    林凡和方众岳两人走在队伍前方不住的交谈，后方大群人远远的跟着，都不敢过于靠近。

    方世谦抬头望向两人的背影，嘴角有一丝笑意：“看来父亲对林凡真的很满意，他很少和一个人说这么多话。”

    跟在一边的方小檀看了一眼：“从小到大，爷爷每次和我说话都不会超过三句，想不到对一个外来的林凡竟然有这么多话可说。”

    方世谦忍住笑：“檀儿你聪明绝顶，不管什么事情只要一两句就能领会贯通，自然不需要说太多。”

    方小檀哦了一声：“那爷爷现在说这么多，说明林凡很笨咯？”

    方世谦苦笑着摇了摇头：“檀儿，父亲大人他准备安排你和林凡在斋戒后择日成亲，那时候林凡便是你的夫君，在他面前不要像现在这样随意使性子，以免伤了夫妻间的和睦。”

    一边的方氏哼了一声：“檀儿是我们的宝贝心头肉，这么珍贵的女儿都给他了，在他面前使使性子又怎么样了！”

    方世谦被说得无语，方小檀也保持沉默，她的确已经答应了这门亲事，但面前的父母并不知道，她事先已经和林凡签订了协定。

    两个人只是协议夫妻，在外人面前以夫妻的身份相处，但在家里的时候不同房，各自保持独立。

    但是虽然已经签订了协议，方小檀始终还是看不透林凡这个人。

    林凡这个人第一眼看上去只是个埋头苦读的文弱书生，带着骨子里的一点倔强，但他在一举一动中又偶尔会流露出远超年纪的老练和从容。

    就从林凡住进方家的这一段时间来看，表现得闲庭信步处变不惊，很难想象一个在穷山沟里长大的书生会有如此的眼界和器量。

    “父亲，林凡他家真的是在山野荒村么？”

    方世谦笑了下：“那是当然，我亲自去过他家里，家徒四壁，绝对的贫寒之家。”

    方小檀哦了一声，脸上的疑虑表情却是丝毫未减。

    “林凡这个人始终让人看不透，我在和他说话的时候，他的眼睛似乎透过了我，在望向很远的地方。”

    方世谦这次没忍住，哈哈笑了出来：“檀儿，林凡是守礼之人，现在自然不应看你。等你们成亲后，他的眼睛就会一直盯在你身上了。”

    方小檀脸色有些绯红：“父亲，我不是那个意思……算了。”

    方世谦和方小檀这一对父女欢声笑语，其乐融融，但是另外一边的方世孝和方君文就惨得多了。

    方世孝盯着走在最前方的老爷子和林凡，脸色格外的难看：“哼，一个穷山沟里出来的穷小子，老头子竟然给他这么大面子！”

    方君文哭丧着脸，心里都在想着要在灵泉寺吃斋三个月的事情，完全没听到父亲在说什么。

    “爹，你帮我去和爷爷求求情吧，我真的不想在这破寺庙里待三个月啊！这荒山野岭的，连个玩的地方都没有，我会闷死啊！”

    方世孝气的举起手来拍打方君文：“你这个不成器的东西！还不是你惹出的事情！老头子现在明显在给林凡撑腰，以后林凡和方小檀成了亲，这方家恐怕没有我们的立足之地了！”

    方君文伸手挠了挠头：“不如我们和三叔换一下，让他们回金华城来，我们全家去长安，长安那边好玩的最多，还能见到思怡妹妹！”

    “混账，你这混蛋是不是打算气死我！”

    方君文被骂的不敢还嘴：“爹，你帮我去和爷爷求求情吧！”

    方世孝哎了一声：“我早就求过了，老爷子这次是真的生气。现在只有一个办法，今晚老爷子会在灵泉寺里的塔上守夜，每年守夜都要由家中的小辈看护，今年你努力争取，等到只剩下你们两个人的时候，你去求他，老爷子或许会心软。”

    方众岳如今已经年过七十，在宝泉塔中守夜，的确需要有一个年轻辈的在一边陪同，照顾老爷子的身体，防止出现什么意外。

    目前方家本家中，年轻一辈的只有方小檀和方君文在，去年是方小檀，按理说今年该轮到方君文。

    方君文眼睛一亮：“这法子好，爹你太厉害了！”

    就在这时，身侧响起一声咳嗽：“世孝，好久不见啊。”

    方世孝吓了一跳，第一反应是有人偷听他们父子的谈话，但他转头望向身侧时，顿时面上一喜。

    “三叔，好久不见！”

    发声的是一名年逾古稀的老者，头发胡须皆白，苍老的面孔和方众岳倒是有几分相似。

    这老者是方家宗族外戚中威望最高的一个，和方众岳平辈，排行老三，算是他的表兄弟。

    方君文也是大喜：“三爷爷，君文给您请安了！”

    这位三爷爷嗯了一声：“君文越来越懂事了，听说大哥前几日训斥了你？”

    方君文撇了撇嘴：“那个……就是一些小事，不知道爷爷为什么发那么大火。”

    三爷爷看了一眼队伍最前方的方众岳，眉头微皱：“大哥他现在是老糊涂了，斋戒这么重要的事情，竟然找个外面的穷小子陪行，他是不是打算把整个方家拱手相送啊！”

    方世孝一听三爷爷的话，顿时心中一喜，这老头平日里就和方众岳有些不合，现在听他的口气，似乎对林凡这个赘婿很不满。

    要是能借助到三爷爷的力量，那铲除掉林凡这颗眼中钉就容易多了！

    方世孝摆出一副痛心疾首的模样：“三叔，你说的对啊！这个林凡不过是个穷山沟里的傻小子，现在大哥为了挣上位，硬生生把他捧成了金枝上的凤凰。”

    “父亲大人被大哥哄得团团转，看不清这其中的厉害，我是干着急没办法啊！”

    三爷爷点了点头，脸上隐约有怒意：“这些我都听说了，那林凡的来历不清不楚，凭着一封信就成了方家的女婿，他何德何能！”

    “你们放心，只要我还在方家这件事就不可能成！这个家无论到什么时候，都必须由姓方的人来执掌！”

