    私人岛屹上，三个小孩过的倒是挺开心的，阳光，沙滩，草地，可以让他们尽情的奔跑，探索，因为凌妍告诉他们，他们的爹地肯定会回来，三个小家伙便相信了，不会每天都追着问凌妍，爹地什么时候回来。

    小孩子的心灵是干净纯粹的，他们可以很快从悲伤中走出，可凌妍却走不出来，她的心，没有一刻是好的。

    桌旁的手机响了，凌妍看了一眼来电，浑身一颤，立即接听：“海棠，你在哪？西臣出事了，你知道吗？”

    “凌小姐，我知道。”海棠悲伤的声音传来：“我很后悔没有陪他一起坐船回来，如果我在他身边的话……也许就不会。”

    海棠低低的抽泣声，让凌妍的心，更是绞的发疼。

    “凌小姐，你和孩子们在哪？我刚才回了一趟公司，发现公司的气氛变了，顾天成代替了老大的位置，他还把女儿和儿子调回了总部，我刚才去公司，之前的人，看我的眼神都很不友善。”海棠语气透着惊疑。

    凌妍泪水涌下，吸了一口气，这才答她：“我怀疑西臣的死，跟顾天成有关，也许，他早就盯上了这个位置，故意陷害西臣的。”

    海棠假装惊讶：“这老东西心肠这么坏？之前还真的没看出来。”

    “是，他的儿子……前两天还调戏了我，说让我赶紧跟了他。”凌妍满腹的委屈和悲怨，无法诉说，也只有海棠可以让她打开心扉。

    “什么？”海棠听了这件事，极为震怒，顾杰那混蛋，嫌命长了吗？

    竟然敢趁机调戏凌小姐，真是可恶，无耻。

    “海棠，这么丢脸的事，我本来不该说的，你在哪？我们中午见一面好吗？”凌妍迫切的想要见到海棠，因为，海棠和顾西臣一样，能带给凌妍安全感。

    “我现在还有点急事要处理，要不，下午我们再约。”海棠现在是真的有事走不开。

    “好，那下午约。”凌妍点了点头。

    飘飘现在是全职帮着凌妍看顾孩子了，因为慕修寒交代过她。

    下午三点多，凌妍向飘飘说自己晚上可能要很晚回来，让她照顾三个孩子吃晚饭。

    飘飘立即对她说道：“凌小姐，如果很晚了，你就不要回来了，你就回你和顾先生的家里住一晚上吧，我相信你肯定很想回那个家。”

    凌妍听了，眼眶一酸。

    是啊，她真的很想回去，那个家，有他的气息，有他生活过的痕迹。

    “那行，我跟孩子们说一声，让他们要听话。”凌妍感激的望向飘飘，随后就走到草地上跟三个孩子说了这件事情，三个小家伙倒是没什么反映，也不想跟她一起回家，因为这里无忧无虑，什么都有，慕修寒还在后花园建了一座大型的游乐园，足够让三个孩子疯玩了。

    凌妍安心的坐游艇出了岛，在码头上一辆黑色的轿车在等她。

    “凌小姐，你要自己驾驶，还是由我们代为驾驶？”保镖客气的问。

    “给我车钥匙吧，我自己开。”凌妍不太好一直麻烦慕修寒安排的人，所以，她自己开车离开了。

    她和海棠约见在顾氏大厦旁边的一个餐厅，凌妍来的比较早，她戴着口罩和鸭舌帽，来到了顾氏集团正对面街上的咖啡馆，坐在玻璃窗前，可以看见整个顾氏集团，三栋大楼紧紧挨着，虽然没有通天的高度，可却像金字塔一样稳重，就好像顾西臣的性格。

    凌妍看着这三栋建筑物，内心的悲伤，再难忍住。

    眼泪染湿了她的脸庞，她赶紧低头喝了一口咖啡，苦涩的味道，迷漫在唇舌间，她以前不理解为什么顾西臣会喜欢喝无糖的咖啡，现在，她偿着他以前喜爱的味道，却发现，是如此的苦味。

    虽然很苦，可凌妍还是又喝了几口，她现在很迷茫，喜欢一点一点的去拾起他的喜好，她相信，时间越久，她越会活成他的样子。

    五点半左右，海棠打了电话给她，凌妍这才赶到餐厅，走入包厢，两个人终于见了面。

    海棠晒黑了不少，整个人也瘦了一圈，凌妍看着，很是心疼。

    “海棠，你是不是一直在海里找他？”凌妍悲伤的问。

    海棠看了看自己黝黑的肤色，的确是在海面上晒出来的，瘦了一圈，也是因为这段时间忙着演戏，心力交瘁，加上吃的东西少了，才瘦下来的。

    海棠看着凌妍，一整个都是憔悴的，她也是心疼不己。

    “凌小姐，你别再哭了，老大肯定不希望你天天这么伤心。”海棠出声安慰她。

    其实，海棠是知情者，她知道老大没有死，也知道他在背后查找证据，可凌妍不知道，海棠又不能告知她，怕这个计划会被破坏掉，那老大的假死就失去意义了，不仅如此，还可能被顾天成反咬一口，后果难料。

    “嗯，我没事。”凌妍也不想再哭哭啼啼了，露出了坚强的一面：“海棠，你们没有找到他是吗？”

    海棠怔了一下，随即点点头：“是的，没有，因为是晚上，海面上的雾很大，一开始的搜寻很困难，但我们仍然没有放弃，搜寻了几天了，都还没有找到他。”

    “你觉的他……有没有可能还活着？被路过的船只救起来了？”凌妍的眸子放出了光亮，她多希望是这个可能性啊。

    海棠点了点头：“也不是没有可能的，凌小姐，我们还再等等吧，说不定哪天，他就回来了。”

    凌妍低脑袋，嗯了一声，随后，海棠就去点菜了，凌妍坐在位置上发呆。

    从餐厅的窗户，依旧能看到一侧顾氏集团的大楼，凌妍的内心，又疼了起来。

    海棠仍在不顾的安慰着她。

    “你觉的他有没有可能失忆了？就是逃生的时候，撞到脑袋了。”凌妍还在想着可能发生的事情。

    海棠差点没忍住，想笑，可是，她又哪里敢笑，只好低着头，假装伤心：“这也是有可能的，脑子受伤了，失忆很正常，我相信老大肯定自救过了，我们没有找到他，有可能他真的失忆了。”

    凌妍闭上眼睛，露出了悲伤的神情：“那我们要不要发布寻人启事？全球发布，让所有人都能看到。”

    “凌小姐，我知道你很难过，很想找到老大，可眼下，我们还有一个困难要面对。”海棠不得不严肃的提醒她：“那就是顾天成，我去了公司，听到的消息是顾天成说老大休假一年，他不希望老大出事的消息被人散播出去，凌小姐，你现在带着三个孩子，不是顾天成的对手，我觉的你还是以大局为重。”

    凌妍猛的一僵，大脑清醒了过来，顾天成的确警告过她。

    凌妍闭上眼睛，喃喃自语：“难道就不找了吗？万一他失忆了，不知道自己是谁，他会不会害怕？有没有人会欺负他？”

    海棠听到这里，又很想笑，以老大那暴戾的性格，谁能欺负得了他啊，再说，他身手又好。

    “凌小姐，老大如果只是失忆了，他也不会被欺负的，你忘记他身手很好了？”海棠又安慰了她几句。

    凌妍苦笑一声：“我最近常常在做梦，梦到他回来了，就在家里的沙发上等我们。”

    海棠心疼的看她一眼，不知道该如何安慰了。

    “海棠，我今晚不回岛上了，有个朋友会帮我照顾孩子，我想……想喝酒，有没有什么地方，可以让我尽情的喝一次？”凌妍悲切的望着海棠，低声问她。

    “要不要回家喝？”海棠立即说道。

    “不要，我不要回那个空荡荡的家，一待在里面，我就受不了。”凌妍摇着头：“我想去人多的地方，热闹一点的，酒吧也行，我受不了孤寂和清冷。”

    海棠一愕，看来，凌小姐真的受了很重的伤了。

    去酒吧也行，要不，她先跟老大报备一下？

    海棠拿起手机，对凌妍说道：“我突然想起一个重要的电话，我要回复一下。”

    “好。”凌妍点点头。

    海棠就出来了，随后，她迅速的用加密的软件发了一条短信出去。

    “老大，凌小姐心情不好，她说想去酒吧喝酒，我决定陪她去。”

    “地址。”对方快速的回了两个字。

    海棠想了一下，决定带凌妍去她熟悉的一个酒吧，就把地址发了过去。“我会过来。”对方又快速的回复了。

    海棠勾起了嘴角，看来，得把凌小姐灌醉一点，不然，老大要怎么跟她团圆呢？

    结了帐，走出餐厅，海棠就让凌妍坐她的车离开，她直接把她带到了一个叫魅力酒吧的地方。

    海棠停好了车，就带着凌妍踏入。

    这个酒吧属于高档的酒吧，来这里消费的人，都是精英人物，气氛也很好，不会太吵，也不算安静，舞池里有一群年轻的男女在跳舞，音乐挺劲爆的，震着人的耳膜，会让人短暂的放轻松。

    “凌小姐，这边，我订了个包厢。”海棠立即对凌妍说道。

    凌妍却突然不想走了，她指了指旁边的卡座：“海棠，可不可以坐在这里？我不想去包厢。”

    海棠一愣，凌妍就已经坐在那个位置上了，她虽然身处在热闹的酒吧里，可她的表情却是木纳的，好像与这里格格不入。

    “海棠，你去叫几瓶酒过来，红的，白的，我都能喝。”凌妍靠坐在椅子上，大脑有片刻的放空，她看着舞池里的男女，他们的脸上挂满了笑容和对生活的满足感。

    海棠原本是想把她叫到包厢去喝的，喝醉了之后，就可以让老大进包厢跟她待一会儿，可现在……

    海棠只好趁着去拿酒的瞬间，给顾西臣发了一条短信：“老大，你们先去包厢吧，凌小姐要在卡座上喝，喝醉了，我再带她上来。”

    “好！”简短的回复响起。

    海棠要了最好的红酒和洋酒，又点了两杯鸡尾酒。

    她知道凌妍的心情不好，需要酒精来麻醉，所以，她今天晚上决定陪着她，让她好好的醉一场。

    “凌小姐，鸡尾酒是这里的特色，调酒师专门为人疗伤用的，你偿偿。”海棠把一杯五颜六色的酒送到了凌妍的面前。

    凌妍没有听清楚海棠说什么，她只是端起杯子，闭着眼睛，一口气喝光了，只是，在她忍受着酒的辛辣时，眼角的泪水也随之滑落。

    “再给我一杯……”凌妍发现，这酒虽辣，但可以刺激她的大脑，让她不那么痛苦。

    海棠只好把另一杯也给了她，随后低着声劝她：“慢点喝，不要喝太急，很容易就醉的。”

    凌妍苦笑摇头：“我就是想醉，最后醉到不醒人事。”

    海棠低叹了一口气，就在这时，门口处，进来两个人，两个男人都很高大，身材很好，戴着鸭舌帽和黑色的口罩，两个人进来后，就直接从旁边的楼梯往上走。

    只是，为首的那个，走到一半楼梯时，脚步一顿。

    透过低低的帽沿，可以看到他深沉的眼睛，此刻，正直直的看着卡座上的方向。

    看着那个女人端着酒吧，不断的往嘴里往去，明明酒很难喝，可她好像故意要灌醉自己，拧着眉儿，却还是不停的喝着。

    “傻瓜……”顾西臣心疼死了，低骂了一声，想要下去夺了她的酒杯，可当他踩下两个楼梯时，却发现，自己还不能出现在她面前。

    于是，他只好压着那抹疼惜，僵着脚步，继续上楼。

    海棠不时的看向门口，并没有错过刚才进来的两个人，她心头一松，老大和袁风都来了，那今晚，就让凌小姐在醉梦中，和老大好好聚聚吧。

    “海棠，这酒怎么没味道？我不喝这个……换别的。”海棠把一杯红酒推开，她现在只想折磨自己，甜的东西，她不要。

    海棠立即又给她拿来鸡尾酒：“凌小姐，你是不是醉了？”

    “我没有……我还很清醒，我没醉，我还想喝。”凌妍明明已经醉了，可她却发现，自己仍然很痛苦，所以，她觉的自己没醉。

    海棠坐到她的身边，大声的说道：“凌小姐，喝酒伤身，你还是别喝了吧。”

    “我没问题，别管我，海棠，谢谢你愿意陪我……谢谢。”凌妍说着，又端起了酒杯，这一次，她依旧拧着眉儿拼命的灌进嘴里。

    海棠焦急的看了一眼二楼，就发现，二楼的走廊里，老大正撑着手臂，直直的看着这里。

    海棠后背一抖，老大会不会生气啊。

