    

    说好的要锻炼就要锻炼，拖下去，万一再遇到危险怎么办，她现在不能像小可可一样的专心去习武就只能先这样练练力气了，更何况，习武的话她年纪还大了。

    想到自己年纪大了，楚凡就有些心酸，她这都年轻了十多岁了呢！

    “凡丫头，你这是怎么了？可是哪里伤到了？”楚老二一出来就见楚凡在院子里慢吞吞的挪，立马担心了。

    楚凡想跟楚老二挥挥手说自己没事，发现还有些困难，就对着楚老二笑了一些：“爹，我没事，我就是想练练力气，等我习惯了就好了。”

    楚凡说着，脚下却没有停，她得趁着现在还没有走再多走两圈适应适应，要不然就她这样，去到城里，今儿就只能走路了。

    然后楚家人就都知道楚凡绑沙袋的事了，四个小的有样学样要跟着学，一个个缠着楚凡都想把楚凡身上的沙袋拿下来绑在自己身上试试，最后还是楚凡答应给他们每人都做两个这才罢休。

    在楚凡的不懈努力下，等到她出门的时候她已经能活动开了，只要不快速剧烈运动，一点问题都没有。

    楚老二休息了一天已经好了许多，今天继续是他驾车送楚凡和楚可进城，楚老三又只能羡慕地扛着锄头下地干活了。

    楚凡三人到了县城，楚老二去仁德堂给老太太抓药顺便再看看伤，楚凡先把小可可送到安家，然后再回去跟楚老二汇合之后再去县衙。

    安家门口停了两辆马车，一辆楚凡很熟悉，白家的马车，今儿驾车的是话多的言和。

    另一辆马车楚凡一时没有认出来是谁家的。

    “漂亮大哥哥。”倒是小可可，一见到马车就松开了楚凡的手，撒欢儿似的冲了过去。

    好了，现在知道了，这马车是沈家的。

    “肆书哥哥。”楚可跑到马车边先乖巧地跟马车下的肆书打了个招呼。

    “可小姐。”肆书恭敬又友善的对着可可笑了一下。

    马车帘子掀开，沈鸣从马车里出来：“可可。”

    “漂亮大哥哥。”可可见到沈鸣就很开心，笑得眼睛都弯了起来。

    “早餐吃了吗？”

    “吃了。”可可高兴地点头。

    “行吧，我还给你带了……”

    沈鸣话还没说完，可可立马摸着小肚子道，“我还可以再吃的。”

    跟上来的楚凡和楚老二嘴角抽了一下，今儿早上是奶奶做的早餐，这小家伙在家可没少吃。

    这才两刻钟不到就又能吃了，刚才不是吃了化食丹吧！

    沈鸣笑着把马车上的食盒提下来递给小可可又笑着摸了摸她的小脑袋：“嗯，真乖，拿进去慢慢吃。”

    “嘿，沈鸣你见天的往这里送东西是什么意思？可可来这里，我们还会亏待她了不成，可可现在可是我妹妹，是我娘捧在手心里的宝。”

    沈鸣不好意思地笑了一下：“我自然知道你们不会亏待可可，但可可也是我妹妹呀，之前都是她照顾我，现在她到城里了，我照顾她一下不是应该的。”

    “真是有劳沈大哥了。”楚凡走到沈鸣旁边出声了，沈鸣的目光才从小可可身上移开，见到是楚凡，就笑着跟楚凡打招呼：“楚凡妹妹这是说什么话，这都是应该的，应该的，之前可可没少照顾我呢。”

