    老头和那妇人显露真容了，看起来和人族没有区别，不像那些交易区的异族族人，一个个模样怪异。

    奥黛丽早猜出那老妪刻意变幻了相貌，所以见她成风韵犹存的端庄妇人新形象，没有流露出惊异。

    石岩在破解空间锁的时候，副魂一直在悄悄听着她们的讲话，也猜出来了真相，同样不奇怪。

    “真是没用，害我被困那么久。”老头眼睛一瞪，旋即皱眉打量了起石岩，忽然惊奇道：“这小子不过始神境界，也能解开空间锁”

    被他称呼为雅云的那妇人，脸上显露出笑容，“他们来自于荒域。这孩子，境界虽然不算高深，实力的确不错，他只是用了一枚凝神丹，就将空间锁解开。”

    顿了一下，她深深看向石岩，笑道：“感觉怎么样那空间锁内部镌刻的许多奇阵，蕴含空间奥义玄妙，你能破解，对你的境界应该有不少提升作用吧”

    石岩躬身一礼，认真道：“单凭那空间锁内部的奥义玄奇，就顶得上此次破解酬劳，再加上剩余的凝神丹，我已经赚大了。”

    那空间锁内部的空间结界、奇阵数百，大半都是他闻所未闻的，在破解的过程中，就是对那些奥义的一种认识，他此刻感觉真的极好，知道他的空间奥义，怕是又攀升了足足一大截。

    也是如此，他觉得他才是获利最大者，以至于都不好意思再索要幻界石了。

    “说了不会亏待你，就肯定不会，我们玄天族的人不会言而无信”那雅云哼了一声。手指一弹，便见七颗幻界石直接落向他。

    石岩愣了一下，微微一笑，“多谢”

    他抬手一抓，那幻界石消失在他始界内部，被他盛放在特殊的位置。

    “幻界石要施展奇妙，还需要淬炼一番，令那幻界石内部有你灵魂印记。这样才能随心的掌御。”雅云说明情况。

    她和石岩讲话的时候，那老头没有做声，一直凝神看着石岩。

    此刻，那老头忽然身影一闪，瞬息间捏住石岩臂膀，一股炙热的暖流涌入石岩体内。

    石岩脸色一变，本欲立即全力反击，然后忽然发现那暖流没有恶意。似乎只是查探他神体的情况，就皱着眉头没有更多动作。

    “老头子，你察看出什么来了”雅云随意道。

    老头松手，眼神变得极为复杂，有震惊、不解、骇然种种色彩在眼内流动，半响，他忽然苦笑道，“你这笨女人，可能不知道这孩子的生命蜕变程度，一点不逊色我们。或许，比我们还要高出一线。”

    此言一出，雅云大惊失色，“怎么可能”

    “没什么不可能的。”老头深吸一口气，突然认真介绍自己，“我叫图释岐，那是我老伴雅云，我们都是玄天族的族人，我们俩境界一致，都是不朽三重天境界。很高兴能认识你。嗯，如果你有兴趣，我可以代表玄天族发出邀请，请你成为我玄天族外围客卿，享受我玄天族客卿的全部待遇。”

    “老头子，你发什么疯我族的客卿不是他能担任的没有任何一个始神，够资格成为我族的客卿。你发出的邀请要是被上面知道，一定说你脑子出问题了，上面也绝对不可能通过”雅云叫嚷起来。

    在玄天族。客卿的身份极为尊贵，只有外族实力高超的强者才有资格担任。

    每一个玄天族的客卿，都有独特的身份令牌，在虚无域海亦或者别的域界活动时，享受玄天族的种种优待，被玄天族族人都当成贵宾，按时发放众多稀罕的修炼材料，有资格参悟只有玄天族族人能参与的众多秘典奥诀。

    星海间，许多达到不朽二、三重天境界的武者，一些二流、三流势力的族长，恐怕都不一定有资格担任玄天族客卿。

    图释岐在玄天族虽然颇有点身份，够资格邀请客卿，可也需要上面的首肯，如果他随便发出邀请，只会让玄天族上面人当他不堪重用。

    所以雅云极其迷糊，不知道这老头子发什么疯，会忽然正式的朝着一名始神发出如此邀请。

    “我没发疯，我很清醒，非常清醒，我知道自己在干什么”图释岐冷哼，旋即诚恳道：“只要你点点头，我可以保证你能够极快突破到不朽境界，我族还有仅剩不多的不朽丹，我可以向你保证，定能给你弄来两枚除不朽丹外，另外供应你二十枚凝神丹，各族美女，星域疆土，甚至虚无域海内的领地，都能划分一块给你”

    “你疯了你一定疯了我族的不朽丹就剩几颗了，是给族内儿郎准备，你岂能申请的到”雅云尖叫起来。

    奥黛丽也是讶然，这两人为玄天族族人，星海最强的七大种族之一，势力雄厚，两人更是不朽三重天境界者，如此身份，如此实力，那老头岂会突然失常，会发出这般邀请

    她怎么也想不通。

    石岩也同样懵了，呆如木鸡道：“老前辈，你是不是搞错什么了”

    “搞错”老头嘿嘿怪笑，眼睛放光，“一个注定能迈入域祖境界的未来强者，难道不值得如此特殊对待”

    “注定能迈入域祖”雅云尖叫，“还说你没疯浩淼星海间，无数域界内，域祖强者屈指可数，你我处在不朽三重天，离域祖还遥遥无期，可能终生无望突破，他，他何德何能那龙蜥，在不朽巅峰境界卡了多少万年不依然突破无望，他，他就注定能迈入域祖境界”

    “如果能体悟暗能量真谛，龙蜥早已突破了，突破域祖最难的一关，就是暗能量的掌握。”图释岐神情肃然，沉喝：“他，已经持有暗能量”

    此言一出，雅云突然吱声，满脸惊憾看向石岩。

    图释岐咧嘴嘿嘿大笑，“小伙子还是嫩了一点，不懂得潜藏自己的力量，不然我还真发掘不出。你生命蜕变程度惊人，又领悟暗能量真谛，只要繁杂奥义成功娴熟融合，一枚不朽丹足以令你更进一步”

    “前辈厉害。”石岩叹服道。

    他叹服的是图释岐的眼光和气魄，一发现他的奇特之处，不惜下重利邀请他成为玄天族的客卿，还一口承诺给出两枚不朽丹，数十凝神丹，各族美女，星域疆土，虚无域海内的领地，这老头的魄力惊人无比。

    “怎么可能这怎么可能他才始神境界啊，怎么就能领悟了暗能量真谛，没有天理啊。”雅云喃喃低语，她相信她老伴的判断，此刻终于明白图释岐为什么如此疯狂了。

    一个能注定迈入域祖的客卿，足以让族内付出如此代价，她立即意识到老头的气魄了。

    “如何”图释岐深深看向他。

    “我暂时不能答应你什么，此事，容我好好考虑考虑。不过我可以答应你，如果我要选择七大种族一方，必会选你们玄天族”石岩沉吟许久，认真的回应。

    他怕一个回答不好，图释岐会狠下杀手，直接将他和奥黛丽给灭掉，免得他将来成长起来，和玄天族走向对立面，那就真得不偿失了。

    “你很谨慎，但我们不是你所想的那种人，不论怎么说你也救了我，就算是你不答应，我也不会忘恩负义的对你下毒手。”图释岐哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“你是个神奇的小家伙，我知道交好你更有利我们玄天族，而不会走极端的路子。嗯，那种极端的路线，魂族比较喜欢，我们玄天族不喜欢，这也是我们玄天族的口碑，以后你自然会明白。”

    石岩笑了笑，没有多言什么。

    “雅云，你本来还准备给他什么酬劳”图释岐回头嚷道。

    “一副我们族内炼制的甲胄。”

    “不必。”他摇摇头，“这小家伙神体的强硬程度，超乎你的想象，那甲胄对他提升不大。嗯，他们应该初来乍到，对虚无域海并不熟悉，这么样”

    他袖口闪出一缕银色光束，只见一个星光熠熠的罗盘浮现出来，他递给石岩，说道：“这是我们玄天族炼制的天幻星罗盘，是虚无域海内的指南针，内部标注了许多区域方位，有了这东西你就不会迷失，知道什么地方该避过，什么地方可以通行，属于什么种族的势力。”

    “老头子，你可真够大方了，这天幻星罗盘我们玄天族都炼制不易，本族都没有多少人够资格持有。”雅云感叹，看向老头的目光，闪烁着奇异涟漪，对老头愈发叹服。

    老头的魄力，一直都是让她佩服的地方，这种魅力和年龄无关，永不会消褪。

    接过那天幻星罗盘，石岩神识一动，忽然目显奇光，神识落入天幻星罗盘内，如进入一个微缩亿万倍的投影中，有簇簇星海区域，有详细的标注，说明每一个虚无域海区域的奇特，简直就是鲜活到极点的生动星图。

    这东西，绝对是最最适合他的奇物，也绝对是各族都梦寐以求的至宝。

    “前辈的心胸气魄，真是令我叹服”石岩拿着天幻星罗盘，真心诚意的感慨，他对玄天族的印象，因为图释岐和雅云夫妇的原因，变得出奇的好。

