    瞥了一眼神色愈发焦急的永安之主，周辰的心里面十分清楚永安之主的想法。

    对方之所以硬扛着自己的攻击，一路从倾峰界的水域当中来到这虚空深处，无疑是生出了逃跑的念头。

    对此，周辰自然是不可能让永安之主如愿以偿了。

    “为他人做嫁衣？本座到是并不这么认为！”

    嘴角泛起一抹似笑非笑的弧度，周辰轻笑了一声说道。

    这永安之主身上所穿的铠甲，绝对算得上是最顶级的至宝了。

    面对番天印那势大力沉的攻势，永安之主竟然还能够保持不败。

    虽然这其中有植物生命的功效，但关键还是在于那件铠甲的防御力之上。

    还有永安之主手里面的那柄金色权杖，虽然其威能比起他身上的铠甲来说要弱上一些，但也属于顶级至宝行列。

    两件顶级至宝就在眼前，周辰又岂能让他在自己的眼皮子底下白白溜走？

    但见周辰并指一点，他体内的法力疯狂涌动起来，最终加持在了番天印之上。

    原本磨盘大小的印玺，倏然间化作一座擎天巨岳，掀起极其恐怖的威势朝着永安之主镇压了下去。

    要知道这番天印可是由洪荒天地的天柱不周山炼制而成，虽然在这吞噬星空宇宙之内，番天印无法发挥出其在洪荒天地之间的特殊意义。

    不过仅仅凭借这不周山自身所蕴含的恐怖质量，这就足可以镇压住寻常普通的宇宙之主。

    恐怖沉重的压力倾垂而下，这使得永安之主当即就感觉到他好似深陷于泥潭之内那般，行动愈来愈发地困难了。

    番天印所化的擎天巨岳每每下压一分一毫，永安之主都会受到十分惨重的创伤。

    仅仅只不过是几个呼吸间过去，永安之主的神体便损失了超过百分之五的程度，而且这个数额还在源源不断地增加着。

    即便永安之主拼了命的催动植物分身，来修复他自身受损的神体，但是却根本无法弥补伤势的损耗。

    “辰宿，汝和吾本就没有生死大仇，又何必要赶尽杀绝啊？！”

    值此性命垂危之际，永安之主不由得放下了他身为宇宙之主的尊严，连连开口向着周辰求饶道：“倘若汝能够放吾一条生路，吾今后必然会以重礼回报。”

    耳中听得永安之主的求饶声，周辰脸上的神色却是没有丝毫变化，手中的动作更是没有半点停顿。

    精纯雄厚的法力，源源不断地加持在了番天印之上，逐步地增加着这件至宝的恐怖威能。

    此时此刻，周辰是铁了心要将永安之主斩杀在此，从而将他身上的两件顶级至宝拿到手中。

    周辰可是十分地清楚在整个宇宙当中，想要寻找到一件顶级至宝是有多么的困难。

    他在倾峰界的水域当中也游荡了一段时日，然而却是连一件普通至宝都没有找到，更别说是顶级至宝了。

    现如今难得碰见了一位有着两件顶级至宝的宇宙之主，而且还是人族的敌人，那周辰又岂能就此放任这两件至宝就此错过呢？

    “辰宿之主，吾愿意交出一件高级至宝赔罪，汝放吾离开这里如何？！”

    永安之主的脸上露出一丝肉疼之色，他开口提出了一个换取自己活命的条件。

    “你永安之主也是前几个宇宙轮回纪元的大人物了，你的性命难道就值区区一件高等至宝？这未免也有些太过廉价了吧！”

    耳中听得永安之主准备付出的代价，周辰的嘴角泛起了一丝冷笑，他完全没有放过永安之主的意思。

    开什么玩笑，只要将永安之主斩杀于此地，他身上所有的至宝还不都是周辰的囊中之物。

    心念微微一动，周辰当即便将番天印的威能提升到了另外一个境界。

    沉重恐怖的威势碾压之下，同时更有一股堂皇浩荡的意志爆发而出，径直轰击在了永安之主的灵魂之上。

    要知道这番天印当中，可是蕴含着洪荒天地开辟者，盘古大神的部分意志存在。

    如同盘古大神这等存在，放在吞噬星空宇宙之内，即便不是超越了宇宙最强者的无上存在，那最起码也相当于是宇宙最强者当中神王级别的恐怖存在。

    眼下这番天印之上所蕴含的盘古意志，虽然不及盘古大神全盛时期的百分之一，但是却也不是宇宙之主境界可以抵挡抗衡的。

    没有顶尖灵魂防御至宝的永安之主，他的灵魂直接就在盘古意志的冲击之下受到了重创。

    植物生命可以快速的修复神体，但面对灵魂上的伤势，就显得有些无能为力了。

    “啊！！！痛煞吾也！！！”

    永安之主的口中响起了一声犹如鬼魅般地痛苦嘶吼，他强顶着灵魂之上的重创，瞬间以秘术燃烧掉了自身过半的生命元气。

    当永安之主体会到盘古意志的恐怖以后，他的心里面便明白了一点，倘若他再不搏命的话，他怕是就没有机会逃走了。

    燃烧生命力换取的强大力量，使得永安之主竟然硬生生地顶飞了番天印的镇压。

    不过永安之主却是敢不有分毫半点的反击想法，他想都没想就转身朝着远方逃遁而去。

    与此同时，只听永安之主头也不回地威胁道：“辰宿，吾已经向吾神眼一族的宇宙最强者求救，他眼下已经在赶来的路上了。

    汝倘若不想陨落的话，那么就赶紧滚远一点！”

    永安之主一边逃跑，一边希望用自己族群中宇宙最强者的威名震慑住周辰，好以此换取来更大的逃生希望。

    “神眼族的宇宙最强者？！看来不能耽搁太久了！！”

    耳中听得永安之主的话语，周辰的眉头微微一皱，他呢喃了一声说道。

    如非是必要的情况之下，周辰暂时还不想与宇宙最强者那等存在正面相对。

    随即，只见周辰缓缓顿住步伐，静静地悬浮于虚空深处。

    就在永安之主以为周辰放弃追击的时候，周辰缓缓抬手一挥，他再次祭出了一件至宝来。

    只见一柄紫韵流转的晶莹玉尺，突然间盘亘与这虚空之上，与番天印遥遥相对。

    这柄玉尺之上，流露出无尽森然地锋锐气息，赫然正是洪荒天地之间的后天第一攻伐至宝，鸿蒙量天尺。

    神念附着于番天印和量天尺之上，周辰这一次直接调动起了他自身世界当中的恐怖力量，瞬间将这两件至宝的威能爆发到了当前境界的极致。

    重重空间壁障，在印玺和玉尺的攻势之下，轰然破碎开来。

    甚至就连时间，好像也被这两件至宝所超越了那般。

    顷刻间，印玺便在永安之主惊恐的眼眸中，直接轰砸在了他的眉心处。

    而那柄玉尺，则是洞穿了永安之主的心脏部位。

    恐怖可怕的威能当即自永安之主的神躯之内迸爆开来，仅仅只是几个呼吸间，就已经将他碾灭成为了一团齑粉。

    面对番天印和量天尺的极致一击，已然燃烧了大半生命元气，身受惨烈重创的永安之主，又怎么可能够幸存下来？他直接被周辰斩杀于虚空深处。

    伴随着永安之主的身死陨落，永安之主的植物生命分身也随之枯萎衰败。

    最终只余下了一件金色的铠甲，以及一柄金色的权杖漂浮在虚空中。

