    当天色快黑的时候，茱莉尔他们回来了。

    以丹德拉要塞为圆心，方圆数十公里范围内所有还活着的生物，都被他们清剿一空，虽然大部分都是动物之灵，但是数量却足有七八万之多，算下来也至少有四万左右的标准灵魂了。

    为了搜集这些灵魂茱莉尔他们倒是挺废了一番功夫，不过他们倒是没说什么，唯有拉法洛这家伙一直在小声地嘀咕着，发着牢骚。

    罗伊看了它一眼，也没有说什么，接过这些灵魂之后，罗伊做出了一副吞噬灵魂的样子，将灵魂逐个地收入系统空间中，然后直接选择了具现能力。

    没有什么奇异的征兆之类的出现，变形光线技能便完成，可以使用了。

    从地面上，罗伊捡起了一块拳头大小的石头，在手中掂了掂，茱莉尔和拜尼娅好奇地望着罗伊，不知道他要这石头干什么。

    结果随后她们就看到，罗伊那长长的恶魔尾巴从身后弯了过来，尾尖对准了他手里的石头。

    “变成巧克力！”

    滋啦一声，一道紫色的电光从尾尖射出，命中了那颗石头，在众人惊讶的目光中，罗伊手里的石头瞬间变成了一颗黑色的巧克力！

    “这……这是怎么回事！？”拜尼娅惊讶地叫出声来，她当然听到了罗伊刚才喊出的咒语，而且她以往去过一些其他的世界，所以也是知道巧克力是什么东西的，但她难以理解的是，为何刚才明明还是一颗石头，突然之间就变成巧克力了？？

    “我的新能力！”罗伊也没有解释太多，仔细地打量着这颗石头状的巧克力。

    拜尼娅听到罗伊的回答之后，若有所思地点了点头，她以为刚才罗伊让他们去收集来的灵魂，就是因为他快要进化出新能力了。

    但……这种诡异的变形能力到底是怎么回事？拜尼娅心中疑惑不已，幻象？不对啊，作为擅长使用幻术的魅魔，拜尼娅分得清楚什么是假象什么是真实，那颗石头，是真的变成了巧克力这种人类制造的食物了。

    欧西里斯，他明明是一只冰霜恶魔啊，为何会有这样诡异的能力被进化出来？难道说，欧西里斯他有着能够自主选择进化方向的能力？

    拜尼娅心中掀起一阵滔天巨浪般的惊讶：老娘这次捡到宝了！如果是真的话，那欧西里斯绝对是一只宝藏恶魔啊！这个大腿，必须紧紧地抱住才行……

    罗伊倒是不知道拜尼娅的惊讶，他在仔细查看着这枚巧克力石头，被变成了巧克力之后，这颗石头有着和原本相同的重量和体积，连形状细节都和之前没什么两样的，但它现在就是一块巧克力！

    观察了一阵之后，罗伊直接将其丢进了嘴里，这颗石头巧克力不出意外的话，被改变形态的时间肯定是最高的三分钟，罗伊将其丢进嘴里之后，立刻便感受到了石头巧克力在自己的嘴里开始融化，他试着咀嚼了一下，发现能够轻松地被咬碎，而且味道也和真正的巧克力没什么不同的。

    随便嚼了两口，罗伊并没有将其吞咽下去，而是嘴一张，将其吐了出来，看着地面上已经碎裂融化了一部分的石头巧克力，罗伊静静地等待起来。

    然后他发现，自己好像忘了加一个可以主动解除变形的定义属性了，不过没关系，以后补上就可以了……

    现场没人说话，所有人都好奇地和罗伊一样，盯着地上的石头巧克力，等到三分钟时间一到，地上的石头散发出一阵紫色的光芒，瞬间又变回来了！

    但是重新变回来的这块石头，却已经完全碎裂掉了，那些在罗伊口腔中被融化的部分，也变成了粉末状的样子。

    茱莉尔和拜尼娅一脸惊讶地看看石头，又看看罗伊，她们并不笨，已经隐隐猜到一点罗伊这个新能力的厉害之处了，而同样在偷偷地观察着这一幕的拉法洛，不知道为何，却突然有了一种不好的预感。

    罗伊点了点头，这个实验结果他并不意外，在他的预料当中，接下来他又拿起了一块新的石头，将其再次变成了一块巧克力。

    这一次丢进嘴里之后，罗伊几口将其咬碎，然后吞咽了下去，之后他就闭上眼睛，开始静静地感受着胃里面石头巧克力的变化情况。

    罗伊的恶魔之胃消化能力是相当强大的，石头巧克力在进入之后，被飞快地分解着，被消化掉，罗伊甚至能够感受巧克力化作微弱的能量，补充到了他的身体当中。

    三分钟时间到了，按理来说这个时候巧克力会重新变回石头的，如果是这样的话，罗伊的身体内部应该会出现一种比较梗阻的感觉才对，毕竟他等于是吃下了一块石头，然而……这种情况并没有出现，巧克力已经彻底消失了！

    罗伊满意地点了点头，通过这次试验，他明白了这个能力的隐藏效果，那就是如果被改变了形态的物体被彻底分解了的话，那么就算是时间到了，也再也变不回来了。

    这就是罗伊最想要达到的效果，看样子系统检测到了他潜意识的想法，并将其实现了。

    茱莉尔他们看到了这第二次试验的全过程，当发现罗伊正满意地点头的时候，她们也意识到，那块石头竟然真的被罗伊给消化掉了，于是脸上惊讶的表情更胜了。

    至于拉法洛这家伙，他此刻的危机感也同样更加明显了，下意识地，拉法洛就想要离开这里。

    然而，还没等它振翅飞走，罗伊却一脸狞笑地将尾尖对准了拉法洛！

    “变成肥宅快乐水！”

    滋啦，紫色的电光瞬间便射中了拉法洛，拉法洛连一声惊恐的吼叫声都没来得及发出，整个身体突然之间便化成了一大团褐色的液体，维持了半秒不到的鬼龙形状之后，随即就啪的一声从半空中跌落下来，在地面上跌得水花四溅。

    大量的气泡随之产生，就如同真正的可乐那样，二氧化碳气体散发出来了……

    “七魔王在上！怎么会这样！？”拜尼娅看到这一幕后，惊讶得下意识地尖叫出声。

    拉法洛化作的那滩可乐液体，在地面上凝而不散，拉法洛的灵魂和意识都还在，但是当意识到自己变成了什么之后，拉法洛此刻灵魂中却再次出现恐惧的战栗，它虽然感觉自己还能够暂时控制自己的身体，但是却有种十分黏稠而凝滞的感觉拖累着它。

    身体出现它难以理解的改变，这让拉法洛这只鬼龙第一次感受到了无以伦比的巨大恐惧，它明明现在只是一只死灵而已，按理来说不会出现恐惧感的，但是偏偏现在就是有了，这说明它的灵魂和潜意识正在疯狂地对它发出示警。

    这滩面积巨大的可乐，开始拼命地在地面上挪动，像极了史莱姆或者泥潭怪的感觉，但是挪动了半天，没能够跑出去多远不说，反而移动到了一只巨大的……狗爪子面前。

    看着面前挪动过来的不明液体，原本蹲坐在一旁的胖虎，也吓了一跳，但是随后它便对这团褐色的液体产生了兴趣，低下头嗅了嗅，然后它竟然直接伸出舌头，舔了一口拉法洛化作的可乐。

    就这么舔了一下而已，大约数公升可乐便被胖虎给喝掉了……

    可乐的味道，让胖虎眼睛都眯起来了，它挺喜欢这个味道的，于是赶紧低下头，打算再继续舔。

    结果就在这个时候，紫色的光芒再次泛起，拉法洛恰好在这个时候变回来了！

    “十秒左右的时间，拉法洛这家伙，实力挺强大的嘛……”罗伊眼睛眯起看着拉法洛，事实也是如此，其实要是没有灭龙魔法的加持，罗伊想要收拾这家伙，还是挺要费一番功夫的呢。

    重新变回来的拉法洛，此时正处于懵逼状态当中，因为重新变回来之后，它发现自己右边翅膀的半截翅骨竟然不见了！

    “你……该死的狗！你竟然敢吃了我的翅膀！？”联想到之前罗伊做的实验，拉法洛瞬间明白过来是怎么回事了，它恶狠狠地盯着胖虎咆哮起来：“你……你怎么敢吃下去的！？”

    胖虎也同样懵着呢，好喝的可乐突然不见了，那只骨头龙又回来了，对于拉法洛来说，胖虎刚才喝掉的部分液体，就是它的翅骨，但是对于胖虎来说，它喝掉的就是可乐啊！所以它根本无法理解，面前这个巨大的骨头架子到底为什么会这么愤怒……

    但是，要打架的话，胖虎也不会怂的，它三个脑袋也同样恶狠狠地看着拉法洛，对着它汪汪地吼叫起来。

    “多……多么惊人的能力啊！”一龙一狗在那里大眼瞪小眼的，而这另一边拜尼娅却先一步回过神来了，两眼放光地望着罗伊，身体不自觉地就缠到了罗伊身上，道：“欧西里斯大人，这是一招神技啊！”

    罗伊点了点头，他也是这么觉得的，经过几次试验，他已经大致弄明白了这一招的厉害之处，看来真的是只有想不到的，没有做不到的。

    这个能力虽然算是魔人布欧变形光线的简化削弱版，但能够用十五万灵魂将其兑现出来，罗伊已经十分满意了，这个能力中靠着将对手变成食物，然后将其吞食杀死的精髓被保留了下来，这就是最大的收获。

    “闭嘴，拉法洛！如果你不想被我变成液体喂狗的话，你就直管和它吵吧！”罗伊出声道。

    一听这话，拉法洛立刻就闭嘴了，如果说之前它还一直有着一些小心思的话，那么现在它是真的怕了！这只该死的巨型地狱犬食量有多可怕它是见过的，刚才只是被它尝了一口，半截翅骨就没了，要是再来一次，它相信这只狗能够一口喝光它……

    该死的，欧西里斯这只恶魔到底什么来头，怎么会有如此可怕而恐怖的能力！？

    拉法洛欲哭无泪，损失掉的半截翅骨，它不知道要耗费多少死亡之力，才能够将其修复回来……

    而偏偏的，这个时候喝了可乐的胖虎，还突然张嘴打了个嗝……

    看到拉法洛不敢嚣张了，罗伊这才拿出了永冻晶体，准备着手吸收了……

