    宋缺笑容满面的和众人交谈，等到交谈结束，才离开大帐回去了。

    “宋缺，越来越嚣张了。”

    一个一等宗门掌教，得位不正，被门阀看扁，可是当宋缺拿出三千万金的时候，就有许多二三流门阀上去套起近乎来。

    “背靠大树好乘凉，他的背后是长戈武侯嬴玄，确实比我们的处境要好。”

    “且让他得意一阵时间，等我等门阀站稳脚跟，看他如何嚣张？”

    门阀都记得，宋缺投靠了长戈武侯嬴玄，可是所有人似乎都将裴昱投靠了公子扶苏的事情忘的一干二净。

    门阀会议结束之后，裴昱就偷偷摸摸离开门阀大军驻地，一个人去见了王贲和白起二人。

    “嬴玄当真是好算计啊！”

    听完裴昱的叙述，白起也是叹为观止。

    此刻他已经明白，即便他不对门阀出手，嬴玄也会在关外对门阀出手。

    “先灭其力，后取其财，嬴玄这果然想的深远。”

    白起说道：“没了力，也没了钱，还没有权，门阀也就是中看不中用。你说是不是啊，裴阀主？”

    白起丝毫不避讳裴昱在场，将他出手对付门阀的事情袒露出来。

    “长戈武侯智计过人，哪里是我可以想明白的。”

    裴昱出现在这里，显然是站在了帝国这一面，而不是门阀这一边。

    其实仔细想想也就不奇怪了，门阀死伤惨重，裴阀和东越剑池、黑山白水宗却毫发未伤，其中含义，不言而喻。

    早在两族大战之前，白起早就找上了投靠了公子扶苏的裴阀。

    白起很直接的告诉裴阀，他要在关外对多门阀，在裴阀震惊和忐忑的同时，给了裴阀两条出路。

    一是做她的心卧底，潜伏在门阀之中，替他从中周旋，事成之后，裴昱可出任帝国九卿之一。

    二是裴阀拒绝他的要求，但是裴阀也就没有存在的必要了。

    本来裴阀是犹豫的，可是当他们见识过白起的真正实力之后，就没有退路了，白起一人，屠灭裴阀足矣。

    对付帝国对付门阀的安排，裴昱是少有的知情人，这也是为什么他会在霸刀宗宗主怀疑嬴玄的时候，替嬴玄开脱的原因。

    他知道，从白起找上裴阀的时候，他就已经没有选择的余地了。

    所以门阀死伤越是惨重，裴阀就越是安全。若是门阀全身而退，知道他裴阀配合帝国，图谋其他，裴阀的好日子也就到头了。

    “只是，我依旧好奇，长戈武侯大人既然搜刮门阀之财货，为何还要让东越剑池出面，替门阀缴纳三千万金呢？”

    对于宋缺的反常行动，裴昱百思不得其解。

    “嬴玄做事，从不心慈手软，办事也从来不打折扣，这不是嬴玄的手笔！”白起笃定的说道。

    “那会是谁？除了长戈武侯，谁还能指挥东越剑池办事？”

    裴昱越发疑惑起来，东越剑池是嬴玄的人，白起都不敢指手画脚。

    “不是嬴玄，未必就不是嬴玄收下的人。”

    白起想到了田言，嬴玄北上之后，对付门阀的重任就落到了田言身上。

    “不过，这个女人倒是胆大，居然敢忤逆嬴玄的意志，她若不能在九州给嬴玄一个满意的答案，恐怕就麻烦了。”

    东越剑池虽然门阀，但是投靠了长戈武侯嬴玄，算事帝国边军的自己人，如今又再代武侯李信麾下效力，负责维护代武卒军械，深的李信看重，不用上战场，日子过得有滋有味。

    和门阀道别之后，宋缺就回到了代武卒的驻地，脸上的笑容也消失了，打量四周之后，跑到了一处隐秘的帐篷之中。

    大帐之中，田言正襟危坐，面前的桌案上，当着的都是关于门阀的资料，田言一边认真的阅读，一边在空白的纸上记录着一些东西。

    “事情办的怎么样了？”

    见到宋缺进来，田言也停下手中的动作。

    “一切都在侯爷预料之中，门阀虽然财大气粗，但是万万金对于门阀也是一笔大数目。”

    “十大超级势力中，除了黑山白水宗没有出手，其他九家出价七千万金，我补上了三千万金。”

    嬴玄北上之前，将一切安排都告诉了田言，所以田言比宋缺更先知道东越剑池也是嬴玄对付门阀的暗子。

    当田言找上宋缺的时候，其实宋缺是拒绝和田言合作的。

    嬴玄摆明了要门阀的钱，可是田言打着嬴玄的旗号，让他帮助门阀，这不是自相矛盾吗？

    宋缺不是蠢人，知道这并非嬴玄的意思，而是田言自作主张。

    可是当田言拿出嬴玄从内史腾哪里借来的武侯令牌之后，他就没有选择了。

    不过好在田言说了，嬴玄责怪下来，她一力承担之后，宋缺也放心不少，充当起田言的马前卒来。

    “不过田大小姐，你怎么做，真的好吗？”

    宋缺还是有些担忧，虽然有田言一力承担的保证，但是嬴玄真要对动刀，田言的保证也没什么说服力。

    “门阀在九州的势力，远比嬴玄看到的更加复杂，从得到的情报来看，门阀至少有数家实力不弱于剑阁、天山的势力，还没有出现。”

    “有这些势力在，二三流门阀的主心骨就在，即便门阀在关外元气大伤，拧成一股绳之后，依旧是一股可怕的力量。”

    “所以，我需要将东越剑池变成二三流门阀的主心骨，斩断超级门阀的手脚。”

    “门阀虽强，但是影响力有限，失去二三流门阀的支持，超级势力也只能困守一城之地，难有大作为。”

    宋缺面色凝重的点点头，田言所言不无道理。

    门阀隐世之后，不问世俗之事，如今九州灵气复苏，门阀在九州虽然全无根基，但是门阀合为一体，影响一城一郡之地，也不是难事。

    所以此刻斩断超级势力和二三流门阀的联系，将他们划分在不同区域，孤掌难鸣，收拾起来，确实容易不少。

    “这女人倒是看的透彻，难怪侯爷敢将如此重任交给她。”

    “这个女人，恐怕不是个简单的货色啊！”

    宋缺有些心酸，明明投靠长戈武侯最早的是黑山白水宗，最忠诚的是他东越剑池，可是嬴玄偏偏用了田言。

    “不过这女人野心太大，未必能得侯爷重用。”

    转眼之间，宋缺就心中平衡不少，嬴玄这种帝国重臣，最讨厌的就是有野心但是不听话的人，最喜欢就是他这种有那么一点点野心，但是容易满足，而且听话的人。

    “现在是你的，将来是我的。”

    宋缺自信满满的想道。

    田言若是真能办成此事，对于东越剑池来说，也是有百利而无一害。

    东越剑池若是能成为二三流门阀的领袖，势力更上一层楼，也必将得到嬴玄的重用。

    二三流门阀不比超级势力，但是数量众多，且容易掌控，这不就是最让侯爷放心的势力吗？

    “那行，既然田大小姐主意已定，我就不多说什么了。”

    宋缺义正言辞的说道：“有什么事情尽管吩咐，东越剑池全力配合。”

    “在关外，我就是你的卧底；在九州，东越剑池就是你的属下。有需要的地方，尽管开口，都是为侯爷办事，精诚合作是必须的。”

    “那就多谢宋家主的支持了，有事我会向东越剑池开口的。”

    田言也惊叹于宋缺的脸皮厚，这种没有骨气的话，他居然说的如此理直气壮。

    无耻原来是一种能耐，难怪可以成为吴越之地的地头蛇，在嬴玄收下办事，没有一点能耐还真是不行啊！。

    “这个宋家主，也不是一个简简单单的人物啊！”

