    那边的曹鑫都快被吓尿了，全身发抖，哆哆嗦嗦地拿着手机道：“是是是，龙哥您尽管放心……”

    而这时候，惊魂未定的冯丽萍却是回过神来了，自己刚才差点被人打死，居然是陈苍生这个废物挺身而出？

    她表情古怪，却没有多少领情的意思，反而道：“你杵在那想干啥？还不快点报警，真要看我被人打死啊！”

    结果她的话刚说完，对面的曹鑫，竟然双手捧着陈苍生的手机，连半点犹豫都没有就跪在了陈苍生面前，诚惶诚恐地说道：“陈先生，刚才我就是一时糊涂，不知道这位阿姨是您的丈母娘，有所冒犯，请您原谅！”

    这可把在场的所有人都给震住了。

    谁也没想到，方才还不可一世，嚣张跋扈的曹鑫，连他们视为救星的郑兴盛都被打成了死狗，结果，他居然给陈苍生跪下认错了！？

    这个年轻人，到底是什么来历？

    挨了十几个嘴巴，满嘴是血的郑兴盛更是目瞪口呆，像是看到鬼了一样！

    曹鑫的那些马仔跟周宏富也被吓傻了！曹爷是谁？那是地下大佬，心狠手辣的狠角色，谁能逼他下跪？

    陈苍生眼神漠然地看着曹鑫，他倒是没打算把曹鑫怎么样，虽然他叫人给了自己丈母娘一耳光，但，今天自己丈母娘实在太过头了，吃点教训也是好事。

    不过，这曹鑫是方家的一条走狗，那事情就不同了。

    于是，陈苍生淡淡开口道：“我本来就没打算拿你如何，但，触犯律法，应有的惩罚总是少不了的。”

    “所以，我还是那句话，给你五分钟，把你们骗了我丈母娘的钱如数奉还，然后去金陵巡查署自首，我就放过你。”

    如果不知道他给方家当狗的事，陈苍生直接就让周龙狠狠收拾他一顿，再管束起来，稳定地下圈子的局势了。但，曹鑫既然帮方家做了不少龌龊勾当，那这顿牢狱之灾，他跑不了！

    不过，听到陈苍生的话，曹鑫顿时松了口气，凶神恶煞的脸上居然露出了如释重负的表情，连连点头道：“陈先生您说得对，这都是我自找的，您放心，我这边马上就让人把您丈母娘的钱给转过来！”

    说罢，曹鑫对那边楞神的周宏富说道：“你聋了？没听到陈先生的吩咐？

    周宏富如梦初醒，赶紧跑去找冯丽萍的客户资料，因为脚底发软，差点一个踉跄摔倒！

    “真能把钱要回来？”冯丽萍还有点狐疑。

    她虽然被眼前这一幕给惊住了，但刚才那个大嘴巴挨完以后，人也老实了不少，心里没着没落的！

    结果，跪在地上的曹鑫赶紧赌咒道：“您放心，绝对把您的钱给您退回去！”

    话音刚落，周宏富就跑了回来，满头大汗都顾不得擦，毕恭毕敬地拎着一个小箱子，说道：“丽……冯女士，你的本金和这段时间的应有收益，一共五十万，都在这里了！”

    冯丽萍听完，眼睛都冒光了，五十万？

    她才投进去十万块钱的本金，算上这段时间的收益，其实也就不到二十万。

    周宏富直接还了五十万回来，相当于白送了！

    “这钱，真是给我的？”冯丽萍一脸惊喜，但还有点不敢相信。

    周宏富忙道：“当然了，都是给您的！”

    冯丽萍扯着嗓子道：“我的妈呀，发财了！”

    她一把从周宏富手里把箱子抢过来，笑得不行！

    然而，看到冯丽萍实实在在拿到了钱，周围那群老头老太太却是炸锅了，纷纷问道：“周老板，我们的钱呢？”

    周宏富那张胖脸，几乎全是汗水，请示般的看向了曹鑫。

    一想到那刚到手的几千万，曹鑫非常舍不得，但他根本不敢拒绝，何况自己马上就得去自首了，这钱也留不住！

    他干脆一咬牙道：“陈先生的教诲你忘了？这些大爷大妈都是苦主，退，全都退还！”

    那些老头老太太一听钱要还回来了，全都兴奋起来。

    但这时，陈苍生却道：“我什么时候说过，让你把所有人的钱都退回去了？”

    现在陈苍生的话，对曹鑫来说就是圣旨，所以听到这位开口，曹鑫的心脏几乎都停跳了，小心翼翼道：“陈先生，您的意思，我，我不太明白啊？”

    陈苍生淡淡道：“我只让你把我丈母娘的钱还回来，至于其他人，等你自首以后，走正规途经去办理吧。否则一旦出了什么差池，这份损失算谁的？”

    这话一出，那群老头老太太全都傻眼了！

    之前他们跪舔郑兴盛，跟着一起嘲讽陈苍生的时候，完全没想到会有这一幕！

    不过，陈苍生也不是故意为难他们，曹鑫自首以后，这钱肯定还是要回到他们手里，只是，等到巡查署那边调查清楚以后，再慢慢返还，那就不知道要拖多久了。

    正所谓小惩大诫，就是如此。

    一帮老不尊，嘴贱的时候是爽了，不付出点代价，岂不是太便宜他们？

    “你这年轻人怎么回事啊？你丈母娘的钱都退了，还差我们吗？”

    “对啊！大家都是受害者，凭什么你们有特殊待遇？”

    但，不患寡而患不均，冯丽萍拿到了钱，他们却没有，这帮人立刻就开始咋呼起来了，纷纷指责陈苍生！

    “都他妈闭嘴！”

    “还敢道德绑架陈先生？谁再多说一句话，老子弄死他！”

    曹鑫却是吼了一声，他已经明白了陈苍生的意思，恭敬道：“请陈先生放心，到时候这些事，我会慢慢跟警查交代！”

    说完这句话，曹鑫又看到一旁那个被打成死狗的郑兴盛，犹豫道：“这位，是陈先生您的朋友？”

    但陈苍生只是摇了摇头，说道：“这人跟我没关系，不过，听说他是韩家的总裁，你去自首之前，让他叫韩家来保他，如果没人来，该怎么处理，就怎么处理。”

    “明白了陈先生！”曹鑫点了点头，毫不犹豫道：“给我继续抽，抽到他把靠山喊来为止！”

    “陈先生，你救救我，我们可是邻居啊陈先生！”

    郑兴盛一听，当场就崩溃了，哭着喊着想要求陈苍生救他。

    陈苍生摇了摇头，漠然道：“你我素不相识，今天第一次见面，你便多次出言嘲讽于我，现在还想求我救你？”

    “我之前有眼不识泰山，我知道错了陈先生……”郑兴盛惨叫着往陈苍生脚下爬。

    “妈的，都楞着干吗，给我打！”

    曹鑫见那郑兴盛还想跟陈苍生求情，直接自己挽起袖子，大嘴巴抽了过去！

