    玄圃空间，茅草屋内。

    李灶尘从入定姿势中醒来，想起刚学习完的炼丹术之丹炉篇。

    他脸上露出恍然大悟的表情，感叹道：“原来夏商周的那些古鼎，是那一批修仙者中的炼丹之人遗留传承并复刻而来啊！”

    “那些个专家还说什么青铜鼎是拿来煮饭的，真是滑天下之大稽吧！”

    拿来煮饭的锅会选择用古时能当钱用的铜来铸造？

    而且还会在锅的四周刻满奇奇怪怪的兽面纹和图案？

    虽然李灶尘不清楚华国这些专家到底有没有弄明白古鼎的作用，但他猜测如今市面上的那些古鼎十有八九都是仿制的。

    这也验证了祖龙先前的那句话，他李灶尘不但丹火没有，连丹炉也没有。

    甚至太上老君介绍的那些用来炼丹的材料，如今外面也通通消失了。

    或许几十年前还能在那些人迹罕至的深山老林中找到些灵气还未消散完的野生灵芝、人参等药材。

    如今，恐怕都是一些没有灵气的凡俗之物，且市面上更多的还都是人工培育种植的。

    “如今我材料是有的，抛开能不能炼丹成功不说，东西都还没准备齐全。看来......还得想个办法以高科技替代丹火和丹炉啊！”

    李灶尘自言自语的说完，起身准备退出玄圃。

    今天是民宿开业的日子，一大早就得忙起来，他还得去隔壁乡接外婆舅舅他们。

    ......

    天刚蒙蒙亮，整个铁炉沟村都热闹了起来。

    村里唯一的产业今天开业，各家各户的大人们只要不忙的，都早早的起床，前往李家的民宿帮忙。

    铁路沟村一直都很穷，虽然也有几个刁民，但大多数人还是心思纯朴的，就即便是没有李灶尘给他们提供菜苗这事儿，遇到村中有大事，也都会帮忙。

    更别提随着最近越来越多的村民种植的蔬菜瓜果成熟收获卖了好价钱，村民们对李灶尘还是心存感激的。

    卧室内。

    李灶尘今天穿的是萧佳雯前天刚给他买的新衣服。

    他自己对衣着打扮这些并不上心，只要干净整洁就行。而萧佳雯作为女人则想法不同，她想把他夫君打扮的帅帅气气的。

    下身西裤皮鞋，上升白色打底衫加黑色针织薄款羊毛衫，外面再套了一件灰色条纹休闲西服。

    民宿开业这种并不算太隆重的事情，这样的打扮是最合适。

    蓬松的头发下，是一张帅得让人窒息的脸庞，白皙中透着健康的红润气色。精致的五官轮廓如雕刻般完美。

    “灶尘，不知道是我的错觉还是什么原因，我发现你越来越英俊了。每次近距离看着你，我心脏就扑通扑通的直跳，感觉帅到都有些不真实啦！像是做梦一样。”

    萧佳雯正在他身前给他整理衬衣领口，脸蛋微微羞红地望着他说道。

    李灶尘除了早上洗脸，也没照过镜子，没注意自己变成什么样子了。

    但他的身体最近随着粉水晶萝卜和腥红血葡萄的摄入，确实在发生某种无可言状的变化。

    至于是不是变帅气了，这个他倒不关心。

    生命本源之气的作用似乎并不是美容养颜，而是强化改善生命体的。

    不过可能是让李灶尘显得更年轻更充满朝气的缘故。

    李灶尘笑着直接一手将萧佳雯楼入怀中，俯下身亲吻她后，说道：“佳雯，我是你夫君，天天都陪在你身边的，怎么就像是做梦了呢？我先去接人了，我同学有的说他们会一大早过来，要是他们到了，就得你这个女主人接待一下了哦，有些人是家昌家盛他俩都认识的，你不用担心。”

    穿着黑色宽松高领毛衣搭配过膝裙的萧佳雯点了点头道：“嗯~放心吧，你这民宿只是小场面，楚姐她以前民宿开业我也在帮忙，能轻松掌控的。你路上注意安全。”

    ......

    其实接外婆这个事情，他作为开业民宿的主人，是可以让姐夫郭涛代劳的。

    但李灶尘还是决定自己去接，毕竟那是他亲外婆。

    他记得非常清楚，在他很小很小的时候，每次逢年过节去外婆家玩，临走的时候外婆都会偷偷在他的兜里放上一块两块钱。

    每次都给，无一例外。

    而且随着时代发展，慢慢的也变成了三块五块、五块十块的。

    虽然金额并不大，但对于当时并没有多少收入来源的外公外婆来讲，却是尽了最大的努力，给他满满的爱。

    李灶尘也不知道为什么，他能记得自己两三岁、三五岁的经历，这些记忆画面还不是普通人的第三视角，而是非常清晰的第一视角。

    也正是这种艰苦却又充满爱的生长环境，才造就了李灶尘如今的性格。

    虽然从小家境不好，但不怨天不怨地。

    可以满心欢喜的接受家人们的爱，却也会义正言辞的拒绝外人的施舍。

    有自己的独立思想，想要什么都靠自己双手去争取。

    心软却不畏事，爱国但不盲从。

    ......

    上午八点余，李灶尘将外婆接回到热闹的村口。

    村长不知道从哪弄回来一个巨大的拱形简易楼牌立在了进村的岔路口处。

    那楼牌下方的两根立柱就立在岔路口的道路两侧，中间正上方挂着印有‘热烈庆祝仙圃农场民宿盛大开业’的红色横幅。

    仙圃农场……

    这名字是李灶尘自己取的，仙是指人间仙境的意思，圃又为种植蔬菜、瓜果、花草等的园地的意思。

    简单明了。即是农场，但却又是人间仙境级别的农场。

    高调是高调了些，但做事又不是做人，该高调的时候就得高调。

    再说他这农场要是取个普普通通的名字，反而还跟他产出的食材对不上号呢。

    当然，李灶尘既然敢自称人间仙境，驾御‘仙’这个词。就不会是挂羊头卖狗肉的夸大其词。

    他一直都是以仙境般的农场为目标来规划建造村里的这个农场的。

    李灶尘载着外婆舅舅等人，停在路边对正在指挥组装的李敬德问道：“敬德叔，你这迎客楼牌从哪弄来的？弄得这么隆重的吗？”

    李敬德回头笑道：“嘿~灶娃儿，这是乡上的那些领导听到你要开业，听修路的负责人说你没有在路边弄指向牌，怕今后你民宿的客人找不到位置，所以连夜给你赶出来的临时用的。咋样？这还可以吧！你后面最好还是自己再找人设计下弄个好点的。反正这条路也是咱们村里的，你想怎么弄都行。”

    这迎客楼牌确实是他没想到的，毕竟这乡村的路可不像城里有路标，能准确导航。

    想不到如今居然还是乡镇的人替他弄的。

    李灶尘点头笑道：“诶~好，我回头找人重新弄一个。叔你替我谢谢乡镇上的那些人。”

    滴~

    滴滴~

    就在这时，关江县方向的大路拐弯处，驶出来一辆火红色路虎车，正在按着喇叭。

    喇叭声刚落下，路虎后方又先后驶来一辆黄色的法拉利、蓝色的玛莎、白色的宝马X6等多达六辆豪车。

    长长的五颜六色车队一拐过弯，就格外吸人眼球。

    李灶尘望着这明显就跟乡土风情不搭的排场，苦笑着说道：“不会熊灿那小子吧？一个小民宿开业而已，至于这么大阵仗？”

    由于车队来的方向是他的右后方，坐在驾驶位上的李灶尘探头也没办法打招呼，于是便一脚油门下去，准备先回村再说。

    李灶尘的猛禽皮卡开始上坡驶入村子，后方的车队也紧跟着拐弯进入岔路，跟着进村。

    站在路口的李敬德一见到这些动不动就几十上百万的车，满眼好奇的望着那辆皮卡车的驶去的背影。

    李敬德喃喃道：“灶娃儿这小子，现在恐怕不简单了啊！真是奇怪，他这过年回来倒现在，才过去一个多月，怎么人变化这么大，身份似乎也变得不简单了。”

    他经常跑乡镇大楼处，所见所闻都很清楚。如今乡镇里那些人，都是把李灶尘当什么一样供着的。

    ......

    ——————

    李家门口。

    下车后，李灶尘听到后方轰隆隆的发动机声音，对舅舅秦凯说道：

    “舅舅，你带着外婆和小杰他们先进去吧，爸妈这会儿可能在民宿那边，不过我姐姐应该在家里。我有朋友来了要去接一下。”

    舅舅还没开口说话，反倒是外婆满脸笑容地说道：“灶娃儿，今天你忙你的，不用管我们，你那怀了娃儿的婆娘呢？在屋里不？外婆想去看看她！”

    李灶尘笑道：“外婆，佳雯她应该也去民宿那边了，今天是她主持开业，要不你们进去让姐姐带你们一起去民宿那边吧，村里人都去那边帮忙办准备流水席了，那边很热闹的。”

    过了一两分钟，五辆豪车排成长龙地停在了李灶尘的皮卡车后面。

    领头的确实是富二代熊灿，他一下车，脸色便洋溢着喜悦笑容，扯着嗓子大喊道：“李哥！”

    李灶尘目送外婆等人离开后，转身上前，笑着说道：“阿灿，这么早就过来了？这些都是你朋友吗？你搞这么大阵仗，不知道的还以为今天我李灶尘结婚呢！”

    熊灿笑呵呵的回头指着后面下车的一群年轻男女们说道：“嘿~这算什么啊，等李哥你结婚了我再弄个大阵仗，到时候你婚车都不用找，保证给你安排一溜红的喜庆顶级豪车。他们都是我在丹州市年轻圈子里的几个玩得比较要好、合得来的朋友，今天带他们来李哥你的民宿尝尝他们绝对没吃过的美食。”

    李灶尘却只是笑笑，对此并不在意，对着那些上前来的客人点了点头示意后，见赵伟军没有来，于是便问道：“对了，阿灿，今天怎么就你一个人来了？赵伟军呢？”

    听到李哥提起赵伟军，熊灿很是尴尬和惭愧地轻咳了两声，说道：“咳咳~那个啥......老赵他被我一拳给打得吐血受了内伤，现在还在医院。这两天都不能下床，所以来不了。”

    “什么？你一拳，把他吐血进医院？你确定不是他打你？”

    李灶尘很诧异，因为赵伟军可不是普通的退役兵哥哥，之前两人在他家吃饭，他有听他们提到过。

    赵伟军身体素质很强，本来是要转入特种队伍的。可因为母亲重病，老爸在工地上受伤，妹妹又还在读书，家里没个人在不行，所以无奈提前退役，还找熊灿他爸熊亮借钱看病。

    也正是因为这样，他才心甘情愿被熊亮雇用，忍受着身边的冷嘲热讽，成为曾经同学熊灿的保镖和跟班。

    熊灿苦笑着点头道：“对啊！李哥，本来我力气就大，再加上昨天中午吃了你给的那个超级辣椒酱全身燥热，结果下午跟他去拳馆报名时，等教练的时候太闲手痒痒，所以就......”

    “超级辣椒酱？”

    李灶尘听到熊灿说起那坛子天尊椒辣椒酱，忽的神情一凝。

    天尊椒果然不简单吗？

    吃多了身体会燥热，还能增加战斗力！

    他自己是没怎么吃那天尊椒的，吃也没敢吃多少。

    主要太辣了，即便是玄圃空间里的身外化身，也受不了。

    难怪太上老君之前会需要天尊椒和粉水晶萝卜，原来也有特殊的作用啊。

    恐怕太上老君还真的是拿着天尊椒去炼丹了，而且好像还成功了。

    之前他还只是猜测，因为虽然得到了炼丹术，但灶神爷并没有跟他说天尊椒的功效。

    如今熊灿这个大白胖鼠，竟然还把功效给试了出来。

    看来那天尊椒就不单单只是食材，也是一种可以拿来炼药的药材咯！

