    慕白甚至顾不上自己是不是处在危险境地，直接开始翻看十二元辰宙光书内容。

    一张张，一页页，那玄奥晦涩的内容让慕白几乎沉迷其中！

    许久之后，慕白终于收回心神，轻轻吐出一口浊气，眼中充满了欣喜和遗憾：“十二元辰宙神光，果断不愧是绝世神功，一旦完全修炼成，竟然可以直接让一定范围内时光回朔到指定位置！”

    “可惜，这道绝世神通不全……世子殿这里只是祂的上册，只记载了构成十二元辰宙神光的第一个法术，【时光凝滞】！可惜可惜……”

    “呵，是我贪了，只是一座秦王府，只是一王府的世子，怎么可能会给全本的绝世神通呢！”

    “就算是发现这时光凝滞法术，也是莫大收获了啊！”

    许久后，慕白终于平复了心情，准备继续参悟法术时光凝滞。

    时光凝滞，阳罡法，一旦被时光凝滞，笼罩范围内一切都将静止！最主要的是，被法术笼罩者完全不会意识到自己曾经时光凝滞，这才是最恐怖的！

    此法术随着修为的提升，它所能够影响的范围也会越广，最终甚至可以影响整个古蓝星！

    当然，时光法术也不是无敌的，转生之门内就有多部时光类功法，例如那部【天帝玉册】，就是主修时光力量，统御天地，主宰光阴，无比恐怖！

    当然，费用也是相当感人，整册200万转生点，入门就需要罡煞境修为，单册价格三十万转生点，一般人想都不要想。

    相比起来，八九玄功是转生之门提供的所有无上神功里，性价比最高的存在，嗯，应该也是修炼人数最多的无上神功。

    一夜钻研，慕白对于光阴凝滞法总算有了浅薄的理解，但想要修炼却是要很久很久以后了。

    次日一早，慕白继续探索这座秦王府，但他很快就发现，除了那座世子殿后，很多宫殿楼宇都已经空空如也，似乎有人捷足先登。

    慕白也没办法，只能一片区域一片区域探索，就在傍晚时分，他竟然在秦王府中心左侧某处不起眼的假山之下，发现了异常，那是一处连虚空遁术都无法通过的地方，必有隐秘！

    就在慕白准备探索之际，忽然看到一男一女两人心满意足的走出了假山。

    “有人？！”慕白眼神一凝，很快就认出这两人应该是考生。

    “难道是他们比我先？”慕白透着几分好奇，准备等两人离开再探索。

    但他没预料到的是，某一时刻，那男子忽然看向了他所藏身的方向，恼怒道：“躲躲藏藏之辈，还不给少爷滚出来？！”

    这一男一女自然就是那韩源和苏暖暖，韩源开口后，苏暖暖顿时露出惊讶神色，左顾右盼好奇道：“源哥，你有发现？！这附近没人啊！”

    韩源冷笑道：“此人隐身虚空，你当然发现不了！”

    韩源很难受，因为他刚刚在宝库外，问题没有回答上来……现在竟然有人在躲在虚空打量他们，一股火顿时窜了上来。

    慕白深深的看了眼那男子，他发现自己有些低估其他考生了，竟然能够发现隐身虚空的他，不简单呐！

    自己行藏都已经被叫破，慕白自然也没有继续躲着的意思，施施然踏出了虚空，出现在了两人面前：“两位好，在下慕白，也是一名考生！”

    韩源冷冷道：“你特么跟踪我们？！”

    慕白耸耸肩：“这位同学，请不要随意污蔑他人，这座秦王府是在下无意间发现，和你们两人相遇也是巧合而已！”

    韩源先是一惊，随后冷哼道：“原来是走了狗屎运发现了这秦王府，本少爷韩源，洛阳韩家的韩，给本少爷记住了，这秦王府你若是胆敢泄露出去，我们洛阳韩家绝不会放过你！”

    说完，拉着一旁女孩就走。

    临走时，那女孩偷偷看了眼慕白，充满了好奇之色……

    “洛阳韩家？”慕白看着走远的韩源两人，耸了耸肩，对于对方的警告完全不以为意，倒是对对方如何发现他比较好奇！

    “是侦查类法术？还是瞳类法术？”慕白猜测道，

    “果然不能小觑天下英豪，才见到第二个人，就破了我的虚空遁术！”慕白心底升起几分凝重，这次还好，不是敌人，若是敌人已经提前发现自己却装作不知，最后再来一记绝杀，自己恐怕非死即伤！

    看来这虚空遁术还需要钻研，继续提升才行！

    目前，慕白对于虚空遁术的理解还很浅，这显然和S级的转身之门评价不符！

    “空间是多层的的，我目前只能在浅层空间行走，从而被那韩源发现，若我在更深层空间游荡，他还会发现我吗……”

    慕白寻思着，等两人身影彻底看不见之后，方才踏入了假山，探索假山底下的秘密……

    另一边，韩源和苏暖暖也在讨论着慕白。

    韩源很不爽道：“该死，这秦王府竟然被这家伙发现了！要是在外界，我早就嫩死他了！”

    “哼，等出了这天骄秘境，我马上找上他家，让他签下保密条款，这秦王府的秘密，只能是我韩家的！”

    苏暖暖悄悄翻了个白眼，这秦王府在天骄秘境，人家自己意外发现，你这都能怪人家？咋不把这天骄秘境打包回去呢？！

    苏暖暖当然不知道，韩源家早就想过这个问题，也亲自实践过，可惜天骄秘境一直掌控在教育委手中，韩家没能得逞……

    “少年人，恭喜你来到秦王宝库，你若能回答上来我的问题，你就可以进入宝库挑选一件宝物！”

    另一边，当慕白一番探索之后，很快就让他找到了那秦王府宝库，只是等他刚刚接近宝库大门，一道老头身影就已经浮现，对他说出了这番话。

    “这……这难道是传说中的阵法之灵？”慕白有些好奇道。

    在高二的课程上，就讲过法阵的基本知识，其中就重点介绍过阵法之灵，只有高阶法阵才能诞生阵法之灵，也只能诞生出阵法之灵，才会发挥出阵法真正的威能！

    “回答对问题，就可以获得宝物？那要是回答错问题呢？！”慕白反问道。

    阵法之灵老头呵呵笑道：“回答错误，就需要缴纳一件宝物才行哦！”

