
　　霍司长看着侃侃而谈的宁卫民，吃惊不已，心情也越发复杂。

　　宁卫民买画的十六万外汇券，大部分资金的来源，其实他是知道的。

　　不仅如此，他还知道宁卫民一直在私下里购买印石。

　　并且借着为坛宫从文物商店采购的机会，也为自己买了不少瓷器。

　　甚至知道坛宫饭庄里的许多字画和瓷器,都是宁卫民转手租借给饭庄的，按月从中收取租金。

　　正因为如此，他才会根深蒂固的认定，宁卫民是个唯利是图的市侩人。

　　想想看，外企那么高的收入，这小子都不知足,居然还利用职权想尽办法去占便宜。

　　这小子要不是爱钱爱到了骨子里,那才怪了呢。

　　但偏偏有一些相关情况，却是霍司长从未考量过,也从未意识到的。

　　宁卫民居然自称，他从没有出手过一幅书画，从中取利。

　　而且买下字画后很长一段时间，他都承受着常人难以想象的债务压力。

　　还有字画的保存不易，会持续消耗大量金钱，也是客观事实。

　　再加上这小子又拍了胸脯，放出了豪言壮语。

　　保证二十年都不会出卖书画，还会尽量想办法，促成这些字画公众展出。

　　那么哪怕霍司长再厌恶宁卫民，如果这一切是真的，也必须承认，这样的个人牺牲实在不小。

　　自然“唯利是图”四个字，就扣不到宁卫民的头上了。

　　甚至讲心里话，就连这小子利用职权谋私，好像都变得情有可缘了

　　毕竟一百来件字画和瓷器租给饭庄，每月也就两三百块的收入，连租個合适的仓库都不够。要和保存这些书画的实际需要相比，真不算什么。

　　所以好一会儿沉默后,霍司长的口气也不禁产生了微妙的变化。

　　“你的话还有待证实。我现在没办法完全确定你这话是真是假。我会认真查证的，如果事实证明你做到了这些，那你还不算无药可救，对国家、对社会还有点益处。我会考虑适度谅解你。”

　　听话听音，此事儿分明有了缓儿，出现了良性转机。

　　那不用说，宁卫民接下来自然要趁热打铁。

　　只不过他没有兴高采烈继续自吹自擂，而是明智地采取了另一种旁敲侧击的办法。

　　他强按住内心涌动的欣喜，故作深沉地叹了口气。

　　“霍司长，谢谢您的宽宏大量，谢谢您耐心听我解释，谢谢您对我还予以了一些肯定。其实从您的立场来看，即使不愿意原谅我，也是合情合理的。毕竟我做了错事，的确是伤了霍欣，这是事实。那么我就要为自己的行为负责。任何事都会有代价，这个道理我认。”“可您不是要听实话吗？有句心里话我其实一直想说。我这人的市侩是天定的,精于算计也是刻入骨血里的，这都无可更改。所以我和霍欣相遇,原本就是错误的。做普通朋友已有不妥，如果我们真要在一起了，那才真是一场旷世灾难。”

　　“我不知道霍欣现在是什么情况，但只要她的人平安，情绪在逐渐恢复平静。那换个角度看，现在这样就是最好的。这反而是生活在纠错。毫不虚伪的说，我也会真心为她感到高兴。”

　　霍司长则被这番“塞翁失马”的道理弄得一时无语。

　　要说宁卫民是想逃避责任吧，他没否认自己的错误。

　　要说宁卫民是想推卸责任吧，他只说自己的不是，没表达对霍欣任何不满。

　　好像没有任何地方能挑出宁卫民言辞有所不妥来。

　　但凭着多年的经验，霍司长就是心生戒备。

　　他明显能感觉到宁卫民在以退为进，在试图进一步动摇自己的心念。

　　于是他的言辞又严苛起来，借此敲打。

　　“这是什么话！什么是天定的？人定胜天。难道人的缺点不能改正吗？除非你不想改。还旷世灾难？伱什么意思？我的女儿难道还成了灾星？就这么让人嫌弃？”

　　然而宁卫民不受丝毫影响，镇定如常，侃侃而谈。

　　“霍司长，像您对我来说，完全是‘伟光正’的存在。虽身居高位，但办事讲原则，重实际，让人信服。霍欣作为您的女儿，良好的家庭环境，也让她天生高贵，嫉恶如仇，充满正义感。”

　　“对待朋友，她绝对实心实意。本能的憎恶阴谋诡计，市侩算计。坦白讲，她比许多男人更豪爽，更大方，更守信，更重感情。要是勉强挑她的缺点，就是她的世界是黑白分明的，太理想主义了。她眼里不揉沙子，对看不惯的事，总要干预到底。”

　　“可问题是，人和人是不一样的。有的人能有选择，有的人就没有选择。反过来，我就不是这样了。我是个孤儿，我的爹妈在我没成年的时候，就都过世了。我是家里的独子，也没什么亲戚。像我这样的人，没学历，没助力，没家庭，出身低贱，一无所有。哪儿去找我的人生之路啊？客观来讲，我从生下来，就没有什么选择的余地。能活着就不错了。”

　　“偏偏我还不想碌碌无为的活着，我也不想永远蜷缩在社会的最底层。那我怎么办呢？我只能凭着精于计算的一点天赋，尽量小心翼翼抓住身边的一切机会，来期待改变命运。所以我才说，市侩和算计，这是我从天生就具有的底色，是我求存的本能，根深蒂固，无法改变。”

　　“这样的我，蝇营狗苟，想必连您都是看不惯的。霍欣还很年轻，冲动，情绪化难免。她就更鄙视我流露出的本质。所以从开始认识，我们就像水火不容的冤家对头。偏偏后来我们又成为同事，为了消除她对我的恶感，我就必须想方设法哄她高兴。因为我得罪不起她，丢不起这份工作，冒不起风险。然而这又有了新的问题，让她高兴容易，但我无法把尺度控制得恰到好处。”

　　“是的，我和霍欣相处，确实始终存着心计，用着手段，才让她对我转变态度。可我不这样，还能怎样呢？我不是给自己找借口，也不想为自己开脱。主要是出于我个人体会。真理有时候并不崇高，反而会很残忍。我也愿意做一个有道德的人，我也不想做亏心的事儿。但饿着肚子我做不到。”

　　“当然，现实中我获得了很多，远超温饱的预期。这其中霍欣对我的帮助是非常重要的因素。我其实很感激霍欣。我也是有道德底线的，是真想报答她，从没想过伤她的心。但正因为我非常明白，她对我的好感，完全是我为她营造出来的假象。我和她是两种极端，我是小，她是大，我活在暗处，她生于光明。我们才不能更进一步，我只能辜负她的好意。”

　　“说句大实话，这样的我如果跟霍欣在一起，那无疑我就真的变成了一个卑鄙的人。我不但骗了霍欣，而且很可能会把您的家庭关系彻底搅乱。说句不恭的话，如果我们正式交往，您能答应吗？您能放心吗？您的家庭能答应吗？有谁能相信我没有心怀叵测，意图从霍欣身上获取更多的东西？而且最终我和霍欣也绝不会有什么好的结果，婚姻美满，和家庭和睦是不存在的。因为价值观，世界观，生活目标都不一样的我们，谁也不会改变本性。最终只会变成火星撞地球的互相伤害。”

　　这番话真的让霍司长心有所感。

　　他为宁卫民的结论震惊了，也矛盾了。

　　哪怕他早有戒心，却不能不承认宁卫民的分析有理，这是实在且诚恳的言论。

　　“原来是观念冲突。”

　　霍司长突然出口的总结性言论，再次说明他心里的坚冰再度融化。

　　宁卫民心里有数了，一直吊着的心情开始放松。

　　“是，我的习性与出身的穷有关，与没有相应的社会身份有关，直至我有身家地位之后，才有了信用概念。我最幸运的地方，在于人生里遇到了不少真正有层次的，尤其进入皮尔卡顿这样的跨国公司工作。遇到了皮尔卡顿先生这样的老板，和宋华桂女士这样的总经理。让我能以他们为榜样，反思自己的不足。理解什么是真正的成功。否则，我初期的屡屡得逞，反而会加强我性子中某些错误想法，并将那些错误想法转变为根子里的东西。”

　　“如果那样……”宁卫民抬眼看向霍司长，“无疑就是一个恶性循环。我就会如您说的那样，真变成一个只追求获利，彻底放弃道德的人了。”

　　宁卫民眼神里的心有余悸，被霍司长明确捕捉到了。

　　这样的神情决不是作伪和表演，能表现出来的。

　　于是他也不再怀疑什么了，真正开始释怀。

　　甚至想起了许多往事，自己年轻时求学的艰难，初入单位刚刚参加工作时的彷徨无措。

　　在国外执行任务几度遇险，多年不动声色的隐忍，情感的遗憾和孤独，婚姻的无奈妥协……

　　人生确实无奈居多啊！

　　于是不知不觉中，同理心取代了霍司长心中憎恶。

　　而女儿霍欣遭受的委屈带给他愤慨，他最大的心结，还真是大半消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百七十二章 心有所感免费阅读。https://xs.23sk.com 