    从一开始方家老太婆能够瞒天过海抓走方莛，到方家这一次聚宝盆事件，前前后后很多细节都指向了一点，方家一定有内奸，而且这个内奸的地位绝对不低，甚至可能是方老板身边的人。

    当时出发的时候，张桓因为害怕炼尸匠而畏畏缩缩，我便故意将他留了下来，他在斗法中未必能够派上很大用处，但以他的心机和手段查出卧底应该不难。

    果不其然，我们这边和炼尸匠开打，那边方家的内奸很快就暴露了，并且被张桓抓了出来。

    安顿好方莛之后，我和厉钢也留在医院治疗，我和他都是皮外伤不用住院，于是处理好伤口之后我们便返回方家的公馆，一到公馆便感觉气氛凝重，大厅里站满了保镖，我抬眼便看见方老板坐在大厅的沙发上，有一个人正满脸是血坐在大厅中央。

    此人应该就是方家的内奸，我绕到此人正面仔细一瞧，很快就认出这个内奸居然是方家秘书。

    他那张文质彬彬的脸上满是汗水和血液，可即便如此也难掩其眉宇间的仇恨。

    方老板看见我进来之后便冲我招了招手，示意我坐下来，这时候张桓凑上来在我耳边低声说出了他查出内奸的前因后果。

    原来，在我们出发之后张桓就开始着手调查，但始终没有头绪，他和我想的一样认为知道方家有聚宝盆这件事的人肯定不多，所以缩小了排查的范围，但真正让方家秘书露出马脚的却是我们发现聚宝盆是假的这件事，当时交易的时候秦勉很快就发现了聚宝盆是假的，而且能准确看出聚宝盆上的缺口形状不一样，我通过手机把这一点告诉了张桓。

    张桓利用这一点再次缩小了排查范围，知道方家有这个聚宝盆，并且能够拍到聚宝盆近距离照片的在方家只有三个人，一个是方老板自己，一个是方莛这位大小姐，另一个就是方家的秘书。

    前两位不可能是内奸，所以答案也就呼之欲出了。

    张桓说到这里停顿了一下，悄声道：“方家的这位秘书也不好对付，一早就想开溜，开着车想跑，结果慌不择路被方家保镖的车拦住了，两边一撞差点没要了这小子的命。”

    方老板让人倒了杯酒但不是自己喝的，他让人给方家秘书松绑，然后把酒递给了他开口道：“喝了吧，壮壮胆气。”

    方家秘书接过酒杯一饮而尽，随后朗声说道：“我知道你要问什么，我既然被抓了也就没什么好隐瞒的，我之所以做这一切就是为了报复你们方家，不，准确地说是报复你，方羡云。”

    方羡云也就是如今方家的当家，此刻点上一根雪茄，目光冰冷地问：“报复我？我好像对你只有恩没有仇吧，当年你一个穷学生到处投简历碰壁，是我偶然间发现了你的才能，让你进了我的公司，并且一步步提拔你成了我的秘书，在我们方家如今你可以说是二人之下千人之上，在我们市你也是有头有脸的大人物，你为何要报复我？”

    “呵呵，你果然不记得了，也对，我跟着你方羡云这么多年，看你干过各种各样的勾当还少吗，这一桩桩一件件你只怕都不记得了吧，哈哈……”

    “少啰嗦，老板问你什么你就说什么。”一旁的保镖队长此时一脚踹在了方家秘书的身上，看样子是想在方老板面前表现一把。

    方老板抬手制止了保镖队长的行为开口问：“你先告诉我你叫什么。”

    “我叫穆林，生在一个叫四平镇的地方，我母亲叫穆小梅，你现在能想起来为什么我要报复你了吧？”

    方老板听后闭目沉吟了片刻，忽然像是想到了什么竟然微微一笑道：“好像想起来了，二十五年前我记得有一个开发四平镇的地产项目，应该是因为这件事吧，不过我不记得这个项目有什么问题。”

    “呸！”穆林对着方老板吐出一口唾沫随后声嘶力竭地喊道，“当年你们派人强拆我家，我母亲宁死不从，结果被你们派去的人一板砖拍晕在了老房里，后来拆房子的时候居然将我母亲遗忘在了屋子里，结果我母亲就这么死在了废墟中，你还敢说这个项目没出问题，方羡云你到底是不是人，有没有良心啊？”

