    “你们不用紧张，本少的神识并不是针对你们！”

    林天佑对着出现的人点头回答。

    他现在只想快点找到一些能保住火重明的灵材，其他的事情不是他所关心的。

    “希望如此！

    如果你敢欺骗我，那就别怪我们不客气了！”

    中年人点头，也不再废话，给林天佑留下了一句威胁之语，便一个跳跃，直接回到了丛林当中。

    “敢威胁本少？”

    林天佑不屑的冷笑，不过他也没有放在心里。

    如果不是急着寻找灵材，哪里轮到这个家伙说这么多的废话？

    “继续寻找！”

    林天佑迈步前行，他与离雁然等人已经暂时分开了。

    林天佑的速度快，神识强，寻找灵材更容易一些，便让离雁然等人继续朝着登神台的方向赶去。

    等他寻找到能补火的灵材之后，会第一时间追过来。

    林天佑并没有直接离开这里，他是走了一个新的方向。

    那里植物茂密，说不定有能用的灵材，林天佑想去碰碰运气。

    可惜，一向运气不错的林天佑这次并没有那么走运。

    那些植物都是最普通的杂花野草，没有一个能称的上是灵材的植物。

    半个小时之后，林天佑一路狂行，快要离开这片丛林之时，忽然他的眉头一动。

    隐约之中，好像神识察觉到了什么东西。

    他的神魂里，被封印的火属性开始躁动。

    “能够让我封印的五行火出现如此的感应，应该不是普通宝物。

    我一向有宝必得，不能错过！”

    林天佑的心一下子被那件宝物勾起了兴趣。

    能让五行火属性产生反应，说明那件宝物至少也是跟火焰是同属性的。

    就算火重明无法使用，林天佑自己留着也是不错的选择。

    那宝物的气息是从丛林左侧方的一个山谷里发出来的。

    林天佑顿时兴奋起来。

    果然山谷里出现宝物的几率更高一些。

    他没有任何迟疑，直接冲进了那个山谷当中。

    刚踏进去，林天佑就听到了潺潺的流水声。

    里面山清水秀，风景极美。

    而且杂草很少。

    他神识扫开，失去了宝物的踪迹。

    只是，不远处一棵长的像鬼脸一样的大树，引起了他的注意。

    这是一棵散发着魔气的大树，上面的鬼脸有如硫酸一般的腐蚀之气冒出。

    这副样子，显然就是在警告任何想靠近它的人或动物。

    如果这棵树只是普通的样子，林天佑或许对它还没有什么兴趣。

    可它越是这副生人勿近的样子，林天佑对它的兴趣就越大。

    迈步可靠前。

    魔树晃动起自己的枝丫，大量的黑气向林天佑涌来。

    “区区一棵小树，也敢反抗本少，有趣！”

    林天佑冷笑一声，左手挥动之间，风劲已经席卷而来。

    这棵魔树，仅仅在林天佑的一招之下，便被连根拔起。

    林天佑把树收进了空间卷轴里，然后神识扫动，开始全身心寻找之前那能让他火属性起反应的宝物。

    他可以百分之百肯定，那件宝物就在这附近。

    “希望是补火之物！”

    林天佑心里隐隐的期待起来。

    这宝物或许不及仙火草。

    但功效应该不会差太多。

    神识疯狂的蔓延，林天佑站于山谷之内，片刻之间，已经把整个山谷都包裹了。

    甚至连山谷的峭壁之上，他也没有错过。

    然而，还是没有发现那宝物的踪迹。

    “越是这么难找，就越是说明它与众不同，别想逃离我的神识！”

    林天佑仗义执言的呢喃，对这宝物的期待度达到了极点。

    “还是没有！”

    峭壁，泥土，植物，林天佑都没有放过，可却什么都没有发现。

    这太诡异了。

    哗啦啦！

    水流声在附近响起。

    林天佑忽然意识到，自己进山谷的时候，第一个发现的就是这潺潺的流水声。

    因为是第一个发现的，所以他没有去关注。

    现在再看时，发现这水流很深。

    说不定，那宝物就在这水底。

    本着任何地方都不能错过的原则，林天佑准备跳下水底搜寻。

    扑通！

    他身子一跳，如鱼鹰入水，溅起了一片巨大的水花。

    水中很是冰冷，甚至有些刺骨。

    灵力外放，在自身的周围形成了一道屏障。

    以此抵御水里的寒冷。

    片刻之后，林天佑已经来到了水底。

    巨大的水压并没有阻碍他在水底行走。

    幽暗的环境也挡不住林天佑那如炬的目光。

    然而，在这水底，林天佑依旧没有发现那宝物的踪迹。

    “开什么玩笑？

    本少的神识一向不会有错，明明就在这附近察觉到的宝物，为什么找不到？”

    林天佑有些生气了。

    但他还在克制，目光也心理平静，继续四处寻找。

    几分钟之后，水底被林天佑寻了一个遍，还是一无所获，他这才放弃了。

    “看来是我的神识出错，并没有什么宝物存在！”

    他摇摇头，准备离开水底。

    浪费了这么长的时间，让他有些懊恼。

    刚出水面，目光又落在之前那被连根拔起的魔树。

    忽然他的心头猛然一跳。

    “不对劲，那树坑有古怪！”

    林天佑双眼闪过了一阵兴奋的光芒，“我明白了，那个宝物在什么地方！”

    他直接朝着魔树坑跑去。

    果然，宝物的气息在这坑底散发。

    “魔树的生长少了不力量的滋养。

    这山谷并不是什么宝地。

    却能支撑一棵魔树长这么高。

    看来就是那宝物的缘故。”

    林天佑一掌拍出，想将树坑拍开。

    砰！

    然而，一阵金铁交鸣的声音响起，这一掌似乎打在了非常坚硬的金属上面。

    “嗯？

    居然有结界？”

    林天佑疑惑，随即这结界的出现，更加印证了他的猜想。

    果然没错，宝物就在这树坑之下！

    “这种结界，还难不倒本少！”

    林天佑一脚踏下！

    轰！轰！

    山谷顿时摇晃起来，好像发生了地震一般。

    “小子，你是什么人？

    赶紧住手！”

    就在这时，远处传来了一声暴喝。

    只见十余名壮汉，飞快的闯进了山谷。

    他们都是身穿青色衣袍，面容凶神恶煞的强者。

    与林天佑在丛林里遇到的那名青袍男子打扮十分相似。

