 卡特琳看着这一幕，都微微有些看呆了。

而杨天怀里的Kristin，忽然察觉到了这一目光。

转头看了一眼卡特琳，小脸上重新恢复了冷漠，道：“你在看什么？”

卡特琳浑身一哆嗦，连忙摇了摇头，道：“我……我没看什么。

对不起……”杨天看到她那害怕的样子，不由笑了，道：“不用那么害怕的，你们的女王，其实没那么可怕。

好了，你去给我准备一份饭菜带过来吧，我来陪着她一起吃。”

卡特琳听到这话，微微一怔，点了点头，道：“我明白了，我马上去。”

说完，她便转身打开门，又走了出去，去准备另一份食物去了。

这时，Kristin回过头，看着杨天，道：“你说我……可爱？”

“是啊，怎么了？”

杨天道。

“我是女王，女王不可爱，”Kristin道。

杨天笑了，道：“为什么呢？”

“我是Garden的主人，整个Garden都需要我来管理，我必须可怕，而不是可爱，”Kristin道。

“可你就是很可爱啊，”杨天笑吟吟道，“有本事你可怕一个给我看看？”

Kristin听到这话，一时有些哑然，有些手足无措。

因为……可怕哪里需要刻意去表现？

光是她身上的毒，就已经足以让整个Garden的人提心吊胆。

可现在……这最可怕的毒，对他来说都并不可怕。

那……她又如何能吓到他？

这样想着，Kristin忽然有些苦恼起来，“这么说来……我拿你没办法？”

“看上去，似乎是这样的呢，”杨天笑道。

“我不喜欢这种感觉，”Kristin忽然有些生气，“我是女王，你也要听我的。”

“好好好，我听你的，”杨天笑道，“但你也得听我的。”

“听你的……什么？”

Kristin疑惑。

杨天先将她缓缓放到一边坐下，起身，走过去，把餐车上的食物放到桌子上，摆好。

食物有意大利面，烤肉，面包，蔬菜沙拉，等等。

营养挺均衡的，也还算健康，但做得非常朴素，甚至有些单调——面包不配黄油，意大利面没多少佐料，沙拉里面只放了极少的沙拉酱，烤肉也没放孜然什么的。

作为一个组织领导人的伙食，这显然太过简单了。

“这些东西，做的这么简单，是你的意见么？”

杨天回过头，问Kristin道。

Kristin点了点头，道：“食物对我来说，只是维持生存的必需品而已。

简单一点就好。”

杨天摇了摇头，道：“从今以后，可不是了，你不止要生存，还要好好生活呢。

这样吧，晚上你的食物，我来给你准备。”

“你？”

Kristin微微惊讶。

“怎么了？

不行么？”

杨天一脸自然地道。

Kristin抿了抿嘴，道：“你，杀手，还会做食物？”

“杀手怎么就不可以做食物了？”

杨天笑道，“我可是全方位发展的杀手好不好。”

一边说着，他一边走过来，把Kristin从床上抱起来，然后抱到餐桌旁的椅子上，自己坐下，将Kristin放在怀里。

“你……干什么？”

Kristin问道。

“喂你吃东西啊，”杨天道。

“我……我可以自己吃，”Kristin道。

杨天却没有接话，而是拿起叉子，叉了一小块面包，送到了她的嘴边，像哄小婴儿一样，张嘴示范道：“啊——”Kristin微微一怔，有些不满，看着杨天道：“我不是小孩子。”

杨天微笑道：“小孩子才会赌气、故意不吃送到嘴边的东西。”

Kristin顿了顿，犹豫了一下，才咬了一口。

可这嘴唇一碰到粗糙的面包表皮，她却不由微微一皱眉。

倒不是因为她的嘴唇太娇嫩、连面包都碰不得。

而是因为……刚刚一直和杨天不停地亲亲，亲太久了，嘴唇都肿了。

杨天看到这状况，不由笑了，道：“太喜欢接吻也不是一件好事哦，这不，嘴都肿了。”

Kristin幽幽地看着杨天，道：“你……你为什么不会？”

“大概是因为我比较厉害吧，”杨天抖了抖眉毛，笑道。

Kristin当然不会信这种鬼话，撇了撇嘴，道：“你和许多女人接吻过，对吧？”

杨天微微挑眉，道：“你这算是在吃醋么？”

“吃醋？

那是什么？”

Kristin一脸单纯地问道。

“呃……没什么，”杨天道，“好好吃东西吧。”

说着，他便继续给这丫头喂东西吃了。

这下Kristin也没再反抗什么的，乖乖地靠在杨天怀里，任由他喂东西给自己吃。

几分钟后……卡特琳又推着一辆小餐车过来了。

她一进来，看到杨天抱着Kristin，一勺一勺把食物往Kristin小嘴里喂的场景，又不由有些咋舌。

这……这还是那位冷冰冰、仿佛没有感情的女王么？

这杨先生，连这一位都能征服……也未免太厉害了点吧？

……下午。

Amy发现杨天一直没有回屋，也没来找自己玩，觉得有些奇怪。

她下了楼，刚好遇到在餐厅里喝咖啡的Lina，便走过去问道：“杨天呢？

你看到他了么？”

Lina放下杯子，微微一笑，道：“怎么了？

就半天不见，就想他想得坐不住了？”

Amy撇了撇小嘴，傲娇道：“谁想他啊？

我……我只是怕他在Garden里做什么作死的事情罢了。”

Lina笑了笑，道：“要这么说的话……你还真猜对了。

他还真就做了一件，可以说是非常非常作死的事情。”

Amy微微一怔，道：“什么事情？”

Lina又拿起杯子，喝了一小口，然后才道：“他去见大姐了。”

Amy一听这话，顿时瞪大了眼睛，“什么？

真的假的？

他……他怎么见的？”

“就这么去见了啊，”Lina耸了耸肩，道，“连我都没有提前通知呢。”

“那……那他没有做什么蠢事吧？”

Amy连忙道。

“你是指什么？”

Lina道。

“比如……触碰大姐姐的身体……之类的？”

Amy道。

“哦，这个啊，他还真做了，而且还不止这么简单哦，”Lina微微一笑，道。

“什么意思？”

Amy心里一紧。

“他不仅碰了，还抱了大姐姐，而且……说不定还做了什么更加亲密的事情哦，”Lina笑吟吟道。

“啊？”

Amy大惊失色。

 