    封灵儿手中的动作骤然一僵。

    “注定为敌？”

    她震惊的看向任锋。

    刚才知道这是真太白金星之后，封灵儿心中还是打心眼里为任锋高兴的。

    没想到自己的师父，竟然惊动了天庭！

    纵然是天庭，也要对师傅伸出橄榄枝。

    可是现在……

    任锋语出惊人！

    不仅仅与灵山为敌，就算和天庭，最终结果也是兵戎相见？

    封灵儿心中虽然疑惑。

    但她还是什么都没有问。

    不管任锋做出任何决定，封灵儿都会毫无保留的支持。

    而此时。

    任锋的眼眸，逐渐变的深邃了起来。

    虽然现在天庭给任锋许诺了很多好处，但这是天庭不知道任锋真实身份的情况下。

    就算抛开三大僵祖的关系。

    以任锋的血脉，如果成长起来的话，天庭绝对容不得他！

    与天庭为敌，是早晚的事情！

    “灵儿。”

    “嗯？”

    “去把阵将们叫来。”

    任锋神色平淡，“点齐人马，跟我去灭了小西天！”

    封灵儿闻言身子轻轻一颤。

    随后，双眸之中闪过一抹异色。

    师父终于要对小西天出手了么？

    不多时。

    七大阵将和法海就已经全部到齐！

    ……

    ……

    此刻，太白金星已经回到了天庭之中。

    凌霄宝殿的大堂内。

    本来还翩翩起舞的仙女们，此刻已经全部被屏退。

    在凌霄宝殿中站着的人。

    都是天庭的重要人员。

    只是随便一扫，就看到托塔天王，哪吒，吕洞宾，巨灵神等熟悉的面孔。

    而此刻。

    太白金星正如实汇报着他在鬼头山的所见所闻。

    “嗯？还有这事？”

    “鬼头山竟然有那么多的灵器，还有一座仙府？”

    玉帝眼中闪过一抹惊讶。

    看来这次是自己草率了啊！

    他以为现世并没有什么好玩意儿。

    结果任锋这么一露富，着实让玉帝有些措手不及。

    “不过……”

    “这只僵尸，到是高傲得紧呐！”

    “难道他不知道，过钢则易折这个道理么？”

    玉帝的双眼微微一眯，深邃的光芒一闪而逝。

    这个叫任锋的僵尸，不把佛门放在眼里也就罢了。

    竟然也不将天庭放在眼中？

    这着实有些不知好歹了啊……

    玉帝心头微微有些恼怒。

    区区一个凡间的僵尸，竟然敢蔑视天庭的威严，这份罪责就算是送上斩仙台斩九万次也是绰绰有余！

    想到这里，玉帝眼中闪过一抹淡淡的杀机。

    “启禀玉帝！”

    太白金星察言观色，看到玉帝不悦，赶忙开口。

    “金星还有何事？”

    “依小仙愚见，目前我天庭，对任锋还是尽量安抚为好。”

    太白金星看玉帝面色不悦，赶忙说道，“这任锋说了，最近这段时间他就打算出手，直接灭掉小西天传承！”

    “哦？这么快？”

    玉帝惊讶道。

    “不错。”

    太白金星回应，“我们不如趁着这个机会，试试这个任锋到底有几斤几两。”

    玉帝抬了抬眼皮：“计将安出？”

    “回玉帝，任锋之前和小仙说过，他与小西天已经是不死不休的矛盾，就算不用天庭插手他也要灭掉小西天！”

    “我们正好借着这个机会，冷眼旁观。”

    “如果他被小西天所灭，足以证明此人是个有勇无谋之辈，就算是死了也没什么可惜的。”

    “如果他真的有那个实力，那我天庭就算是给他丰厚的赏赐，也没什么！”

    “毕竟接下来还要靠他灭掉密宗和少林两大圣地。”

    太白金星弓着身子，小声说道。

    “好，就依金星所言！”

    玉帝眼睛一亮，这无疑是一个两全其美的好办法。

    “恐怕用不了多久，现世就会上演一出好戏！”

    玉帝嘴角泛起一抹笑容，“佛门大兴？如果现世的信仰尽皆道教，纵然是佛门也要看道教的脸色行事！”

    玉帝心中暗暗得意。

    此刻，他很像看到。

    等任锋灭了小西天传承，而且还是当着佛祖的面，到时候佛门会是什么反应？

    佯装镇定？

    还是嗔怒连连？

    想到这里。

    一抹笑容从玉帝的嘴角绽放。

    至于任锋不识好歹？

    没关系！

    现在当务之急，是和佛教竞争信徒。

    至于任锋这枚棋子。

    等到他没有用处的时候，下场自然也是被天庭镇压！

    ……

    ……

    此时，鬼头山。

    尸王殿的大旗再次出现。

    数百米高的大旗，纵然是数十里之外，都清晰可见！

    在大旗之下。

    七大阵将，封灵儿，法海。

    还有各路小妖，都已经集结完毕！

    “终于要揍那帮秃驴了？”

    “我早已经饥渴难耐了！”

    茂凯哈哈大笑，身上的树脂乱颤。

    上次他们原本可以直接连小西天都灭掉。

    结果却出现佛祖分身这个变数。

    而这次，他们也已经知道，佛祖分身如今已经没有了圣人手段！

    想要将小西天灭掉，简直就是易如反掌！

    “决战，就在今日么？”

    魔气滔天的法海眼眸之中杀机连闪，“世间绝对不允许存在虚伪的佛法！”

    “之前我虽然被法海镇压，但此时我已经明白，这些都是佛门的手段！”

    “法海也仅仅是佛门收割信徒的一枚棋子罢了。”

    “我等姐妹，愿意打此次头阵！”

    白素贞和小青异口同声说道。

    苏浅芸双目中也是异彩连连，声音轻柔：“这次我们灭掉小西天，不仅能够断了佛门传承，而且还能起到敲山震虎的作用，对于接下来各大门派归顺，无疑是事半功倍！”

    整个鬼头山，此刻已经弥漫了一层浓厚的肃杀之气。

    此刻。

    任锋正站在尸王殿的大旗下。

    目光缓缓从众人，还有列队整齐的小妖身上扫过。

    “今日，你等可愿随我一同前往小西天，灭掉佛家传承？”

    任锋的声音没有慷慨激昂。

    但是却充斥着肃杀的气息。

    “我等愿往！”

    众小妖握着手中的灵器，齐声喝道。

    之前和佛门争斗，在没有炼神洞天之前，七星炼神阵法覆盖面积小的可怜。

    争斗的过程中也死了不少小妖。

    这些小妖，都是他们朝夕相处的兄弟，感情自然不用多说。

    片刻之后。

    鬼头山上空，一道道人影冲天而起！

    而他们的目的地，只有一个。

    那就是大相国寺废墟！

