    第202章 幕后主使   

    虽然不知道是什么情况，但赵辉在这时候却恐慌了。

    

    因为刚刚打电话过来的是他的叔叔，一手将他提拔到这个位置的亲叔叔！   

    可眼下，他的亲叔叔，竟然要他辞职滚蛋，还要他过去找对方求饶！   

    这说明什么？

    

    说明即便是他的叔叔，也招惹不起对方！   

    想到这里，赵辉心中不由泛起一片寒意。

    

    “我到底是招惹了什么人？”

    

    慌乱之下，赵辉连忙打电话给指使了自己的那位大人物。

    

    然而，电话那头，却是一片盲音！   

    很显然，对方已经把他给抛弃了！   

    “怎么会，怎么会变成这样……”   

    此时此刻，赵辉是彻底绝望了。

    

    想到自己可能面对的凄惨命运，赵辉不敢在耽搁下去，连忙让人把物资放行了，然后驱车前往明昊集团。

    

    而在此时，已经是临近下班时间。

    

    左右没有等来消息，梁一帆嘴角挂着冷笑，敲响了蓝悦霜的办公室大门。

    

    听到动静，蓝悦霜看了一眼陈天骄，在陈天骄的点头之下，她才说了一句，“进来。”

    

    梁一帆推门而入，昂着头，犹如是斗胜的公鸡那般。

    

    “蓝总，差不多就到下班时间了，你不是说要把事情解决吗？

    现在处理好了吗？”

    

    听到问话，蓝悦霜一阵沉默。

    

    她这一下午根本什么都没做，而说有办法的陈天骄，也好像没什么动静。

    

    这让她 不知道该怎么回答梁一帆。

    

    梁一帆见了，知道蓝悦霜肯定是什么都没做，更是一阵冷笑，“怎么，该不会是蓝总没处理好吧？

    花了几百万请你过来，难道是让你在这坐着的吗？”

    

    “你！”

    

    蓝悦霜气急，可又不知道该怎么回话。

    

    “着什么急，这不是还有十分钟吗？”

    

    陈天骄在这时候淡淡开口了。

    

    “十分钟？”

    

    梁一帆嗤笑一声，“陈天骄，你该不会以为，短短十分钟内，会有奇迹发生吧？”

    

    “没准还真有呢？”

    

    陈天骄似笑非笑地看着他。

    

    梁一帆眉头一皱，随即冷哼一声，“既然如此，那我就让你们心服口服，我就等上这十分钟，看看究竟有没有‘奇迹’！”

    

    说到奇迹二字，梁一帆还特意用上了重音。

    

    揶揄嘲讽之意，是在明显不过了。

    

    陈天骄却没有理会他的意思，自顾自的在那里看着杂志。

    

    梁一帆索性也找了个地方坐了下去，悠哉悠哉的等着结果。

    

    想到即将可以把这个蓝悦霜给赶走，他心里就是一阵快意。

    

    而在这其间，蓝悦霜也有些着急。

    

    毕竟如梁一帆所说的那样，最后的十分钟，就算想做点什么，也赶不及了吧？

    

    一时间，她对陈天骄有点儿失望了。

    

    原本以为陈天骄是一个有本事的人，可没想到，他竟然也会为了面子而吹牛！   

    很快，十分钟时间，眼见着就要过去了。

    

    “陈天骄，时间快到了，我想应该是没有什么意外的了。”

    

    梁一帆在这时候站起身来，看向蓝悦霜，“蓝总，收拾好你的东西，准备走人吧！”

    

    “不过，我看你应该也没什么可以收拾的，哈哈哈！”

    

    蓝悦霜闻言叹了口气，心知自己应该是输了。

    

    不过她不是什么输不起的人，也没有什么怨言就是了。

    

    可就在这时候，办公室的大门忽然被人敲响。

    

    陈天骄忽然站起身来，“梁总，你要等的结果，来了！”

    

    说完，陈天骄直接过去把门打开。

    

    就见一脸着急的赵辉，正站在门口。

    

    梁一帆转头看去，也看到了赵辉。

    

    赵辉是关检那边的科长，他也是打过一些交道的，看到对方出现，他眉头顿时皱了起来。

    

    下一秒，赵辉果然开口了，“陈，陈先生，对不起，我为我今天的冒犯，向你道歉！！”

    

    说完，他直接来了一个七十度角的鞠躬！   

    梁一帆见了，面色顿时沉了下去。

    

    陈天骄却没理会他，而是幽幽地看着赵辉，“赵科长，你白天的时候，可不是这样的态度啊！”

    

    “我，我，一切都是我的错，是我有眼不识泰山，求您原谅我这一次吧！！”

    

    赵辉哭丧着脸，他这次如果不能求得陈天骄的原谅，他的下场肯定会很惨。

    

    “呵呵。”

    

    对此，陈天骄只是冷笑一声，“你要求的人，不是我。”

    

    赵辉听到这话，顿时反应过来，连忙跑进里面，“蓝总，蓝总，是我猪油蒙了心，求你原谅我吧！”

    

    对于这个赵辉，蓝悦霜真就没有什么心思去搭理。

    

    他就是一个小人物罢了。

    

    赵辉再次开口，说道：“蓝总，贵公司的物资，我已经放行了，这一切真的不是我的错，我也是被逼无奈……”   

    “被逼无奈？

    那你之前提的那些要求，也是被逼无奈吗？”

    蓝悦霜只是冷笑。

    

    也没让他继续解释下去，追问道：“那么，你告诉我，究竟是谁在逼你？”

    

    “这……”   

    赵辉犹豫了。

    

    “你如果不说，我可以保证你的下场很惨。”

    

    陈天骄在这时候来了一句。

    

    “我，我说……”   

    赵辉是真的怕了陈天骄，连忙说道：“对方来自蜀中，说来也巧，是跟蓝总您一个姓！”

    

    听到这话，蓝悦霜秀眉顿时蹙起。

    

    很显然，她已经知道是谁在暗中针对自己了。

    

    陈天骄也是有些惊讶，原本以为问题是在自己这边，却没想到，竟然是蓝悦霜那边出了问题？

    

    一时间，他对蓝悦霜有些好奇了起来。

    

    只是一句话，就能让这个赵辉为对方做事，看样子对方的来头不小啊！   

    “行了，我知道了，没你什么事，你可以走了。”

    

    蓝悦霜冷着脸说了一句。

    

    赵辉顿时如蒙大赦，连连道谢的离开。

    

    梁一帆从头到尾是半句话都没说，眼见这赵辉离开，他也不想在这里继续多待下去，就准备走人。

    

    “梁总，之前的话，你可别忘了！”

    

    陈天骄淡淡开口道：“我不希望有些人会出尔反尔，不然的话，那后果会很严重的！”

    

    这一番话，无疑是在威胁梁一帆。

    

    梁一帆重重地哼了声，“陈天骄，我承认你有点本事，不过你别得意，招标会那天，才是见真章的时候！”

    

    

