    随后司阳去了趟飞云城，现在飞云城已经是初级县城，城墙也已经全部完工，人口达到了16.6万，一直升级到高级县城都没问题。

    至于新开垦的耕地已经有三万多亩，等一个月左右后开始第二季种植时达到六万亩不成问题。

    司阳应该是大汉势力中拥有牛最多的人了。

    而现在灵月城的耕地已经达到14.2万亩，镇北城的耕地9.7万亩，河阴县的耕地有7.1万亩。

    至于白玉城耕地增加的就少了，毕竟白玉城不以农业为主。

    另外包括九原城在内的其它一些县也都在扩大耕地面积，下一季的粮食将会猛增。

    现在司阳将整个原本五原郡的所有政务就交给毛玠管理。

    自己的灵月城、白玉城、镇北城和飞云城主要是由戏志才管理。

    郭嘉现在两边跟着学习闭关加强锻炼身体。

    司阳给郭嘉的定位以后是要跟着自己四处跑的。

    两天后司阳再次来到乌丸，很快他就知道了这里聚集了高达百万的大军，看来这丘力居是想和自己死磕。

    “丘力居，看来你还是没长记性呀。”

    这一次司阳一出现就惊动了乌丸的大军，因为他是带着全部的黑龙军出现的。

    “哼，上次被你无耻的偷袭，这次必将你抽筋剥皮，给我抓住他。”丘力居直接下令。

    百万乌丸大军马上疯狂的冲向仅仅2100人的黑龙军。

    如果从空中看的话，乌丸大军如同洪水一样涌向黑龙军，而黑龙军仅仅是一个点而已。

    但是黑龙军早已经见惯了这种场面，一边和乌丸大军保持着距离一边射箭。

    百余里的距离使得乌丸大军损失了两万多人，百里之后黑龙军突然加速就甩掉了乌丸大军。

    这让乌丸人也知道了黑龙军真不是浪得虚名。

    这种打法只要给时间，自己这边早晚会被磨光。

    这次算是一次比较正式的交锋，黑龙军虽然是在逃但却丝毫未损。

    夜里乌丸大营已经进入休息，司阳带着池月出现在大营的上空施展了恩义无双，不过却没让策反的人有任何行动。

    这次策反的人数高达25万人。

    从对比来看策反这些异族的效率要更好些，可能汉人思想教育做的好些。

    然后池月回去，司阳又再次放出两名有苍羽金雕的武师，然后空中坠下大量的小火球，整个乌丸大营四处起火。

    由于着火的面积很大，整个乌丸大营到处都叫着救火，唯独丘力居王帐这里没事。

    只是丘力居肯定就被惊醒，结果他才一出王帐就感觉一阵狂风袭来，还没反应过来怎么回事就直接被打晕过去。

    大量的乌丸兵眼睁睁的看着一匹长着翅膀的白马从天而降，自家首领就又被人给抓走了。

    这不就是之前那个镇北将军的马吗？

    之前传信的人说镇北将军的白马是神马能飞很多人还不信，现在倒是信了，但是自家首领再次被抓。

    当丘力居醒来时先是看见天上的星光，然后再次看见了镇北将军就站在自己面前不足一丈远。

    丘力居瞬间跳起来一摸腰间的弯刀还在，马上抽刀在手。

    手握弯刀他心里稍微有了点安全感。

    “丘力居，本将军之前说过要你不要冲动，为何要把本将军的话当成耳旁风？”

    司阳淡淡的问道。

    “你一个小小的汉人将军，竟然想命令本王，我乌丸雄兵百万......啊......”

    丘力居话还没说完竟然被一巴掌给扇的倒飞出去两米远，大槽牙都掉了三颗。

    而扇他的不是别人正是他口中小小的汉人将军。

    “丘力居，你膨胀的很呀，和连我都杀了还在乎你这样货色？上次我说的话你还记得否？”

    司阳说完马鞭在手就朝丘力居抽去。

    丘力居倒是想反抗来着，但是他发现自己根本不是人家对手，对方一鞭子抽在他持刀的手腕上，弯刀直接落地。

    然后皮鞭带着尖锐的呼啸声就抽在了他的身上。

    丘力居的惨叫声不断的在草原上回荡着。

    “饶命，放过我。”当司阳踩着丘力居的脸抽出匕首时丘力居真的怕了。

    “我上次说过你再不听话我会割了你一只耳朵，我这人是非常讲诚信的。”

    司阳根本不理会丘力居的惨叫和求饶将他的左耳给割了下来。

    “丘力居，我这次给你五天的时间，五天后我来接收人，不要再耍花样，记住我的话，犯我强汉者虽远必诛。”

    司阳说完之后白凰突然出现在身边，然后丘力居眼睁睁的看着司阳跨上神马带着一道金光消失在天际。

    丘力居呆呆的看着消失的司阳，眼神中还带着一阵阵的恐惧。

    “犯我强汉者虽远必诛。”的声音似乎还在他耳边回荡。

    不过丘力居很快就被左耳的疼痛感拉回了现实，急忙扯下一点衣物捂住还在出血的左耳。

    很快一阵阵剧烈的马蹄声传来，乌丸的大军终于找到了丘力居。

    丘力居回到王帐的第一件事就是下令将目前乌丸所有的汉人都集结过来。

    但是丘力居的决定遭到了好几个大部落首领的反对，因为部落越大所抓的汉人奴隶也更多，这要是交出去他们根本舍不得。

    还有一点很关键的是，丘力居连续被镇北将军抓了两次，第一次被鞭打，第二次人家兑现承诺将丘力居的耳朵割了一只。

    因此丘力居在乌丸人的心目中地位一落千丈，这些部落的首领现在一个个的打起取而代之的主意。

    丘力居又不傻，这些人打的什么主意他当然也清楚，只是现在他的命令已经没太大作用。

    所以丘力居只能命令自己本部落和下属部落的人将自己这边的汉人集中。

    自己做了至少性命不会丢，别人他控制不了相信镇北将军也会理解。

    更重要的是镇北将军要是解决掉这些家伙，他丘力居以后的地位一样还是很稳。

    司阳也没想到乌丸那边会发生意外，他回到领地之后就开始研究起自己回头该去哪对付黄巾军。

    不过他还没研究好就收到轩辕S龙神发来的消息，鲍信在泰山招揽兵马，有人堵住了于禁，让他赶紧去试试。

    于禁也是曹操手下的五子良将，在三国里也绝对算得上是顶级名将。

    司阳第一时间就带上典韦他们和45名金龙卫出发。

    没错现在司阳手下的金龙卫训练好的又多了5名。

