    京都，向西，太行山一带，未被开发的原始地区。

    近日来，突然出现大量的人迹。

    这些人，穿着各异，有西装革履，有长衫大褂，有中山正装，有休闲潮流，更有僧侣装扮的奇怪人士。

    他们所行的目的地，都是山峰之巅的万丈天堑。

    来到这里，腰部以下全部都已经被缥缈的云朵雾气所覆盖。

    悬崖边，一条成人手臂粗细的锁链，延伸而出，若隐若现。

    它直通云海深处，锁链随风摇摆。

    这些人，三三两两的，会先后踏上铁索步入云海，最后消失不见踪影。

    前几日，如果楚天在这里，他会见到，洛洛竟然被两个人带着，也进入了这里。

    然而此时，楚天还在天道世界，黑土城的SK酒馆，189号包厢。

    他吃着系统出品的美味佳肴，还别说，是真的好吃。

    在游戏中，这种东西就是奢侈品，就桌子上这三道菜，还有一杯酒，就花了楚天18个金币。

    要放在以前，楚天说什么都不会把钱浪费在这种东西身上。

    不过，他此时还真不在乎这点钱了，偶尔享受一下，也是应该的嘛。

    哆哆哆……

    门口传来敲门声。

    楚天知道，等的人来了。

    “进！”

    楚天坐在里面没有起来，直接说了一句话。

    系统默认主人允许对方进入包间，门自动打开。

    门口出现一位身穿黑色劲装的女盗贼，面带蒙面方巾。

    来的人，正是[倾城]公会会长，盗贼职业玩家倾城。

    倾城进入包间，没有说话，径直走到楚天对面，坐了下来。

    楚天也没有起身，赶紧将盘子里最后一块排骨塞到嘴里。

    好像很怕被抢了似的。

    倾城盯着楚天看了几秒，突然笑出声音：“咯咯……没想到传说中的德神，竟然这么抠门！”

    听她的声音，竟然是小萝莉的娃娃音。

    楚天脸色古怪，对于这个蒙面的女人，有点好奇起来。

    他不在乎对方的嘲笑，撇了撇嘴说道：

    “是你约的我，应该是你请客才对，我自己只是先吃点开胃菜而已。

    况且，我开的这个房间，可是为了节省了不少钱呢。”

    倾城脸色怔了怔，然后懊悔地说道：

    “没想到，堂堂德神，天道世界的风云人物，竟然不懂知恩图报！”

    楚天摇了摇头，脸上露出谈笑自如的神色粲然一笑道：“我们直接谈切入正题吧！”

    “好！你应该清楚，今天我帮了你不少吧。”倾城抬起头，扯下面巾，不苟言笑地说道：“你拿到的东西，是不是应该分我一份？”

    见到她的面容，楚天一愣。

    萝莉娃娃音，和她的长相来了一个极大的反差。

    并不是倾城长得难看，相反她也是一个绝美的女人。

    只不过，她不说话的时候，坐在那里，你会以为她是一个高冷的御姐。

    楚天心中暗笑，怪不得要蒙面呢！

    这反差太大了，不过他的表情管理很到位，微笑着，缓缓道：“分是不可能分的！”

    倾城没想到，对方直截了当地就这样拒绝。

    她脸色一变，脸上泛起愠怒的神色，刚要说话。

    楚天则继续道：“你们公会，积分不够升级驻地吧？”

    倾城疑惑地看着楚天，没有说话。

    她的公会，全部都是盗贼职业，根本没办法组织公会开荒团本。

    倾城也不是没有想过，从新开始招募混合职业进入公会。

    但，她这么多年，在游戏中打拼，还有她名下的工作室。

    所有玩家，全部都是盗贼。

    当初，天道开启的时候，她兴致勃勃地带着自己的手下进入天道。

    还立誓，要成为，世界顶级的全盗贼公会，让任何人听到[倾城]这个名字，就瑟瑟发抖。

    不过，天道开服这段时间，她发现，自己想的是多么幼稚。

    天道完全颠覆了以往的游戏模式。

    以往的游戏，以往她接触的游戏，并没有那么多的限制，一个公会强大就是强大了。

    但，天道不同，你一个人的强大，是有一定影响因素。

    就好比楚天，他的强大，直接影响了逆神盟的发展进度。

    但是倾城不一样，走的是单职业发展模式，在她的想法中，要将刺杀走到极限。

    不过，想法很美丽，现实很残酷。

    天道公会的升级模式，直接让她差点死心。

    目前她的公会，等级四级，公会里除了不到一千人的生活玩家，剩下的全部都是盗贼。

    刺杀、暗杀、跟踪、探寻情报确实很拿手。

    只不过，团队副本开荒，拿团队积分这里，他们就完了。

    所以导致，公会卡在四级这里没办法升级，招募其他工作室入驻公会来打积分吧，她根本拉不下来脸。

    整个国内，知名的工作室，谁不认识她倾城？

    到时候在业内传开了，倾城工作室，还要在请其他工作室来给她打公会积分，这个脸她可丢不起。

    从新招募人员，磨合团队配置和默契度，在开荒副本。

    是需要花费大量时间的，金钱方面倒是好说。

    但等这个团队打磨出来了，她的公会进度，还是要落后别人一大截。

    况且，她手下，连一个团长指挥都没有。

    人员好招，有核心凝聚力的团长可不好找。

    倾城，最近一直在愁这件事情，公会到底怎么发展下去。

    手下这些人，怎么养活，怎么吃饭，现在都是个难题。

    天道初期，根本没有那么多刺杀任务可以接。

    而且，最近排行榜上冒出来一个叫绝杀的盗贼。

    听说他没有公会，单独一人，专门接暗杀的任务。

    而且，接的还是那种高难度，刺杀有实力和权利的人。

    相反，在看倾城公会，因为有公会立在这里，她不敢去接那些刺杀比她们实力强大势力的首脑任务。

    这就让他们的收入骤减。

    而且，就算没有公会在这里，她也不敢接。

    现实中，她的工作室名声甚大，如果被人知道是他们工作室出手刺杀的。

    很有可能，会在现实中对他们出手。

    她的工作室，最近正在经历融资，到时候被人干预，后果无法想象。

