    场上。

    在泰坦闪现Q到刀妹的时候。

    剑仙就意识到自己可能要死了。

    一级劫的伤害+泰坦，没有闪现的剑仙在劫难逃。

    之后.....

    泰坦和劫彻底黏住刀妹，疯狂的对着刀妹进行平A。

    刀妹的这个位置离自家的防御塔有一段距离，根本没办法走回去。。

    再加上刀妹之前已经被打了一套了。。。

    所以没走两步.....

    刀妹就被劫和泰坦A死了。

    一血！

    RNGyyds击杀了LGDjinoo

    “很不错，泰坦，继续加油，你已经符合影流教派成员的标准了！！”

    “还有，刚刚不要怪罪我，我的语气有点重，但是你也知道，只有高手，才能活下来！！”

    牧尘难得的赞许顺便道歉。

    “谢....谢谢劫教主，我没怪您！”

    Letme脸红道。。

    另一边。。。

    LGD这里。

    剑仙无奈的扶着太阳穴：“.....西.....”

    看到这波击杀。

    现场的观众先是一片哗然。

    而后便是全场欢呼！

    “我牧神天下无敌！！”

    “小小剑仙，可笑可笑，在我牧神面前，不过尔尔，桀桀桀桀桀桀！”

    “尘宝牛皮！”

    ---------

    “成功击杀了！！”

    王多多大喊道：“不愧是牧神，他的精妙指挥配合Letme的精彩操作成功过击杀了刀妹。”

    “这是一个非常漂亮的配合，劫拿到了这场比赛的一血！！”

    “牧神还是内个牧神！”

    Rita满眼小星星道：“换做其他人也想不到这个想法。。”

    “是的，牧神一开始就给我们带来惊喜，看来msi的冠军中单并没有不是一个这个版本！”

    王多多说道：“Letme的表现也很好，一波假动作骗掉了剑仙的闪现，不然剑仙应该死不了。。”

    “是的，还是要说一下，牧神真是艺高人胆大，刚才盲僧在走两步就看到牧神了，如果被看到，牧神很有可能走不了！！”

    “走倒是不至于，但是.....闪现应该会交，只能说牧神的理解和我们不一样。。”

    ---------

    “劫教主牛皮，这就一血了！！”

    RNG这边，香锅刚刚下路开野。

    就听到了上路的捷报。

    视角转过去，他看到了牧尘和Letme联合击杀了刀妹。

    连小兵都没有刷新。

    “泰坦领悟了暗影的意义，我和他配合击杀了艾瑞莉娅......唉~艾瑞莉娅人还是挺好的，可惜.....在这个异世界被邪恶的召唤师控制了！！”

    牧尘回答道，语气并没有一血的快乐，而是有些怅然。

    背景故事之中，他和艾瑞莉娅都是生活在艾欧尼亚。

    艾瑞莉娅热爱这片土地，他亦是如此。

    虽然说他的影流教派并不被认可。

    但是.....这并不妨碍他欣赏刀妹。

    所以当牧尘击杀了刀妹之后，并没有多么快乐。

    “劫教主别太伤感，小锅帮您多抓对面这些邪恶的召唤师。。”

    看到牧尘已经入戏了。。。

    香锅亦是配合道。。

    “劫教主加油，我也会好好对抗下路的邪恶召唤师的！！”

    小狗说道。

    “君泽刚刚的内个操作我看到了，还不错，有点尘哥玩游戏骗人的味道了.....”

    小明笑道。

    “劫教主，您稍安勿躁，我一会帮您gank一波，希望您把兵线放一放，这样我更好抓！可以吗？？”

    香锅卑微的说道。

    “可！”

    牧尘淡淡的突出了一个字。

    “好嘞，劫教主，您瞧好了吧！！”

    虽然只有一个字，但是受到牧尘回答的香锅异常的亢奋。

    就这样。

    几分钟过去了。

    双方的中单正在对线。

    因为香锅之前说过要来gank。

    所以牧尘刻意的放线不用技能清兵只用来消耗英雄。

    “中路....诶？皇子绕后了，但是我觉得不太容易啊，毕竟妖姬太灵活了，只要有....”

    王多多话还没说完。。

    妖姬就把W交了。。。

    这让王多多有点尴尬。。

    不过幸好皇子也没有找到好的gank机会。

    并没有动手。

    这几分钟内，各路的对线逐渐稳定下来。

    LGD这里。

    队友突然发现剑仙已经送出了一血，而且TP也交了。。

    “咦？剑仙....你设么时候送的一血，我们都不知道！”

    一旁的队友忍不住说道。。

    “别提了，对面的中单不知道什么时候在草丛阴着，配合泰坦把我弄死了，我大意了，闪现交了也死了。”

    剑仙郁闷道。。

    “呃.....这件事情主要怪我，没有意识到劫在蹲！”

    打野主动说道，如果当时他夺走两步，死的应该就是劫了。

    “没事，一血没了就没了，我能打回来，相信我！！”

    剑仙说道。

    画面回到中路。

    牧尘操纵着劫和妖姬对线。

    牧尘的演技没有任何问题。

    但是妖姬发现自己放在河道眼位的视野刚刚消失。

    而且自己也交了W技能。

    面对未知的战争迷雾！

    妖姬下意识的后撤了几波。

    “诶....妖姬的亦是很敏锐，意识到了香锅在蹲！”

    解说席位上，看到这一幕的王多多笑道：“妖姬的感觉是对的，皇子就在草里蹲着呢！！”

    中路这边，香锅的皇子刚过来，就被妖姬意识到了。

    有一些郁闷和尴尬。

    他信誓旦旦道：“等我再刷一波野，还会来的劫教主，相信我，兵者，诡道也！！”

    牧尘微微颌首，并未多言。

    香锅是个实在人。

    果然刷了一波野之后就继续来了。。

    这次香锅特意饶了一波视野，他可以确信自己没哟被看到。

    妖姬也没有意识道。。

    牧尘先是骗了一波妖姬的W。

    然后.....

    香锅的皇子登场，RNG中野对着妖姬就是框框一顿围殴。

    无奈的妖姬只能交出闪现技能。

    “这.....妖姬只能交闪了.....”

    “感觉msi回来之后香锅和牧神的配合越来越好了呀！”

    Rita感叹道。。

    “是的，香锅这波gank把要记得闪现逼出来了，这妖姬可以宣告完全无法压制牧神了！！”

    王多多说道。

    “不错，小锅，接下来，我就可以让这个诺克萨斯背后的主导者感受一下何为死亡之刃！何为暗影！”

    对于香锅这波把妖姬闪现逼出，牧尘不吝夸赞。

    “为劫教主服务是小锅应尽的义务！”

    香锅一脸严肃的说道。

    “孺子可教也.....”

    牧尘满意的颌首。

    接下来的时间里，中路对线确实难受了。

    牧尘虽然没有回过家，但是自身本身就领先一血的经济，再加上香锅来了一波。

    到了五分钟左右的时候，劫居然压制了妖姬一少半的不到，经验更是领先了一级。。。。。

