
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    他日违背，必遭天谴这种狠话都撂下了！

    不仅媒体记者震惊，就连在场许多对宫司屿这个宫家继承人芳心暗许的豪门单身千金，名媛女星都大呼不相信，真心碎了一地。

    她们都还没出手争夺这位权势滔天的豪门继承人，怎就已经被不知名的女人给夺去了？

    没有女人肯甘心。

    皆是一副跃跃欲试的模样。

    -

    婚庆典礼结束后，隆重的婚后宴会持续进行中。

    宴会偌大华丽的场地，聚集着很多知名电影明星，以及名流巨富，商业霸主，还有许多豪门家族的成员。

    在这场被冠以“厉斯寒和容浅”婚礼名头的宴会上。

    不乏光鲜亮丽的女星名媛争奇斗艳。

    不乏土豪商业巨头之间的生意攀谈。

    更不缺交际花如翩飞的蝴蝶般，穿梭于各类精英名豪间，狩猎身价上亿的男人为自己的囊中物。

    厉斯寒因体力不支，腿脚不便，被容浅送回套房休息去了。

    整个宴会场，由气场三米高如女王般的她一人来主场。

    游走在一众名流贵胄中，应付的游刃有余。

    按理说，答谢宾客敬酒，本该是厉斯寒这个新郎的事，新娘才应该呆在房间里休息。

    结果，这对夫妻，完全颠倒了。

    -

    偌大的恢弘宴会厅内。

    交响乐团正在演奏烘托氛围的悠扬圆舞曲。

    人头涌动，一眼望去，皆是身穿华服的上流人士。

    明知宫家来了一半的重要家族成员，可宫司屿并未过去，也没去向宫老佛爷沈曼青和老太爷宫铭毅打招呼，始终都陪伴在纪由乃的身侧。

    不远处，阿萝在大口大口的吃着西式糕点。

    封锦玄紧随其后，神情清冽严肃，时时刻刻盯着阿萝，不让她捅娄子。

    纪由乃和宫司屿一人举着一杯起泡香槟，挨在一起，倚靠在一根漆红色圆柱旁，目光不断扫入人群中，好似在锁定猎物似的，眸色锐利透冷。

    他们在找那位名叫汤森，身价数十亿的生物基因科学家。

    也就是有可能是阴阳官候选人的那位。

    很快，宫司屿和纪由乃同时锁定了一个男人。

    一个戴着白色面具。

    从头到脚都包裹的严严实实。

    戴着白色手套，身形瘦长，正在接受媒体采访的男人。

    两人默契的相视一眼后，放下酒杯，齐齐朝着那戴白色面具的男人悄悄逼近。

    “汤森博士，我是科学日报的专栏记者，听说最近您的人体基因改造研究又取得了重大突破，对于今年的诺贝生物大奖，您是否有信心夺得？”

    “诺贝大奖是科学界世界性的最高荣誉，我唯有尽可能做到最好，至于能不能获奖，我并没有想过，我只想用自己的研究，为人类多做一丝奉献。”

    “距离您被绑架已过去四月，博士，有人说您是因为被毁容了才一直戴着面具示人，是这样吗？”

    “对不起，那段经历于我来说，如同噩梦，我并不想回答。”

    彬彬有礼的男音，透着斯文的书生气质。

    宫司屿几乎一靠近汤森博士，就被正在采访的记者给认出，缠上了。

    苦于应付的他，并没有注意到纪由乃正悄悄的拿出手机，在发消息。

    打开只有自己才看得到的。

    纪由乃找到了范无救。

    ：范大人，你们不是可以给阴阳官候选人红点定位的吗，替我看看，目前我身边，有没有出现候选人，我发现一个疑似候选人，正在想法子验证。

    等回复的时候。

    纪由乃拿着手机，低头转身，撞到了人。

    “不好意思。”

    下意识道歉抬眸，见眼前人，猛地一怔！

    是戴面具的汤森博士。

    这种宴会场合，戴着一张苍白诡异的面具，实属怪异。

    “漂亮的小姐，没撞疼吧？”

    纪由乃面无表情，勾人杏眸微眯，打量着眼前的男人，平淡无波的回应。

    “没有，谢谢。”

    “那……你好，我是汤森。”

    伸出戴着白色厚实手套的手，汤森礼貌有礼道。

    就在纪由乃犹豫一阵，伸手，准备和汤森轻握手的时候，宫司屿阴沉着脸，打断了他们，同时，握过纪由乃的手，将她拉至身后，护住。

    而后将自己修长漂亮的手，塞进了汤森手心。

    “你好，我姓宫，和我握手就行，她就免了。”

    宫司屿冰冷的眸光慑人的盯在汤森的戴着面具的脸上，满目防备。

    “原来是宫家少爷，久仰。”

    汤森博士戴着面具，并不能看到他的表情，连眼睛，都只露出了漆黑的瞳孔，看着，总给人一种怪异的感觉。

    “这位小姐是您的女友吗？抱歉，我并没有别的意思，只是礼貌性的想与她握手罢了，宫家少爷莫要误会。”

    纪由乃被宫司屿护在身后，

    而此时，刚巧，她的手机屏幕闪出一条讯息。

    是范无救来消息了！

    打开软件。

    范无救的信息，赫然映入纪由乃眼帘。

    ：并无，阎王免死令追踪显示，方圆100里内，只有你一名阴阳官候选。

    见即，纪由乃惊讶一怔！

    汤森竟然不是？

    关闭手机后，纪由乃轻轻捏了捏宫司屿的手，踮起脚，在他耳边，用只有两个人才能听到的声音，轻轻耳语了一句——

    “走吧，他不是。”

    挑眉暗惊，宫司屿未吭声，任由纪由乃拉走了。

    只是，当纪由乃下意识回眸，再去看汤森博士的时候，纪由乃莫名其妙的发觉，汤森博士，竟也在看自己。

    那张看着怪异的面具，没有表情，冷漠且诡异。

    那个男人，还举起手，朝她有好的挥了挥手。

    只是，从头至尾，说不出的古怪。

    真的不是汤森吗？

    -

    “你确定不是？”

    宴会人流中，宫司屿拧眉，低声询问纪由乃。

    “确定，以及肯定，但是，我觉得那个什么博士，他很奇怪，看我的眼神，总觉得心里发毛。”

    宫司屿紧握了下纪由乃的手。

    “那我们就离他远点，既然不是，起码伤害不到你，我也暂时放心。”

    可事实，真有这么简单吗？

    正当纪由乃拉着宫司屿，朝着阿萝和封锦玄走去的时候。

    他们，被人喊住了。

    两人同时回眸。

    一瞬，纪由乃感觉到了宫司屿目光的变化，几乎瞬间阴冷，仿佛看到了蛇蝎蜈蚣般令人憎恶的人。
