    第577章 倒卖青铜文物   

    陈阳带着青铜鼎返回酒店，林若菱去跟她大学室友打电话，陈阳则是坐在沙发上开始研究那青铜鼎！   

    这鼎不算大，云纹三足，撑着一个高三十公分，直径十五公分的类圆形鼎身，盖子上雕刻着三个龙头，透过镂空花纹可以看到青铜鼎内部的情况！   

    然而由于时间过久，整个鼎身上都结着一层厚厚的青绿色锈迹，鼎盖和鼎身几乎黏连在了一起，就连鼎身都满是锈迹，覆盖住了上面雕刻的文字！   

    陈阳尝试了几下将盖子拿下来，但长时间没打开，已经绣死了，强行打开恐怕整个青铜鼎都会坏掉！   

    陈阳甚至怀疑这青铜鼎已经废了，根本没有多大的价值，甚至一度怀疑自己看走了眼！   

    但是当他再次打量一遍青铜鼎，它上面绽放的绿色光芒却是依旧无法掩盖，甚至在自己碰触到的时候，还会有一种强烈的亲切感！   

    几经考虑，陈阳依旧坚信自己没有看走眼，索性身上斗气涌动，激活周围空气，形成振动波，朝着那青铜鼎靠近过去！   

    “嗡嗡嗡...”   

    一阵震颤的声音传来，青铜鼎身周的绿色锈迹居然层层剥落，一道绿芒闪过，宛若新生的青铜鼎便出现在了陈阳面前！   

    陈阳见状面色大喜，原来这些青铜锈迹只是浮于表面，根本没有对青铜鼎造成根本性的伤害，甚至还有可能是跟别的青铜器在一起沾染的别的青铜器的锈迹！   

    陈阳看着面前的青铜鼎，只见四周金文浮现，一层层绿色符文遍布其身，三颗龙首之中各自含着一颗碧绿色玉石，给人一种无比深沉厚重的感觉！   

    这青铜鼎制作极为精良，根本不似商周时期能够做出来的东西，陈阳忍不住拿起来来回打量，就在他看到鼎炉内部的时候，神农两字吸引了他的注意！   

    “神农鼎！？”

    

    陈阳倒抽一口冷气，根本不敢相信自己的双眼！   

    上古十大神器之中，神农鼎位列第七，是上古神农氏尝百草炼百药留下的古鼎，据说能够汇聚九天灵气，炼制连诸神都无比向往的神药！   

    难不成，自己阴差阳错居然得到了上古至宝！？

    

    情绪激动之下，陈阳再次打量起了这青铜鼎！   

    然而，就在陈阳打量到鼎身上雕刻的金文之后，一抹震惊之色再次浮现在了他的脸上！   

    因为在鼎身底部还雕刻着一行小子，告知了这青铜鼎的来历！   

    “今打造仿制神农鼎，赠与好友岐伯！”

    

    落款竟然是黄帝！   

    岐伯，中国上古时期最有声望的医学家，道家名人，精于医术脉理，名震一时，后世尊称为“华夏中医始祖”、“医圣”，就连黄帝撰写《黄帝内经》都参考了岐伯书写的《素问》一书！   

    而且华夏中医之所以被称之为“岐黄之术”，就是因为有岐伯和黄帝两个创始人！   

    而这青铜鼎，居然就是黄帝送给岐伯的礼物！   

    陈阳的手都哆嗦了，虽然比不上正统的神器神农鼎，但也依旧是来历不凡，陈阳相信，要是用这尊鼎炼药，自己的成丹率绝对直线上升！   

    当然，炼药的前提，是他的丹田和经脉还能恢复！   

    一想到这，陈阳便瞬间从云巅跌到了谷底！   

    就在这时，手机忽然响了起来，陈阳低头一看，是个陌生号码，不由得皱了皱眉头，还是随手接了起来！   

    “喂。”

    陈阳轻声接电。

    

    “陈阳，你在哪呢！？”

    

    电话里传来了一道不耐的声音，陈阳一下就听出来，打来电话的正是自己大姨家的女婿，白浩！   

    此刻白浩正撇着嘴在停车场坐着呢，本来今天自己是说什么都不同意去接陈阳的，但奈何他老婆知道以后，非要逼着他来将陈阳接回家。

    

    一想到当初在侯天平面前自己矮了陈阳一头的事，白浩就从心里不痛快！   

    而且说实在的，这次来扬州做干部交流，他已经打好了所有的基础，一旦交流期结束，他就立马申请留在扬州，不再返回沪海，陈阳哪怕再有本事，也影响不到自己了！   

    “我在江都大酒店。”

    陈阳一个字都懒得多说。

    

    “我老婆让我来接你回家吃饭，我现在过去接你，你收拾好早点到楼下等我。”

    

    话音一落，白浩就迫不及待的挂断了电话。

    

    陈阳盯着手机屏幕不屑的嗤了一声，老子要不是看在老妈的份上过来给你们帮忙，鬼愿意来见你们！   

    要我到楼下等你！？

    我等你麻痹！   

    说完，陈阳就把手机开成了飞行模式钻进了浴室，开始洗刷一天的疲劳！   

    然而就在此时，酒店前台处一个吊儿郎当的男子正一脸阴狠的恐吓着前台的小姑娘，让他们将所有入住人员的信息翻阅给他们看！   

    “头儿，找到了，就是他！”

    

    突然间，旁边一个小混混指着陈阳的身份证信息，满脸狰狞的指认着照片！   

    “你确定没看错！？”

    被称为头儿的男子回头仔细看着那小混混，似乎是想从他的表情上来确定！   

    “错不了，他身边还带着一个女人，就是跟他登记同一间房的！”

    

    那小混混还顺手指了指林若菱的身份信息，这个把他一脚踢晕过去的女人，这辈子他是忘不了了！   

    “好，马上给邓大少回消息，这小子就住在江都大酒店，七零二房间！”

    

    几乎话音刚落，手下小弟的消息就已经发到了邓俊明的手机上！   

    邓俊明看着陈阳的信息，阴冷的双眼忍不住眯了眯，“我特码看你这回怎么死！”

    

    说着，就将信息转发给了东关街派出所的所长， 刘建明！   

    时间不大，四五辆警车闪烁着红蓝相间的警灯冲出派出所，直晃晃的冲向江都大酒店！   

    过了十几分钟，白浩开着车来到了陈阳居住的酒店楼下，当他停完车左右张望没发现陈阳之后，一张脸瞬间沉了下来！   

    “这王八蛋，还以为是在沪海呢！？”

    

    说着就掏出手机拨通了陈阳的电话，然而对面反馈回来的消息，却是陈阳已关机！   

    “卧槽！”

    

    白浩气的差点把手机扔出去，气势汹汹的就冲进了酒店，准备找陈阳理论！   

    然而他刚踏进酒店大门，一排闪烁着警灯的警车就来到了酒店大门口，紧跟着便是十几个身穿警服手持防爆盾的警察，以最快的速度冲进了酒店大厅！   

    “警察办案，无关人员请立刻离开！”

    

    刘建明一进来就大吼一声，顷刻间，酒店内的人员顿时鸟兽散，匆忙的跑到了酒店外面。

    

    白浩看着刘建明的阵仗，心里有些纳闷，这是什么大案子！？

    这么大阵仗！？

    

    也懒得理他们，继续朝着酒店内部走去！   

    “喂，你干什么的！？

    警察办案没听见啊！？

    赶紧给我出去！”

    

    刘建明一声大喝，沉着脸就朝白浩走了过去！   

    白浩正伸着脖子往酒店里面看呢，心说陈阳这臭傻逼，千万别落在自己手里，要不然折腾死你，居然还敢闹消失，这不明摆着耍自己吗！？

    

    “你聋了！？

    我说无关人员马上离开！”

    

    刘建明站到白浩身后就一抓他的肩膀，硬生生的将他掰了过来！   

    白浩回头面向刘建明，眉头不悦的一皱！   

    “白，白处长！？”

    

    刘建明看清了眼前人的长相，顿时脸色一白，差点跪在地上，顿时面露惊恐，冷汗直冒！   

    “不好意思白处长，我不知道是您，多有得罪，请您见谅，见谅...”   

    白浩是今年新调来的市委治安处处长，对他们这些小派出所拥有直属管理权，尤其是在往上爬的过程中，几乎拥有一票否决权，要是把这祖宗得罪了，自己这仕途之路就算是断了！   

    “你是...东关街派出所的所长，刘建明！？”

    白浩对眼前之人有些印象，一下就说出了对方的名字！   

    “您费心牵挂，正是刘建明！”

    刘建明点头哈腰的，哪还有一丝平时在手下人面前的模样！？

    

    “你这是办什么案子呢！？

    怎么还全副武装啊！？”

    

    白浩身为市委治安处的处长，大案子应该都会通知一声啊。

    

    “紧急接到报案，说有人在咱们东关古玩街倒卖青铜器，我这不是怕人跑了嘛，就赶紧带人过来了...”刘建明眼珠子一转，赶紧想到了一个借口！   

    “哦，倒卖文物啊...”白浩显然没有往深里想，“那你们注意安全。”

    

    白浩心里腹诽，居然还有人这么不知死活，敢倒卖青铜文物，真是不知道死字怎么写！   

    “那白处长您...”刘建明挑眉追问。

    

    “哦，我是来接人的，你们忙你们的，我就站在一楼就行，不影响你们吧！？”

    

    “不影响不影响，我们要抓的人在七楼，等会上去直接抓就是了！”

    刘建明微微一笑，心里也好奇，到底是什么人物能让这个眼高于顶的白浩亲自来接！？

    

    这等会要是见到了，可千万得小心说话办事，要是惊动了对方，指不定白浩这孙子就给自己穿什么小鞋呢！   

    说着这话，刘建明跟白浩告了个辞，就带着手下警员冲向了电梯，临走还没忘记给白浩拍个马屁，留下两个兄弟给他做保镖！   

    

