    

    鼬也没有做过生意，他不知道哪里出了问题。

    最后还是去找了凉宫。

    凉宫其实也想过第一天的营业会非常差，但是一个人都没有，有点太过分了。

    “难道你们都没有宣传的吗？”

    宣传？

    不是直接开业就可以了吗？

    看着鼬那疑惑的眼睛，凉宫就知道这是一个商业小白，不过也无所谓了。

    “不管你们做什么，宣传是非常重要的事情，力度越来，越多的人知道。”

    鼬赶紧掏出了他的小本本，快速记起来。

    “宣传有很多个档次，可以是花重金砸出来的，也可以是免费的，当然以你们现在的经济能力，可能免费更适合你们。”

    听到凉宫这样说也有也有点不好意思，堂堂一个大族竟然沦落到这种地步。

    其实他们是有钱的，但那些钱是被宇智波的长老所掌管的，那是用来培养宇智波人才的基金。

    或者是家族大事用的，像开店这种事，是不可能启用的。

    所以鼬才有点捉襟见肘。

    “别人家的免费宣传肯定没有太大的用处，但是你们不一样，你们有一个非常不错的宣传渠道！”

    凉宫说完还给了鼬一个你懂得的眼神。

    但是鼬根本没懂。

    凉宫干脆也不绕弯子了，直接说道。

    “就是木叶日报啊！现成的宣传手段，干嘛不用！”

    听到要在日报上打广告，鼬觉得有点奇怪。

    “这样不太好吧，那报刊主要是为木叶服务的。”

    凉宫就知道鼬这个一心为村子的人，不会占用这些所谓的‘便宜’。

    “这并不是谋私利，一个好的甜品店无人问津才是村民最大的遗憾！他们或许也想在任务结束以后，去吃点甜的来缓解任务的苦涩，或者在辛苦工作一整天以后，也想犒劳一下自己。”

    不知不觉中，鼬的脑海里已经有那样的画面。

    “但是他们却不知道哪里有好吃的甜品店可以去，而这个时候你的报纸就解决了这个问题！”

    关于如何忽悠人，凉宫已经炉火纯青了。

    “而且你的位置不用特别大，你可以专门开设一个美食专栏，前几天宣传一下其他美食店，比如一乐拉面。”

    鼬很认真的听着，说道一乐拉面，他也好久没有吃了，怪想念的。

    “报刊解决完以后，你们还可以去人流量最大的地方去宣传，比如去忍者学校，可以免费给学生们吃，他们吃的好吃了，自然会回家给家长说，到时候你们就会有流量。”

    凉宫的话让鼬眼前一亮，孩子们肯定很喜欢吃甜食的。

    “还可以让养老院和孤儿院的人来吃！他们一定很喜欢。”

    鼬一反三的说道，却被凉宫阻止了。

    “这个就先别弄了，我说去忍者学校，是因为学生们可以带动家长，家长可以带动朋友，是一个传递关系，但是养老院和孤儿院他们没有任何的流量，甚至连钱都不会有，吃完也不会带来多大的利益。”

    凉宫说的很现实，虽然这样很功利，但确实如此。

    鼬也明白，凉宫说的话。现在他们阶段并不是做好事的阶段，而是要想着如何盈利，如何扩大他们宇智波的影响力。

    “我明白了，以后有机会在让他们来吧。”

    凉宫点点头，这样的好事是可以适当做一做的。

    “还有就是你们店内风格的问题，想要打造一个与众不同的店铺，就必须有创新，不管是从吃的名字，还是服务，或者从装修，都要体现出来。”

    凉宫越说越多，他把在现代学到的那一套都告诉给了鼬，这些理论在现代都有不少成功的案例，在忍者世界里更没有问题了。

    “可是我们要怎么创新呢？”

    你说让他想如何解决对手，鼬是没问题，但让他想如何做生意，他是万万不行的。

    “你先告诉我，你们现在主打的什么，店内装饰怎么样？服务员是怎样的？”

    鼬也没有含糊，把方方面面都告诉给了凉宫。

    结合鼬给他的信心，凉宫又结合了他之前世界的一些创意，很快就想到了适合宇智波发展的点子。

    “首先是装修方面，我觉得你们可以主打绿色，舒服大气，让人感觉很清爽，多放点花啊草的在店铺里，都是很不错的。”

    “还有你们主打的是大福和绿茶，我觉得你们完全可以两者结合，创造出一种绿茶大福！作为你们的爆款单品。”

    “还有你们可以找几个宇智波的帅哥来当接待员，小姐姐一定会很喜欢的！”

    “你们宇智波每次过年不都是会祈福吗？可以把这个加入到你们的甜品中，让顾客写一个问题，你们会把答案写在杯子上，增加大家的兴趣。”

    说道这个，鼬就提出一个问题。

    “可是我们怎么知道答案呢？”

    凉宫就知道他要问这个。

    “谁说你一定要给他答案了，可以给他一个他期待的答案，却又没有回答的答案，比如，你问我一个问题。”

    鼬很认真的想了下。

    “我们宇智波的甜品店会受到欢迎吗？”

    凉宫想都没想就回答道。

    “你想要的已经在路上了。”

    鼬听到这话，嘴角就微微上扬了，因为他下意识觉得这是一个很好的祝福。

    凉宫又让鼬再问一个问题。

    “我可以带领宇智波走向更好吗？”

    “你想要的已经在路上了。”

    依旧还是那句话，鼬楞了一下，但很快就明白凉宫要表达的事情。

    “这种看似给了答案，却虚无缥缈的话，如果你相信你自己，你就觉得答案再给你肯定，如果你不相信自己，你就觉得答案在否定这件事。”

    好像是这样的，因为他相信宇智波一定会受到大家欢迎，所以他觉得那句话是在鼓励他。

    但仔细想想，他没有告诉时间，也没有告诉到底是那件事，就是一个在正常不过的话了。

    “这就是话语的魅力，所有的结果，都因人而异。”

    凉宫把这个思路告诉给了鼬，鼬也受到了很大的启发。

    他按照凉宫的说话，又老老实实的把宇智波的甜品店给改装了一遍。        

