    当夏子轩说出这一点后，表情最为尴尬的莫过于刘昂星了。

    一方面，刘昂星对地球有着很强的归属感，这一点无论是本身身为人类，还是因为其母亲阿贝师傅是人类的事实，都导致了刘昂星这样一个特殊存在不可能对地球发起侵略。

    另一方面，身为约顿海姆之王，整个约顿海姆的智慧生命又尽皆是其子民。

    想到当初自己的子民侵略过自己的族人，身为约顿海姆之王的刘昂星又如何能够不尴尬。

    似乎看出了刘昂星的脸色不是很好，夏子轩微笑着拍了拍其肩膀。

    “这不是你的责任，你也无需自责。

    作为地球与约顿海姆的桥梁，你的存在便是两族大融合的契机。”

    三人各怀心思，一时间屋内的气氛居然就这么冷了下来。

    只是有着数十年人生阅历的林，在思考一番后还是提出了自己心中的疑问。

    “老大，你刚刚说上次约顿海姆入侵地球，是被阿斯加德的阿萨神族打了回来？”

    “没错。”

    夏子轩肯定的点头道。

    “那如果事情真的按你计划的进行，这次阿萨神族会不会再次插手。

    阿斯加德统领神域九界，是不可能眼睁睁地看着其他种族这般联合起来的，这样很可能会威胁到他们的统治地位。”

    “emmm……

    这点也是我之前最为担心的，不过现在这应该不是问题了。”

    “为什么？”

    只见夏子轩不急不缓地从桌上拿了一个紫色的果子塞进了嘴里，一边笑一边向两人解释道。

    “托尔你之前不是已经见过了吗？

    他便是阿斯加德的王位继承人。

    按照他之前所说，神王奥丁已经陨落。

    即便这消息是假的，那么为了历练自己的儿子，奥丁也定然不会随意出手，退一万步讲，即便奥丁出手了，以我们目前所掌握的力量，也未必就会输给一个行将就木的老头。

    假如奥丁真陨落了，那就更加不是问题了。

    你可能有所不知，奥丁其实还有一个长女，名叫海拉，是死亡女神。

    此人的野心极大，当初奥丁正是因为忌惮这点才将其封印在了挪威的一处异空间内。

    奥丁倘若真死了，海拉势必会破封而出，到时候对付海拉就足够令托尔头疼了，哪里还会顾得上我们。

    说不定，过不了几天还会屁颠屁颠地跑过来向我们寻求帮助呢。”

    夏子轩之所以下定决心实行灭蛇计划，主要是为了从根本上拔出九头蛇的潜在危险。

    一旦约顿海姆真在地球建立国度，那么面对实力丝毫不逊色于人类的冰霜巨人及其附属种族，九头蛇所谓的野心便只是笑话而已。

    届时，有着不俗国际地位的约顿海姆便能影响到地球整体的局势，最终促进地球进行大一统。

    所谓的杀人诛心，要报复九头蛇的话，还有什么是比这样从最根本上消除九头蛇来得更好的办法。

    当然所谓的灭蛇计划是一盘大棋，这盘棋也许会需要很长时间来进行布局和对弈，夏子轩肯定是不会容许皮尔斯活到那个时候的。

    但杀皮尔斯对夏子轩来说不过是弹指一挥的事情，皮尔斯的死根本不足以抵消其杀害尤拉的罪过。

    既然要干，就要干得彻彻底底。

    夏子轩就是想通过这事证明，任何伤害到其家人的人或者势力，都不会有好下场。

    “老大，这件事我得和劳菲商量一下，虽然我现在是约顿海姆之王，但这毕竟涉及到了约顿海姆的未来。”

    仿佛是下定了什么决心，刘昂星开口道。

    见刘昂星如此回答，夏子轩很是满意。

    依照夏子轩对刘昂星的了解来看，对方既然这么说了，那么他便是已经同意了自己的计划。

    至于劳菲……

    除非他不想给约顿海姆的子民一个更好地生存环境，否则便无法拒绝这个计划。

    “行，你去吧，给我批个通行证，我和林稍微逛逛便回去。”

    另一边，挪威的一处海岸附近。

    在被夏子轩提醒过后，托尔便马不停蹄地挥舞着妙尔尼尔朝着挪威飞去。

    只是没想到，当他来到海岸之时，还是晚了一步。

    先前还一片壮美景象的海岸，此时已经被一股浓郁的死亡气息所笼罩。

    “这……”

    看着四周土石翻飞，沟壑纵横的模样，托尔不由倒吸一口凉气。

    心中暗恨，为何没有牢记父亲的叮嘱。

    循着一路的破败而去，沿途之上，以往干净整洁的大道此时却显得狼藉无比。

    碎成一地的路牌，爆炸所留下的汽车残骸，四肢分离的尸体，千疮百孔的房屋……

    举目四望，满目疮痍。

    托尔狠狠地握紧了手中的妙尔尼尔，全力催动起了体内的神力。

    霎时间整个人便如同出膛的炮弹一般，化作了流光，以四周的破败为引，向着远方急速飞去。

    挪威的某座小镇内，此时惊呼之声、尖叫之声、爆炸之声已经响彻了整个天空。

    “唰！”

    手拿夜空之剑的海拉随手切开了一辆汽车，将躲在里面的男子一把抓了出来，如同拎小鸡一一般高高举起。

    “哦！天呐。

    请不要杀我，请不要杀我。

    我上有八十老母需要赡养，下有两岁儿子嗷嗷待哺……”

    “聒噪！”

    “嗤！~”

    夜空之剑透体而过，直接将那男子的心口洞穿。

    长剑从尸体之中拔出，轻轻一甩，剑刃之上居然滴血未沾。

    目光扫视四周，很快，一个带着茶色墨镜坐在公共座椅上看报纸的老头便落入了海拉的视线。

    只见其手拿报纸，淡定地品着手中的咖啡，与周围那些吵吵嚷嚷，四处乱窜的民众显得格格不入。

    “老头，你为什么不跑？”

    海拉踩着女王般的步伐，慢慢靠近老头，傲慢地问道。

    “你……在和我说话吗？”

    老头似乎丝毫没有将海拉放在眼里，依旧淡定地将报纸叠起，放在一边，喝了一口手中的咖啡才缓缓说道。

    “废话，难道你不怕我？”

    说着，海拉的长剑便已经架在了老头的脖子之上。

    然而老头对此却是丝毫不显惊慌，只见其轻轻举起了那只长满褶皱的手，将架在脖子上的长剑拨开。

    “孩子，我为什么要怕你，我可是来客串的。”

    “客串？”

    还拉眉头一皱，觉得自己被前言的老头给耍了。

    长剑举起再次朝着老头劈去。

    然而在夜空之剑即将砍中老头的一刹那，老头整个人却是消失不见了。

    “孩子，不要做无谓的杀戮。”

    声音若隐若现地从四周响起。

    “混蛋，你是谁，由种出来一战。”

    “我？

    我是你爸爸——斯坦·李。”

    ps：向老爷子致敬。

