    四人互相看了一眼，潘妃仪身姿轻柔好似流云一般，带出漫天虚影，已经出现在了战场上空。

    一扬手，三百六十五枚飞针出现在三千丈的天外！而后每一枚都带着无比猛烈地赤炎，从高空之上呼啸而下，就好像三百六十五颗巨大的飞火流星一般。

    雷鬼们大吃一惊，可是他们甚至来不及做出抵抗，每一头都被超过十枚飞针轰炸，轰轰巨响声中，一头头雷鬼化为了灰烬。

    牠们的雷电攻击本身狂暴，可是遇上了更加狂暴的潘妃仪。

    潘妃仪融合了“先天甲古火经”，又修炼了天火赐下的“地火龙髓”，在火焰一道上，脉河境几乎没有敌手。

    这些雷鬼很强悍，但是潘妃仪更猛烈！

    周寇连连摇头，招呼幸存的人族战士：“快走！”冥魂龙犬已经在预警。

    他在路上抱怨潘妃仪：“你弄出来的动静太大了，有几头大家伙正在飞快赶来，希望那些烧烤雷鬼能够满足它们的胃口……”

    潘妃仪歉意一笑，她最近一直心中压抑，一下出手没能控制好力度。

    苗韵儿道：“抓个俘虏，咱们得弄清楚身在什么地方，还有那个灵魔焰到底是什么东西。”

    周寇指了指自己的冥魂龙犬：“交给我了。”

    在三千里之外，凶魔太炎山火海的另外一头，宋征三个人忽然心有感应，一起停了下来。史乙侧耳听了听，赵绡把手指插进大地，感受着一丝丝细微的震动。

    宋征嘴角露出一丝冷笑，三人互相使了个眼色，宋征站在中央，赵绡在右、史乙在右。

    三人一起深深吸了一口气，周围的天地元气骤然变得稀薄起来，宋征眼中有雷光泛起，用力一跺脚！

    轰！

    大地猛的一抖，十里范围内，一片雷光爆炸，宛若雷湖！

    提升到了脉河境之后，他的“大地奔雷”威力骤增，已经化作了“十里炸”。随着境界再次提升，有可能进一步提升到“百里炸”。但那之后，这门道术的威力已经达到极限，宋征需要更换法术。

    周围的虚空忽然强烈的扭曲起来，一座座隐藏在山林中的奇阵，被雷湖炸的变形，阵法混乱，掩盖下的东西暴露出来。

    一头头妖族狼狈不堪的闪了出来。

    牠们在此地布下陷阱，却不料被人识破，先发制人。宋征十里炸反而杀了他们一个措手不及。

    史乙和赵绡一起仰天长啸，灵元发动。一条火龙、一条冰龙呼啸冲出，左右撞击，杀的已经狼狈不堪的妖族伏兵更是连连惨叫，一头一头的倒下去。

    “吼——”一头大妖咆哮，牠身高数十丈，乃是一头成年巨妖。

    巨妖手持战锤，披挂着一身坚硬钢岩做成的沉重铠甲，大步朝三人冲了过来，一路上愤怒的挥舞着战锤，不理会史乙和赵绡的冰龙火龙在身上造成的“些许”伤害，愤怒的双眼血红，要一锤将三人砸成肉泥！

    宋征手中多了一柄刀，形似巨刃陌刀的天光古刃刀！

    他按刀在腰，那巨妖愤怒的狂奔数百丈，忽然感觉到全身极度不舒服，好像被什么古怪的力量缠住了，又好像掉进了一口粘稠的湖中。

    牠一愣神的功夫，宋征已经拔刀一击！

    巨妖力大无穷但智慧有限，牠感觉到有什么东西从自己身体内通过，才忽然明白了：原来刚才的那种不舒服的感觉，是因为自己被这一刀锁定了。

    然后牠就轰然倒了下去，庞大的身躯砸的地面一震，身躯也随之分成两半！

    妖族大惊。这头巨妖是牠们队伍之中正面硬战的主力，可是却被人一刀两半，看上去轻松无比。牠们有些心惊：自己埋伏了半天，等到的到底是什么怪物？

    宋征却很清楚，这一刀，不管什么对手，都会是一刀两半！

    史乙一声呼啸，封天戒打开来，几十柄飞剑一同呼啸而出，化作了一道剑流。在这么近的距离内，妖族根本来不及反应，三头食火妖全身都是血洞，仰天倒下去。

    赵绡把手往地上一按，无数似真似幻的丝绦从地面下生长出来，迅速的将十几头妖族卷住。趁着牠们挣脱“尘缘绦”的过程，天雄弩扳机一扣，噗噗噗一枚枚弩箭射出，妖族饮恨倒下。

    宋征一步踏出，一道奔雷穿透大地，飞炸百丈之外，将一头守宫妖炸的飞上半空，哪怕是所谓的兵器大师，在这种情况下，也只能被宋征一刀两段。

    他又一转身，抬起手来，“雷遮幕”逆转使用，化作了一道巨大的牢笼，将三头攀天妖困在里面，一刀之后变成了六段。

    他没有去和史乙赵绡互相协作，三人一起各自发挥优势，解决相应的对手。宋征的任务就是定点清除妖族的强修，他现在是伍中的最强战力。

    一头翼妖凌空铺下，两侧的羽翼飞射而来，宋征面前升起一道“雷遮幕”，挡住了大部分的剑翎，但还是有几只射穿了雷遮幕，噗噗的刺在了宋征的身上。他不皱一下，三道脉河横空而出，化作了三道巨大的雷鞭来回抽打，翼妖大吃一惊，慌乱之中躲闪，宋征封天戒一送，一道刀流轰然而出，每一枚天光古刃刀都十分巨大，和史乙的剑流又有不同，翼妖连连怪叫在空中奋力闪避。

    宋征双手一送，一直隐藏的“蛰雷本我”发动！

    这一道道术也大大增强，凝聚了两道落雷藏在脉河之中，翼妖躲过了脉河所化的巨大“雷鞭”抽打，却不料雷鞭上忽然射出两道粗大的雷光，当场被轰成了一只“烧鸡”从天空中栽落下来。

    一顿饭功夫之后，所有的妖族都被斩杀干净，三人身上也都挂彩了。宋征不是受伤最重的，赵绡后背一道深可见骨的巨大伤口，从肩膀一直到腰上。

    史乙很想上前帮她上药，但赵绡一眼把他瞪走了。史乙嘴里不住的埋怨：“怎么这么不小心……”

    赵绡柔韧可怕，自己上了药，然后吞了一枚疗伤的奇药——这些都是他们从潘妃仪那里换来的，效果奇佳，肉眼可见伤口开始愈合。

