    “报，后方运粮来了，那人还想见您！”

    正在林辰思索着未来，慢慢地攥紧拳头之时，一道声音打断了他。

    他不由得抬起了头，疑惑道：“见我？”

    “是！”

    斥候老老实实道：“那人说，有些话一定要见到了您才可以说。”

    “好, 那我就走上一趟。”

    林辰也没多想，稍稍吩咐了一番众人该怎么应对张郃之后，便走向了辎重营的方向。

    “见过军帅！”

    陈到一看到林辰到来，先是松了口气，随即便是重重地行了一礼。

    “叔至，你怎么来了？”

    林辰很是惊讶地翻身下了马, 将陈到搀扶起来之后，道：“如今的你, 难道不该是镇守在中原一带吗？”

    这可是一个大规划啊。

    这个大规划要是出了问题，接下来可就有大事发生了。

    毕竟，林辰早在之前的时候，就已经定下了关羽主东南，诸葛亮、荀攸、赵云、庞统等人主南方，陈到等人主中原的局面。

    另外还有关中，那倒是可以直接领受的区域，倒也不必多说。

    为此，林辰还将张飞栓死在了雒阳，就是为了关中出现问题之后能够尽快过去驰援。

    但现在，这种局面却是被打破了。

    陈到的到来，也就预示着某种局面被打破，同时也代表着，中原可能出事了……

    一想到这里，林辰的内心里便是一突，连忙拉着陈到走进了营帐, 道：“豫州一带, 可是出了什么事？”

    “倒是没有。”

    陈到摇了摇头，同时苦涩的道：“但是, 东南方向出事了！”

    果然，出事了。

    林辰内心里一沉，但他表面上却是不动声色，甚至还让陈到坐了下来：“别急，坐下来慢慢说。”

    “喏！”

    陈到答应一声，赶忙坐了下来，将事情一五一十地说了出来。

    从他的嘴里，林辰也终于知道了如今的局势。

    陈到并不是被刘备派遣来的。

    他是先跟刘备送了个信，说是要来找林辰，然后便匆匆忙忙地拿着十分之一的粮食，十分之九的石头过来了。

    这么做，当然不是为了动摇军心，他也还没有这么傻。

    他之所以会来，主要是因为他慌了，不知道该怎么做了，所以他想问问林辰，此时的自己该做些什么。

    而按照他所说的，眼下东南一带的孙策、周瑜这对组合恰好动了, 而且要动手的还是豫章一带。

    最为关键的是，这位还不知道用了什么办法，拉拢了蜀中的一些人，吸引了荆州方向的一部分力量。

    这么一来，他要面对的就只有关羽跟徐盛以及太史慈……还有一个垂垂老矣，行将就木的刘繇了。

    如果这是游戏的话，林辰所看到的就是自己一方全都是SSR卡，不论怎么样都是不会输的……

    毕竟，关羽跟徐盛，再加上太史慈的组合，那简直是恐怖到了极点。

    但，这偏偏就是现实。

    现实就是，如今的关羽并不能轻易动作，甚至于他要是动了的话，就会引起自身的动荡。

    也就是东南、乃至淮南大片面积的动荡。

    甚至连刘备的龙兴之地……也就是庐江一带，可能也都会有所动摇。

    最为关键的是，他的背后还有曹操在盯着。

    这种情况下，他面对的可就是一个全无后方问题的孙策，再加上一个随时可能出击的曹操了……

    谷錓

    甚至于，他自身也没有任何的驰援，最多也就只有高顺能够做到驰援。

    但仅仅他一个的话，却也是不至于翻盘的。

    高顺虽然强，可是林辰却很清楚，他有一个致命的弱点……

    太年轻。

    如果让他领着几千兵马，他或许战无不胜，攻无不克，但要是让他率领大军大规模作战……

    那还是差了点意思的。

    对此，林辰清楚的很。

    而在这等局势，就算是SSR卡，又能怎么样？

    陈到显然是看到了其中一部分的问题，然后他就匆匆忙忙地来找林辰了。

    便是想着林辰能够给他出个主意。

    而林辰在深深思索后，眉头也皱了起来。

    不过，也就在这个时候，他的眼前却是突然一亮，问道：“你刚刚说，我那……诸葛孔明便在关将军军中？”

    “是。”

    陈到倒也没有感觉到奇怪，而是慢慢地点头道：“从我得到的消息来看，诸葛孔明而今已是关将军麾下的第一号谋士了。”

    “若是如此的话……”

    确定了这个名字之后，林辰轻松了下来，同时嘴角也出现了一抹笑意：“一切就都不用着急了，你慢慢来就是。”

    唰！

    陈到猛地就抬起了头，不可思议的道：“军帅的意思是说，诸葛孔明已是承继了您的能力？”

    “比我强。”

    林辰翻着白眼道：“若是轮起来的话，这天下人都要比我强，但这强中自有强中手……最强的，其实也就是那么几个罢了，诸葛亮就是其中之一！”

    有诸葛亮在的话，他就真的不用去担心什么了。

    这个家伙虽然还年轻，但别忘了，他此时身旁还有庞统帮忙呢。

    另外，他也得到了关羽的重用。

    这种情况下，其实是不用担心什么了。

    不过，陈到的担心，当然也不是多余的，毕竟就现在的局势而言，知道诸葛亮本事的人，也就林辰一个罢了。

    其他人根本就不知道诸葛亮有多强，自然而然就会多出几分的不自信来。

    然而林辰却是知道，诸葛亮自出茅庐开始，整个人就都走上了一条恐怖到了极点的道路。

    相比于其他人而言，他就是一个天才……

    不信的话，后世的人有哪一个能知道自家的父母官是谁？

    诸葛亮就知道。

    他不仅知道，甚至还知道北方、南方、东南方、西南方的很多局势。

    那句秀才不出门全知天下事，甚至就可以直接用来形容他。

    这句很是夸张的话，放在他身上那是真的一点都不夸张。

    所以，在得知了诸葛亮在关羽军中之后，林辰本来有些慌的心思，也就彻底地放了下来。

    随即，他便开始对陈到进行布置了。

    其实也没什么好布置的，就现阶段而言，保持现状就已经是最好不过的了。

    当然了，既然陈到都已经找上了门，他多少也还是要表现表示的。

    所以，他就将一些局面稍稍地帮陈到分析了一遍。

    最终，他满脸笑容地将人送走了，那叫一个轻松。

    陈到见此，心中也就不由自主地多了几分底气。

