    接下来，赌桌上输输赢赢。

    但输输赢赢的是两个富家小姐，陈朽一直在输。

    没多一会儿，陈朽的一千一百万筹码，就已经输光了。

    薛猛，此时额头冒汗了。

    他有些庆幸，还好没有跟陈朽入股，否则照陈朽这个输钱的速度，他的那点老底，真不一定能抗得过今天晚上。

    陈朽连续输的情况，就连两个聊天打发时间的富家小姐，此时都忍不住有些诧异，多看了他几眼。

    “帅哥，你这运气太差了一点吧？看来我们可以直接跟你对着下注了，说不定今天还能小赢一些回家。”

    其中一个女孩，忍不住开口说道。

    陈朽微微一笑道：“之前确实有些倒霉，但我这个人相信运气是守恒的，之前有多倒霉，之后就有多走运。”

    “所以，美女你还是别跟我对着下注，否则我怕你输了钱会怪我……如果可以的话，我建议你还是跟着我下注比较好。”

    “如果赢了钱，可以请我喝一杯。”

    “哈哈。”

    美女笑了起来：“跟着你下注？我才没这么傻，跟着你下注岂不是很快就输光了？”

    “我就要跟你对着下！”

    “那输了钱你可别怪我……薛猛，再去换两千万筹码过来。”

    陈朽微笑。

    在等待筹码的这点时间中，陈朽又与女孩聊了几句，知道她叫周婷，是澳城本地人。

    至于具体的身份背景，就没有问出来了。

    看她也不把输钱当回事的样子，就知道她的家境绝对很好，是含着金汤匙长大的。

    而另一个女孩，是她的朋友，来澳城旅游的。

    很快，两千万筹码又到了陈朽的桌前。

    陈朽搓了搓手掌道：“现在，开始轮到我转运了！今天目标不高，就先赢一个小目标。”

    “嗤！”

    周婷笑了一声：“你还是先考虑好，别输掉一个小目标吧，你下什么，我跟你对着下。”

    “既然如此，那我就下注……十二这个数字吧。”

    陈朽微笑着，将一百万筹码放在了十二的数字上。

    这让周婷楞了一下。

    “你要单投？三十五倍的赔率虽然诱人，但概率也太低了，而且……你这样下注，我怎么跟你对着下啊？”

    “你也太小气了吧，自己那么倒霉，还不让我搭着你的倒霉赢一点，哼哼。”

    陈朽微笑道：“要不，你下二十一这个数字？二十一正好跟十二反过来。”

    陈朽说完，周婷翻了个白眼。

    “反正就一百万而已，输了也没什么啊？”

    “我才不傻呢！”

    周婷说完，最后下了一百万在黑色上，下了一百万在大上。

    因为十二的底色是红色，十二的数字是小。

    她觉得，只要陈朽够倒霉，她应该是可以赢的。

    荷官结束下注，开始打珠。

    她此时很开心，陈朽短短时间就在她的台上输了一千一百万，而且面不改色，仿佛不把一千一百万当回事。

    她觉得，她今天的奖金会很高了！

    陈朽说不定，真的会在她的台上，输掉一个小目标。

    一个小目标的输赢，在她们赌厂不算少见，那些贵宾台经常会有，甚至十亿、几十亿的输赢她都见过。

    但在轮盘上输掉一个亿小目标的，她还没碰到过。

    或许，今天要创造历史了。

    珠子打出，荷官一脸从容微笑，等着看结果。

    最终……

    珠子停在了数字二十一上面。

    这一瞬间，荷官愣住了，周婷也愣住了。

    然后，周婷露出后悔不已的神色。

    居然真的是二十一！

    陈朽让她下注二十一，她居然没有听陈朽的。

    要是听了的话……

    现在就净赚三千五百万了啊！

    可惜啊可惜。

    周婷无比后悔，倒不是心疼少赢了三千五百万，而是少了一个出去吹嘘的资本。

    要是下注了二十一，她就可以回去跟朋友说，她也曾经单投中过，翻了三十五倍。

    “哎呀！你这人真是太倒霉了吧？下注了十二，就真的出了二十一。”

    “你是不是家里开书店的？”

    周婷遗憾的说道。

    陈朽翻了个白眼，淡淡道：“刚刚是我最后一次倒霉了，接下来就该我转运了！这一次，我劝你跟我下注一样的。”

    说着，陈朽又将一百万筹码，放在了数字十二上。

    “还来？”

    周婷惊讶了，她咬了咬牙，直接将筹码放在了二十一上，犹豫了一下，又加了一枚筹码。

    “我赌二十一！”

    荷官此时眉心跳了一下，心里有些慌张。

    周婷两百万筹码赌单数字，要是被她投中了，那可就是要赔七千万的啊！

    正常情况，这样的投注她是不慌的，但今天的陈朽，确实倒霉到离谱了。

    从坐下之后，就还没赢过。

    无论怎么投注，最后的结果都是反的。

    万一这次又反了。

    荷官敲了敲耳机，等到上面的指示之后，才舒出一口气，开始打珠。

    珠子在轮盘上旋转着，速度越来越慢。

    每靠近二十一时，荷官都忍不住有些慌，等越过之后，她才松了一口气。

    以她多年打珠的经验，她知道，这一次，肯定不是二十一了。

    “哎呀！可惜，你的倒霉怎么不管用了？”

    周婷遗憾道。

    陈朽却微笑：“因为，我说了，轮到我转运了啊！”

    他说完，珠子落下，最后停在了，十二的数字上。

    周婷呆住了。

    荷官也呆住了。

    薛猛也同样呆住了。

    居然……

    中了？

    三十五倍啊，就这一把，陈朽不仅把之前输掉的一千六百万全部赢了回来，还翻了个倍。

    陈朽笑着道：“看来，我的运气真的转好了，现在开始轮到我赢钱了……”

    荷官闻言，嘴角抽了一下，但还是职业的赔筹码，然后继续。

    陈朽看着周婷，道：“我已经转运了，要不要跟着我下注？赢了请我吃饭？输了我请你？”

    周婷闻言，白了陈朽一眼道：“想跟我吃饭就直说，还弄这么多弯弯绕绕……”

    “我才不跟着你下呢！你刚刚就是运气而已，我不相信你还能连续中两次。”

    “哈哈，我之前能连续输十几次，凭什么现在不能连续赢两次？”

    “我这次就下二十一！一百万不够，我直接下三百万吧！”

    陈朽将三百万，放在了数字二十一的区域。

    周婷想了想，最后咬了咬牙，也将一百万放了上去。

    “我就相信你一次吧！”

    荷官深吸一口气，开始打珠，随着珠子的旋转，三人此时都紧紧的盯着。

    最后……

    珠子落在了，数字二十一的区域。

