    第68章 威迪

    “老实说，你能撑这么久，真是让我很意外。”

    威迪漫步来到安利儿的身边，看着安利儿依旧没有失去光彩的眼晴说道。

    汗水已经将安利尔的眼眶打湿，让其看起来有种泪眼朦胧的感觉，再配上那副柔弱的外表，真是让人倍感怜惜。

    “继续坚持下去，有意义吗？

    无非只是会让痛苦更久一点罢了。”

    威迪眼神中带着欣赏，但又有些疑惑的问道。

    “咳咳……”

    安利儿剧烈的咳嗽了起来，她发现自己似乎又能够说话了。

    “来吧，给出你的答案，如果我觉得不错的话，我会牢牢记住你的美丽的。”

    威迪，全名****威迪，阿尔菲斯圣魔导学院魔法分院六年级生，黄金家族****家族现任族长正妻的儿子，自小便展现出惊人的魔法天赋，是众人口中别人家的孩子。

    在***家族良好的家族家风的熏陶下，以及父母的过分宠爱下，长大后的威迪完美的成为了一个脱离了低级趣味的变态。

    “你认为最强的人偶师应该是什么样的？”

    年幼时，威迪的爷爷一边用手摸了摸威迪的头，一边笑着问道。

    “应该和爷爷一样强大，帅气，且拥有像红叶姐姐那样美丽强大的人偶。”

    “嗯嗯，你说的对，但又不全对。”

    听到威迪的回答，威迪的爷爷哈哈大笑了起来。

    “那什么才是啊！爷爷。”

    年仅6岁的威迪有些好奇的问道。

    在他的认知里，红叶姐姐便是他心目中最强的人偶了，而拥有红叶姐姐的爷爷无疑就是最强的人偶师。

    “你觉得你的红叶姐姐与我们家其他人的人偶最大的区别是什么？”

    威迪的爷爷并没有直接回答威迪的问题，反而是再次反问起了威迪。

    “红叶姐姐是活的，其它都是死的。”

    年龄的威迪在思考了有一小会儿后自信满满地回答道。

    “对，我的小威迪真聪明。拥有自我思想的人偶才是真正的人偶，而在这个基础上，人偶师与人偶心念相通的话，那个人无疑就是最强的人偶师了。”

    说着，爷爷再一次笑了起来。

    笑的很温柔，很幸福。

    那一刻的画面在年幼的威迪心中落下了深深的烙印，那时，他在内心悄悄下了一个决定。

    我，****威迪，一定也要拥有一个像红叶姐姐那样的人偶，然后活得像爷爷一样开心，成为家族里最强的人偶师。

    少年的愿望美好而不掺杂一丝杂质，但在大多数情况下，愿望通常是很美好的，现实通常是很残酷的。

    那一年，10岁的威迪跪在爷爷的墓碑面前，哭的痛不欲生，直至昏迷。

    他最亲爱的爷爷死了，死的没有任何征兆，甚至他都没能见到爷爷最后一面，爷爷就己经被埋进了他脚下的大地中。

    从那天开始，威迪就单方面的把自己封闭了起来，除了一日三餐外，其余的时间都待在自己的房间里看着窗外发呆，整个人就宛如没有灵魂的傀儡。

    对威迪的状态，威迪的父母很是焦急，但却苦于没有任何办法。毕竟，解铃人还需系铃人，如今系铃人已经不在，那该如何解决一个孩子内心所遭受的创伤。

    不过，就在威迪的父母急得团团转，几天没睡好觉时，一直照护威迪生活起居的女仆长向自家的主母提出了自己的建议。

    “既然小少爷是因为太族长的突然离去而选择了封闭自己的内心，那么我们为什么不把太族长的所留下的东西都交付给他呢！

    让小少爷继承太族长的传承与理念，让他有所追求，有为之奋斗的目标，能够散发自己的光和热。

    而且，红叶大人至今身受重创，昏迷不醒。

    但家族中除太族长外却无一人学会灵魂反哺这一秘术，族长大人虽用特殊的方法将红叶大人的灵魂和躯体都暂时封存了起来。

    但如果家族中一直没有人能学会灵魂反哺的话，那红叶大人将永远沉睡，而杀害太族长的真凶也将一直逍遥法外。

    这是***家族的荣耀所不允许的，也是小少爷所不允许的。

    所以，请将真相告诉小少爷吧！毕竟有时候浑浑噩噩的活着，比死了还难受。

    虽然在此之后，仇恨可能会占据小少爷的大半生，但在时间的冲刷之下，总有一天会回归正常水平的。”

    看着女仆长那认真的眼神，威迪的母亲想要说些什么，但最后还是没能说出口。

    在与自己的丈夫商量过后，威迪夫妇一起来到了威迪的房间，将事件的真实情况告诉了威迪，并把威迪爷爷生前房间的钥匙留给了他。

    而事后的情况，也正如女仆长所预料的那样。

    威迪走出了自己的内心世界，重新活了过来。

    同时，出于愧疚，威迪的父母在之后的日子里对其宠爱到了极致。

    毕竟，这份痛苦原本应该只由他们来承担的，威迪应该像其他孩子那样有个快快乐乐的童年，而非是像现在这样成熟的有些过分了。

    如何让自己的人偶拥有自主的灵魂，这是一个***家族早就已经进行许久的研究课题。

    但目前为止，成功者只有威迪的爷爷一个人。

    而秘术*灵魂反哺，也是在威迪的爷爷成功之后所研发的用来专门冶疗人偶灵魂伤势的秘术。

    但想要学会这个秘术，就得先拥有自己的活人偶。

    而拥有自己的活人偶，又几乎是不可能短时间内完成的事情，因为不知道什么原因，威迪的爷爷并没有将他如何成功的创造红叶的经验给传承下来。

    因此，在这块名活人偶的拼图上，如今缺少了至关重要的一块拼图。

    ****威迪，青出于蓝而胜于蓝的继承者，在长达六年的研究学习实验中，虽然其依然末破解活人偶之谜。

    但却研发了出了另类的控人之法，虽然目前该法还未完善，有许多缺陷，但也已足以证明其在人偶师这一道上的天资。

    (注:人偶师，精神系魔法师的进阶分支之一，其战斗方式为用精神力控制特制的人偶一起作战。）

    (本章完)

