    徐仁完全没想到在古战场的万里黄沙之下还埋藏着一处地下宫殿，更没想到在地下宫殿中还生存者星海之中臭名昭著的鬼面噬魂藤。

    虽然地下宫殿中的鬼面噬魂藤仍然是幼体，可是其战果却应该不少了，这一点从其躯干上的皑皑白骨就能看出来。

    此刻的鬼面噬魂藤已经将以徐仁为首的三人三妖当场了猎物，所以在周围布满了能够吸收人灵魂的藤蔓触手。

    好在徐仁这边有小囡儿和朱羽雀在，这一主一仆的火焰似乎也令鬼面噬魂藤惧怕。

    徐仁还在努力翻阅仙尊留下来的记忆，实在是仙尊留下的记忆太庞大了，即便徐仁每天都在翻阅也才只消化了不到三分之一而已。而且很多不常见的东西，他也只是一带而过，并没有细致琢磨。不过现在既然用得着了，那就得好好研究。

    大概两个时辰之后，小囡儿和朱羽雀都感觉疲惫了，而徐仁在此时也终于找到了关于鬼面噬魂藤相关的信息。

    原来这是鬼面噬魂藤其实是非常惧怕光的，所以他们多生长在没有光的地下或者非常昏暗的山洞之中。

    另外，对于鬼面噬魂藤来说最重要的就是头顶那块好似灵石的东西，那里就是鬼面噬魂藤所吞噬的灵魂之力，也是鬼面噬魂藤力量的来源。

    “墨鳞，现在得看你的速度了，想要除掉这个鬼面噬魂藤，就必须先除掉它头顶的那块好似宝石的神魂元晶。”

    虽然徐仁找到了鬼面噬魂藤的弱点，可是想要彻底除掉这里的鬼面噬魂藤却没那么简单。因为鬼面噬魂藤拥有无数的藤蔓触手，那些触手都具有吞噬灵魂的能力，而且鬼面噬魂藤的藤蔓触手都非常的灵活，若是有人扑向其头顶的那块闪光的神魂元晶，一定会遇到那些藤蔓出触手疯狂的阻截，所以普通人根本就没有可能接近鬼面噬魂藤那好似大蘑菇一样的身躯。另外，就算能接近鬼面噬魂藤近似于大蘑菇一样的身躯，也不一定能拿到其头顶上的闪光的石头，因为这鬼面噬魂藤还能发出精神冲击，唯有拥有强大精神力的人类修士或者妖族修士才有可能拿到鬼面噬魂藤上面闪光的石头。

    小妖豹墨鳞拥有恐怖的速度，同时精神力也足够强大，而且徐仁感觉小妖豹似乎还掌握着另一种神通，那种神通可以让其在一瞬间挪移到其他的位置，已经超越了速度的极限，应该是近似于空间方面的秘术。

    “你倒是真会选，知道只有本豹能干这个事儿，不过说好了，这家伙的妖丹归我，至于那神魂元晶你可以收走。”

    小妖豹还没伸手，就先跟徐仁谈上了条件。

    “行行行，你墨鳞大爷说了算。”

    小妖豹这脾气其实也让徐仁觉得无奈，不过这性格其实倒也是挺可爱的。

    “那就这么说定了。”

    小妖豹说罢，瞬间将速度发挥到了极致，化作一道黑线直接朝着鬼面噬魂藤蘑菇一样的身躯冲了过去。

    “这家伙的速度真恐怖。”

    朱羽雀看着小妖豹冲向了鬼面噬魂藤的蘑菇身躯，脸上露出了一抹异样，实在是这黑不溜秋的家伙速度太快了。

    然而，即便小妖豹的速度够快了，可是在即将接近那鬼面噬魂藤的时候，却还是被无数的藤蔓阻拦了下来。

    哪怕是小妖豹也不敢让这些鬼面噬魂藤接近自己，于是便将速度发挥到了极致，直接围着那鬼面噬魂藤转悠了起来。

    鬼面噬魂藤似乎也感受到了巨大的威胁，不断催动藤蔓触手对小妖豹进行围追堵截。

    “还得加大攻击的力度。”

    徐仁的面色凝重，他知道小囡儿和朱羽雀肯定已经累了，但是当下这个节骨眼上还不能让她们休息，必须给予小妖豹足够的火力支援才行。

    小囡儿和朱羽雀也知道情况紧急，所以在徐仁发话之后，也纷纷加强了攻势，打算帮小妖豹打开一条能够接近鬼面噬魂藤本体的通道。

    “玉儿，试着冰封这座宫殿，尤其是脚下，不要让那些藤蔓有机可乘。”

    徐仁知道，很多植物不太惧怕水，但是却惧怕低温，虽然仙尊的记忆之中没有明确提到鬼面噬魂藤惧怕低温，可是徐仁还是打算试一试。

    “明白了。”

    寒蝉也很干脆，直接一挥手中半步圣器长剑周围的温度立刻就降到了冰点，紧接着地下宫殿的地面便出现了一层厚厚的坚冰。

    徐仁看着结冰的地面突发奇想，数个夜明珠放置到了冰面之上。

    随着夜明珠的出现，原本漆黑的地下宫殿出现了光明。

    那些覆盖在地上的坚冰就好像是镜子一样，所以哪怕夜明珠的光并不强烈，可是在冰面的反复折射之下，还是照亮和很大的区域。

    在周围的空间被照亮的一瞬间，鬼面噬魂藤发出了一股强烈的神魂波动。

    徐仁可以感受到那股神魂波动中充斥着不安。

    徐仁并没有理会不安的鬼面噬魂藤，而是开始围着鬼面噬魂藤所在的位置游走，并且在周围都布置下了更多的夜明珠。

    如此一来，鬼面噬魂藤的周围便都被照亮了。

    鬼面噬魂藤觉得越来越不安，虽然夜明珠的光线比较柔和，并不像阳光那么刺眼，可鬼面噬魂藤仍然显得畏首畏尾起来。

    将地下宫殿照亮之后，徐仁又开始向鬼面噬魂藤扔天雷子。

    这些天雷子对于是灵腾的威胁或许并不如小囡儿的涅槃之火和朱羽雀的南明离火大，但是炸在那些藤蔓之上也是支离破碎，偶尔有一个带有涅槃之火或者南明离火的天雷子，还能在鬼面噬魂藤那些藤蔓上放一把火。

    唳——

    鬼面噬魂藤上突然传来一个尖锐的声音。

    沈腾云听到那个声音之后立刻就将头抱了起来，就连朱羽雀都有些微微皱眉。

    徐仁也皱起了眉头，刚才鬼面噬魂藤上发出的声音其实根本就不是声音，而是精神力形成的近乎实质的风暴冲击。

    这样的冲击，即便是徐仁想要施展都有些困难。

    当然，鬼面噬魂藤这个程度的攻击想要击杀徐仁也不可能，但沈腾云没有那么强的精神力，所以他的样子看起来非常难受。

    徐仁以精神力暂时给沈腾云构建了一层隔绝精神攻击的屏障。

    这时候沈腾云的才觉得稍微好了些，可是脸色依旧苍白得可怕。

    小妖豹还在围着鬼面噬魂藤转悠，鬼面噬魂藤似乎对小妖豹也很意外，不明白为什么自己的精神冲击对其好像丝毫作用也没有。

    徐仁知道当下的情况紧迫，如果继续耗下去，对他们还是非常不利，或许他和小囡儿、小妖豹都不惧怕鬼面噬魂藤的精神攻击，甚至寒蝉与朱羽雀也能抵挡那种程度的精神攻击，但是沈腾云却不行，当下的沈腾云实力虽然也不弱，但是精神力却还是要差了不少。

    “公子，我感觉这家伙身上的那些骷髅似乎还有神志，他们好像在向我们求救，希望我们能将他们解救出来。”

    经历过剧痛之后，沈腾云重新稳住了心神，但是此刻的他却仿佛听到了求救声，而等他循声望去时，却发现那些求救的声音好像是次用那巨大蘑菇身上的白骨中传来的。

    “哦？你能听到那些骷髅神魂深处的声音？”

    徐仁也微微有些意外，虽然他的精神力很强，却也不能感受到那些骷髅神魂深处的声音。想要做到这一点，也需要有独特的天赋，或许沈腾云能听到也是因为他幼年时的经历让他做什么事情都得谨小慎微的原因吧。

    说到这一点，其实徐仁也挺佩服沈腾云的。当初他的日子虽然也不好过，可是比沈腾云却强多了，起码他还有爹娘护着，可是沈腾云却在很小的时候就失去了母亲，父亲也不敢明面护着他，所以他做什么事情都得看别人的脸色，极端的环境也容易养成极端的性格，同时有可能会创造出极端的天赋。这沈腾云或许就有这方面的天赋，能够察觉到一些非常微小的神魂波动，而那些神魂波动即便是拥有强大神魂力的人也未必就能察觉得到。

    “是的，他们都很痛苦，鬼面噬魂藤每时每刻都在折磨他们，让他们求生不得求死不能。”沈腾云也没有隐瞒，直接将自己感受到的声音都如实告诉了徐仁。

    “那你是不是能与他们沟通，就说我们会帮他们解脱，但是他们也得帮我们牵制那大蘑菇头。”

    徐仁在沉思了一会之后，有了自己的决定。

    现在局面虽然已经基本稳定了，可是却并不意味他们就能安心。

    也不知道小妖豹什么时候才能寻找到机会，而在寻找到机会之前，他们还能承受鬼面噬魂藤那些藤蔓触手多长时间的攻击。

    小囡儿和朱羽雀现在都已经非常疲惫了，如果这两大战斗里倒下，那他们这些人死得更快。

    沈腾云将自己的精神力集中在一起，直接开始与那些镶嵌在巨大蘑菇身体里的骸骨沟通。

    沈腾云并不擅长以精神力交流，但神奇的是他所说的话那些镶嵌在巨大蘑菇里的骷髅能听懂，而且还能以特殊又微弱的神魂波动进行回应。

    时间不长，沈腾云身子微微一松，好像如释重负。

    “怎么样，他们有办法吗？”

    徐仁看盛腾云身子一松，知道差不多是有结果了。

    “公子，他们倒是愿意帮忙，只是他们的神魂之力受到了限制，也不知道最后会不会有用。”

    沈腾云如实将刚才的沟通结果告诉了徐仁。

    “你告诉他们，如果想要解脱，就得全力配合墨鳞拿到那鬼面噬魂藤上边的神魂元晶，只有这样他们才有机会重获自由。”

    徐仁思量一番之后，还是决定要尝试一下，不管那些骷髅是否真的能帮得上忙，那都是他们的一个机会。

    沈腾云又开始与那些骷髅沟通起来。

    不过那些骷髅上的灵魂波动太微弱了，所以沈腾云足足花了一刻钟的时间，才算将事情交代清楚，当然他也得到了对方更确切的回复。

    “成了？”

    徐仁再次将目光投向沈腾云。

    “成了！”

    沈腾云重重地点了点头。

    “墨鳞，等一会我们会全力攻击鬼面噬魂藤，你寻找机会，一定要一击得手。”

    徐仁以精神力凝聚出来的声音出现在了小妖豹的脑海。

    

