    卓越收摊回家，回家之后，卓越依旧是洗澡，洗完澡之后就坐在床上开始进行着盘点，盘这一个月的点，也是盘这一年的点，因为，他今年就是收摊了。

    卓越盘了一下，这一个月一共赚了四万多块，这个数字是很恐怖的，不过也在情理之中，过年前不管是饭店的生意，还是菜摊的生意，都要比平时好了太多太多，赚了四万多块钱的确是情理之中的。卓越把自己所有的钱都拿出来算了一下，他身上全部的钱，算上没花完的、从温倩怡那借来的本钱，以及做生意这段时间赚来的钱，一共是差不多九万块，这就是他全部的家当了，再加上那天高琴送过来的八万块，也就是十七万。

    卓越坐在那开始算着帐，最后皱着眉头开始冥思苦想着，最后翻着手机号码，找了很久，最后还是给已经很久没联系的燕姿打了个电话过去。

    “喂，卓越，怎么这个时候给我打电话啊，怎么了？提前给我拜年了啊？这也太早了吧？”艳在那边笑呵呵地说道。

    “要拜年也是你给我拜年吧？好在我也比你大了那么几个月，你得叫我一声大哥啊。”卓越笑了笑说道。

    “你就得瑟吧你，说吧，你肯定不会没事给我打电话，什么事，你说吧？”

    卓越犹豫了一下，不过还是说道：“燕姿，三腿有没有找过你？”

    卓越一问完，燕姿那边也陷入了沉默，随后才冷笑着说道：“你觉得他会找我吗？卓越，你不说这个名字，我都已经忘记了世界上这么个人存在了。你忽然问这个干嘛？出什么事了吗？”

    卓越不知道该怎么向燕姿说这个事，想了想还是说道：“三腿失踪了，一声不吭地就走了，跟我一个招呼都没打，现在手机也打不通，我都不知道他到底去了哪了，我就是想问问你，你知不知道一点什么关于他的消息，如果你有关于他的消息的话麻烦告诉我一声。”

    “玩失踪？那就让他失踪吧，他都不告诉你他的消息，你觉得会告诉我吗？我估计是他最不想理会的人吧？”燕姿再次冷笑着说道，话里面的愤怒和悲伤显而易见。

    “我是说如果你知道的话，不知道就算了，那就随他自己，让他自己自生自灭吧。”卓越也叹息了一声。

    燕姿没有再说什么，陷入了沉默。

    “燕姿，你……有钱吗？”卓越很久最后，还是开了这个口。

    燕姿那再次沉默，随后问道：“怎么？你遇到什么麻烦了吗？”

    “没有，燕姿，我准备结婚了，所以……需要一点钱。”

    “结婚？我靠，卓越，可以啊，这么快的速度就把慕婉给拿下了啊，不错，是条汉子。”燕姿哈哈大笑着。

    卓越有些尴尬，但是还是说道：“不是慕婉。”

    “啊？不是慕婉”燕姿那边惊讶的嘴都合不拢。

    “是温倩怡，就是我之前在她家给她做事的那个。”卓越解释着。

    “就是有一个几岁大儿子的那个律师？”燕姿问道，声调有些偏高。

    “是的，就是她，我准备跟她结婚了，过年去她家，初八结婚办酒席。虽然她有钱，但是毕竟是结婚，结婚这钱应该由我来出，不然我这也实在是太窝囊了，连结婚酒席的钱和彩礼钱都是老婆出，实在是心里过意不去。我这边可能还差点钱，你那有多余的钱吗？有的话借我一点，过完年我就还你。”卓越放下了脸问道。

    燕姿那边显然还没有从卓越不是跟苏慕婉结婚、而是与温倩怡结婚的震惊中恢复过来，随后才问道卓越：“你要多少？”

    “三万，三万有吗？”

    “三万，这的确有些多，你知道，我们这小地方，一个月上班工资也就只有那么三干多块钱，加上自己花的用的也存不下这么多钱，我这只有一万块，不过你结婚是大事，不管怎么样，我都给你弄到这三万块钱打给你，你把你银行卡号发给我，我弄到钱了给你打过去。”燕姿在沉默了一下后说道。

    “谢谢了，燕姿，过完年等我这边赚到钱了就马上还你，绝不会拖着不还的，你放心。”卓越保证着。

    “跟我说这个干什么，我是没钱，我要真有钱我也绝对不会跟你说这么多了，你卓越是什么人我还不清楚吗？那行吧，我去给你想办法。你是初八结婚吗？你去女方那边办酒席我就不去了，不过你放心，红包我不会少的，会直接把红包给打你卡上，提前祝你新婚愉快、白头到老，最重要的是，早生贵子啊。”燕姿笑呵呵地说道。

    “谢谢。”卓越感激地说道。

    挂断了电话，卓越心里再次感触，想到了刘三腿，想到了燕姿，也想到了他们三个人的曾经，最后不由自主地想起了戴伊，想起了他们这几个人当初上学时的欢乐时光。

    时光斗转，才几年时间，就变成了现在这个样子，真正的是物是人非，由不得卓越不感叹不唏嘘。

    卓越带着所有的现金，开车去了银行，把全部的十七万都存进了卡里面，然后才慢慢地回到了家里。

    刚回到家，就见到了温倩怡的车开了过来。

    “你准备好了吗？”温倩怡下车后问道卓越。

    “恩，都准备好了，你呢？”

    “我也准备好了，事务所里面的事都已经全部安排好了。”温倩怡点头，与卓越一起走进了屋子里。

    “家里的东西都已经收拾好了，咱们今天晚上就直接开车回去，现在春运，带着孩子一路转车不太方便。”温倩怡进来说道。

    “好，都听你的。等一下，我把衣服收拾一下就行了。”卓越点头道。

    “不用收拾衣服了，我给你买了好几套，从里到外都有。”

    “你上次给我买的我都还没穿呢，怎么又买？你这不是浪费钱嘛。”

    “怎么？你好歹也是我老公，回去见长辈见家长，怎么也得穿的风风光光的，也让我有点面子是不是？没什么东西收拾我们就走吧，我已经让阿姨做晚饭了，吃了晚饭我们就走。”温倩怡帮卓越拉了拉有些褶子的衣服道。

    卓越心里一片温情，点着头。

    既然不用带衣服，卓越也就真的没什么东西要带了，直接就穿了件大衣就与温倩怡出了门。

    温倩怡是特意来接他的，走的时候是开温倩怡的车走，卓越的皮卡当然是不能开出去的。

    温倩怡把车的钥匙交给了卓越，卓越开着温倩怡的车就去了温倩怡家。在家里吃了晚饭，然后就开始装东西，整整的装了一整个车子的后备箱，里面都是温倩怡给自己父母、给卓越父亲买的东西，另外就是他们几个人的衣服行李什么的。

    晚上八点多，卓越就开着温倩怡的车上路了，温倩怡带着温旭坐在后面，卓越一个人在前面开着车。

    一路上，卓越开着车，温倩怡在车上给卓越介绍着她家的情况，包括她父母，以及她们家这些亲戚的情况。

