    “周毅，要是被我爹娘发现了，要揍我，我就说是你怂恿我去的。”周勇坏笑的说着。

    “我靠，啥叫我怂恿的，咱们这是一拍即合，你情我愿，才不是我怂恿的。”周毅跳离这不讲义气的家伙一米远，瞪着他说。

    “会不会用成语，谁跟你你情我愿，不要脸。”周勇翻了个白眼，“我话还没说完呢，我爹娘要是发现了，我就这样说，你祖父要是知道了，你就推我身上，这样不就得了，说不定咱们能减轻罪罚。懂不？”

    “我呸呸呸，还没怎么的，你就想到惩罚了。咱们利索点，快去快回就好了。别啰嗦，快跑起来，马上就到了。”周毅一想到周叔的体罚，还有他祖父的抄书，双管齐下，他都抖了一下，赶紧跑起来。

    “我已经有预感了，没事，怕啥…”

    “闭上你的乌鸦嘴吧，我可不等你。”周毅看他还在那慢吞吞的，捡起一个石子就扔过去。

    周勇躲一边去，骂骂咧咧的，“你偷袭…”

    两人你追我赶的，速度一点也不慢的跑进了林子。这才慢下来，一直往里寻摸着。

    他们不是第一次来这片林子，村子里的人对这片林子都熟悉的很，俗话说，靠山吃山，靠水吃水。只是大家都只在外围转着，不敢往大山深处去，据说深处不只有大虫，还有熊瞎子，祖上口口相传，也不知道真假。

    村民们看周成经常进山，一去就是好几天，回回不空手，也心动过，但是去不远就碰到野猪，差点死人了，大家这才歇了心思。

    周成没遇上过熊瞎子，但是他知道大山深处有大虫，曾经发现过它的影踪，就远远避开，他生存经验还是很丰富的。

    但是他没想到，他儿子胆大包天，刚在林子里抓了大蛇，让村民们都小心点，他还趁这时候往那林子里钻。

    周勇周毅两人眼观四路，耳听八方的往里慢慢走去，他们自认为很小心的，随时准备着拔腿就跑。

    看到前方一只野鸡在草丛扑腾了一下，周毅眼前一亮，拿起弓箭就打算射，还没瞄准野鸡又往远处扑腾，他又往前走着重新瞄准。

    周勇都心急的在一边小声说着:“你行不行啊，不行就换我来，哎哎，它要飞走了。”

    弓箭都还没射出去，野鸡就没影了。

    “都是你，在一边啰嗦，影响到我，让它跑了，快追上去看看。”周毅懊恼的说着。

    两人追着那只野鸡跑着，一直都没看到影。看着周围的树木，感觉走了很远的，打算掉头，结果看到最前面有只兔子蹦跳着吃草，听到他们发出的动静，受了惊吓直接往前窜了几下，到大树附近就没影了。

    两人双眼发光的对视了一下，有戏。鸡跑了还有兔子，说不定还能逮一窝。

    暗搓搓的往前小心走去看到不远处大树边的那个洞，他们就捡了几个石头堆一起做记号，然后在周围找洞，狡兔三窟，兔子都喜欢挖几个出口，两人就在附近寻摸着。

    周毅在距离那个洞东面八九米处找到第二个洞，喊了周勇过来，两人挖了一些土，再合力搬了一块大石头把洞口堵住。然后又在西方方向找到第三个洞，用同样的方法堵住洞口。

    回到大树下，周毅才想起，“坏了，忘记带火折子了，这下完蛋了。”

    “切…看我的。”周勇往怀里掏了掏。

    “嘿嘿，兄弟，你啥时候往身上放火折子的，居然还随身携带。”周毅惊喜了一下，还以为今天要做白工了。

    “我这不是随时准备着就地生火野炊的吗，万一没火折子，不是耽误功夫。”他得意的说道。

    “真有你的啊。”周毅说完就去找了些干树枝，打算把兔子用烟熏出来。

    周勇在一旁把装书本的小背篓，拿来对准洞口。他双腿打开骑在背篓上，拿衣摆帮忙扇风。

    周毅听到洞口有动静，说道:“来了来了。”

    话才说完，背篓就被狠狠撞了一下，一只又一只，接二连三的，听到没动静了，两人赶紧把背篓立起来。看到里面的一家六口，两大四小，两人乐开了花，虽然家里兔子很多了，但是这是他们抓到的，不一样。

    今天的狩猎活动很成功，周毅笑眯了眼，把水壶的水都浇上去让火熄灭的彻底一点，不然万一有一点火星子，整座山都要被烧了，那他们就罪孽深重了。

    两人乐癫癫的往山下走，看着天色还早，自认为应该没有被发现，瞒天过海不用挨打又有收货，心情很愉快的讨论明天在哪里烧，他们一点都不担心怎么解释来路。

    先带回周毅家，就说是周勇娘送的一家六口就好了，反正他家兔子多，下崽又快。

    两人喜滋滋的都想的很美，殊不知周勇没回来，他娘就起疑了，要真是去周毅家，剩下三个怎么会不跟？让老二去把老大叫回来，就说娘找他有事。

    周盛看看身边的两个，不知道该咋办了，怕被他娘看出啥来，犹犹豫豫的应了，然后磨磨蹭蹭的出门去。

    裴绣狐疑的看着剩下的，让老二去叫他们大哥，干啥还这样犹犹豫豫的。

    剩下两个怕他娘又要问他们啥，他们对视了一眼，周善机灵的说:“婶子，我先去做功课了。”

    周恒赶忙也跟着说也要去做功课，两人一起回屋去，对视了一眼，有点后怕，娘不会知道了吧？大哥惨了，二哥也好可怜。

    裴绣转身去做饭，心里嘀咕的这几个孩子在折腾啥呢。

    周盛一直在路上徘徊着，来回来回走了好几趟。从田里回来的村民们都奇怪的看着他，以为他怎么了，他笑笑搪塞过去后，也不敢一直来回走了。找了个角落等着，心里着急着他大哥怎么还不回来，也不知道去了哪座山，等的急死了。穿帮了，不止他哥死定了，他也得受罚。

    家家户户炊烟都升起了，有的人晚饭都吃好了，趁着天还亮着都还有人出来洗衣服。

    他蹲在角落又叹了口气，就知道他大哥不靠谱。

