    虽然衬衣男多少有点拿着鸡毛当令箭，但罗旭突然间回头瞪着眼睛来一声滚，他也是吓了一跳，愣是站在原地没跟上去。

    现在都文明社会了啊，咋这样……

    走进会议室，罗旭几乎看到了和前几天一样的画面。

    那个从业协会的副会长李兴田坐在主座上，一边坐着几个工作人员，而吕威也坐在另一边。

    和上次不同的是，肖天没有在。

    罗旭一进门，李兴田就注意到了，马上起身道：“又来了？”

    “应该我问你吧？”罗旭道。

    李兴田一笑，拿着一张A4纸递到罗旭面前：“这次我们可是带着文件来的。”

    罗旭扫了一眼，他并不关注文件的内容，肯定是允许调查神传呗，他的目光直接落在了落款章上。

    依旧是网络从业协会的章。

    那也就是说……压根没用，罗旭心里明白，这个单位压根没有调查的权力，盖十个章也没用。

    罗旭淡淡一笑，直接坐了下来。

    李兴田一愣：“你也是神传公司的是吧？好，既然来了那就一起问，说一下职务。”

    罗旭理都没理，看向了吕威也：“肖总呢？”

    吕威也一脸尴尬：“早晨他们来的时候，肖总哄他们走，不过他们拿出文件了，肖总就回办公室了，让我在这盯着，说就跟他们耗着……”

    罗旭不禁笑了出来，这个肖天……看来也是看到上次自己把这帮人哄走了，现在也是不吊他们了。

    “行了，去吧肖总叫来，咱们开个会。”

    “是，罗总。”

    李兴田整个人都傻眼了，这人搞什么？当自己是空气？

    有时候……无视比直怼更气人。

    等着的时候，罗旭收到一条短信，是雷市长的秘书发来的。

    “罗总，雷市长已经联系了网络从业协会，很快他们会联系您。”

    信息下面，还有从业协会会长田洪涛的电话。

    很快，肖天和吕威也一起走了回来。

    “罗总，来了。”

    肖天说着，坐在了罗旭旁边，也是无视了李兴田等人。

    罗旭道：“肖总，我和你说的那个项目，有没有合适人选？”

    “昨天我看过您的策划案了，这种项目基本属于杜科学和王桐主攻的方面，不过现在王桐主要负责啪啦啪啦那边，我看要不就让杜科学来吧。”

    罗旭想了想：“啪啦啪啦项目不会太久了，这样，王桐辛苦一下，两边兼顾，项目提成两边拿就好了，然后初期肖总你要牵头，毕竟项目太大了，直接交给他们我不够放心。”

    肖天点点头：“这没问题，我亲自带。”

    两人说着，一边的李兴田道：“诶诶诶，我们这调查情况呢，你们要说事情出去说。”

    肖天瞪了他一眼：“这是神传公司，要出去是你出去知道吗？甭在这跟我摆什么架子！”

    “你……”

    没等李兴田说什么，罗旭道：“肖总，还是要客气点的，毕竟以后大家也要一起工作。”

    这话说完，肖天和李兴田同时一愣。

    啥玩意儿就一起工作了？

    肖天突然笑了笑，似乎听出了罗旭的意思，就是说他们愿意查就查，每天让他们会议室呆着，茶水伺候着，神传这边该干啥就干啥，不用搭理。

    不过罗旭还真不是这个意思，而是……真的一起工作。

    “我不管你们说什么乱七八糟的，我是带着文件来的，你们最好配合点，别闹出什么不愉快。”李兴田道。

    罗旭微微一笑，转过头：“李副会长，我想说……我要是不配合，你压根没辙对不对？我就不明白了，你们一个连执法权都没有的单位，怎么敢到我们公司这么嚣张？”

    “我们的确没有，但不代表没有调查的权力，我们行业协会的工作范围就是规范行业内的行为，你们公司现在行为明显不规范，影响了社会风气，我为什么不能管？”

    李兴田显然也不是吃素的，毕竟当得上这个副会长，要是嘴上没这两下子咋当？

    罗旭缓缓点头：“威也，开投影仪，给李副会长看点东西。”

    “是，罗总。”

    “肖总，全程录像，看看咱们李副会长怎么处理。”

    肖天立刻会意：“好的！”

    随后，肖天点开手机录像对准了李兴田，投影仪上则出现了云瑶直播站的直播画面。

    李兴田被这么直接录像当真不自在，按照他平时的脾气，非得骂上两句让对方把录像关了，不过罗旭给他的印象可不像其他小企业，他还是克制住了。

    吕威也一边讲解，一边拖动快进，直播画面很快出现了十分和谐的一幕。

    看到情色画面，李兴田等人眼睛都直了，但很快，又装模作样地捂上了眼睛。

    “你们干什么呢？给我们放这种东西！”

    罗旭笑道：“李副会长，你急什么？这是我们的证据啊，云瑶直播设置链接到新的直播间，然后开始色情直播，这件事你们协会管不管？相比较而言，哪个更急？应该管哪个？”

    李兴田不说话了。

    原因很简单，让他修理神传这边的正是云瑶直播。

    李兴田不仅和吴丙宽有些关系，这几年和吴新彦走的也很近。

    吴新彦喊他一声李叔叔，最近可没少请他风花雪月，如果对方没有证据，他可以直接说对方是信口开河，但视频摆在这里，肖天还录像，他不敢轻易表态。

    突然，李兴田站起身：“今天调查暂停，咱们先回去！”

    罗旭却起身道：“李副会长，这就走？你今天恐怕还真走不了！”

    李兴田一愣：“怎么？我还没有自由了？你们这是公司，不是土匪窝，别跟我摆社会人那架势！”

    “哈哈哈，是你想多了，稍等一下。”

    罗旭给吕威也做了个手势，吕威也马上关闭了视频。

    随后，罗旭拨打了从业协会会长田洪涛的电话。

    “田会长，我是罗旭。”

    “是罗总啊，我马上就到您公司了，咱们见面聊吧！”

    “好，等您。”

    说完，罗旭挂了电话。

    听到田会长三个字，再听到等您……

    李兴田懵了。

    好像……自己进了个坑。

    而且人家这坑早就挖好了。

    他突然觉得自己这次犯了个错误，而且……仕途不保的感觉。

    罗旭倒是稳稳坐了下去，把手机往桌子上一放，点燃一根烟。

    “李副会长，你是聪明人，这事儿……你看着办吧！”

