    “又是一座七星阵法！”

    叶云喃喃自语，脸色骤冷，眼中射出道道寒芒。

    星魔海内出现的七座星魔塔，绝对不是巧合。

    星魔族，或许是幕后黑手的势力之一。

    叶云皱眉。

    在神土和苍南大陆，幕后黑手对付的是龙族和神龙宗，由此布下了层出不穷的后手。

    而在魔界之中，并没有神龙宗，所谓的龙族坐骑，也都来自神土的传送，神龙们实力都很弱，对于强大的魔族来说，形成不了威胁，不堪一击。

    所以，叶云想来想去，也不知道幕后黑手为什么会在星魔海中设下七座星魔塔。

    按照墨轩所言。

    这七座星魔塔历史悠久，却从来没被激活过。

    这就更令叶云诧异了。

    幕后黑手做任何事情都藏有一定的动机，如今的七座星魔塔，千百万年来却没有任何的动静。

    这实在令人费解。

    叶云从半空中落了下来，回到了黑鹰的头顶。

    “前辈，你有什么发现？”

    墨轩凑了过来，一脸小心翼翼的问道。

    “星魔一族，在魔界中诞生的时间有多久了？”

    叶云问道。

    “历史非常悠久了，应该可以追溯到千万年之前吧？”

    墨轩眨了眨眼，沉思了几秒说道。

    “嗯！”

    叶云点头，脸色更加严肃。

    星魔族诞生如此之久，甚至还在神土神灵与龙族大战之前。

    按理说。

    幕后黑手没有必要在魔界布下这个局。

    “前辈，千万年之前，这一片大陆上先有星魔海，而后某一日忽然天降七座星魔塔——星魔海中的生命近水楼台先得月，获得了星魔塔的传承，从而进化成了星魔族……”

    墨轩小声的说道，把他所知道关于星魔族的来历全都讲了出来。

    “走吧！”

    叶云点头，挥了挥手。

    黑鹰翅膀一动，继续朝着星魔海深处飞了过去。

    这一路上。

    能够看到不少来自魔界各个地方的强者。

    几乎都是驾驭着神龙。

    只有墨轩他们这一队人，乘坐一头黑鹰而来。

    所以这一队人。自然而然的遭受到了众人的白眼。

    好在墨轩修为不低，众人倒也没有当面嘲讽。

    等飞过了第三座星魔塔，第四座星魔塔遥遥在望的时候，四周的魔族强者，便渐渐多了起来。

    星魔海浩瀚无垠，这里属于星魔一族的圣地。

    平日里，一般的魔族修士根本不敢进入。

    所以这一次得到了邀请，各大魔族的强者，一个个驾驭着颜色各异的神龙，呼啸在星魔海中，无不心情激荡，大呼过瘾。

    “墨轩，你们几个家伙，有龙不骑，真是太丢人了！”

    一条蓝色巨龙，从半空中跨越而过，龙头站着一名身材魁梧的银面魔族男子，他居高临下，看着下方的那只黑鹰大笑道。

    “端木，你走你的阳关道，老夫走老夫的独木桥，乘坐黑鹰怎么了，碍着你事了吗？”

    墨轩抬起头，恼怒的说道。

    “哈哈，墨轩，你先别激动，这件事情我就是随口说说！”

    那名银面男子大笑着，一转身，驾驭着蓝色巨龙消失了。

    墨轩脸色阴沉。

    跟在后面的那几名魔族同伴，面面相觑，不知所措。

    他们早就料到在到达第四座星魔塔的时候，若是不乘坐神龙，会引起很多人的嘲讽。

    “不用搭理这种小人……”

    叶云淡淡的笑了笑，对这种事情丝毫不以为意。

    在还没正式看到黑暗天龙之前，叶云现在还不想高调登场。

    因为他也有私心。

    在那块青石上，和几条神龙交流过后，让他更加迫切的想和黑暗天龙交流了。

    堂堂的龙族十大超级神龙，成为星魔族的坐骑数百万年，它的初心……

    可还在吗？

    叶云自然想当面质问它，看看黑暗天龙的态度。

    虽然从内心深处，叶云也希望黑暗天龙没有叛变龙族，但这个世道险恶，人心复杂，谁知道黑暗天龙会不会发生某种变化？

    叶云也是拭目以待。

    想以一个第三者的身份，直面黑暗天龙，问出心中想问的话。

    而不是以祖龙的身份，强势压迫黑暗天龙臣服。

    正在叶云思虑的时候，墨轩的那头黑鹰，已经来到了第四座星魔塔的下方。

    此刻，在这座通天彻地的星魔塔下，聚集了足足有上万名的魔族强者。

    这些魔族强者，每人都驾驭着一条神龙，修为最低的也都是半步神王境，剩下的全都是神王境。

    星魔塔下方，还有一大片修建好的广场，悬浮在星魔海中。

    广场之中。

    有不少星魔族的修士，负责给来访的魔族强者登记。

    墨轩等人也跑过去登记。

    “你的神龙呢？”

    一名星魔族的男子，皱眉望着墨轩问道。

    因为他发现墨轩并不是驾驭神龙而来，而是驾驭着一头神尊境的黑鹰。

    这种破格的做法，实在让星魔族的人，心中有些恼火。

    “来了！”

    叶云迅速降临，来到了墨轩的身旁，对着那名星魔族男子，微微一笑道：“我还需要登记吗？”

    “自然是需要！”

    那名男子打量了一眼叶云，发现其身上释放出了神龙的气息，修为倒也不低，达到了神尊境三层，这才没有继续发火。

    叶云按照规矩登了记。

    “那两个人，是你的亲人？”

    男子又看向了武德和墨菲公主，神情不悦的说道。

    “是的。”

    墨轩赶紧说道。

    “每人只能带一名家眷，或者是朋友，你这名额超标了，选择一个人回去吧！”

    星魔族男子淡淡说道。

    “这位大人，其中有一人算是我的朋友，记在我身上好了！”

    红脸大汉连忙走过来解围。

    “好！”

    星魔族男子神情微微一滞，最后还是点头同意了。

    登记完成之后。

    墨轩等人就被指引到星魔塔左侧的方向，他们随意在虚空中，找了一个位置停留了下来。

    而这时，为了不树大招风，墨轩将他的那只黑鹰给收了起来。

    红脸大汉那几个人，看到其他的魔族强者，都站在神龙的身上，于是也样依照葫芦画瓢，纷纷站在了自己的神龙坐骑身上。

    墨轩却没敢这么做，只是小心的陪在叶云身旁。

    叶云背负着双手，脸色平静，饶有兴趣的望着四周的那些神龙。

    这些神龙，数量上万，都是一些黄龙，青龙，红龙……品级并不高，血脉也驳杂不堪。

    应该多数都是神土养龙人造出来的神龙。

    这些神龙一个个神情乖巧，低眉顺目，有的甚至还在刻意的讨好自己的主人。

    若是主人心情愉悦，一挥手就会赐下一些灵果或者丹药。

    神龙们一张大嘴，就把灵果或丹药吞到了嘴里，津津有味的咀嚼着，似乎是吃到了这世间最美味的东西。

