
　　“城主，您怎么把这东西也拿出来拍卖了？”

　　柳勋眉头一皱，脸上露出不解之色。

　　“最近缺灵石，只能卖这东西了！”

　　天风城主‘陈江’脸上充满了不在意之色，摆摆手道。

　　“可……这毕竟是一位五品丹师的传承啊！”

　　柳勋脸上露出一抹愕然之色。

　　“哈哈，五品丹师的传承又怎么样？咱们城主府可有五品丹师？”

　　陈放忍不住一笑，摆了摆手道。

　　“这东西，虽然珍贵，可我们留着没用，还不如换一些有用的东西！况且……”

　　说到这里，陈放突然一顿，若有深意的看了柳勋一眼，又道。

　　“况且，这份《两极丹典》又不是孤本，我想弄出多少来都有办法！”

　　陈放脸上露出一抹自信之色，淡声道。

　　“什么？这是拓印的版本？”

　　柳勋脸色一惊，忍不住道。

　　“谁说是拓印版？我说它是真的，那就是真的！”

　　陈江眉头一挑，哼道。

　　可以说，修为到了他们这个境界，没有一个是易于之辈。

　　即使是这位天风城主，外界，始终认为他被水家给压制死了。

　　可实际上，又是真的如此吗？

　　陈放的手段，又会简单吗？

　　一场龙争虎斗的碰撞，即将开始。

　　拍卖大厅内。

　　无数竞价的声音，此起彼伏。

　　“五亿三千万灵石！”

　　“六亿！”

　　“我出六亿五千万灵石！”

　　“哼哼……《两极丹典》只能是我香家的，我出七亿灵石！”

　　“七亿六千万！”

　　……

　　不少隐藏的财主，纷纷跳了出来，疯狂出价。

　　虽然自己族内并没有炼丹师，可只要拿下这份《两极丹典》，一样可以培养出自己的丹师，或者是转手卖给那些急于突破的六品丹师。

　　天字二号房。

　　水家老祖眉头皱成一团。

　　“《两极丹典》这东西怎么出现在这里？”

　　水老鬼脸上露出一抹疑惑，哼道。

　　“父亲，这东西不是那位城主的珍藏吗？他拿出来干嘛？”

　　水康目中充满了浓浓震惊，道。

　　“不清楚，那位城主不是易于之辈，我们还是要小心为妙。”

　　水老鬼沉吟片刻，道。

　　其余水家族人闻言，纷纷点头。

　　天字八号房。

　　那始终没有出声的金袍男子，只是冷冷扫了一眼《两极丹典》，摇了摇头，似乎没有任何兴趣。

　　九重堂，拍卖大厅内。

　　各种竞价声，此起彼伏。

　　“十亿灵石！”

　　“十亿三千万！”

　　“我出十一亿，《两极丹典》我蓝家势在必得！”

　　众人疯狂出价。

　　一下子，《两极丹典》的价格就被抬到了十五亿灵石。

　　十五亿下品灵石，换算成上品灵石，也有一千五百万了！

　　这样的价格实在惊人！

　　大堂内不少财主，脸上已经露出苦涩之色，放弃竞价了。M.23sk.com

　　毕竟，那可是十五亿灵石，而不是十五亿的大白菜！

　　就算是大白菜，也能把人给砸死了！

　　虽然大部分人退出了，可这个时候，真正的争夺才开始了啊！

　　因为，天字号房间的贵客出手了。

　　“我出二十亿灵石！”

　　突然，一道霸气洪亮的声音传了开来，盖压全场。

　　众人一愣，纷纷朝着声音传来的方向看去。

　　那里，赫然是天字三号房！

　　“诸位，我是府城许家的‘许庭’，希望大家能够给我一个面子，将《两极丹典》让于我，日后我许家必有厚报！”

　　许庭声音洪亮，传开来时，众人心头纷纷一震。

　　“许庭？原来是他啊！”

　　“据说，此人拥有不弱的丹道天赋，如果再能得到这《两极丹典》，又有许家势力支撑，未来说不定还真的能跨入五品丹师行列。”

　　“许家，那可是府城的三大超级家族，且握有不少大型灵脉，财富无尽啊！”

　　……

　　众人目光一闪，纷纷议论起来了。

　　原本，还有几个想出价竞争的家族，也选择了沉默。

　　许家这样的庞然大物，争不过啊！

　　那可是西北天府的三大超级家族，势力之大，无法想象。

　　天字三号房内。

　　许庭脸上露出一抹满意之色。

　　一直以来，只要报出许家的名号，所有竞争者都得退避三舍。

　　许庭也十分享受这种家族特权。

　　隐约间，他仿佛看到了《两极丹典》到手的一幕。

　　“《两极丹典》虽然很一般，可我那徒儿正好要晋级五品丹师，需要拿这东西回去参考一番！”

　　突然，一道懒洋洋的声音传了开来。

　　“所以，我出价二十亿零一块灵石！”

　　话音传出，立刻掀起了无尽轰鸣。

　　什么？

　　你的徒儿要晋级五品丹师？

　　这是哪里来的疯子？

　　所有人脸色一怔，反应过来后，纷纷嗤笑道。

　　那些要晋级五品丹师的存在，哪一个不是德高望重的存在！

　　他们就算要拜师，也是选择那种丹道大能啊！

　　可天字九号房间里的那个声音，听起来，明显十分年轻。

　　这哪里会是什么丹道大能啊！

　　而且，这只加了一块灵石，明显就是冲着许庭去的啊！

　　“苏辰！”

　　许庭脸色阴沉得几乎可以滴出水来，目中杀机闪烁。

　　“二十一亿灵石！”

　　“二十一亿零一块灵石！”

　　苏辰声音依旧淡然，反正，这《两极丹典》的拍卖，又没有限制加价数额。

　　“二十二亿！”

　　许庭声音无比阴森，咬牙切齿道。

　　天字九号房内。

　　水兰姐妹俩脸上充满了紧张之色。

　　这样的报价，听起来实在让人惊心动魄。

　　那其中随便一个零头，很可能就是自己奋斗一声都无法得到的财富！

　　“哈哈……好，这太好了，许庭这个王八蛋敢阴我们，这次一定要狠狠坑他一把！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹得意之色。

　　“公子，您真的有要晋级五品丹师的徒儿啊？”

　　水兰一怔，忍不住问道。

　　“当然有了，我家主人的强大，不是你们能想象的！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴道。

　　苏辰闻言，忍不住翻了个白眼。

　　“苏公子，您可别玩过火了，那是价值几十亿灵石的东西，要是搞砸了城主不会放过我的！”

　　白泉突然走了进来，急匆匆道。

　　方才，他也是听到苏辰喊出的天价。

　　一下子给吓到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第200章 疯狂竞价免费阅读。https://xs.23sk.com 