    第一千一百二十三章 再转二十万   

    “对啊！爸，你不知道，他可优秀了……”   

    赵子怡还并没有反应过来他父亲话语的意思，还停留在刚刚见到杨凡的激动与兴奋的情绪当中。

    

    “所以这就是你强烈要求我给他们免单的原因吗？

    可是哪怕就算是他真的很优秀也好，但你们之间毕竟并不怎么熟悉……”   

    “就是因为这个样子，所以说我才让你给他们免单，让他真正的记住我呀！不然的话仅仅只是简单的去那里聊两句，难道他就能够记得住我吗？”

    

    他的话还并没有说完直接就被赵子怡给打断了。

    

    因为本身杨凡就对于她没有任何的影响，虽然说赵子怡每次在看直播的时候的确是都会刷100块钱的礼物也好，但说实话，因为她是礼物榜10开外的那些人了，所以杨凡还真的根本就没有记住赵子怡。

    

    “好吧，你都这样说了，那么我又还能够去多说什么呢？

    

    不过我也想让你明白一点，现在是最为关键的高三时期，哪怕就算是你喜欢他也好，至少在考上大学之前你们都不能够发生任何的事情知道吗？

    

    而且我看他的年龄好像还比你要小上一些，你们都根本就并不是一个学校能不能够，有以后还根本就并不好说。”

    

    赵子怡都已经这么去说了，那么他这个当父亲的又还能够再去多说些什么呢，他知道自己这个女儿到底是什么样的性格，所以说对于一些自己已经认定了的事情，哪怕就算是父母也好也是很难去改变什么的。

    

    而且赵子怡本来就比较乖巧懂事一些，十分简单的道理她肯定也是能够明白的，自然是不用再去多说一些什么。

    

    赵子怡的父亲看人一般都是比较准的，杨凡本身就穿着郁金香高中的校服，很明显就和赵子怡不是同一个学校里面的人，而且杨凡的年龄又比赵子怡要稍微小上一些，这就更加注定了以后两个人如果在一起的话，道路是会比较坎坷的。

    

    到时候赵子怡都已经上大学了，而杨凡这边都还根本就并没有高中毕业这样这种姐弟恋其实是比较难的。

    

    原本赵子怡刚刚一开始的确是并没有注意，可是此时听到自己父亲说到了这方面的这些东西的时候，她很快也是直接就反应过来，很明显自己父亲这是理解错误了……   

    “爸，我觉得咱俩好像有点不在同一个频道上面，你刚刚不是问我是不是喜欢他吗？

    

    我说的那个喜欢并不是那一方面的喜欢，他是一个我喜欢的主播，并不是说我喜欢的那个那方面的男生，而且他这么优秀，根本就不可能和我在一起好吧！这就有点类似于明星懂吗？

    他就是一个我喜欢的偶像而已！”

    

    赵子怡重新组织了一下自己的语言，向父亲开口解释道，不过呢，因为当父母的对于网络方面的东西都并不是很了解的缘故，所以说自然也是根本就并不清楚主播到底是什么东西。

    

    但是关于明星这个词自然也还是了解一些的，只是让他感觉到比较奇怪的一点就是杨凡的年纪明明看着就要比赵子怡还要小上一些，像这样的年纪真的可以当明星了吗？

    

    他不理解！   

    不过不管怎么说，听到赵子怡解释并不是那方面的喜欢的时候，他这个当父亲的多多少少也还是松了一口气。

    

    “行吧行吧，既然你都这样子说了，那么我就不再去多干涉和问你什么了，反正你听话懂事也没给我们惹过什么麻烦，所以说今天的这一顿免单的饭钱什么的，就不用从你的零花钱里面去扣了。”

    

    “嘻嘻！老爸真好！”

    

    就算她知道自己的父亲或许还并不是很清楚主播这到底是一个什么样的东西也好，但是现在这些也都已经不重要了。

    

    对于赵子怡而言，她要抓紧接下来的这一段时间，好好的去复习那些知识点，然后争取考上二年级第一才行，否则的话这一次要是不行的话，那么下一次估计就要到一个月之后了。

    

    她可不想要等这么久才能够再次看到杨凡。

    

    因为杨凡并不是露脸直播的缘故，所以哪怕就算是现在king的名声也已经火遍了全网也好，但是说实话也还根本就没有任何的一个人知道他到底长什么样，可以说除去几个熟人之外，赵子怡是唯一一个见到他真实面目的粉丝。

    

    杨凡本身就长得并不差，虽然说算不上是那种校草级别的帅也好，但本身就也同样是能够比较容易引起女生好感和注意的。

    

    今天能够和杨凡一起合照，并且聊这么多还互相加了所有的联系方式，已经足以让赵子怡激动得晚上睡不着觉了。

    

    尽管赵子怡也很清楚自己和杨凡之间是根本就并不可能的也好，但是女生多多少少心中其实也还是会有些许的小幻想的。

    

    杨凡的声音本就是吸引她关注的最为重要的一个原因，再加上现在又见到了杨凡的颜值也同样很帅的缘故，所以说自然而然的再加上偶像的那个崇拜心理，其实就连赵子怡自己都根本就并不知道，她已经对于杨凡的感情从对偶像单纯的崇拜发生了些许的改变……   

    不过关于这些东西，杨凡就并不是很清楚了，与家人一起吃完了饭之后也是直接就回到了家里面，杨凡的老妈现在终于痊愈康复出院了，该庆祝的也都已经庆祝完了，那么自然而然的就要回归到平常的生活了。

    

    现在他们家的这个情况，基本上储蓄都已经花完了，再加上在医院待了这么久，根本就并没有任何的收入来源，可以说基本上是有点一穷二白的情况的。

    

    杨凡自然也是知道这么一个情况的，所以说刚刚一回到家里面也是直接就把自己这些天直播以及霸榜巅峰赛第1所赚的那些钱转到了老妈的那一边。

    

    “二十万？

    小凡你是认真的吗？”

    

    刚看到杨凡转过来的这个数字的时候，别说是杨凡的老妈了，哪怕就算他的老爸此时此刻也是被震惊得有些说不出话来。

    

    前面杨凡刚刚拿出来这么多的钱，可是现在才刚过没有半个月，居然又再次有了这么多？

    

    这就多多少少有些不太合理了吧？

    

    难道终究还是他们落后了？

    

    跟不上时代的步伐了吗？

    

    

