    ……

    北莽，留下城。

    留下城作为一座北莽南部的较大边城，人流量不少。

    茶马古道上的商贾络绎不绝。

    城内有几眼水质上佳的好泉，其中雀舌泉更是名列天下七十二名泉之一。

    所以，城内的茶馆林立。

    在城中东北银锭桥附近有一处临水小茶肆，不挂牌匾，门口挂了只竹编鸟笼，停着一只绿衣红嘴的鹦鹉，都说鹦鹉学舌，可这只憨货见着客人就殷勤喊公公、公公。

    因为这憨货鹦鹉着实不讨喜，再加上茶肆简陋，卖的又不是上等好茶，只是旧西蜀那边传过来的盖碗茶，吃法俗气，茶叶也一般，也就显得门庭冷落。

    老板是个有些书卷气的老头子，两鬓霜白得彻底，面容却是像中年男子，一副生冷疏远的模样。

    店里唯一的伙计是个年轻男子，相貌还算周正，成天挎了柄木剑，偶尔逮着了不明就里进这间小茶肆的面生客人，鼓足力气热络伺候，可用力过头，反而让那些客人厌烦，付过了茶钱也不打算再来。

    小小茶肆生意愈发冷清，好在租金不贵，本钱也不多，茶肆勉强支撑得下去。

    暮色中，老人临桌坐下，给一架蟒皮二胡调弦。

    先前有上门客人识货，见这架乌木二胡音质好，想出八十两银子买下，不管青年伙计如何怂恿唆使，说有了八十两银子就可以开一家更大的茶楼，可惜老人就是不卖，让年轻人气得差点把那只鹦鹉宰了吃肉。

    这会儿年轻人给自己捣鼓了一碗加蛋的葱花面，在隔壁桌子上埋头吞咽，含糊说道：“老黄头，再这么下去，我们茶肆可就要做赔本买卖了，我知道你不缺钱，但以前我兄弟说过，出来混江湖，自己大手大脚是一回事，但既然是与人做买卖，决不能亏了去。”

    “老黄头，你别假装听不到，跟你说正经事，你再这么装聋子，我可真跟你急了。”

    气态冷清的老头子斜瞥了眼挎剑青年，讥讽道：“温小子，你不就是想着挣钱了，好将茶肆换成茶楼，到时候有由头跟我开口雇两位秀气小娘来帮工吗？”

    “要是想女人想疯了，我这儿还有几吊钱，大牌青楼去不了，找些姿色尚可的野妓还是绰绰有余，可惜私妓不比官妓，给不了你**的红包。”

    姓温的年轻人拿大碗狠狠一拍桌子，怒道：“老黄头，扯什么犊子呢，我是这种人嘛！”

    老头子笑容玩味道：“小子出息了啊，敢在我面前拍桌子了。”

    “信不信回头把你丢到北莽皇宫里头，让那老婆娘换换口味？”

    一身鸡皮疙瘩的寒碜剑客谄媚笑道：“老黄头，你我相依为命，以和为贵以和为贵，饿不饿小的这就去给你老做碗拿手葱花面。”

    老家伙不吃这一套，挥手道：“去把那学舌憨货拎进屋子。”

    温华略显忧郁，自从来了北莽，日子和从前一样过的潦倒。

    老黄头做买卖不行，还带个骑大猫的只会呵呵，而且动不动就杀人的赔钱货闺女，那顶着俩黑眼圈儿的大猫比谁都能吃，简直就是个吃货。

    这日子，啥时候才是个头啊。

    要不是想着要练好老黄头教他的那两剑，他才不要在这没有出头的破茶肆里继续呆着。

    今日茶馆外头挂了免客歇业的木牌子，温华拎着鸟笼走入茶肆后，把鸟笼子放到了一旁。

    那憨笨的鹦鹉嘴里又冒出了“公公，公公。”

    坐在桌前的老黄头不知从哪里摸来三只木盒子，盛放了满满的棋子，两盒黑白子，一盒七彩琉璃子，清空了桌面，在那里摆摆放放，不断落子又收子。

    看得温华一阵火大，装神弄鬼，有本事学自己哥们徐凤年那样摆摊赌棋挣铜钱去，闭起门来装棋圣棋王棋仙，算什么英雄好汉。

    吃完了葱花面，正想着是不是偷偷去灶房再来一碗犒劳自己，只是想着入不敷出，委实没这脸皮揩油，温华一点不浪费吃光舔净了大白瓷碗，对着空碗唉声叹气。

    百无聊赖的温华只好端着碗筷去黄老头那边坐着，那个一不合心就朝客人呵呵要手刀杀人的贾姑娘扛着一杆向日葵，双腿搁在长凳上怔怔发呆。

    温华没胆子跟她坐在一条凳上，就让黄老头稍微挪一挪，把屁股搁在黄老头身边。

    温华看到桌面上黑白对峙，夹杂有许多枚色彩缤纷的琉璃棋子，温华想要去摸起一颗瞅瞅是否值钱，要是值钱，偷拿几颗典当了也不错。

    毕竟，他都好久没看见薪水了。

    可惜被黄老头一巴掌拍掉爪子，温华随手把碗筷放在桌上角落头，嬉笑道：“老黄，干啥呢，给说说名堂呗。”

    黄老头道：“下棋。”

    温华闻言，得，这不是和没说一样吗？

    ……

    银锭桥上。

    叶千秋和李淳罡正在四处瞅着。

    李淳罡看着到处都是茶舍，大咧咧的说道：“那家看起来不错，那家也行。”

    “要不，那家。”

    叶千秋笑了笑，不说话。

    李淳罡一脸不解，他着实是不知道叶大真人到这北莽来作什么。

    从江南到北莽，要是乘风御剑，也就不过一日光景，但他们足足溜达了十天半个月，才到了北莽。

    到了北莽之后，也没见叶大真人办什么事儿，就是瞎溜达。

    这溜达了这么远，也不赶紧的找地方坐下喝口茶水，也不知道叶大真人在看啥。

    就在李淳罡疑惑之时，叶千秋终于抬步，朝着一家普普通通的茶肆走去。

    待走到了那茶肆门前，李淳罡见门口还挂着歇业的牌子，便开口提醒叶千秋，道：“叶大真人，这家歇业了，咱们到别家坐坐。”

    叶千秋却是笑道：“这家的茶很特别。”

    李淳罡让叶千秋这话挠到了痒痒处。

    “是吗？有啥特别的，老夫倒是想要看看。”

    ……

    茶馆里，陷入了短暂的平静。

    温华拿出自己腰间挎着的那柄木剑，看着木剑上的那个符号，不停的摩擦起来。

    一旁的黄老头见状，突然开口道：“温小子，武评上那些人物，你觉得谁才是真正的高手？”

    聊到这个，温华马上兴致勃勃，大声笑道：“这还用说，当然是青城山的叶大真人，还有武帝城的王老神仙了。”

    “拓跋菩萨是北蛮子，我才不稀罕。”

    “还有桃花剑神邓太阿，那叫一个顶呱呱，剑道第一人嘛，我佩服得五体投地。”

    “这辈子能跟邓剑神比拼一剑就死而无憾了，其余那些曹官子啊魔头洛阳啊，都不算什么，不是本公子的菜。”

    黄老头嗤笑道：“就你这等见识，还想剑术大成？”

    “练剑之人，只学那邓太阿，不知李淳罡，不出百年，剑道就要再无占去武道风采一半的鼎盛光景了。”

    温华愣了一下。

    “李淳罡？我只知道我们王朝自己有个水分极大的武榜，这老头儿才排在第八，后来北莽出炉的武评更是没影儿了啊，不是被人挤下去的吗？”

    老人端起茶碗作势就要泼温华一脸，这小子赶忙拿袖子护住自认英俊无双的脸庞，老人却是停下手，喝了一口茶，慢悠悠说道：“这五百年江湖，李淳罡是唯一一个剑道造诣直追仙人吕洞玄的巨材，足足五百年啊，可不是一百年。”

    “这个李淳罡，当时评为春秋十三甲里，其中李淳罡的剑甲魁首，是最没有疑议的。”

    温华哦了一声，虚心请教道：“黄老头，别说悬乎的，说些实在的，否则我也听不明白。”

    老头笑道：“你可知道李淳罡曾在广陵江畔一剑斩甲几许？”

    温华想了想，试探性问道：“八百？”

    见黄老头笑而不语，温华一咬牙，学这老家伙狮子大开口：“一千六！”

    老人冷笑道：“再加三千。”

    温华一拍大腿，吼道：“他娘的真是生猛！”

    “以后老子不崇拜那位传言去挑衅拓跋菩萨的邓太阿，改换成李淳罡了！”

    老人叹息道：“不出意外，已经死了。”

    这时，被温华扔在门口桌上的鹦鹉突然开口道：“公公，公公。”

    然后，已经闭门的茶肆，就突然被人推开了门。

    一个身着羊皮裘的老头儿大刀阔斧的走了进来，抠着鼻孔道：“谁啊，谁啊，谁在咒老夫死啊！”

    “出来！我要和他单挑！”

    温华愕然转头。

    黄老头双指旋转的白瓷茶碗咔嚓一下，碎成了粉末，茶水却是没有粘在手上半分，而是就那么悬在了空中，仿佛茶碗还在一般。

    拿着向日葵的姑娘没什么反应。

    愕然了一会儿的温华起身，一脸狐疑的看着这突然闯进门来的羊皮裘老头，只觉得好像在哪里见过似的。

    不过，作为一个合格的伙计。

    温华还是立马堆满了笑容，道：“这位爷，小店今日不营业。”

    李淳罡哼哼一声，直接坐在一旁的凳子上，道：“刚刚是谁咒我死了！”

    温华小心翼翼的问道：“您是？”

    李淳罡撇嘴道：“老夫就是李淳罡！”

    温华翻了个白眼儿，道：“大爷，您别逗了，李淳罡那么猛，就您这身板儿，就别冒充人家剑神了。”

    这时，一袭紫袍从门外走了进来。

    温华见状，正要开口，但当他看到来人的面貌时，顿时一惊，有些愕然的说道：“叶……叶……叶道长？”

    叶千秋朝着温华微微一笑，道：“温华，好久不见。”

    温华吞了一口口水，心里却是思绪万千。

    一年多以前，在襄樊城外，他碰到过这位叶道长，而且这位叶道长还请他喝了几碗酒。

    当时，这位叶道长就展现出了非同一般的能耐，仿佛是那神仙人物一般。

    当时他并不知道这位叶道长的身份，可是，他后来听说襄樊城外芦苇荡发生了一件大事。

    天下第十，青城山神霄掌教叶真人召来天雷，灭杀了天下第十一王明寅。

    当时，温华就有些猜测，他碰到的那位叶道长是不是那位神霄掌教叶真人。

    毕竟，他记得那位叶道长曾经和他说过，要是碰到了什么难事，可到青城山的青羊宫去找他。

    但一想，堂堂天下第十，又怎么会和他这样的小人物产生交集。

    更可怕的是，后来那位天下第十的叶真人在武帝城大战王仙芝，一举将王仙芝打败，成为了天下第一人。

    这让温华就更加不敢将他见过的那位叶道长和神霄掌教联系在一起。

    或许他见过的那位叶道长也是青羊宫的道士，和那位神霄掌教同姓呢。

    本来，他还想去青城山看看，去验证一下叶道长到底是不是神霄掌教，但却是在这个时候碰到了黄老头。

    黄老头教了他两剑，他便在这茶肆留了下来，好好练剑，想着等什么时候他练剑练成了，再去青城山也不迟。

    到时候，再请那位叶道长喝几碗酒，倒也不错。

    只是温华实在没想到，那位叶道长今天居然会出现在他的面前。

    就在温华思绪大乱之时。

    叶千秋从容不迫的走到黄龙士的面前坐下，看着那棋盘之上的黑白子。

    叶千秋淡淡一笑，道：“黄先生，听人劝，吃饱饭。”

    “不听人劝，会遭殃的。”

    话音一落，在黄龙士胸前凝结不散的茶水轰然散开，洒在了黄龙士的身上。

    黄龙士面色不变，只是轻轻甩了甩衣衫，他看了一眼坐在另一桌上的李淳罡，又看了看面前的叶千秋。

    深吸一口气，悄然说道：“叶真人好本事。”

    “当日芦苇荡初见，黄某便知叶真人他日定然会让天下皆惊，只是没想到叶真人的速度比黄某想象的还要快些。”

    “黄某演算天机多年，还是头一次错的这么离谱。”

    “广陵江上，一剑破甲四千六，原来是叶真人的手笔。”

    “难怪，李淳罡还活着。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“当日芦苇荡前，我劝过黄先生，让黄先生歇了糊弄这孩子的心思。”

    “可是，黄先生怎么就不听劝呢？”

    黄龙士笑了笑，道：“这世上还没有黄某不敢做的事。”

    叶千秋笑道：“有一首词，不知黄先生听过没有？”

    黄龙士一脸淡然，道：“哦？不知是何词？”

    叶千秋悠然念道：“陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场。”

    “蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。”

    “说什么脂正浓、粉正香，如何两鬃又成霜？”

    “昨日黄土垅头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。”

    “金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤。正叹他人命不长，哪知自己归来丧！”

    “训有方，保不定日后做强梁；择膏粱，谁承望流落在烟花巷！”

    “因嫌纱帽小，致使锁枷扛；昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长。”

    “乱哄哄你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。”

    “甚荒唐……到头来都是为他人作嫁衣裳。”

    黄龙士听完，双掌交合在一起，鼓掌道：“好词，好词。”

    “只是不知今日叶真人前来，是否是来取这衣裳？”

    叶千秋笑道：“既然衣裳未成，自然不是时候。”

    此时，叶千秋看向棋盘，道：“当日芦苇荡前，与黄先生对弈一局没有尽兴，今日再来一局如何？”

    黄龙士闻言，道：“黄某正有此意。”

    话音落下，黄龙士一拍桌面，棋盘上的黑白棋子还有那琉璃棋子尽数飞起，黑的白的在空中旋转起来，然后落在泾渭分明的落在了两边的棋盒当中，琉璃棋子落在了第三盒中。

    坐在一边儿的李淳罡朝着还在发愣的温华踹了一脚，道：“瓜娃子，还愣着作甚，还不赶紧的沏壶好茶放在这儿，等着看国手下棋了！”

    温华被李淳罡一脚踹的回过神来，赶紧去沏茶了。

    桌前，黄龙士和叶千秋相对而坐。

    黄龙士道：“当日芦苇荡前，只是一副残局。”

    “今日这一局，可是崭新的一副棋局。”

    “当日芦苇荡前黄某败了，今日便有叶真人握白子猜先。”

    叶千秋笑了笑，抓起一把白子握在手中。

    黄龙士捏出一枚黑子来，扔在棋盘上。

    叶千秋摊开手掌，将手中白子尽数洒在棋盘上。

    黄龙士看了一眼，道：“叶真人请。”

    只见叶千秋伸手将那枚黑子拿了回来，而那些散落的白子则是尽数被黄龙士拿了回去。

    二人掉换棋盒，叶千秋执黑先行，黄龙士执白。

    叶千秋一子直落棋盘中央。

    黄龙士瞳孔一缩。

    李淳罡在旁嘀咕一句。

    “叶大真人的路子可真野，第一子就直接落在了天元上，虽然老夫棋力不咋滴，但也知道金角银边草肚皮的道理。”

    “天元四处漏风，要做眼最难。”

    “黄三甲的棋力可是顶呱呱啊，叶大真人可要稳住啊……”

    这时，只见黄龙士紧随其后，将手中白子落下。

    二人落子奇快，你一手，我一手，很快，棋盘之上，已经是密密麻麻。

    沏好茶的温华提溜着茶壶出来，给叶千秋、黄龙士都倒了一碗茶。

    然后又跑到李淳罡跟前，给李淳罡也倒了一碗。

    倒完茶，看到叶道长和黄老头下棋下的颇为唬人。

    温华伸手挠了挠裤裆，嘀咕道：“老黄头下起棋来，还真像是变了一个人。”

    李淳罡喝了一口茶，砸吧砸吧嘴，道：“这茶也忒苦了些。”

    温华立马陪上笑脸，道：“多喝两遍就不苦了。”

    李淳罡看着嬉皮笑脸的温华，有些狐疑道：“小子，老夫是不是在哪儿见过你？”

    温华打了个哈哈，道：“没见过，没见过。”

    这时，只见那边下棋的叶千秋和黄龙士落子的速度是越来越慢。

    只听得黄龙士突然开口道：“黄某人一直认为，江湖也好，江山也罢，到底都还是年轻人的。”

    “黄某人喜欢这样的天下，不至于死气沉沉。”

    “不知道叶真人是不是这样认为的？”

    叶千秋淡然说道：“江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    “这应该是自然之道。”

    黄龙士闻言，笑道：“看来，我和叶真人还是有些合道之处的。”

    “离阳王朝有张巨鹿顾剑棠，北莽有才到中年的拓跋菩萨，有更年轻的董卓之流，以后还会有不断的新人，如同雨后春笋般冒尖上位。”

    “只是不知叶真人是新人，还是旧人呢？”

