    随着系统提示音的响起，叶枫在十秒钟之后即将退出游戏。

    而此刻，在电脑面前，鳄鱼玩家马三多可是气得够呛。

    “妈的，又是小兵坏我事情。这局比赛是怎么了，怎么处处被小兵给针对，这个小兵的BUG有点奇怪啊！”

    马三多一直以来都有录制比赛的习惯，他打算等这局比赛结束之后看看回放，到底是怎么回事。

    看着场上拦住他的那只小兵，过了一会儿马三多有些吃惊的发现，这只小兵居然突然就不见了，像是凭空消失了一般。

    “有点怪。”马三多心想，而这个时候他同样有些惊愕地发现，屏幕左侧原本有一个录制的按钮此刻竟然没了。

    “我去，这就很离谱了啊！这把比赛BUG也太多了吧，连录制比赛都没了。”

    马三多心中疯狂地吐槽：“这把比赛有点不对劲！”

    在马三多觉得不对劲的时候，叶枫早就回到了现实世界。

    回到现实世界的时候，叶枫只觉得眼前先是一黑，然后立马就亮了回来。

    这个过程很快，没有进入时候那样漫长。

    叶枫的屁股再次坐在了椅子上，感受着那椅子真实的触感，叶枫才确信自己再次回来了。

    “升星任务完成，奖池奖品等级提升为4星。奖励宿主一次4星奖池抽奖机会。”

    系统的声音在叶枫的脑海中响起。

    这让叶枫激动不已，这可是开放了4星奖励的奖池，不知道能不能抽到3星4星奖励，1星2星的奖励已经如此变态，那3星4星还得了。

    怀着激动和期待，叶枫开始了他第一次升星之后的抽奖。

    “开始抽奖！”

    叶枫吸了口气，然后在心底说道。

    这个时候抽奖轮盘就再次出现在了叶枫的脑海之中。叶枫很明显地能感受到轮盘这一次的出现，和之前有了一些的不同，抽奖盘的轮廓似乎变得大了一些。

    轮盘出现之后，立马就开始旋转起来。

    看着轮盘不断地旋转，叶枫开始脑补出游戏厅中的那种滴滴滴的轮盘声。

    几秒钟之后，轮盘就开始慢慢地停了下来。

    “抽奖×3。”

    叶枫看到轮盘正中间出现了这样的字样。

    “这是什么意思？”叶枫一时间有些不明白。

    “就是你本次可以再进行抽奖，抽奖可以获得三样奖励。”系统的声音在叶枫的脑海中响起。

    “还可以这样？”叶枫有些惊奇。“那不就是三连抽？”

    牛啊，系统。三连抽都来了。

    叶枫再次搓了搓手，他还朝着自己的掌心吹了吹气，仿佛自己的身前真的有一个轮盘一样，吹气能够给自己带来好运。

    “再抽！”

    叶枫在心中默念道。

    这个时候轮盘又再度转了起来。

    一阵旋转之后，有三个图标排成了一列出现在了轮盘的正中间。

    一个肌肉猛男的图标。

    一个金属小人图标。

    一个类似耳朵轮廓的图标。

    “获得奖励：强身健体，评级4星。”强身健体（现实技）：宿主的身体素质能够随着时间的推移，一天比一天强大。”

    “获得奖励：钢筋铁骨，评级4星。钢筋铁骨（现实技）：开启后宿主的身体将会变得如同钢铁一般坚硬（可以随着强身健体一起成长）。”

    “获得奖励，千米窃听，评价4星。千米顺风耳（现实技）：能听清楚一千米范围内任何人的讲话，并将其对话保存到任何设备当中。”

    叶枫看了看自己三连抽。

    我靠，手气简直好到爆炸！竟然开出三个4星奖励。

    叶枫先看了看钢筋铁骨的介绍，一时间就有些咂舌。

    “真的能够变得和钢铁一样坚硬？”

    叶枫有些不敢相信。

    “先试试看。”

    叶枫决定尝试一下。

    他发现自己获得钢筋铁骨之后，那铁人图标就变成了一个小格子出现在自己的左下角。

    叶枫获得这个奖励之后，就有些迫不及待地尝试起来。

    他尝试着用念头去使用钢筋铁骨，他的念头一动，就发现左下角的图标似乎是从灰暗变得发亮起来。

    然后他就觉得自己的身上充满了一种奇异的感觉，像是有一种异力充斥着全身。

    这个时候他就能很明显地感觉到，自己的皮肤变得有些紧绷起来。他低头看了看自己的皮肤，发现看上去依旧和之前一样。

    他用手指去碰了碰，惊讶地发现自己的皮肤居然真的硬得如同钢铁一般。

    他尝试着用放在桌上的笔尖戳了戳自己的皮肤，发现自己一点痛感都没有，多戳了几下之后发现那笔尖都给戳断了。

    “当真这么神奇！”

    叶枫心中难以平静。他又去厨房找了一把刀试了一下，他狠下心来，拿起菜刀就朝着自己的手臂上砍去。

    只听得“铛”的一声，他手上的菜刀竟然被崩得缺了个口子。

    “太强了！”

    叶枫觉得不可思议。

    除了钢筋铁骨之外，强身健体也同为4星奖励。

    叶枫获得这个技能之后，发现这个技能的图标也变成了一个小图标出现在脑海中的左下角。

    难道说到了4星的技能都能够化作图标显示？叶枫心想。

    “强身健体：当前强度80。”

    叶枫看到这个技能给自己带来的反馈。

    只不过虽然同为四星奖励，这个强身健体却没有给叶枫带来太大的感觉。

    “这个技能应该是和成长性颜值一样，要时间久了才能看到效果。”叶枫心想。

    最后一个就是千米窃听，这个技能叶枫不知道怎么去评价他，他还没有偷听别人的癖好。

    看着千米窃听的图标躺在脑海中的左下角，叶枫还是尝试着使用了。

    一使用后他就发现千米范围内的各种声音不绝于耳清晰可闻，甚至还有些不可描述的声音涌入他的耳朵。

    吓得叶枫立马就关闭了这个技能。

    总得来说，这三个技能都不错。

    叶枫清点了一下奖励，然后他便关闭了开启着的钢筋铁骨。

    这个时候，叶枫发现自己家的强身健体数据变成了：

    “强身健体：当前强度5。”

    原来钢筋铁骨能够让自己的身体强度达到80，那么是不是意味着超过80就被钢铁还要坚硬了呢。

    叶枫十分的期待这一天的到来。

    清点完之后，叶枫就开始直播了。

    他一上直播，过了几分钟就发现自己直播间的人气开始蹭蹭蹭地上涨。

    一直来到了三十万大关。

    “好家伙！怎么会这么多人！”

