    P1大赛开赛在即，小编们一点都没让小霞直播间的水友失望。

    这边直播还没结束，各种和P1大赛有关的营销号就已经开始编故事了。

    【震惊！被禁赛的金腰带得主解封，却与其手下主宠决裂】

    【知名主播小霞下场开团，昔日冠军精灵路卡利欧疑似脱离训练家单飞】

    【人宠决裂，路卡利欧疑似在飞云经济场物色新的训练家】

    【野生精英宝可梦出没飞云竞技场，各方大佬来此争夺，赤红发表宣言，“路卡利欧是我的！”】

    【艾岚：“绝无可能，这只路卡利欧我势在必得！”】

    此时，已经拿着皮丘精灵蛋回到家里的白宇表情逐渐失控。

    什么？赤红和艾岚要抢我的路卡利欧？

    这是发生甚么事了？

    早知道狗子出去之前就给他搞个手机了，也好问问他现在是什么情况。

    白宇现在算是有点了解以前上学的时候爸妈非要给他个手机的心情了。

    就孩子出门在外，做父母确实比较担心。

    ‘要不然....我还是去飞云竞技场看看吧...’

    白宇觉得不太行，万一赤红和艾岚真去和他抢精灵了呢？没有大人在身边的孩子，确实很容易被心怀不轨的人拐跑。

    赤红和艾岚都是成名已久的大师训练家，并且都在地区级别的联盟赛事上拿过冠军，含金量比P1格斗大赛这种限制属性的精英赛事要高不少，受关注度也不是P1格斗大赛能比的。

    经常有各种营销号蹭知名训练家的热度，白宇估摸着这次也是。

    但是...

    万一呢？

    他可不想狗子被别人抢了。

    ...

    一小时后，飞云竞技场。

    白宇在向前台问道：“请问你见没见过一只路卡利欧，他应该是自己来的。”

    前台小姐姐对那只“狗子”可谓是印象深刻，打量了白宇几眼后道：“你就是路卡利欧的训练家？谢天谢地了，你可算是来了，以后不准让精灵乱跑知道吗？要是出了问题，竞技场不负责任的！”

    额...其实是他不是自己乱跑出来了。

    白宇想解释一下，但从长远角度考虑，解释好像没什么用，如果路卡利欧单独训练的效果不错，那他以后可能还会常来。

    白宇道：“我家的崽儿很懂事的，他自己没问题，那个...抱歉给您添麻烦了哈，就是，以后可能还要继续填满发...他以后会经常会自己来。”

    “什么？”前台的小姐姐瞪大眼睛：“以后还要经常来？你是不是想找麻烦？我告诉你！要是精灵自己在竞技场里重伤或者死亡，我们竞技场是不用负责任的！”

    “知道的知道的。”白宇道：“你看我长的像那种不讲理的人吗？”

    前台对着白宇的脸打量了一番。

    还挺帅的。

    一般帅的人都是讲道理。

    就往常那些精灵在竞技场里被别的训练家打伤，还反过头来咬竞技场一口的训练家都是些长相的猥琐的大叔大妈。年轻人通常都是讲道理的。

    “行吧。”前台说：“不过过两天就不是我值班了，到时候我帮你和其他同事大声招呼喽~”

    “那就谢谢了。”白宇道。

    前台说：“你家狗子上五楼了，你去五楼就能看到，独行的精灵，应该蛮好找的。”

    在前台小姐姐的提醒下，白宇很容易就在五楼找到了路卡利欧。

    他正坐在休息区的长凳上喝自己临走前给他的那罐哞哞鲜奶。

    白宇走上渠道：“狗子，没遇到坏人吧？”

    路卡利欧在看到白宇后并没有感到多开心，因为他携带的破舰者在周围出现“友方单位”时无法生效，白宇一靠近他，他就失去了那种能1V好几的感觉。

    “嗷！”

    “什么？你说自己很好，不用管你？”

    白宇说：“我这不是关心你，特意赶来看看吗？我告诉你哦，如果遇到一个穿红衣服带帽子的训练家和一个蓝头发蓝夹克的训练家，千万不能和他们说话，知道吗？”

    红衣服，蓝头发？什么和什么呀都是，路卡利欧面露疑惑，不懂白子哥这话的意思。

    不行了，无敌的感觉已经消失半分钟了，路卡利欧感觉很不好，如同一个天才突然坠入谷底，那种能1打5的感觉已经让他沉迷其中。

    “嗷！”路卡利欧声调变高了一些。

    “你让我快点走，不要打扰你训练？”

    白宇看着路卡利欧有些嫌弃自己的表情，内心俨然已经受到了伤害。

    他记得刚上幼儿园的时候，自己爸妈因为放心不下，当天中午特意跑回幼儿园看了他一眼，也没有太重要的事情，就是单纯的看看他，而当时，他和幼儿园里的小朋友玩的正欢，就很不耐烦的把爸妈赶走了，当时，他爸妈眼中的表情异常失落。

    彼时彼刻恰如此时此刻，白宇玩玩没想到，自己竟然也有这么一天。

    因为自己当过“孩子”，所以白宇知道，这个时候硬留下来只会招致对方的方案，甚至会让“叛逆期”提前到来。

    没办法，小孩子是这样的，吃软不吃硬。

    白宇嘱咐了几句：“记得要劳逸结合，受伤的话不要硬挺，竞技场的六楼就是精灵中心，不要越级挑战，你现在只是精英实力，老老实实在经常场打就好了，过几天我带你去做测试，如果实力到了大师级别，下次来这儿我就允许你上大市场。”

    “嗷？！”

    路卡利欧一愣。

    越级挑战？

    他之前怎么没想到呢？

    心中皎洁一笑，表面上点头答应着，内心却已经想好了怎么违反白宇的话。

    “最后一件事，我刚才出去买了个精灵蛋，狗子，我们要有新家人了。”

    “嗷？”对于新家人，路卡利欧还是比较期待了，到时候他就可以当大哥了，在白宇提到这里的时候，他的耳朵也是翘了翘。

    但想起自己刚才赶人走的举动，便嘴硬着没多问，继续挥挥手，装作一副不耐烦的样子，将白宇赶走。

    “哎呀，行了行了。”白宇无奈道：“我这就走行了吧？服了你了，记得准点回家！不准超过八点！”

    ...

    休息区远处，白宇和路卡利欧并不知道，这一幕恰巧被刚离开擂主场的小霞看到了，连带着还有她手机直播间里的几十万水友。

    因为离着很远，他们听不到对话内容，就只能从肢体动作分析这两个人的关系，很快，小霞便和直播间里的水友们讨论出了结论。

