    “年纪确实不小了,”段嘉许也不介意她的话,气定神闲道,“那你可怜可怜我”

    桑稚抬头看他,神情正经,温吞地答“我考虑一下。”

    本就是玩笑话,段嘉许没太把这事情放在心上。他捏了捏桑稚的脸,看了眼时间，问道“还想去哪想看电影不”

    思考了几秒,桑稚摇摇头。

    段嘉许耐心道“那送你回宿舍”

    桑稚还站在原地没动,嘴唇被围巾遮盖住,一双眼显得圆而大，直直地盯着他。她吸了下鼻子，突然提了个要求“我想让你背我。”

    “走不动了”段嘉许边说边背过身,蹲下,“上来。”

    桑稚趴上去，双手勾住他的脖子。下一刻,段嘉许站了起来,声音从前边传来,近在咫尺,带了点怀疑“真没喝多少”

    “半杯都不到。”除了有点上脸,桑稚什么感觉都没有。她把下巴搁在他的颈窝处，认真地说,“跟喝可乐一样。”

    段嘉许“那下回喝可乐。”

    走了一段路。

    顺着这个角度，桑稚盯着他半个侧脸,冒出了句“我是不是很重”

    段嘉许“没有。”

    桑稚有些不满“那你怎么不说一句，你怎么这么轻。”

    段嘉许顿了下，笑出声“是我考虑不周。”

    很快，他顺从地接了一句“你怎么这么轻”

    “我今天还算比较重了。”桑稚说，“我身上这个羽绒外套有八十斤。我要是把它脱了，我在你背上就跟空气一样。”

    段嘉许忍着笑道“现在也差不多。”

    又走了一段路。

    桑稚喊他“段嘉许。”

    “嗯”

    “我今天把我那作品交上去了。”桑稚跟他说着今天的事情，嘀咕着，“就我最近一直在弄的那个比赛，每天都在改画稿，我都改到要吐了。”

    段嘉许问“过了吗”

    “嗯。”桑稚说，“不过结果没那么快出来，应该要等到下学期。”

    “那这段时间休息一下。”

    “我想拿奖。我听他们说，这个比赛含金量很高的，颁奖的时候会有好多大企业过来，说不定就被看上了。”桑稚碎碎念，“然后我毕业之后的日子是不是就很明朗了，朝九晚五，月收破万。”

    段嘉许“不打算读研啊”

    “不读吧。”桑稚的语气有些郁闷，“但我觉得我肯定拿不到奖的，厉害的人太多了。我感觉我画的像屎。”

    闻言，段嘉许回头看她“小姑娘说话文明点。”

    桑稚抬眼，跟他对上视线。她的眼睛眨了下，往前凑了些，探头去亲他的侧脸。见他一愣，她的嘴角弯起，又亲了一下。

    “还会用美人计了啊”段嘉许眉眼微敛，低笑着问，“我这么背着你，是不是影响你发挥了”

    “有一点。”桑稚这才注意到，已经让他背了好一段时间了，“你累不累要不我还是下来吧，不用你背了。”

    “这才走多久”段嘉许调侃道，“我也没那么老吧，不至于背你走两步路就没劲。”

    听到这话，桑稚沉默了下，很快便解释“我没觉得你老。”

    段嘉许“是吗”

    “嗯，我都跟你开玩笑的。”不知道是想到了什么，桑稚把脸埋到他脖子处，声音渐渐变轻，重复着，“我没觉得你老。”更新最快

    听出她的语气有了变化，段嘉许又侧头看向她“怎么”

    桑稚稍稍抬了眼，盯着他的侧脸，鼻子莫名一酸。

    她忽地想到了这段时间，不管她怎么跟黎萍说，那边都保持着一副不明确的态度。想到了在一起的那一天，段嘉许自嘲般地跟她说着“怕你介意。”

    可明明跟他没有任何关系。

    明明一点都没有。

    他却要因此而把自己置于一个比正常人都低的位置，也要为此，遭到不公平的待遇。如果他知道黎萍的想法，他肯定会很不开心的吧。

    桑稚的眼眶渐渐泛红。她用力抿了抿唇，再次低下了头，声音带哽“我没觉得你老，我是觉得我太小了。”

    段嘉许没反应过来“什么”

    尽管她并不这么认为。

    但所有人，都觉得她还太小了。

    觉得她跟段嘉许在一起，只是一时冲动，完全没有考虑过未来；觉得必须得提醒她，让她能看清，这条路可能并不适合她走。

    如果她再大一点。

    她大学毕业了，有了稳定的工作和收入，开始经济独立，做任何事情都能只依靠自己。到那个时候，再跟父母提起这个事情的时候，他们是不是就能听进去一些。

    是不是就能相信，她其实都有考虑过。

    没有太放在心上，只不过因为，她认为那些因素全部都只是一些微不足道的事情，对他们的关系没法撼动半分。

    从以前就盼着长大，到现在，依然盼着长大。

    这七年的距离，像是个，永远追赶不上的东西。

    “我为什么是十九岁，”桑稚没忍着，眼泪掉了出来，啪嗒啪嗒往下砸，“我能不能是二十九岁，我不想那么小。”

    现在的她，除了努力学习，给未来铺个好一点的路，别的什么都做不到。

    感觉到脖子处的湿润，段嘉许皱眉“怎么了”

    “我二十九岁的时候，应该会挺有钱吧。”桑稚抽抽噎噎地说，“我也不包养你，我就把钱都给你、你花”

    “”段嘉许的脚步停了下，很快又继续往前走，“怎么总要给我钱花”

    “那你不就可以过得轻松一点。”

    段嘉许笑道“我现在过得也不累。”

    “你哪里不累。”桑稚的眼睛湿漉漉的，伸手去摸他的脑袋，“你老是要加班，还老是熬夜，黑眼圈那么大个，掉好多头发。”

    段嘉许的尾音稍扬“什么黑眼圈掉头发，别造谣。”

    桑稚自顾自地继续说着“如果我现在是二十九岁，我还比你大三岁。那我哥肯定也不会打你了，钱飞哥估计要反过来骂我是畜生。”

    “那不行。”段嘉许说，“哥哥就喜欢年轻的。”

    “”桑稚用手心把眼泪抹干净，说着，“那我老了呢”

    “你老了也比我年轻。”

    桑稚抽着鼻子，没有反驳。

    段嘉许觉得好笑，吊儿郎当道“还因为自己年纪小哭，你这往我心上戳刀呢”

    看着他唇边的笑意，桑稚勾着他脖子的力道收紧了些。她把脑袋凑到他耳边，小声喊着“段嘉许。”

    “嗯。”

    “你现在开心吗”

    “嗯。”

    桑稚很严肃地说“那你要天天都开心。”

    下一刻，段嘉许撇头，用鼻尖蹭了蹭她的脸颊。

    “你天天跟我呆在一块就行。”

    段嘉许本想把桑稚送回她的宿舍，但桑稚本来就没打算回去。刚刚一瞬间冒起来的情绪散了大半，她没再让他背着，从他背上跳了下来。

    两人有一搭没一搭地说[乡村小说 www.xiangcun7.com]着话。

    段嘉许沉吟片刻，还是问道“有人跟你说了什么吗”

    桑稚不打算告诉他，声音还带着鼻音，摇了摇头“就今天听我舍友说，毕业之后应该会跟男朋友分手，因为要异地什么的。”

    “”

    “还有，说有很多不确定的事情。”桑稚说，“我也不知道是不确定什么，所以我想了一下咱俩，好像就只有年龄。”

    “年龄哪不确定”

    “就是，”桑稚慢吞吞地编，“你带我出去见人，会不会不好意思说这个是你女朋友。因为你说完之后，别人可能会有，哇我还以为这是你女儿的反应。”

    习惯了她总喜欢夸张了说，段嘉许笑了出声“还行吧，我觉得这样听起来”

    桑稚“嗯”

    “还挺有面子的。”

    “”

    来段嘉许家住过不少次，桑稚在这边放了不少衣服，所以也不用回宿舍取。她最近没什么事情，课程已经结了大半，只剩下即将到来的考试周。

    进了主卧，桑稚从衣柜里拿了套换洗衣物。注意到时间，她习惯性地给黎萍打了个电话，聊了几句之后，很快便挂断。

    桑稚坐在床上发了一会儿的呆，而后吐了口气。她起身，边想着事情，便进浴室里洗澡。出来之后，她拿起手机，犹豫着给桑延发了条微信哥哥，你帮我个忙吧。

    桑延没立刻回复。

    她等了一会儿，把手机放下，用毛巾擦着头发，回浴室里把头发吹干。

    此时时间也不算晚，刚过九点。

    在房间里，桑稚还能听到段嘉许在客厅看电视的动静。她出了客厅，打算跟他呆一会儿，到点了再回房间睡觉。

    段嘉许也刚洗了澡。

    他倒是没看电视，只是开着声音，手里拿着手机，像是在玩游戏。

    桑稚爬上沙发，凑到他旁边看。她也看不太懂他在玩什么，闻到他身上浅淡的薄荷味，随口说了句“我还挺喜欢你这个新沐浴露的味道。”

    段嘉许嗯了声。

    “什么牌子的”桑稚又道，“我也想去买一瓶。”

    “为什么买”听到这话，段嘉许掀起眼皮，拖腔带调道，“闻我身上的不行”

    “”

    下一刻，段嘉许握住她的手，往怀里扯。他的喉咙里含着笑，调整了下姿势，抱着她继续玩游戏“给你靠近一点闻。”

    桑稚瞬间背对着坐在他怀里。

    她的动作停了下，没说什么话，乖乖地盯着他手里的手机，看他玩游戏。

    他的手长得好看，手指修长分明，修剪得整齐，看起来很干净。指甲上有小月牙，泛着光泽。手上的动作熟稔又快，只看一双手，玩游戏的样子也格外赏心悦目。

    桑稚没玩过，有些操作看不懂，时不时会出声问几句。

    段嘉许也没认真玩，她问起来，他就耐心地解释。

    狭小的客厅内，大多数时间都是安静的。

    渐渐地，段嘉许的动作慢了下来。

    新一局结束后，桑稚正想起身回房间拿手机，也去下载这个游戏来玩玩。还没等她有动静，段嘉许的手一松，手机便滑落，砸到她大腿上。

    又顺着掉到了沙发旁的地毯上。

    伴随而来的是，他落到她后颈处，温热而又细碎的吻。

    段嘉许的呼吸声变得粗重，掌心下滑，从她的睡衣里探进去，揉捏着她肚子上的软肉。他的气息喷在她的皮肤上，又痒又麻，吻渐渐下滑，带了力度。

    桑稚的脑袋空白，下意识回了头。

    像是如他所料，下一秒，段嘉许扶着她的脑袋，吻住了她的唇，舌尖往里探，力道渐渐加重，带了点刺疼感。

    不知过了多久，他的另一只手收了回来，不动声色地把她衣服的下摆整理好，慢慢地平复着呼吸。

    段嘉许与她对视了好半晌，眼眸的颜色加深，含着欲念，声音低沉又哑“要不是怕吓到你”

    “”

    像是无从发泄，他的唇继续向下滑，用力咬住她的锁骨，舔舐了下。

    “你现在都哭了多少回了。”

