    辋川图摆在古玩店的柜台上。

    尽管它只有局部的呈现，但却吸引了在场所有人的注意力，沈秋甚至不惜开价一个亿美金的天价，这在他的估价生涯中绝对是最昂贵的珍宝之一。

    但伯恩对沈秋的这个价格并不意外，他的淡定的眼眸中没有丝毫的波折，作为米国顶尖的鉴宝专家，貌似他对金钱并不感兴趣。

    “对不起沈秋师傅，这个价格给的确实很厚道，我承认这已经超过了画作本身的价值，但是沈秋师傅我对钱没有概念，我对你们手上的宝贝比较感兴趣，如果可以的话，我倒是愿意跟你们达成一笔交易，交换你们手上捡到的宝贝。”

    这个就有意思了！

    沈秋对伯恩不得不另眼相看，倒不是自吹自擂，来到了顶流鉴宝师这个行列的人，基本上都对钱没有概念，钱在这些人的眼中只是一个数字，大家更在乎的是怎样用取之不尽的钱，来兑换世间仅存的无价之宝。

    能用钱买到的东西都算不上珍宝，有钱都买不到的，那才是无价之宝。

    “这个就好办了啊！”郑光荣笑哈哈的插了一句：“伯恩先生啊！你随便挑！这家店里只要有你看得上的宝贝，你尽管说！我们都可以拿出来跟你交易！呵呵！”

    左小青赶紧朝郑光荣使了个眼色，这个店里的宝贝总共还不到五十件，有一件算一件，超过一万美金的玩意几乎都能数得过来，别说是一个亿美金，就是过一千万美金的物件都挑不出一件来，这个伯恩不是傻子，他自然知道这家店铺中宝贝的含金量，就算把店里所有的宝贝全部兑给他，都凑不到一百万美金。

    除非脑子是被驴给踢了！

    “伯恩先生，你确定看上的是这家店铺的宝贝？”一直没开口的谢静文插了一句。

    伯恩微微摇头：“沈秋师傅，我知道你的手上有一件特殊的笛子，是你在燕京的时候，毛老板赠送给你的，我听说那是一只原始年代诞生的骨笛，本来我是想去一趟燕京城，听说沈秋师傅在日岛，我又改道追上来了……”

    此言一出，沈秋不由得的倒吸了一口气，骨笛确实在自己的手上，原本是打算等九龙帝尊拿到手，一并把它捐给国家博物馆。

    骨笛的消息只有小范围圈子的人知道，也不知道是什么人走漏了风声，现在连米国人都知道骨笛的存在。

    对方的意图也是再明显不过了，他想用王维的这件《辋川图》来交换沈秋手上的那只万年之前的原始人骨笛？

    这如意算盘打的真叫一个绝啊！

    首先毫无争议的是，这两件东西都是华夏首当其冲的国宝行列，都无法用钱来衡量他们的具体价值，《辋川图》之所以给出了一个亿美金的估价那是因为它的是一副残件。

    如果辋川图保存完好，并且品相完整的话，那么其的真正的价值将会再上一个境界。

    再来说骨笛的价值，当初毛啸坤之所以愿意将这件骨笛给沈秋，是抱着豁出去的心态，用它来交换九品仙丹，最后虽然如愿以偿，但终究还是没能保住自己的性命。

    只不过是老妖婆欺骗了毛老板！只给了一颗八品仙丹！

    如果毛啸坤在天有灵知道他吃下去的那颗仙丹并非九品仙丹，估计会气的从棺材里头跳出来找老妖婆算账。

    从价值方面来说，九龙帝尊、原始人骨笛、以及王维的《辋川图》都是国宝的行列，可是从古董文物的属性来看，就能分析出另外一套对比行情。

    九龙帝尊和辋川图分别是艺术品和字画类，从保存年限上来看，只要是金属物质、或者是纸张类的艺术品、它们终究都会面临被空气氧化的结果。

    换句话说，九龙帝尊也许能够保存个两千年、三千年、但也仅此如此，一般金属的器皿在接触空气的过程中，三千年就是一个极限的数字，哪怕现在科技发达做了真空的保存处理，它的保存年限最多就是三千年的时间。

    《辋川图》就更加不用说了，字画类保存的记录，如今还没有超过2150年的，再加上辋川图本身就遭受过诸多的波折，就算给它一个最大值2150年，它的寿命也是可以预见的！

    而骨笛的保存年限那个就不得了，从沈秋摸到的年限来看，至少已经流传了万年之上的时间，并且它从始至终还都是保存在空气当中，跟氧气有了深度的接触，表面上几乎鲜有氧化的痕迹，就保存年限这一点，骨笛的是要把另外两件国宝甩在身后的。

    所以综合这些要素，从收藏的角度来看的话，骨笛是要大于九龙帝冠、大于王维《辋川图》的。

    沈秋没有过多犹豫，做出了表态：“伯恩先生，这个条件我真的无法帮到你，首先这两件宝贝都是我华夏国宝级别的藏品，价值方面不存在谁高谁低，我的职责就是保护好国宝，将海外流失的国宝带回家，没理由带回家一件国宝、再弄丢另外一件国宝！那我沈秋岂不是成了华夏同行的笑柄！”

    “沈秋师傅此言差矣，物件交换本就是这一行沟通交流的方式，严格来说骨笛算不上华夏的藏品，它的历史要追溯到万年之前的原始人，而《辋川图》才是你们华夏原汁原味的国宝，从我的角度来看，辋川图才是最适合你们华夏的！”

    “沈秋师傅刚才不是出价一个亿的吗？这样！我也可以给你出价一个亿的美金，外加这幅王维的《辋川图》，两个条件来交换你手上的骨笛，这足以表明我们的诚意了吧？”

    伯恩抛出了杀手锏，早在来之前他就料到沈秋不会轻易将骨笛出手，王维的《辋川图》只是一块抛砖。

    准确来说，原始人的骨笛应该是整个人类流传下来的瑰宝，如果这件瑰宝放在米国的博物馆，那么它应该就是全世界流传时间最久远的文物，其影响力绝对是要超过《辋川图》的,甚至于要盖过九龙帝冠的！

    “伯恩先生就此打住吧！骨笛我暂时不会考虑变卖出去，这幅辋川图很好，但可能跟我们有缘无分！伯恩先生要是没有别的事情，我就先走了！”

    沈秋的态度再明确不过，不管对方给出什么条件，骨笛都是非卖品，那已然就是他的一条底线，永远都不可触及。

    “沈秋师傅……”

    伯恩突然面朝沈秋喊了一声：“沈秋师傅，你最好考虑清楚了，我们是带着极大的诚意来跟你做交易的，可如果你不知好歹，我们会动用一切手段！别忘了这个世界，谁才是真正的霸主！我们想要拿到的宝贝，还从来都没有失手过！”

    沈秋转过身来正视伯恩，这个所谓教授说话的语气平淡冷静，话语间却透着一股凛冽的杀气。

    “你这是在威胁我？”

    “沈秋师傅，别忘了，你们现在可是在日岛，真要是有什么情况，日岛主办方是保不了你们的，我劝你还是好之为之、借坡下驴，免得到时候下不来台！”

    “看样子，你们已经有具体的报复计划？”

    “用你们华夏的话来说，万事俱备只欠东风，只要沈秋师傅考虑我的交易计划，我保证你们华夏代表团的安全！否则的话……”

    沈秋直接打断对方的威胁：“华夏人坐得正行的端，身正不怕影子斜，你们那些阴谋阳谋就全部使出来吧！”

    沈秋不知道，就在他说出在这番话的同时，日岛的网络刊登出了一则劲爆消息，而正是这个劲爆消息，掀起了空前的一场滔天巨浪。

    ……?

