    眼前一片湖水。

    枯枝烂叶飘浮其上，水藻塔藓遍布其中，让整片湖水泛青显绿。

    而杰森？

    肆意游荡其中。

    对此，有过【狮鹫锻体术】经历的杰森，并没有任何的慌张。

    他知道这是一种必要的过程。

    一种让自身肌肉、骨骼、心脏适应锻体术的过程。

    或者更准确的说是：改变！

    令身躯强大的改变。

    只是……

    鳄鱼吗？

    杰森看着那好似枯木般漂浮在湖面上的‘身躯’，不由一挑眉。

    他终于知道【普鲁斯锻体术】为什么要爬着了。

    鳄鱼不就是爬着吗？

    【普鲁斯弹跳术】自然是鳄鱼跳跃术。

    【普鲁斯水下呼吸法】自然是鳄鱼呼吸法。

    不过，鳄鱼会跳吗？

    杰森心底默默想着，而这个时候湖面上一只飞鸟掠过，漂浮在水中的‘他’，直接跃出了水面，一口将飞鸟吞食。

    然后，再次潜入了水中。

    特殊的肺部单向循环令‘他’在水中待着更久，虽然不能真正意义上的呼吸，但是行动起来却是越发的静寂无声了。

    深入湖底。

    漆黑之中，光芒闪烁。

    Em mm！

    图复语在眼前显现，烙印在心脏，一个距离【狮鹫锻体术】三个Si Wl Vc一组图复语更远的位置，似乎是天生在躲避。

    【普鲁斯锻体术判定中……】

    【特殊方式掌握判定中……】

    【判定通过！】

    【掌握‘普鲁斯锻体术’基础】

    【普鲁斯锻体术（基础）：这是晨曦.普鲁斯家族曾经的核心秘术，它曾在300年前以另外的模样流传，但是随着时间的流逝，它变得残缺、不完整，虽然经过了普鲁斯家族的弥补，但是依旧有着相当的缺陷，令它无法达到真正达到高级，且修炼极为困难，不仅需要极高的天赋，还需要大量的药物，但天赋极佳的你根本不需要这些；效果：获得刀刃级别之下的防御；在进行跳跃时，力量、敏捷判定+0.1；在水中时，呼吸时间额外增加10分钟，潜行、隐匿等级+1】

    （标注：由于缺陷与残缺，普鲁斯锻体术无法提高到精通级别。）

    ……

    没有直接增加属性，但是带来的效果却是不错的。

    杰森能够感受到自己皮肤、肌肉的紧实。

    普通的刀刃虽然还能够伤害到他，但却需要费一番工夫了。

    而这，并不是【普鲁斯锻体术】的终点。

    有着【狮鹫锻体术】的修炼经验，杰森立刻开始【普鲁斯锻体术】的进阶修炼方式。

    呼吸间，骨头碎裂的声音不断响起，夹杂着一次次肌肉的撕裂声，心脏的破碎声。

    但杰森不在乎。

    只要练不死，就往死里练。

    他天赋异禀，无所畏惧。

    循环反复三次后，【普鲁斯锻体术】入门了。

    又循环反复三次后，【普鲁斯锻体术】娴熟了。

    【普鲁斯锻体术（娴熟）：依靠着独特的天赋，你在短时间内将这门秘术推到了现有阶段的顶点，这让你似乎窥视到了一丝‘它’本来的面目；效果：力量、体质+0.1，获得刀刃级别之上的防御；在进行跳跃时，力量、敏捷判定+0.2；在水中时，呼吸时间额外增加30分钟，潜行、隐匿等级+1】

    （标注：由于缺陷与残缺，普鲁斯锻体术无法提高到精通级别。）

    ……

    力量与体质增加0，1，在杰森看来是意外之喜。

    真正让他在意的是他现在基本无视普通刀剑的攻击了。

    不过，也就是普通刀剑。

    想要面对枪炮？

    普鲁斯家族那位达到同等程度的前辈就是最好的例子。

    一旦陷入重围，不是被乱枪打死，就是炮决。

    不过‘它’的一丝本来面目。

    似乎能够再提高一筹？

    就在杰森想着的时候，潜伏在湖底的‘他’突然手脚并用的挖掘起来。

    在挖掘下，湖底出现了一个通道。

    一个足以容纳‘他’快速爬行的通道。

    沿着这条通道，‘他’很快的就来到了一座大厅中。

    一座金碧辉煌的大厅。

    堆积着说不清的黄金、珠宝。

    ‘他’好像是回到了老巢，在金子中游动、穿梭，一枚枚金币就这么的擦着‘他’的身躯而过，一枚枚宝石就这么的在‘他’背部‘镶嵌’。

    仅仅是片刻，‘他’就变得‘五彩斑斓’起来。

    不过，‘他’没有停下，‘他’向着内部继续前行。

    直到一瓶药剂出现在了‘他’的面前。

    普鲁斯！

    普鲁斯！

    普鲁斯！

    低沉的嘶吼声，从‘他’嘴里响起，药瓶内的药剂一半淋在了他的身躯上，剩余的一半‘他’吞了下去。

    在药剂淋在身上的刹那，杰森全身的皮肤、肌肉、骨头，直接炸裂，宛如一滩烂肉。

    但下一刻，就恢复原状。

    在药剂被吞服的一刻，杰森的五脏六腑也随之炸碎，整个人好似吹过头的气球一样炸裂。

    可马上的，再次恢复原状。

    两次突如其来的死亡，令‘他’脱胎换骨。

    ‘他’的身形更加巨大。

    ‘他’的鳞甲更加的坚韧。

    ‘他’的四肢越发粗壮有力。

    而在这个时候——

    啼！

    一声鹰啼！

    一头暗金色的狮鹫从天而降。

    锋利的爪子抓在巨鳄的背部，直接带起一片火花，数片坚硬的鳞片直接崩碎、飞起，巨鳄的背部顿时血肉模糊起来。。

    突遭袭击的巨鳄则是忍住疼痛，一甩尾巴，径直砸在了刚要飞起的狮鹫身上，立刻带起一片羽毛和沉重的闷响。

    啼！

    狮鹫翻滚中再次冲天而起，来回盘旋，鹰眼锋锐无比。

    吼！

    低吼中，巨鳄抬头盯视狮鹫，张开大嘴，露出了堪比匕首般牙齿。

    下一刻！

    两头怪物就碰撞到了一起。

    毫不退缩！

    死战不退！

    而在这个时候，杰森才发现，本该所在心脏角落，代表着【普鲁斯锻体术】的图复语Em mm，变为了Em mm mm！

    而且，这组图复语从心脏的角落直接游弋到了心脏核心的位置。

    在那里是代表着【狮鹫锻体术】Si Wl Vc的三个图复语和【防护邪恶】的sI oT Yn三个图复语。

    两组图复语早已融合，这个时候遭遇到了入侵者，自然是一起对抗。

    但是代表着【普鲁斯锻体术】的图复语却是强硬到令杰森难以相信。

    Em mm mm三个图复语就如同地上的巨鳄一般，一步不退的撕咬着另外两组图复语，即使被打倒支离破碎，也毫不退缩。

    而在这样的对抗中——

    砰砰砰！

    杰森的心脏开始一次又一次的爆裂。

    九次爆裂后。

    代表着【普鲁斯锻体术】的图复语发生了变化。

    它们的间隔消失了。

    它们变为了：Emmmm！

    然后，出现了一个后缀：EX！

    当这个后缀出现时，杰森体内的两头怪兽突然停下了争斗。

    暗金色的狮鹫，宛如黑夜，亘古不变。

    巨大的鳄鱼，却身披黎明，好似晨曦。

    两种本不该有所关联的存在，在这一刻，变得承上启下。

    它们相互靠近。

    它们相互围绕。

    它们相互融合。

    【狮鹫锻体术、普鲁斯锻体术融合判定中……】

    【判定失败！】

    【杰森死亡！】

    【杰森复活，再次融合判定中……】

    【判定失败！】

    【杰森死亡！】

    【杰森复活，再次融合判定中……】

    【判定失败！】

    【杰森死亡！】

    ……

    一连串的死亡提示在杰森眼前出现。

    饱食度以肉眼可见的速度下降着。

    刚刚经历了23次死亡的杰森并没有任何的慌张。

    他为什么常备30条命？

    不就是担心碰到眼前的情况吗？

    现在还有7+条命。

    足够了！

    杰森是有着相当的信心的。

    死亡的次数多了。

    他对死亡有着经验。

    他能够感受到一切都在向着好的方向转变。

    事实上，也是如此。

    又是连续的死亡两次后，一切变得平和了。

    【狮鹫锻体术、普鲁斯锻体术融合判定中……】

    【判定成功！】

    【获得普鲁斯.狮鹫锻体术！】

    【普鲁斯.狮鹫锻体术（精通）：你将狮鹫流派的核心秘术与普鲁斯家族的核心秘术融合唯一，它们变得独一无二起来，夜与黎明的相连，本就是独一无二的，做为掌握者你也是那样的独一无二；效果：力量+0.5、敏捷+0.4，体质+0.5（基础、入门、娴熟、精通以及力量、体质‘普鲁斯’额外+0.1），体力恢复速度+15%，精力恢复速度+10%，伤势恢复速度+10%，子弹级别防御，在进行跳跃时，力量、敏捷判定+0.3；在水中时，呼吸时间额外增加45分钟，潜行、隐匿等级+1】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【狮鹫锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    【判定狮鹫锻体术发生根本改变，固有天赋改变中……】

    【判定通过！】

    【获得固有天赋‘暗夜之拥’‘晨曦之剑’】

    【暗夜之拥：守夜人与狮鹫锻体术结合后，特殊的天赋，它的出现是一个意外；当你也在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+2的加持，且体力、精力、伤势恢复速度+3%，面对阴影、负能量侵蚀时，将会获得额外等级+1的防御】

    【晨曦之剑：蕴藏在巨鳄中的晨曦宝藏，它本该被埋藏在历史的阴影之中，但是你它又一次挖掘出来；当在黎明时分，你可以通过蓄力3秒，制造一柄10米长的晨曦之剑，进行一次炸药级别的斩击，它将消耗你极大的体力】

    ……

    在夜空中，泛起了淡淡的光亮。

    那是黎明时分的光彩。

    一头越发巨大的暗金色狮鹫展翅翱翔，它的暗金色不再是来源于羽毛，而是鳞片，坚硬的鳞片，宽阔的肉翅每一次扇动，都带起一阵狂风。

    它从夜空出发，追逐黎明的光彩。

    然后，径直的融入了杰森心脏指着。

    咚！

    咚咚！

    顿时，那心脏迸发出了前所未有的活力。

    在这一刻，杰森睁开了双眼。

