    第136章136.没骨气

    池鱼看着凤明月那张美的天地公愤的脸庞，每次他都是用自己这张脸勾/引自己，然后她就沦陷了。

    这几天她也想明白了，或许阿瑟说的对，自己已经在心里接受他了。

    是她不相信自己会喜欢上这个男人。

    母亲临死前的警告还言犹在耳，她却已经抛诸脑后。

    如果她心里没有接受这个男人，与他有肌肤之亲前就能劈了他吧？

    是从什么时候开始上心的呢？

    第一次见他的真容？

    凤明月换上寝衣,很自然的躺在她身边，温柔的把她揽进怀里，“你放心，我今天就放过你，不会对你做什么。”

    池鱼松了一口气，再被他折腾下去自己要废了。

    “你不是要回去京都吗？什么时候走？”

    这个家伙已经拿到蛛网了，说是去救他爷爷,现在竟然没动静了。

    赶紧滚蛋吧！再不走自己要被他压榨干了。

    凤明月在她额头落下一吻,“过几天你就知道了。”

    他是想回去来着，接到莫白的飞鸽传书，他爷爷的病症正在恶化。

    当时他心急如焚，转而想到池鱼的医术，便传书让莫白亲自护送他爷爷来春风谷。

    那个凤家他不在，估计是有人对他爷爷动了手脚，要不然病情也不会恶化。

    凤明月眼中又布满了阴霾。

    “哦？”

    池鱼闻着他身上淡淡的花香很安心。

    既然喜欢上了就承认吧！

    “凤明月，你真的不在乎我是寡妇还带着儿子？”

    “我要的是你只能有我一个老婆，你能做到？”

    池鱼想要他一句话，以后他要是违背了这些，他也会潇洒转身离开。

    凤明月心中一跳，她这话什么意思？

    “你、你说啥？”

    凤明月几乎瞬间坐了起来,他以为自己听错了什么。

    “凤明月,我不得不承认我是喜欢你的。”

    但还没到非你不可的地步,池鱼又在心里加了一句。

    池鱼就这一句话，凤明月像是听到了天籁之音，一阵酥麻传遍了他全身。

    他等这一句话已经很久了,就像是等了万年那么久。

    “小鱼鱼，你终于承认喜欢我了？我也喜欢你,很喜欢很喜欢的那种！”

    凤明月使劲拥着她不自觉红了眼眶，在这一刻他才感觉一颗心有了归处。

    一滴清泪落在池鱼手背上，滚烫滚烫的。

    “当初你还说要我哭着扑到你怀里，如今可是你哭着扑进我的怀里了。”

    池鱼想起他放的狠话就想笑，这是他在给自己挖坑吧？

    凤明月根本不在乎那些，是自己扑进他怀里哭那又怎样？

    “我乐意。”凤明月眼中擒着无限柔光，这个女人终于是他的了。

    这一夜池鱼还是没能逃脱凤明月的纠缠。

    凤明月什么也不管不顾了，什么威胁，什么世俗的眼光，他全都不在乎了，他只要她。

    他一定会保护好她娘俩，一定！

    池鱼总算是能够下床了，为了躲避凤明月的纠缠独自一人背着竹篓去了后山。

    “特娘滴！总算是摆脱那个家伙了。”

    这些天池鱼总算是，领教了一个男人尝到甜头后的疯狂了。

    说他是禽兽都抬举他了！

    “主人，你是不是感觉很甜蜜？”

    阿瑟也为自己主人开心。

    现在的主人才算是一个有血有肉的女人吧？

    不管将来会不会分开，最起码主人好好的爱过一场不是吗？

    “呵！我说一点都不好玩你相信吗？”

    池鱼现在的确是很头疼，那个粘人的小妖精让她很无力。

    要不然她也不会为了躲避那家伙，跑到后山来找药材。

    “不相信。”

    这个主人还真是口是心非。

    池鱼被噎住,不相信也没办法！

    池鱼站在一棵树下，看着上面的果子发愁。

    “你说这叫啥果子？”

    一颗颗果子金黄色,散发出来的香味十里地以外都能闻到。

    “这叫黄金果，可以当水果吃，也可以入药，可以治疗肺痨，属于极品药材。”

    阿瑟在空间里道。

    “这么好？那我赶紧摘。”

    池鱼扔下背篓就往树上爬，先摘了一个果子咬了一口。

    汁水在口中爆开，齁甜的果肉入口即化。

    池鱼眼神发亮，她就喜欢这种甜甜的没有酸味的果子。

    “阿瑟，你也尝一个，好甜啊！”

    池鱼边摘果子边扔到空间里。

    阿瑟拿着一颗果子，看了许久。

    在心里默道：主人，你的好意阿瑟心领了。

    默默收拾着池鱼扔进来的果子，继续开始研究药方。

    池鱼在树上摘果子，并没有注意远处正有一群人悄悄靠近。

    手中的长弓拉满，一支羽箭直冲池鱼而来。

    嗖！

    羽箭带起池鱼鬓角一缕头发，擦着脸庞飞速划过。

    池鱼一个后空翻从树上跳下。

    “主人，那些人在百米开外，我没有扫描到。”

    阿瑟在空间里自责道。

    “不管你的事。”

    池鱼手中突然多了一把激光弩，这是她自己大意了，没有注意周围。

    这些又是一些什么人？

    在这里除了闫家她没跟谁结下梁子啊？

    嗖嗖嗖！

    几十支羽箭划破虚空飞射而来。

    池鱼脚下加持灵术躲过，白色身影快如闪电，眨眼跳到一棵树上。

    望着远处的一群人，这些人不像是中原人士？

    那群人傻眼了，这是人吗？身法怎么这么快？

    嗡——咔嚓！

    嗖！

    激光箭拖着蓝色尾羽射进敌人眉心。

    噗噗噗噗！

    箭无虚发，十几人一击毙命。

    剩余几人反应过来转身就跑。

    池鱼跳下树杈追着逃跑的几人而去。

    “还想跑？”

    池鱼飞身而起轻飘飘落在几人面前，想着杀她也要个理由吧？

    不交代清楚就想走？

    “说吧！谁让你们来杀我的？”

    眼前这几个人穿着一看就是外族，一头的小辫子，也没有蒙面。

    耶鲁收回自己的长弓，鹰目聚满阴霾，“沈秀娘是你杀的？”

    池鱼微微一愣，沈秀娘那个娘们死了，这么快就传到外族了？

    这个时候的通讯有这么发达吗？

    “是又怎样？”那个娘们想要为她大哥报仇，自己又不想被她杀，那就各凭本事，谁让她来找死的呢！

    “那我就没有杀错你！”

    耶鲁抽出腰间的佩刀，是她杀了沈秀娘，导致闫家跟他们做生意的这条线断掉，他们部落没吃的了，是无法度过寒冬的。

    “那我杀了你是不是也代表没有杀错你？”

    “是那个女人想要杀我，她技不如人死了也是她的命数。”

    她是那么好欺负的吗？想着杀她还要放过她，那是傻蛋！

    池鱼看着眼前的几人，沈绣娘跟外族还有牵扯？

    “你们跟她什么关系？为那个心狠手辣的女人报仇？你们没眼瞎吧？”

    (本章完)

