
    “你的境界已经稳固了，现在缺少的，是战斗了，九域天才战，是你最好的磨练。”

    楚风眠看着古锦，笑着开口道。

    古锦的天赋，并不算弱，不过跟真正七大宗门的天才，还是无法相提并论的。

    不过这一次古锦经过楚风眠的培养，起寻常的七大宗门天才，只怕都不逊色了。

    她却欠缺的，正是战斗的经验。

    空有一身力量，不会战斗，依然没有任何的意义。

    “是。”

    古锦点了点头。

    她的心里，对楚风眠还是极为感激的，可以说不是楚风眠的话，她可能一辈子都打不到现在的实力。

    更何况是足以跟七大宗门弟子，平起平坐。

    “我们走吧。”

    楚风眠已经是看见了。

    在周围的不少房间，其修行的武者，都是纷纷离开了。

    在通天楼之的大部分武者，都是前来参加九域天才战的。

    一眼望去，楚风眠都见到了不少的高手。

    “九域天才战，九域年轻一代武者最大的盛会，终于是要开启了！”

    楚风眠的眼神都是露出了几分兴奋。

    这九域天才战，楚风眠可以听说已久了，这一次可以自己参加，也是无兴奋。

    而且这一次，看起来起以往的任何一届，都要繁华。

    楚风眠跟古锦二人，从通天楼之离开，直接向着武皇城的心走去。

    离开了通天楼，整个武皇城的街道，都已经是站满了密密麻麻的人。

    来参加，或者是观看九域天才战的武者，每年都是数以千万计的。

    所有武者，都向着同一个方向走去。

    楚风眠跟古锦，也是在人群之，缓缓的走了过去，不一会便是来到了武皇城的心。

    在这心，有着一座巨大无的传送阵法，无数武者，都从传送阵法之，消失。

    大约半个时辰，楚风眠跟古锦终于是也来到了传送阵法面前。

    凝聚灵力，注入到传送法阵之，顿时他们二人的身影，从武皇城之消失。

    再次睁开双眼，已经是来到了一处截然不同的地方。

    荒漠！

    一眼望去，在这附近，便是一眼看不见尽头的荒漠。

    楚风眠所在的面前，却是从荒漠之，屹立着一座巨大无的角斗场。

    这远古角斗场，庞大无，一次性足以容纳千万人一起观看。

    可以说起一些城池，都要大得多。

    在远古角斗场的心，便是一座巨大无的擂台，从外面看去，都足足是有着数百里长宽。

    而楚风眠知道，这远古角斗场的擂台，可不像是外面看去的这般渺小。

    数百公里长宽，对一些实力稍弱的武者，可能是足够了。

    可以九域天才战，可是从远古时代之遗留下来的活动，可以说在那个天才无数的时代。

    每一届九域天才战，甚至都会有着一些不朽之境的无老祖，前去参赛的。

    九域天才战的规定，只要是不足百岁，可以参加，不论境界。

    只要是年龄合格的，算是一位无老祖，都可以参加。

    当然在如今的时代之，已经是有数万年，没有出现过这个层次的天才了，不过每一届之，还都会有着一些实力达到天命之境，成皇者的天才。

    皇者间的战斗，挥手间便是天崩地裂，百万里长款的区域，对他们来说，都可能毁灭。

    所以这心擂台，里面都是另有乾坤，起外面一眼看去的，还要庞大数千倍，数万倍。

    不管是任何层次的武者，都可以在其尽情的战斗。

    “那边还有空位，我们过去。”

    楚风眠一眼望过去，便是看到还有一些空位。

    现在远古角斗场，大部分的座位，都已经是坐满了。

    楚风眠跟古锦，坐在靠近外圈一点的位置，一眼望去并不起眼。

    在远古角斗场，最为心的位置，所坐着的，基本都是七大宗门之的绝世天才。

    “哦？居然有这么多的年轻皇者？”

    楚风眠看到，在下方坐着的，至少有着十几位，都是不足百岁的年轻皇者。

    这些人，都是七大宗门之尽力培养出来的天才，妖孽无，将来都有可能，冲击无老祖的人物。

    看来七大宗门的底蕴，还没有楚风眠想象之的那般不堪，的确还有着几分实力。

    不过楚风眠转眼一想。

    像是六道魔门，已经是沉静了数万年的时间，这次出现，其的六位尊主，可都是皇者，要不然也是实力媲美皇者的人物。

    他们的年纪，也一样不足百岁，尤其是魔帝，更是天才的天才。

    跟楚风眠相，甚至当初交手，还是要压过楚风眠一头来。

    沉寂万年的六道魔门，尚且如此，更何况现在鼎盛的七大宗门。

    这些在座的皇者，也许还不是七大宗门最强的一批天才，至少楚风眠听说过的一些人，还不曾在。

    “嗖！”

    远处，突然之间一道耀眼的剑芒，突然闪耀起来。

    这剑芒，快如闪电，令人都无法看清，只见一个瞬间，便是落入到了远古角斗场之。

    等到剑芒散去，周围武者才缓缓的看清，这剑芒，居然是一个年轻男子。

    遁光如剑芒，这遁光的速度，都令人有些无法看清。

    “是剑斩仙！天剑宗的超级天才！”

    “剑斩仙，剑斩仙居然都来了！他今年莫非要参加？”

    “他不是已经两届都不来参加了吗？怎么会突然来？”

    看到这年轻男子的身影，周围的无数武者，惊呼声四起。

    “剑斩仙？好嚣张的名字。”

    楚风眠的目光，也落入到了这剑斩仙的身。

    他的身，剑意凌厉到了极致。

    可以说起楚风眠见到过的许多剑修级别的无老祖，他们身的剑意，都要恐怖的多。

    所练的一身，锋利到极点的剑意，起码是从剑道，这剑斩仙，走的已经很远了。

    看来天剑宗，果然没有看起来的那般简单，这真正的天才，平日里只是不出现罢了。

    “古锦，这剑斩仙是什么人？”

    楚风眠看了一眼剑斩仙，对着古锦询问道。
