    马尔科维轻笑道：“不要这么自信，我们的战斗还未完结呢。你还是没有杀意，这样是无法击败我的，你的时间可不多。”

    李瑞看着眼前神选之地的守护神，感慨道：

    “我只是觉得，影响了整个世界历史进程的强者，不该落到如此下场。而且说到杀意，您不也一直没有吗？”

    马尔科维：“因为比起杀了你，我更想看到你的选择。命运眷顾之人啊，你跟我当年的境遇很像，我很想知道，你会不会选择牺牲自己拯救世界呢？”

    李瑞耸耸肩，随意道：“老实说，我也不知道……接下来，请恕我冒犯了！”

    李瑞头顶，由以太和等离子能量组成的庞大龙卷缓缓收缩到体内，所有外放的能量通通消失，他看起来就像个凡人。

    “我很期待。”

    马尔科维见到这一幕，脸上的笑容更甚，这表明对手完全掌控了自己的力量，就像祂一样。

    平静的时候就像一泊湖水，一旦动起来却是狂暴的汪洋大海。

    ~~~~~~~

    眼见两人再度开打，伊莉莎不得不重新张开金色羽翼保护众人。

    可此前仅仅是阻挡他们战斗的余波，妹子就要坚持不住了。

    她的脸色颇为苍白，双手微微颤抖。

    “不行，我们得离远点，这已经不是我们能参与的战斗了，连围观都不行。”

    众人正要远离战场，但翠鸟的通讯传来：

    【李瑞是不是挡住敌人了？接下来我要找到母舰的聚变反应炉，重新布下人工太阳装置。但我没有实体啊，你们瞅准机会来帮忙。】

    伊莉莎闻言，不得不放弃撤退的心思，咬牙坚持。

    可是以太都被那两个男人抽走了，凭空造就了一个没有以太的环境，伊莉莎坚持得颇为艰难。

    羽翼越来越薄，颜色越来越淡。

    希雅从面抱住她：“我来帮你！”

    说着将自己体内的以太度过来，这样才勉力维持下去。

    ~~~~~~

    李瑞越打越是畅快！他有着取之不尽用之不竭的能量，速度快的连声音都能远远甩在身后。

    他就像一辆常年行驶在拥挤的城市中的跑车，陡然开上了不限速的高速公路，从未体验过如此放纵的感觉。

    两人你来我往，瞬间不知交手多少次。

    李瑞往往被击中三次才能反击到一次，但他的自愈能力实在太强了，到后来甚至完全无视了非要害的攻击，只攻不守。

    菱日坚硬的晶体表面，在他们战斗的余波下变得坑坑洼洼，布满裂痕。

    直至两人再一次同时命中对方！

    只见马尔科维倒飞而出，撞进菱日中砸出一个巨大的陨石坑，而李瑞只是后退了少许。

    “你的力量……升华了。”

    马尔科维从废墟中爬出，胸口的衣物破损露出了皮肤，上面有一丝细不可查的裂痕。

    “破坏力暴增，再加上恐怖的恢复力……少年郎，你很强啊！而且还是临阵晋级。我有些理解当年被我击败的那些强者们的心情了。”

    李瑞躬身应道：“虽然在战斗技巧和意识上，我离您还差得远，但我身上可是凝聚着三个世界的精华。”

    他抬起拳头，肃然道：“抱歉了，为了您一直守护的世界，我不得不除去您！”

    马尔科维似乎并不为此感到愤怒或难受，仍然轻笑道：“我很期待。请倾尽全力！”

    “如您所愿！”

    李瑞心中有些悲凉，此人似乎在刻意寻死……或者说“寻求解脱”。那自己就给他来一场华丽的谢幕吧。

    等离子器官调制为“身体聚变反应”装置，庞大的能量化为澎湃的动力，赋予李瑞超越极限的速度和力量。

    只见他化为一道蓝色的光影，双全拳快的看不清影子！

    出拳速度太快，猛一看颇有种灵巧之感。

    但偶尔被闪过的攻击，却可以直接将坚硬的菱日表面轰出陨石坑！同时引发强烈的地震！

    马尔科维一开始还能跟得上李瑞的速度，打的有来有往。

    但过了许久，李瑞丝毫没有停止的意思，始终保持着超高强度的攻势。

    圾连几次以伤换伤后，马尔科维陷入劣势，转为被动防守等待机会。

    李瑞胸腔鼓起，双眼化为两团太阳，体内涌动着澎湃的能量，以更快的速度展开进攻！

    只见一道蓝色的光影围绕着马尔科维，360度无死角的发起攻击。

    速度实在是太快，以至于根本看不清发生了什么，只能见到两人身下的地面当场变成放射状的深坑。

    破坏程度不断加剧，物质化为齑粉，深坑变为无底洞！

    ~~~~~~~

    近一分钟后，攻击停止。

    菱日表面出现了一个直径近200公里的无底洞，无数晶体碎片被无意中打落到宇宙中化为流星。

    李瑞大口喘息着，这完全是下意识的行为，他早已不需要这样的动作来恢复体力。

    只见他的身上布满裂纹，神躯已然破损！

    这都是马尔科维的攻击所造成，正常的超凡者早就变成粉末状死了无数次了。

    但李瑞身上的裂纹却在缓慢而顽强的愈合着。

    站在对面的马尔科维露出一抹释然的微笑：“哈，我败了呢。”

    祂的身上同样布满裂纹，但不同的是伤口不仅没有愈合，反而在逐渐加深、加大。

    裂纹很快蔓延到全身，连指尖都没有放过，以太透过这些伤口疯狂的流失，同样流失的，还有生命本源。

    马尔科维肉眼可见的衰败下来，原本二十许人的年轻面孔，居然瞬间变得老了许多。

    如同正常的超凡者一样，神躯破损后没有超强的自愈能力，祂的生命已然走到尽头。

    “真是酣畅淋漓的战斗……我没有遗憾了。”马尔科维原地坐下，看着李瑞：“能告诉我你会如何选择吗？你会不会化为新的菱日呢？”

    李瑞也跌坐在地，他也只是仗着自愈能力惨胜而已。

    “我的伙伴会重新点燃菱日，照亮世界。您安歇吧，我会好好守护神选之地的。”

    缇娜等人已经冲向死鱼般的母舰。

    母舰可以说是全场最惨，李瑞和马尔科维都不怎么待见它，战斗的时候更是不会避讳，连番蹂躏下可以说惨不忍睹，全身上下没一个好地儿。

    此时已经半死不活，甚至失去了浮空能力，不知何时已经坠落。

    “哈哈哈”马尔科维大笑几声，身上的裂痕越发严重，“抱歉，少年郎，我不能让你这么做。我答应了伴侣要让她享受永恒的宁静。她太累了，让她休息吧。”

    以太海啸般汇聚而来，宇宙中凭空出现了浩瀚的汪洋大海，体积甚至比菱日还要大！

    马尔科维要在临死前彻底毁掉菱日！

