    中午吃过饭，大家精神都不错！

    大家一同也在这座拥有历史感的城市了转了转，买了一些纪念品什么的。

    陈沧接到休伯特的电话，去见了见奥莉和朱迪两人，和她们的父母。

    两人已经醒来了，不过在监护室，两只眼睛满是兴奋的看着这个世界，说不出的期待感。

    孩子的父母看见陈沧之后，十分感激！

    陈沧这才得知，朱迪和奥莉的父母都是MSF组织成员，也就是所谓的无国界医生！

    他们从事医疗救援工作已经有几年的时间了，奥莉和朱迪出生以后回来的。

    这让陈沧多了很多敬佩。

    毕竟相比在医院当医生，无国界医生的生命安全问题其实并没有足够的保障。

    这个组织是全球最大的独立医疗救援组织之一。

    他们会留意各地发生天灾人祸，并在最短时间内动员紧急支持人员及物资协助救灾。

    一番细聊之后，陈沧也没有一直待着，和孩子的父亲佩尔斯留了联系方式之后，陈沧就带着秦悦离开了。

    休伯特临行前看着陈沧，笑着说道：“陈医生，我会支持你的！”

    陈沧笑了笑。

    第二天的会议如期举行。

    当陈沧走进会场之后，掌声纷纷响起来，很多人过来和陈沧攀谈握手，希望可以认识一下。

    对于结实这样一个厉害的医生，谁也不会拒绝。

    稍微寒暄客套一番之后，大家纷纷回到了自己的座位。

    今天注定是充满期待的一天，会长和副会长以及秘书长的人选今天会有一个结果。

    在副会长和秘书长演讲结束之后，选举真正开始。

    这也到了最激动人心的时刻！

    究竟谁才是会长？

    60名理事会成员，9名筹备组人员，五名学术组织、五名世界卫生组织的人员。

    一共79张选票！

    在座的每一个人只能选择一个人成为会长。

    究竟选谁？

    下面的人心里都没有底。

    休伯特作为主持人，站在台上，今天他的笑容比平日里多了很多，他看着众人，认真说道：

    “会长一职，关乎我们学会的发展和走向，这是第一届会议，本次选举的也是第一届会长，我希望大家慎重思考，遵从本心，投出宝贵的一票！”

    现在是电子投票，并不需要花费太多时间，就连陈沧自己也有一票。

    而此时大屏幕上，开始出现了陈沧、吉姆劳伦斯、汉密尔顿三人的头像，头像旁边是票数。

    投票开始之后，三人旁边的柱形图不断地变化，数字也开始变动起来。

    如此激动人心的画面，牵动着很多人的心！

    吉姆劳伦斯从来没有想过放弃。

    哪怕陈沧比他要厉害，他也要争取一下。

    台下的所有人盯着三人不断地变化的数字，也开始激动和紧张起来。

    孙广宇等人在投票开始的那一瞬间就按下了投票。

    陈沧的票数不断地变化。

    5票……10票……15票……到了20票的时候，速度忽然慢了下来。

    而吉姆劳伦斯同样毫不逊色。

    多年的人气积淀也不是开玩笑呢。

    票数紧随其后，达到了18票。

    似乎，这一次票选，真的成了一次龙争虎斗。

    而让人出奇的是，汉密尔顿的票数反倒是只有6票，就不在动弹。

    距离投票结束还有2分钟的时间。

    就在这个时候，票数开始动了！

    陈沧的票数飞速提升，25……30……35！

    这一刻，当陈沧的票数到了35票的时候，结局马上就要出来了！

    79票，陈沧已经35票，而汉密尔顿6票，这已经占据了41票，剩下不足38票，能全部给吉姆劳伦斯？

    很明显不现实！

    这个票数继续变化……

    终于，吉姆劳伦斯的票数到了23票的时候，再也不动了！

    汉密尔顿始终保持在6票！

    而陈沧的最终票数，50票！

    伴随着陈沧的柱形图忽然崛起，大家都明白了，陈沧可能是大势所趋了。

    吉姆劳伦斯看着大屏幕上的画面，长出了一口气，整个人松了下来。

    结束了！

    他转身看了一眼陈沧，笑了笑：“恭喜你！”

    陈沧点头一笑：“谢谢！”

    吉姆劳伦斯背靠椅子上，这一刻，他觉得自己也努力了，也争取了，失败了是失败了。

    但是并不意味着自己没有努力过。

    看着刚才不断地变化的票数，吉姆劳伦斯就明白了。

    其实很多人也在面临犹豫和选择。

    选自己，还是选择陈沧。

    选自己的话，自己经验丰富，对于这种组织并不陌生，可以更好的进入工作。

    选择陈沧的话，选择的可能是一个未来。

    既然是未来，那就意味着充满了不确定性！

    可是陈沧的身上，让他们看到了一片明亮的未来。

    瞬间，掌声传遍了整个会场之内！

    最开心应该是孙广宇他们，所有人看着这一幕，内心的激动溢于言表。

    他们成功了！

    孙广宇激动的眼泪都要流下来了。

    巴掌拍的啪啪响，手都疼了！

    不仅是他，那些老一代的消化外科的医生，看到这一幕，也是激动的眼泪横流。

    多少年了。

    我们也终于可以站在那个位置了。

    大家很开心，边鼓掌，边笑，边流泪。

    看看自己的同伴，鼻子也是一酸。

    可能在世界的舞台上，我们这只是一个微不足道的小领域，但是！

    星星之火已经燃烧起来，燎原之势还会远吗？

    休伯特看着陈沧，也是笑着说道：“让我再次以最热烈的掌声，祝贺陈沧！成为我们世界校花外科学会第一届会长！”

    陈沧起身，走上前去，转身对着大家深深鞠了一躬！

    这一刻，他同样内心感慨万千，难以平复！

    做到了！

    他们真的做到了。

    但是陈沧知道，这个荣誉，不仅仅是属于自己的，如果没有中国消化外科小组成员夜以继日的工作完善指南，可能……这一天还不知道多会儿能到来吧？

    陈沧深呼吸，对着中国区域方向再次鞠躬！

    感谢你们，我最亲爱的战友！

    这一鞠躬，再次朦胧了众人的双眼。

    这一次，我们做到了！

    我们成功了！

    我们必将越来越好！

    中国医学，加油！

