    客厅里，林千走过去将卫星定位手机拿了起来，看了看旁边的林月儿，想了想林千说了一句：

    “我这边有点事，你自己忙你的。”

    说完，摇了摇手中的手机，林月儿看着林千手中的手机，点了点头没有说什么，转身回到了自己的卧室，见林月儿离开，林千又看了看抓着自己裤脚的可可，有些无奈，没有在管她。

    径直走向了书房，可可就一步一趋的跟在林千身后，也不说话，表现的很乖巧。

    林千走进书房后，这才接通了赵建国的电话，林千的声音有些庸懒，：

    “喂，是我林千，赵队长找我有什么事吗？”

    电话一头的赵建国在听到林千的声音后，顿时松了一口气，林千现在还愿意接电话，这就说明这事情还有余地，想到这里，赵建国沉默了一会，才开口说道：

    “林千，关于你的接线员柳云云的事情，我已经了解清楚，这是我们的问题，这件事情，我在这向你道歉，这是我们工作上的失误，我已经处罚了柳云云，她也不会在犯了，”

    林千拿着手机，眼眸微动：

    “看来我在总部的分量不轻啊，不然赵建国也不会说出这种话，是因为什么呢？”

    林千可不会相信，总部会为了一个驭鬼者那么低声下气的说话，毕竟驭鬼者虽然不多，可也不少，他只是有点特殊而已，想到这里，林千眯起了眼睛，眼眸里闪过一丝红光：

    “是因为鬼画吗？看来他们基本上已经确定了我身上的鬼跟鬼画有关了，或者已经确定我身上的鬼就是鬼画……”

    想到这里，林千脸上不由的露出了一丝笑容，他想起来在黄岗村第一次见到王小明的时候：

    “王小明脑子确实比我好用，我仅仅是在孙俪红面前用过一次鬼域，他就敢怀疑那照片上的人是我，甚至想在我面前拿出那张照片……”

    “而现在看赵建国的态度，好像他们已经认定了是自己驾驭了鬼画的一部分灵异……”

    “不得不说，王小明是个人才，以他的脑子，被称为国宝级研究人员不是没有错的。”

    林千现在已经可以确定了，总部已经知道自己驾驭的鬼是什么了，有王小明在，他们不难确定。

    林千揉了揉自己的太阳穴，脑子里的滴水声依旧很烦人：

    “赵队长，你这次亲自打电话过来，不会就为了说这件事吧，如果是的话，那大可不必，毕竟柳云云只是一个接线员而已，她的态度只是决定她会不会死而已，并不会影响我跟总部的关系。”

    “如果不是，那就直接说，我现在很忙的，有很多事情还没有解决……”

    至于什么事情，林千可不会跟赵建国说，而此时正在大昌市外的赵建国，在听到林千的这番话后，脸色有些不好看，他知道林千心里已经对柳云云产生不满了。

    可让赵建国没想到的事，林千居然有要杀掉柳云云的想法，这是他始料未及的，赵建国心里也知道，以林千的性格会做出这样的事情。

    想到这里，赵建国转头看了看被一层鬼域笼罩在内的大昌市，他知道现在不是该计较柳云云这档子事的时候：

    “林千，柳云云的事情，我们确实有错，而我这次联系你，一方面是替柳云云向你道歉，另一方面是因为大昌市的事情。”

    说到这里，赵建国停顿了一下，才继续说道：

    “你应该已经知道了大昌市现在的情况了，就在前几天，大昌市突发一起灵异事件，整个大昌市都被袭卷在内，不少驭鬼者也被卷了进去，其中还包括了王小明王教授。”

    说到这里，赵建国没有在说下去，他想听听林千怎么说，而此时坐在椅子上的林千，脸色平静，没什么情绪波动。

    林千看了看坐在旁边，手中拿着一本漫画书，正看到津津有味的可可，揉了揉可可的小脑袋，嘴角微微上扬，林千知道，要好处的机会就要到了，鬼相机，他必须得到：

    “哦，大昌市的情况这么严重吗？连王教授也被卷进去了？说说看，目前大昌市是什么情况，以及这次灵异事件是什么级别的灵异事件……”

    林千的声音依旧带着一丝慵懒，以及一丝疲惫，林千很早就知道大昌市会出现这种级别的灵异事件，甚至知道这件事情是怎么造成的。

    可林千会那么傻的将自己知道的说出来？先不说有没有人信是一回事，就算有人信，一旦他说的事情真的发生了，他怎么解释？难道他说他看过原著？别开玩笑了，这种事情一旦发生，他会死的……

    所以林千才会多此一举的向赵建国询问大昌市的情况。

    在听到林千的暂时没有拒绝的意思后，赵建国松了一口气，开始向林千提供大昌市这几天的所有情况：

    “目前大昌市依旧被鬼域笼罩，在大昌市的灵异爆发后，只用了一天的时间，王教授就将在大昌市的所有驭鬼者召集起来，商讨如何解决这起灵异事件，并发现了这只厉鬼的杀人方式，并为这只厉鬼取名为饿死鬼，列为S级灵异事件。”

    “饿死鬼一共分为三个阶段，疑似有第四阶段，目前未知，第一阶段为鬼婴，杀人方式为触摸，只要碰到鬼婴的身体，就会被他追杀，直至死亡。”

    “第二阶段，为鬼童，因外貌是一名孩童模样，故而得名，这阶段的杀人规律是，触摸和听到，只要发出声音被它听到，它就会杀掉那个发出声音的人或者动物。”

    “第三阶段，是一个青年模样，也就是饿死鬼，在这阶段它的杀人规律是触摸，听到和看到，只要是被饿死鬼看到，或者看到饿死鬼，它就会发起袭击，如果被袭击的是驭鬼者，饿死鬼会吃掉驭鬼者身体内的鬼，并且拥有那些被吃掉的鬼的灵异。”

    “而且，就连驾驭了两只鬼的驭鬼者，都会被瞬间杀死，小强俱乐部的叶枫已经死在了饿死鬼手上，身体内的鬼已经被吃掉了。”

    说到这里，赵建国语气不由的凝重了起来，饿死鬼的恐怖已经不言而喻。

