
　　对方实力越强，见识越多，对秦家更是会忌惮。

　　“什么！”

　　“不可能！”

　　“这不可能！”

　　阴冷青年松开了秦非，退后了两步，他惊恐的看着秦非，不敢相信这是真的。

　　杀秦非？

　　一旦秦非所言属实，哪怕他逃离江夏，逃离江南省，逃离这个国度，最后也会被秦家揪出来的。

　　秦家是什么？

　　那可是整个国家最强大的家族，也是整个世界首屈一指的势力，不要说他，就是比他强大十倍，百倍，乃至千倍的人也不敢去杀秦非的。

　　“这是九龙至尊令，见令如见秦家家主！”

　　秦非拿出了那张银行卡，这张银行卡非常精致，通体金色光芒，九条真龙显示，若是仔细一看，每一条都是五爪金龙。

　　银行卡的另外一面，用篆书写的一个字：秦。

　　“这......”

　　阴冷青年犹豫了，他已然得罪了秦非，要是将秦非放走，恐怕秦非也不会轻易放过他的。

　　“呵呵！”

　　“你我本无冤仇，只要你以后跟随我，之前你做过的一切，我将不计前嫌！”

　　“接下来如何做，就在你一念之间了！”

　　秦非淡淡一笑，只要有脑子的人，一定会选择追随他。

　　“不！”

　　“我不会相信你的话，也许我出去之后，就会被外面的那个高手杀死！”

　　阴冷青年最后摇头，大家族之人的话最不可信，俗话说伴君如伴虎。

　　“呵呵！”

　　“那你就动手，希望你不要后悔！”

　　秦非冷笑道。

　　轰！

　　阴冷青年朝秦非冲来，正欲再次将秦非擒拿。

　　砰！

　　秦非抬腿一脚踢去，阴冷青年本能的想要躲避这一脚，这时候却是发现自己居然躲避不了。

　　武功尽失！

　　浑身软弱！

　　不好！

　　这是中毒的先兆，秦非他什么时候放毒了？

　　“怎么样？”

　　“后悔了没？”

　　秦非走了过去，看着被他一脚踢倒的阴冷青年，要不是他做好的准备，今天后悔的就是他了。

　　“成王败寇！”

　　“要杀就杀！”

　　“不过我很好奇，你是怎么对我下毒的？”

　　阴冷青年自己也略通毒理，但是对于秦非这次动用的无色无味的毒药，他根本没有发现一丝迹象。

　　“软功散！”

　　“你不该接触我的身体，不然绝对伤害不了你的！”

　　秦非淡淡道。

　　这是神农本草经秘本之中的一种散剂，秦非之前对此并不相信，最后找了洪坤的一个手下实验过之后才确定下来。

　　“软功散？”

　　“不可能！”

　　“这不禁可以让武者丧失功力，也能让正常人变得弱不禁风，我中毒了可你为什么没事？”

　　阴冷青年大惊，这可是传说中的散功之药。

　　秦家真不愧是燕京第一大家族，就连传说中的软功散都能炼制。

　　“这很简单，我有解药呗！”

　　秦非笑道。

　　那株百年美草立下大功，以后这东西可是一个杀手锏，任凭再强大的高手稍不留神也会中标的。

　　废弃工厂外。

　　“颜儿！”

　　“这里太危险了，我们快走！”

　　唐忆秋被杜武解救之后，她惊吓的不行，那个阴冷青年太可怕了。

　　“姐！”

　　“我们走吧！”

　　小姨子也是吓坏了，今天真是好险好险，必须赶快离开这里才是。

　　“不！”

　　“我要等秦非，他可是为了救我们而来，我怎么能丢下他不管呢？”

　　萧茹颜很坚定，要不是来救人，秦非怎么可能那个人抓住呢？

　　“颜儿！”

　　“这里可是有两个高手在，你留下来又有什么意义？”

　　“说不定还会成为累赘，这样还会害了秦非！”

　　唐忆秋可不敢停留，万一那个阴冷青年还有强大的同伙的话，那可就麻烦大了。

　　“姐！”

　　“妈说的没错，你留下来能做什么？我们一起回家去等姐夫就好......”

　　小姨子和唐忆秋的想法差不多，她可不想再一次被人绑架。

　　最后萧茹颜在唐忆秋和小姨子的劝说下正欲离开，而这时候秦非居然跑了出来，让她激动的哭了。

　　“秦非！”

　　“你没事吧？”

　　萧茹颜冲了过去，紧紧的抱住了秦非，反复打量发现秦非没有受伤，这才放心下来。

　　“我没事！”

　　“当我亮出我同学身份的时候，那个绑匪就乖乖的将我放了！”

　　秦非摇了摇头，他不想让萧茹颜担心自己，此刻还不是告诉她身份的时候。

　　这时候岳宁已经被杜武救醒了，秦非让她护送萧茹颜三人一起回家。

　　“杜武！”

　　“将人带走！”

　　秦非喊了一声，让其将那个阴冷青年带走，接下来也是他反击的时候了。

　　“大哥！”

　　“不好了！”

　　江夏杨家，老二杨枭接到消息后，快马加鞭的跑进大厅。天籁小说网

　　“什么情况？”

　　杨雄正在大厅喝茶，大厅中茶香缭绕，他看着杨枭进入，将手中的茶杯放下。

　　“冷夜那一伙人绑架失败了，现在可能被秦非抓住，他一定会将幕后之人供出来的！”

　　杨枭神情危急，他并不像杨雄那般淡定，好像秦非带人已经杀来了一般。

　　“慌什么？”

　　“我们又不是幕后之人，他要找也是找莫家，找许家，还有找孙家，这和我们杨家有什么关系？”

　　“老二，难道你参与了此事？”

　　杨雄端起了桌上的茶水，吹了吹杯中的热气，最后抿了一小口，随后将目光投向杨枭。

　　“啊！”

　　“我没参与，绝对没有参与！”

　　杨枭一下子反应过来，还是老大聪敏，这真是老的姜更辣。

　　“好了！”

　　“隔岸观火，隔山观虎斗，这才是一个棋手应有的算计！”

　　“让他们斗的两败俱伤，对我们杨家来说才是最大的机会！”

　　杨雄挥了挥手，让杨枭不必大惊小怪，这下让秦非和那几家之间有的玩了。

　　半个小时后。

　　杨枭又冲进了大厅，急匆匆的来到了杨雄之旁，急促的念道：“大哥，不好了！这回真出大事了！”

　　“哎！”

　　“老二，有什么时候你能不能不要这么杞人忧天，就算天塌下来，还有高个的盯着呢！”

　　杨雄叹道。

　　这老二做事就是风风火火，一点都不沉着冷静，难怪什么事情都做不好。

　　“大哥！”

　　“恒大地产今天突然宣布，取消了和我们杨家一切合作！”

　　杨枭说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第54章 不敢相信免费阅读。https://xs.23sk.com 