    轰隆隆。

    一瞬间，整个黑夜都被雷霆照亮。

    “有伏杀？”

    有嘶吼出声，巨大的光亮下，是一道道漆黑色的阴影。

    这些阴影有着磅礴的阴冷气息。

    但是，雷霆本就是阴魂的克星，每一次劈落，便有一道阴魂被轰击得消散。

    地面上, 有多种符篆闪现光芒，将大片的阴魂笼罩，然后镇压，配合雷霆，不断地歼灭阴魂诡物。

    太弱了。

    如今的许豪达到双王阶，灵力质量极高，而且它带有阳系的神通特性, 简直是阴魂的完美克星。

    这些地阶, 天阶的阴魂, 在别人看来是恐怖之物，但在许豪的手中，却是犹如蝼蚁一般。

    “尔敢！”一头巨大的阴魂，从地底冒出，咆哮着，无尽的阴煞能量涌动，对抗许豪的五雷轰顶。

    这正是阴阳法王。

    正如许豪所预料的那般，阴阳法王的修为层次达到了王阶。

    不过，在王阶之中的修为并不高，像是初入。

    “你们都到我这里来！”阴阳法王咆哮着。

    其他四周的阴魂顿时不要老命地往阴阳法王的巨大阴影下赶。

    因为雷霆的攻击力太强了，沾染一点，寻常的阴魂都承受不住。

    “倒是有些能力，这王阶的神通是无形无相吧！”

    许豪看着雷霆落下，阴阳法王的巨大阴影将雷霆包裹，然后以自身能力将其化为虚无，消散，正是因为如此, 阴阳法王才能够在密集的五雷轰顶之下, 庇护其他阴魂诡物。

    “看来这就是对方王阶之中所形成的神通能力了吧！”

    许豪平静地看着，将剑匣取出，随即运转御剑术。

    “龙啸九天，分化万千。”

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    无数的飞剑在灵力的加持下迸发无尽的剑芒。

    铺天盖地。

    啊啊啊。

    惨叫声响彻。

    “谁？”阴阳法王扭头，第一眼就瞧见了站在屋顶的许豪。

    轰。

    狂风呼啸，它毫无畏惧地朝着许豪逼来。

    正所谓擒贼先擒王，阴阳法王想要将许豪这个‘罪魁祸首’杀死，因为，它在提升到王阶的神通能力并不是可以无限使用，也会消耗本源的。

    更关键的是，它感觉对方的攻击十分特异，每一次袭杀，都会有一丝能量侵蚀进来，直达本源，伤害它的本源。

    王阶层次的它，本源极其强大，但也禁不住这么被侵蚀，一旦时间久了, 它自己就会因为本源崩溃而死亡。

    在阴阳交界之处能够称王称霸, 阴阳法王对自己的战力还是很有自信的，它除了稍微畏惧一下太乙上人之外，其他人，还真没有怕过。

    狂风催动阴影很快，几乎是眨眼之间就冲到了许豪的面前，它的阴煞气息已经弥漫过来。

    房屋腐朽，破灭，紧接着倒塌。

    许豪面不改色，看着袭杀而来的阴阳法王，脚下八卦步闪烁，后发而先至，对着阴阳法王的一团阴影一拳轰击下去。

    轰。

    犹如原子弹撞击，一圈气浪爆涌而出，强大的气浪直接将建筑达成了齑粉。

    “好强！”阴阳法王大惊失色，连忙身躯阴影化。

    但是许豪的拳头太快，太强，有金身术的加持，还有王街道法修为的符篆轰击。

    阴阳法王的能力，虽然可以虚化攻击，但是超过一定限度的，它虚化不了就只能硬抗。

    轰。

    阴阳法王倒飞了出去，在空中，便有无数的本源之气被轰塌出来。

    许豪的攻击，不仅仅强大，还附带真实伤害，更何况，他的能力完全克制阴魂一类。

    “你！”

    倒飞的阴阳法王砸落在地面上，它忌惮地看了一眼许豪，转身就逃，甚至顾不得四周哀嚎的诸多阴物。

    它并不是那种死磕的邪祟，能够修炼到如今，大大小小的战斗它经历了无数，自然懂得留得青山在不愁没柴烧的道理。

    何况，先前的一击它已经感应出来了，他绝对不是许豪的对手。

    这种明知不敌的事情，阴阳法王不会去干。

    “现在才想着要逃？进了我的地盘，你走不了！”

    许豪见到阴阳法王借着倒飞的身影，快速奔向远方，他冷笑一声，手势一动，四周天地间有着符篆升腾。

    同时，定天罗盘散发着豪光。

    嗤嗤嗤。

    各种对抗阴魂的符篆亮起，轰向阴阳法王。

    天空中的雷霆也改变渠道。

    神兵轩辕同样如此。

    许豪一人，便是一只军队。

    同阶之中，几乎是碾压。

    “不！”阴阳法王咆哮一声，阴影凝结为实体，但是，无用。

    无数的轰击落下，打得它的本源不断地开花，有能量逸散。

    “我投降！”

    “我告诉你一个秘密。”

    “不要杀我！”

    “我是黑罗刹的手下，冥界都管不了你，你杀了我，你……”

    轰隆。

    符篆爆发，雷霆闪烁，飞剑横亘。

    多种能力作用在阴阳法王的身上，哪怕它是无形之体，可在强大的战力面前，它依旧要饮恨。

    仅仅是刹那间，它的本源便被打爆。

    一头在这个世界称王称霸的阴魂，如此简单就被许豪斩杀了。

    “太弱了！”

    许豪叹息一声。

    能够价值八百降妖除魔点，已经是看出阴阳法王有多么的强大，甚至只能是太乙上人才能够对付，可在许豪的面前，不堪一击。

    从另外一个方面来讲，那是许豪太强了。

    双王阶，全属性，各种修炼之法，各种道法，还有附带的各种特效。

    无敌的存在。

    许豪觉得他在王阶都差不多没有对手了。

    或许皇阶都有一战之力了吧！

    许豪扭头望向依旧在劈落的各种雷霆，他开始打扫战场。

    既然是为祸的阴魂，那自然不能留下，都要一一剿灭。

    轰隆隆。

    整个城池的大地都在颤抖。

    无数人从床榻上爬起，跑向城池之外。

    “那里发生了什么？”玉清道人满脸凝重地开口。因为他们即便离开了许久，可那雷鸣一般的声音也太大了。

    “应该是法王在复仇吧！”画皮妖开口，她的脸上露出惊惧之色。

    “我们快些离开，只有找到太乙上人，才有克制阴阳法王的办法，否则，这个世界再难有人可以对抗阴阳法王了。”

    随着两人一画皮的离开，许豪却是在城池里面收割一方。

    谷乀

    许久后，整个城池的动静平息下来。

    损毁的房屋并不多，许豪在一旁留下钱财后，他便静静地等到。

    这次的主线任务真的太简单了。

    不过阴阳法王还是极其强大的，也不知道会有什么奖励。

    “你完成主线任务，你获得以下十个选项之中的五项作为奖励。”

    【选项一】全属性+7

    【选项二】灵力丹一瓶（王阶）

    【选项三】金刚不坏丹（王阶）

    【选项四】法宝提升卷（王阶）

    【选项五】大砍刀（王阶装备）

    【选项六】暴击伤害

    【选项七】紫凤冠（王阶装备）

    【选项八】极阳之法（王阶）

    【选项九】九叶莲（王阶资源）

    【选项十】紫碧螺（王阶装备）

    许豪看着出现的奖励，十分满意。

    都是王阶的层次，随便选一个，都不会亏。

    而且与阴阳法王对战，他其实就没有受到太多的伤害，完全就是走一个过场。

    许豪目光在四个选项之中来回巡视，片刻后便有了决定。

    “我选择【选项一】全属性+7；【选项二】灵力丹一瓶（王阶）；【选项三】金刚不坏丹（王阶）；【选项四】法宝提升卷（王阶）；【选项六】暴击伤害。”

    选项一二三是必选的，因为这可以提升许豪的双王阶，还有全属性是绝对第一首选。

    至于其他的，正好法宝提升卷可以提升他的道袍。

    眼下的道袍很合身，许豪自然不会放弃，另外，暴击伤害是一种特效，他也需要。

    虽然暴击伤害有一定的几率才能触发，但是只要攻击多了，那触发就会很频繁。

    总之算是摸奖一类的。

    反正其他的选项也不是特别必须，以后的副本世界还能够遇见。

    许豪选择之后，直接领取。

    轰。

    首先是全属性，有着无尽的能量在他的身体里面流淌，很快又平息下来。

    许豪感受了一番后，便适应下来，实在是这种提升真的太多了，已经习以为常。

    至于灵力丹和金刚不坏丹，以及法宝提升卷，领取之后就静静地躺在虚拟面板的背包里面。

    最后是暴击伤害，领取之后，许豪感觉到全身被一股一样的光芒笼罩，然后这光芒来得快去得也快。

    片刻后，许豪就察觉不到一丝的气息感觉了。

    “这就完了？怎么比提升全属性还要来得快？”

    许豪大开虚拟面板，他查看起暴击伤害，只是看到一个有几率，便再无其他。

    “有够简洁的！”

    许豪没有过多纠结，反正他的攻击很多，覆盖面广，到时候随便蹭一下，应该就能够触发吧！

    现在也找不到什么东西来实验，只能等以后了。

    许豪随后从虚拟面板的背包里面取出法宝提升卷（王阶），然后脱去身穿的道袍，随即将两者结合。

    轰隆。

    法宝提升卷形成一道道特殊的能量纹理覆盖在道袍上，然后一阵金光闪烁。

    道袍不断地变化，甚至连材质都在形成一道道天然的纹路。

    十几个呼吸后，法宝提升卷的能量才彻底融入道袍。

    提升完成。

    许豪将道袍拿起，仔细打量一下，很是满意，因为他发现道袍发生了质的飞跃。

    不但的防御力，更有重量度。

    许豪将其拿在手中，仿佛无物。

    许豪连忙将其穿上，随便让其变化了形状。

    形随意动。

    更关键的是，这道袍有了一个自动恢复的功能，虽然需要一些条件才能达成，不过，这就一条，也是值了王阶的特效能力了。

    许豪拿起神兵轩辕，用力在上面哗啦一下，可以见到道袍的韧性，并未让轩辕剑划破。

    许豪又做了其他尝试，他越发满意。

    许豪觉得，多来这样的副本世界几个，那他就发财了。

    “又要去收集降妖除魔点了，不够了啊！”

    许豪看了一眼虚拟面板的降妖除魔点余额，他取出定天罗盘，开始搜寻画皮妖的踪迹。

    这个世界是聊斋，画皮阴阳法王，如今主线任务完成了，许豪接下来的任务就是探寻一下道法，以及找个地方炼化灵力丹和金刚不坏丹。

    后者可以慢慢来，前者的话，他需要找到画皮妖的位置，因为只有剧情人物才能够找得到太乙上人。

    很快，在定天罗盘的探索下，许豪找到了画皮妖的位置。

    因为许豪猎杀了太多的画皮妖，他对画皮妖在定天罗盘上的符号可谓是驾轻就熟，只是瞥一眼，就能够认出。

    许豪毫不犹豫，撤去了四周的阵法后，驾驶神兵轩辕，直接冲天而起。

    嗖。

    一道流光闪烁，许豪已经出了城池。

    阵法撤去的一炷香的时间后，也没有人敢前往发出震动的区域。

    而没有了阵法的遮掩，战场上倒塌的房屋也让不少探头观望的人惊骇莫名。

    “这是地龙翻身吗？”

    “谁能够造成这样的破坏啊！”

    城池里面的人惊叹之余，许豪已经来到了大道上，前方便是两人一阴魂的组合。

    “谁？”玉清道人第一时间警觉，摆好了阵势。

    其余的一人一妖也是警惕地望着，但下一秒，他们都惊骇地望着乘剑而来的许豪。

    “你，你，你……”

    二人一妖都惊得说不出话来。

    传说中的剑仙啊。

    嗖。

    许豪从飞剑上跃下，落在二人一阴魂妖的面前，打量了一眼，便开口询问道，“道友可是玉清道人？”

    玉清道人茫然地打量一眼，开口道，“正是在下，敢问道友有何要事？另外，我们认识吗？”

    “不曾相识。”许豪抱拳一礼后，直接道，“不过我正想寻访太乙上人，听闻道友知晓其方位，所以想要结个伴！”

    玉清道人有些尴尬，想要拒绝，但话在口中，也没有说出来，因为此刻许豪的气息直接没有掩饰，强大得无以复加，甚至连达到四周的草木都被压塌下去了。

    玉清道人更是觉得呼吸困难。

    “道友若是不嫌弃我们走得慢，那便一道吧！”

    最终，玉清道人只能选择从心。

    “那就叨扰了！”许豪做了一个请的手势。

    玉清道人对师兄对视了一眼，便在前方带路。

    一旁的画皮妖阴魂，则是上下打量着许豪，欲言又止。

    许豪只当没有看见，继续赶路。

    ……

    大家喜欢现实剧情，还是影视剧剧情，而想要看影视剧的话，你们想要看什么类型的？留言。

