    “我知道了，标叔，放心吧，我会处理好这些事情的。”陈永仁认真地点了点头。

    “嗯，那就好，志舜，你带阿仁出去吧，把一些细节跟他说清楚。”

    “好的。”

    刚走出办公室，苗志舜看了看左右，这才说道：“这一次，邝Sir很生气。不过不是对你，而是对管理处那些家伙。有件事情本来不应该跟你说地，但是现在告诉你也没关系。本来你解决掉忠信义那群人后，我们就准备升你当督察，并且安排你上警讯。不过被人阻止了，我们也不好说什么。只是我们没想到，他们竟然还一直揪着你不放。所以，邝Sir才决定让你负责这件案子。一旦解决这件案子，那就给你升职，李Sir那边也同意了。”

    说到这里，苗志舜拍了拍陈永仁的肩膀：“所以，好好干，别让我们O记丢脸。”

    “我知道了，苗Sir。”

    又叮嘱了陈永仁几句后，苗志舜才把林正风的一份资料交给了陈永仁。

    看着苗志舜消失在办公区的背影，陈永仁缓缓收起脸上笑容。

    被人盯上，陈永仁并不着急。事有轻重缓急，只要他一步步地往上爬，到时候，不管是谁，都会被他踩在脚底下。

    想着这些事情，陈永仁翻开了林正风的资料。

    资料中的林正风看起来非常严肃，一点笑容都没有。资料上的内容很简单，林正风从警校毕业后，先做了军装，然后成为了便衣。

    因为破获了几起大案子，后来被NB看中，调到了二组。然后一路升到高级督察，是二组组长张子明最器重的手下。

    这一切看起来都很正常，并没有什么特别的地方。真正吸引陈永仁注意的，是其中一则关于林正风家庭的内容。

    林正风只有一个叫林海岚的女儿，林海岚还在上中学。

    至于他的妻子，多年前在一次行动任务中，被一个吸食药品过多的人给杀了。

    在那之后，林正风除了关心女儿的日常生活和学业外，所有的时间都花在了消灭药品贩子上面，一点个人感情生活都没有。

    看到这里，陈永仁放下了资料。

    想了想，陈永仁掏出手机，拨通马昊天的电话：“马Sir，是我，陈永仁。是这样的，我想请你帮我介绍认识二组的林Sir。对，我们有个案子要和二组联手。但是你也知道，NB我只和你们一组打过交道。我觉得冒冒然找到他有些唐突，所以想请你介绍一下。…好的，两小时后，我请你们喝咖啡。”

    挂断电话，陈永仁继续寻找号码，然后找到李心儿的号码：“心儿，是我，晚上有时间吗？…对，我晚上有些很重要的事情跟你说，去我别墅吧。好的，拜拜。”

    打完两通电话，陈永仁把资料放进碎纸机中。

    “嘶、嘶，哗、哗、哗，嘶、嘶。”

    资料不多，很快搞定。

    做完这一切，陈永仁转身离开办公区。

    周华标说地对，到了一定地位，不管私下里如何乱来，明面上，都必须有一个稳定的伴侣和感情生活。

    明白这点后，陈永仁一秒钟考虑的时间都没有，就选定了李心儿。

    太古广场离警政大楼很近，只用了不到2分钟的时间，陈永仁就步行来到了太古广场。

    然后，陈永仁走进了位于一楼的卡地亚珠宝店。

    “欢迎光临，”陈永仁刚进入店铺中，一个女服务员便走了过来：“先生，您好，有什么需要为您服务的吗？”

    “你好，我想给我和女朋友买对戒指，你这里有什么推荐的吗？”

    “是求婚吗？”

    陈永仁想了想，摇了摇头：“不是，只是想告诉她：她是我心中的唯一。毕竟一百多万字了，也该有个女主角了。”

    虽然听不太懂男人后半句的话，但是前半句话，服务人员还是听懂了。

    看着陈永仁身上穿着的阿玛尼西装，以及对方脸上的和煦笑容，服务人员连忙把陈永仁引到一个柜子旁，指着玻璃柜下面一对闪闪发光的戒指说道：“这位先生，如果是这样的话，我向您推荐这对LOVE系列产品，白金18K戒指。镶嵌6颗彩色宝石：紫色尖晶石，蓝色和粉红色蓝宝石，紫水晶，海蓝宝石……”

    一边说着，服务人员一边打开柜子，把戒指取出来递给了陈永仁。

    陈永仁只是随意看了眼这款戒指和标识的价格，微微摇了摇头：“太便宜了，有没有贵一点的。”

    女服务有些惊讶地看了眼陈永仁，脸上的喜色一闪而逝：“这位先生，不知道您和您的女朋友订婚了吗？如果订婚的话，我倒是有一款戒指很适合您。”

    “订婚吗？”想到自己必须在明面上有一个正式的女友，陈永仁点了点头：“这么说也没错。”

    “那好，这位先生，请跟我来。”女服务人员把陈永仁带到另一柜子，指着其中散发出璀璨光芒的戒指说道：“先生您好，这款Love订婚钻戒，镶嵌一颗圆形明亮式切割的1克拉钻石。由我们经验丰富的工匠使用品质精美的钻石和贵金属，精雕细琢手工打造的，这是献给您的未婚妻最好的礼物……”

    陈永仁并没有理会服务人员的滔滔不绝，只是随意看了眼下面的价格‘150000’，然后问道：“这个价格是一个，还是一对。”

    “一对。”服务人员一脸期待地说道。

    “好，就它了，我要了，刷卡。”

    就这样，陈永仁从进来到出去，只用了不到10分钟的时间，就花了30万港币买了一对订婚戒指。

    “欢迎先生您下次光临。”看着陈永仁的背影，服务人员高声说道。

    从业这么多年，像陈永仁付款这么豪爽，‘不选对的，只选贵的’的作风，她还是第一次见到。

    打心眼里，服务员在羡慕陈永仁那位女朋友的同时，也希望这位帅气金金的年轻人能多找一些女朋友。

    陈永仁可不知道身后服务员的想法，即使知道了，也只会笑着摇了摇头。

    他难道会告诉对方，他这张卡不是他的。他是在用其他女人的卡，给李心儿买钻戒。

    做完这一切，陈永仁拨通了第三个电话：“阿来，是我。这几天新界北发生的几伙药品贩子被枪杀街头的事情，你应该知道了吧。…对，我想知道这背后到底是怎么回事，是谁干地？…好，我等你的消息。”

    挂断电话，陈永仁身子后仰，双脚搁在桌子上开始闭目休息起来。

    很快地，办公区内陷入了一阵安静当中。

    中途，苗志舜来过一次，看见闭目休息的陈永仁，也没叫醒他，就离开了。

    也不知道过了多久，一阵突然响起的手机铃声打破了办公区内的安静，“叮铃铃、叮铃铃。”

    陈永仁缓缓睁眼，拿起办公桌上的手机，看了看上面的号码，按下了接通：“马Sir，你好。…好的，我现在就下来。”

    “呼。”轻轻地吐出一口浊气，陈永仁理了理身上的衣服，然后进入旁边的卫生间洗了把脸。

    收拾好一切，陈永仁关上办公区的门，走向电梯。

    刚从电梯中走出来，陈永仁就看见已经提前来到大厅里等着的马昊天，以及在照片中见过的林正风。

    “马Sir，林Sir，你们好。”

    “正风，这就是阿仁，是不是很靓。”马昊天拍了拍陈永仁的肩膀，冲一旁的林正风说道。

    和资料中看过的照片一样，即使是在职位比他高一级的马昊天面前，林正风脸上也没有丝毫的笑容。

    看着面前这个在警队内名头很小，风评两级分化的年轻人，林正风伸出了手：“你好，阿仁。就算你不来找我，我也会去找你。上头既然把这件案子交给我们俩负责，接下来我们就要密切配合。”

    “那是当然。”陈永仁点了点头：“走吧，我请你们去附近喝点东西。”

    这时，马昊天说道：“湾仔绕道那里有一家烘焙轻食站，要不我们去那里吃东西吧，你们俩觉得怎么样？”

    陈永仁当然不会拒绝：“我没意见，又能吃东西又能吹海风，很好啊。”

    林正风也没反对：“我也觉得那里不错。”

    一行三人走出西翼大楼，向着不远处的轻食站走去。

    轻食站很近，几人只走了10分钟左右，便到了。

    三人随意点了些蛋糕、饼干和奶茶，然后便坐在露天的餐桌上，一边吃着东西，一边看着前方的大海。

    看着不时经过附近的游人，陈永仁问道：“林Sir，能跟我说说新界北药品贩子的具体情况吗？我之前只关注忠信义这几个家伙，其他的人，都没有关注。”

    林正风点了点头，陈永仁之前在新界北做的事情，他当然知道，这也是他不反对与陈永仁合作的原因，虽然即使他反对了也没用：“新界北这块地区的药品贩子很多，其中最大的势力是忠信义还有花弗。我们之前也一直盯着他们，只是后来他们被阿仁你搞定了。”

    说到这里，林正风看了陈永仁一眼，想到自己看过的那个战斗后的战况，也是有些心惊。

    当差这么多年，这种大规模死人的场面，他还是第一次见到：“这两伙势力之外，有不少药品贩子，这其中实力最强的有四伙势力。”

    说话间，林正风把手机递了过去，指着里面的一张张照片说道：“这个女人叫Ca姐，这家伙叫曹泰，他身边的人叫曹平，这俩是是兄弟，人称泰平兄弟。还有这个人，叫阿巴斯，不过他已经死了。最后，就是这个地藏了，这家伙很不简单，以前是正兴帮的人，后来因为贩卖药品，被剁掉中指，逐出了正兴帮。他现在和同联帮的话事人骆丽萍合作，这个女人也是个狠角色。”

    手机中，Ca姐留着一头波浪长发，穿红色外套和黑色衫衣，短裙。曹泰则是一头大胡子，戴了个帽子，花衬衫。至于他身边的曹平，则是穿着一件花外套，面相桀骜。死人阿巴斯，陈永仁只是随意扫了眼，便看向那个长相平平无奇，气质阴鸷的地藏。然后，陈永仁看向一头短发气势很强的骆丽萍。

    听到林正风口中突然提到的正兴帮，陈永仁立刻从手机中收回了目光：“正兴帮？”

    “是的，正兴帮。”林正风点了点头，似乎知道陈永仁不是很清楚，跟着解释道：“多年以前，正兴帮就是新界北这片地区最大的江湖势力。不过，他们从来不碰药品这一行。后来，他们的前任老大余南退位后，就把位子交给了他的侄子余顺天。”

    说到余顺天，林正风一脸的感慨：“那家伙是个真正的聪明人，也很有能力。上位之后，他就开始洗白帮派的生意。这么多年过去了，他们一直过地很安稳。”

    听到这里，陈永仁立刻来了兴趣：“是吗，能跟我说说，”

    就在这时，一阵男人的怒吼声打断了陈永仁的话：“滚开，你们都滚开，别拦着我，让我和孩子去死！”

    伴随着男人怒吼声的，是一阵小孩子的“哇、哇、哇”哭声。

    “先生，冷静点，请冷静，别乱来。你的小孩那么小，还那么乖，你要对他的未来负责，孩子就是你们全家的希望。”这时，一个女人的劝阻声也传了过来。

    听到这里，看着前面的骚乱，陈永仁三人立刻明白过来发生了什么。

    三人也不废话，向前方的码头跑了过去。

    “我受够了，老婆天天和我吵架，孩子在家也没人管，既然这样，那就让他跟我一起去死好了！”抱着孩子的男人压根就不理会女人的喊话声，愤怒地抱着孩子哭诉道。

    “你个混蛋，你不想活那就自己去死好了，凭什么拖着自己的孩子一起去死！”

    “没错，你想死，没人拦着你，干嘛拉着无辜的孩子。”

    “是个男人，就放了孩子，自己去死！”

    “……”

    周围的人听了男人的哭诉后，不但一点也不同情男人，反而非常愤怒。

