    “这道姑好凶！”

    王崇用洗天经的法力一指，却没能散化紫鸾道圣的法力，不由得啧啧称奇。

    “紫鸾道圣这紫气，有些好似我天符书修炼兜率金丹，炼就的兜率紫气，怪不得洗天经散化不得。”

    紫宵派也是此界第二大派，派中所传道法，根本便是修炼玄天紫气，跟兜率紫气同一品阶，只是修行法门太过艰深，故而紫宵派目前也只有几位道圣和镇派的鸿离道君才有修成。

    诸如云素裳，虽然也是紫宵派难得一见的天才，却还是无法修成玄天紫气。

    紫鸾道圣冷笑一声，喝道：“季观鹰！你纵然是演庆门徒，又何曾见识过了本门的玄天紫气？洗天经不成，你换神渊派的道法罢！”

    王崇微微思忖，笑道：“洗天经也未必不成。”

    王崇这天魔元神，哪里来的山海经法力？他如今是太乙境的功力，就算想要重头修行，三年五载也不可能成就，毕竟此境界已经非是五识魔卷能够随意窥测了。

    五识魔卷终究也有其极限。

    王崇也只能把洗天经催运，飞出一道剑光和这位老道姑恶斗起来。

    云素裳刚要劝说，就被紫鸾道圣随手一袖袍笼入，却是免得被王崇趁势夺了去。

    王崇也是好笑，哪里了得云素裳的师父，就有如此燥烈？

    两人斗法起来，他也懒得分说，何况这等误会，怕也不是言语所能解释，故而凝神对敌。

    洗天经乃是灵池派秘传，虽然不如灵图经“灵图一出，万法皆收”却也颇玄妙，此时虽然有些不及紫宵派道法，但仗着他根底雄浑，却也并不畏惧。

    两位太乙境的道圣，便在紫宵派门前斗法起来。

    王崇运使剑法，却斩不动紫鸾道圣的玄天紫气，一时间也有些郁闷，暗忖道：“这老道姑实力只怕也只略逊圣手书生，只可惜我不能尽展天魔元神的本事，也没得用道家元神的手段，若不然绝不会斗的如此艰苦。”

    紫鸾道圣却是惊骇，她可不是王崇这种，刚渡过六难，晋升太乙的大圣，她成就太乙已经有千余年了，虽然在此界还算是比较年轻的太乙境大圣，但好歹也炼就了不死之身。

    本来她还以为，自己欺负王崇，不过信手拈来，连太乙不死之身都不须动用，然后请鸿离道君出面，去神渊派问罪。

    季观鹰掳掠了她徒儿，欺负到了一百年的事儿，怎么也不是轻易能够，就算是演庆真君，也不能不讲道理。

    但紫鸾道圣却发现，这个小贼虽然功力不足，甚至修成的洗天经也不如自己的紫宵经厉害，但斗法手段多变，尤其是一手剑术，太过玄妙，居然硬撑住了。

    紫鸾道圣心道：“反正也出手了，也就不要留手！”

    她把身一摇，就放出了自己的炼就的不死之身，一头身披五彩斑斓紫气的鸾鸟，振翅高鸣，王崇顿时就觉得周身法力运转不动。

    他微微骇异，心道：“这就是道家大圣炼就的不死之身吗？”

    所谓道魔两家的不死之身，亦号为法身，其实并不一定是人身，诸色法身都有，神兽仙禽法身最为常见，铸就法宝之类也多有，也有人跟本体炼成一处，显化法身，就是三头六臂，四面八首，青面獠牙之类。

    道魔两道家大圣的不死之身，便是自身大道的一部分，威能无穷，斗法的时候，却极少使用，因为有损道行。

    王崇也没想到这老道姑连炼就的不死之身，紫鸾法身都使用了出来。

    叫道：“紫鸾道圣！”

    “你若是再这般纠缠，也就莫怪我叫一声师父了。”

    王崇是真气闷，若是在缥缈天，他道家元神，法力浑厚无双，就算打圣手书生和云都仙客两位大圣联手，都怡然不惧，大占上风。

    若是在域外虚空，王崇使出玄都魔城，都御道人都挣扎不得，紫鸾道圣也不见得比都御强横多少，一样要被活活镇压。

    但偏偏在阎魔天，他又没有道家元神的浑厚法力，又不好用天魔元神，只能用出来最后一招：“叫师父！”

    小贼魔这边才开口，就有无数云光浮现，一个背影当空，缓缓问道：“叫我何事？”

    紫鸾道圣正要讥讽，却忽然见得演庆真出来了，慌忙滚落车驾，拜倒地上，叫道：“演庆真君，你徒儿欺负了我徒儿，这件事你须得帮我们紫宵派做主。”

    演庆乃是阎魔天第一真君，其余四位道君尽数算作他晚辈，故而才一现身，紫鸾道圣就不敢放肆，只能告状。

    王崇无奈说道：“紫鸾道圣，我何曾欺负你徒儿？我就是师父囚困百年，连带云仙子也被困而已。”

    紫鸾道圣如何肯信？

    她指着王崇骂道：“你必然是欺负了我徒儿！还敢狡辩！在演庆真君面前，你须不能玩弄狡诈！”

    演庆真君叹了口气，说道：“事已至此！”

    王崇顿时就方了，心道：“师父，你老人家要把话说清楚，什么事已至此？我做了什么事儿？明明是你老人家出手，把我两处元神都囚禁，好生闭关，我老老实实修炼，真的什么坏事儿都没有做！”

    他肚内无数腹诽，但却不敢说话，只能听着演庆真君平平淡淡的说道：“就由我做主，替这乖戾徒儿求个亲吧！”

    紫鸾道圣恨恨的说道：“此怨气难消！”

    演庆真君淡淡[567中文 www.567zw.top]说道：“好歹也是个太乙，总不至于还有什更好的人选。”

    紫鸾道圣心头一活，暗忖道：“倒也是！我徒儿嫁与太乙境的大圣，季观鹰又是演庆老祖的徒弟，瞧他进境如此之快，说不定日后道君有望！便是素裳有什么魔门的父亲，搁在这些身份之后，也不过是小事儿了。”

    这位紫宵派大圣忍不住说道：“话虽如此，我还是要问过素裳，若是季观鹰是欺负了她，便是老祖的情面，我也不肯。”

    演庆真君谈谈的说道：“若是云素裳不肯，我就让他去域外，斩杀十二头太乙境的魔尊作为赔罪。”

