
　　在他的身上看不出丝毫彻夜未眠的疲惫，只是哪怕他已经清洗干净，可陆泽还是能从他身上问道淡淡的血腥气。

　　何学究跟着陆泽进入书房，关上房门后，就听到了陆泽的问话：“都处理干净了？”

　　何学究闻言面不改色的回道：“除了一些不在的人，卢郝俊聚集的那些人都已经处理干净，不过卢郝俊本人被真雷殿格外保护，没有得手。”

　　陆泽听着他的话，满意的点了点头，阻止卢郝俊和真雷殿的势力扩大就可以了。

　　对敌人，他从来不会仁慈。

　　陆泽眼中闪过一抹幽光，摆了摆手让何学究出去。

　　这次动用何学究，一方面是想看看他的能力，另一方面就是他知道真雷殿的人之前对邵听兰出手，何学究肯定也存着怒气。

　　在黑市的时候何学究忍着，但亲自来到华南后，眼中的怒气就格外明显，陆泽就借此除掉卢郝俊聚集起来的势力。

　　一晚上的时间，何学究就带人灭了卢郝俊手底下的势力，陆泽也算是感受到了何学究的能力。

　　有何学究和邵听兰跟着，几乎等于他的背后有整个黑市，随时都可以让何学究二人替自己灭掉敌人。

　　只是，他并不像过多的动用黑市的人，毕竟对他来说，何学究和邵听兰只需要保护好邵听兰就可以了，他自己的事情，他自己会处理。

　　何学究对他的吩咐也没有任何异议，直接就离开了书房。

　　卢郝俊势力被灭的事情很快就被华南周边的各大势力得知，尤其是跟卢郝俊联合在一起，想对付顾顺金团的势力，更是第一时间联想到了这件事跟陆泽有关，一时间一个个全都紧张起来。

　　他们大多数的情况都跟卢郝俊差不多，实力也都不算强大，所以卢郝俊聚集起来的势力一夜之间被灭了，让他们全都心神怯意。

　　大势力只认为自己被挑衅了。

　　对他们而言，被灭掉的只是一些临时聚集起来的杂鱼而已，并不重要。

　　只要卢郝俊和其背后的真雷殿还在，他们就没什么好担心的。

　　但他们不知道，他们这些跟卢郝俊有瓜葛的人。

　　都是陆泽近期要消灭的目标。

　　……

　　华南一处酒楼内，十几个跟卢郝俊有合作的人齐聚一堂，每个人都面色凝重。

　　“这个陆泽，跟蟑螂一样怎么踩都踩不死……”为首的人寒声道，面色阴沉。

　　“但也只是一只蟑螂罢了，他手上的东西真雷殿那么在意，我们若是拿到的话，岂不是也能平步青云？”另一个人淡淡说着。

　　这倒是让这场会议的气氛灼热起来：“没错，就是不知道这两天真雷殿怎么没动作了，卢郝俊昨天捡回了一条命，今天也没跟我们下一步该怎么办。”

　　“要不然，我们自己动手？或者不想招惹陆泽的话，把那玩意从陆泽手里买过来！”

　　这话一出，不少人的眼睛都眯了起来，他们被真雷殿和卢郝俊管着，心里面也没那么舒服。

　　虽然有高额的报酬，但对于陆泽手上真雷殿在意的东西，心里还是有不小的贪婪。

　　“咯吱……”

　　但这个时候，开门声响起，紧接着陆泽缓缓走了进来。

　　这是黑市查到的情报，现在真雷殿不敢有大动作，就到了他反击的时候。

　　他说过，要在两天内解决这些琐事。

　　只要是跟真雷殿和卢郝俊有关的势力，全都是他近期的目标，他要在真雷殿缓过来的时候，无人可用。

　　当这些人看到陆泽出现的时候，便放弃了心中的所思所想，目光全都望了过去。

　　他们都知道陆泽也在派人调查过他们，昨天晚上卢郝俊聚集起来的人都死了，这是给他们的警钟，所以见到陆泽，这些人甚至比见到卢郝俊时还要严肃。

　　毕竟卢郝俊在他们眼中是合作伙伴，而陆泽，却是一个一言不合就动手的狠人。

　　“继续，怎么不说了？”

　　陆泽见众人把目光都落在了他的身上，慢条斯理的就走到了正中间的位置。

　　他们所在的地方，是酒楼内最大的一间会议室，所以几十人在里面也没有显得多么拥挤。

　　所有人的目光随着陆泽的移动而移动，陆泽见他们都不说话，勾了勾唇后，走到了其中一人的面前，直接坐到了他面前的会议桌上。

　　“你……”那人对陆泽这好不客气的样子给惊了一下，眉毛当即就竖了起来。

　　陆泽却并没有立刻理会他，而是目光在所有人身上扫了一下后，才扭头淡淡的看向了他。

　　“我刚刚好像听到，你们要买我手上的东西？”陆泽缓缓的说道。天籁小说网

　　听到陆泽这平淡的语气，众人一时间弄不透他什么一丝，神色动了动后，之前开口的人说：“是我说的，不管怎么说，这东西现在在你手里，我们也不欺负你们，只要你们肯让出东西，我们愿意出钱买。”

　　“你也不想一直跟真雷殿交火吧？人家可是华南龙头势力之一。”

　　陆泽闻言轻呵了一声，继续淡淡道：“那你们打算出多少？”

　　他倒是要看看，这群人是有多么不要脸。

　　那人见陆泽这么疑问，以为他有意这样，心中立马就激动起来，想了想后，爆出了一个自认为合理的价格。

　　“五十亿，要知道这东西谁拿谁就会被真雷殿盯上，这个价格是我们能接受的。”

　　五十亿，他们所有人只需要简单凑凑就能凑出来，陆泽不满意的话，还能继续往高的走，主要是拿到东西。

　　陆泽听着他的话，直接就嗤笑了起来：“你们知道真雷殿要的东西是什么吗？”

　　这话一出，那些人面色沉了下来，为首的人道：“真雷殿如此大动干戈，必然不是凡品，看一眼你拿出来的东西符不符合真雷殿这么做不就知道了？”

　　然而，此人话落之后，陆泽却不屑道：“原来你们也不知道，无知。”

　　为首的人听着陆泽的话，心中一急：“就凭你就想保住这东西，是不是痴人说梦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第190章 做个聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 