    书童被她柔软的手一握，不禁心中一荡，待看到她高耸的胸脯，小脸更是红得通透。他期期艾艾道：“你……抓我做什么？”

    李浅嫣然一笑，虽没说话，却足以让个小毛孩子心砰砰乱跳。但他奶奶的，以她的年纪勾引个小男孩，也未免太那个了吧？

    武成思正面对着李浅，双眼亮晶晶地看着她，居然挤挤眉做了个鬼脸。

    李浅一阵大汗，她发现今天果然来错了。若真叫她亲眼目睹这男与男幸事发生的全过程，她的心脏一定负荷不了。

    可就算这样，她也不能走，鬼才知道这两人是不是在做戏。

    郎大人忽然看见李浅瞪着大大的眼珠子，在一边瞧得颇有兴味儿，他不由皱皱眉，“这丫头怎么这么不知羞？叫她出去吧。”

    谁稀罕看吗？李浅磨了磨牙，对武成思举了举拳头。

    武成思不禁一笑，“叫她在这儿吧，一会儿咱们快活完了，好叫她伺候。”

    郎大人闻听，便没再看她，转头去摸他的脸蛋，“你叫什么名字？”

    武成思扭了扭身子，“我叫鑫鑫。”

    郎大人惊诧，“那是什么字，怎么会取个这样名字？”

    “大人有所不知，父亲说我命里缺金，所以取名叫鑫鑫。”

    郎大人颇为稀罕，“还有这样的事？”

    “对啊，比如某些人命里缺水，就取名淼，还有人命里缺木就叫森。”

    郎大人摩挲着笑得很是风情，他也对燕朝文化也有点了解，不由调笑道：“那你若叫晶晶，命里缺什么？”

    武成思羞得一红脸，“哎呀。大人你坏死了。”

    李浅一时没听明白，掰着手指开始数，六个“日”那是什么意思？也真难为她一个女人，又常在宫里。哪知道大老爷们的歪歪心思。

    那男与男说笑着滚在一处，接着幔帐放了下来，那一室的春光，真是羡煞人也。

    也真难为里面俩男人。郎大人竟没发现这是个假的吗？

    李浅搬了个凳子坐下，双眼瞪着床，耳朵也直愣愣竖着等着听。而那个书童再不肯走了，站在她身前。不时地偷瞟她几眼，双眼贼溜溜的不离开她的前胸。

    果然片刻后，里面传出武成思的声音。“大人先稍等片刻。王爷有句话要妾身带给大人。”

    “什么话？”郎大人不耐烦了。

    “王爷要问大人，和您说的事什么时候进行？”

    “告诉你们家王爷放心，本爵明日就派信使出去，禀报我王不日便会派兵。”

    “大人真是个好人。”“吧嗒”一声，似是嘴唇与脸蛋碰撞的声音。

    李浅听得暗暗心惊，西鲁王这是要联合哪个国家攻燕吗？

    方州三地离宋国最近，这个郎大人很可能是宋国人。只是宋国人多身材矮小，他可一点不像的。

    对于这个宋国，李浅是有耳闻的，齐曦澜就曾经评论过这个国家。

    他也不知从哪儿听说的，说这个国家的女人都喜欢穿荷叶装，大开领的，露出半个酥胸，若是到了夏日，满街香气，随处可见雪白的胸脯。

    他听到后立刻拍着桌子大骂，“没见过这么无耻的国家，还让不让大燕男人活了。无耻，不要脸，更无耻的是居然让本王知道了……。”

    那会儿她曾大汗了一把，暗自猜测某一天他肯定会到宋国游览一圈，也体会一下大胸女人的敞露风姿。这个大荷叶虽不能说明什么，宋国民风开放倒是肯定的。这会儿想来，也难怪郎大人会那么容易就接受她参观的事实。

    武成思再想问什么，郎大人却不肯说了，一把揽过他，就按在身下，站在外面的人都能感觉到里面的动作是如何激烈。床似乎都被挤弄的剧烈晃动起来……

    片刻后，郎大人忽然惊叫一声，“你是男……”

    他话音未落，李浅已一个抢步冲过去，伸手点了他的穴道。

    床上凌乱异常，武成思的衣服被撕的稀烂，雪白的身子大半**在空气中。他长长的腿伸出来，手肘撑着床铺，那姿态竟有几分女人般的撩人。

    真难为这个时候，他居然对她优雅的露齿一笑。

    李浅只觉得心脏“砰砰”两下，不禁暗骂一声，“妖孽——”

    那个书童已经惊呆了，转身要跑也被李浅点住，如木头一样杵在那儿，那可怜巴巴的小眼神几乎要滴出水来。

    李浅看都没看一眼，抓起一件郎大人的衣服扔在武成思身上。就他这个小样子，到底想勾引谁？

    武成思笑了笑，却没着急穿衣，反而摆了一个极为诱惑的姿势，问她，“你下一步打算怎么做？”

    还能怎么做，把郎大人想法子带走，找个隐蔽的地方审问，最好能偷出那封他们立下的字据就更好了。把这样的东西往宋王那儿一送，看他还敢不敢对燕朝动兵。

    可关键是现在他们怎么把人带出去，又怎么偷得到那字据？

    “你有什么主意？”她问武成思。

    武成思柔柔一笑，“主意倒是有一个，关键是你敢不敢做。”

    “什么主意？”

    “你去把这里的人引开，我负责把人带出去。”

    这个主意还真够损的，以西鲁王对她的憎恨程度，她一出现，立马就会死的很惨。

    “你确定你不是想杀我吗？”

    武成思轻笑，“你觉得我会这么恨你吗？”

    天底下恨她的人多了去了，在燕朝没有一万也有八千，她还真没那份自信。

    “算了，谅你也没这胆子。我去跟西鲁王交涉，想办法把字据偷出来，你把郎大人带出去。咱们在京都城门前会面，如何？”

    李浅瞪眼瞅着他，说实话她真心不信他，他们才认识多久，凭什么他要为她冒这个险？

    “知道你不信。”他嘟囔了一句，伸手从胸前拽下来一样东西扔到李浅身上。

    “这是我的命根子，押给你，若拿不到字据，就送给你了。”

    李浅摸着那块玉，触手冰凉，她虽不懂玉的成色，但在宫中惯了，也知道是个好东西。

    虽不知他这样做是为了什么，但这份诚意，却让人有些心动。她把玉在脖子上挂好，“你再发个誓言吧，要最毒的那种。”

    天下最毒的誓，莫过于女人。武成思双指向天，叫道：“好，若有违此言，就叫天底下最丑的女人来强奸我，让我体无完肤，摇摇欲坠……。”到时候只要他说不够丑就是，难道这还有的比较吗？

    李浅却觉这点绝对好，她有个现成的月月，保证会喜欢他的小模样。

    想想又觉不妥帖，问：“如果成了，你想要什么报酬？”

    要什么好呢？

    武成思摩挲着下巴半天，方道：“我身上有种怪病，只有你能替我治好，这就拜托你了。”

    宫里多得是御医，来个会诊就是了。她也没多想，便道：“好，我答应你，只要事成你就是大燕的功臣，随你想要什么。”到时她去向皇上求，一道圣旨而已。

    这会儿她可不知道这个承诺给她惹了多大的麻烦，武成思不是月月，不是皮五，不是她随便糊弄一下就能过去的任何人……

    武成思甚是喜悦，他穿上郎大人的衣服，然后把脱下的那身女装给郎大人换上，还为他梳了一个精致的夫人头。没想到看着雄壮的郎大人打扮起来，竟也有几分风姿。

    李浅又点了书童的睡穴，让他也享受一下自己主人的床。然后解了郎大人腿上的穴道，把装扮成女人的他带出去。

    明明进去的是两个女人，若出去三个人肯定让人起疑的，所以武成思只能留在这儿。

    出门前嘱咐了句叫他小心，换来他一朵灿烂的笑，那笑容很有几分桃花之姿。李浅却被他笑得有些发毛。

    大晚上的，他在发骚吗？

    这会儿已经过了子时，整个驿馆能就寝的都睡着了，只是守卫却似乎加强了，在西鲁王睡房前巡查的人有增加的趋势。他们走过去，难免要碰上侍卫。

    李浅拿着把匕首抵在郎大人后背，他虽口不能言，眼珠子却不停转来转去。

    幸亏她在他脸上盖着一个面纱，一时没人认得出来。她还故意弄息了灯笼，黑灯瞎火的，也瞧不出她的长相。

    众侍卫都瞧见他们是从郎大人房里出来，想着可能是王爷的安排，也没太过刁难就放行了。

    他们走回那个墙缝的位置，两个半裸的女人还在里面待着呢。

    而看守的紫衣卫这一晚过得大为惬意，不时在人身上卡点油，连时间都有点忘了。

    李浅一回来看到一脸猥琐相的属下，气得狠狠在他头顶敲了一下，冷声道了句，“快走——。”

    紫衣卫倒是乖觉，忙跟在她后面。

    他们回到通铺房，把被武成思迷晕了的人也带上。

    一盆凉水下去，该醒的都醒了。那个紫衣卫羞愧难当，一爬起来就连声道歉。

    李浅也没责备他，就算错有错着吧。若不是他的失职，恐怕还不能把郎大人带走呢。

    他们悄悄潜出驿站，路上碰上两个侍卫拦截，都被解决了。他们顺利出了驿馆，只是马的目标太大，根本不可能带出来。

    若想回京都，他们只能靠两条腿了。