    ()    在尼翁的教练峰会，是要进行到9月6rì的，而李彬也很喜欢这里的环境，觉得也是收获颇多，可是，9月5rì，在尼翁的教练峰会还没有结束，李彬却已经匆匆赶回了意大利，他为的不是别的，是法切蒂的突然去世。在意甲正式开始前一周，这位国际米兰的巨星，主席，突然辞世了。

    这件事情，颇为出乎意料。虽然李彬知道法切蒂身体不好，也记得法切蒂就是差不多这段时间死的，不过，他却没有想到，他是死在了意甲开始前的一周。国际米兰那边，不得不让莫拉蒂重新出山做了球队的主席，这位伟大的左后卫，终究是没有看到国际米兰的复兴。

    不过，那些事情，不是李彬关心的，他更关心的，是他和这件事情的关系。

    “万俟，谢谢你还特地到机场来接我了……我听说意大利这边闹的已经很厉害了，是么？”

    “事情当然很严重，你也不想想，报纸上刚登出来你挑衅国际米兰的话，然后，法切蒂就突然死掉了。有人甚至说是被你气死的呢，你自己小心着点吧。”

    埃斯波西托他们在这个时候，都忙做一团了，来接李彬的人，就是万俟了。万俟也没有多和他废话，直接就把情况告诉他了。因为在法切蒂死前，正好是超级杯比赛，李彬的那篇访谈正好刚刚登出去，这让两件事情，被人有预谋的联系到了一起。虽然说气死了法切蒂的话不可信，但是，在法切蒂死前还在不断挑衅国际米兰的李彬，成了国际米兰极为痛恨的人了。

    情况似乎有些不妙啊……李彬也在不住的哀叹着自己的运气。

    不过他也很清楚，媒体会出现这样的话，与其说是他们真的这么认为，不如说是他们在利用这件事情给李彬压力。李彬能够算计曼奇尼，曼奇尼自然也能够算计李彬，双方互相给对方找麻烦，添压力，这也是斗争的一部分。

    只是，曼奇尼这次的出招也很毒辣，李彬就算是很不满他的做法，也得赶紧回来，给法切蒂致哀再说。

    “对法切蒂先生的死，我表示深切的哀悼，他是个不可多得的好主席，他的离去，是国际米兰，乃至于整个意甲巨大的损失。”

    回来之后，李彬立即接受了采访，采访中李彬也发表了自己的看法。这话不全是假话：法切蒂作为主席还是不错的，莫拉蒂上台了之后，想让他有着法切蒂一样的斗争智慧，只怕是很难了。和莫拉蒂斗，可要麻烦多了。

    而这件事情，也让国际米兰发出了他们的宣告，曼奇尼公开表示，他们这个赛季，要为国际米兰拿到联赛冠军，告慰法切蒂的在天之灵。

    他们的这个目标倒是很不错，但是这也就意味着，他们和帕尔马真的要在这个赛季，展开最为激烈的争夺了。

    而这个时候，李彬关于谁输了谁就滚蛋的话刚刚说完，而马上，就赶上了法切蒂的去世，这一下子，曼奇尼就是想要说两句软话，找个回旋的余地都找不到了，总不至于自己的主席刚刚去世，他在这里就说输赢无所谓吧？因此，在接受媒体采访的时候，曼奇尼也义正言辞的表达了自己的意见。

    “如果这个赛季，国际米兰拿不到联赛冠军的话，那么，我就引咎辞职。”

    曼奇尼说出了这句话，也代表了他和李彬的冤仇越来越深了。本来作为教练，争夺联赛冠军，虽然说是竞争关系，但是却并不算是有仇，可是，李彬这一步步的把曼奇尼往绝路上赶，这也使得曼奇尼现在对李彬恨之入骨了。

    而随着联赛的到来，他们的竞争，也要开始了。

    门将：弗雷，布奇，阿比亚蒂。

    后卫：巴尔扎雷蒂，丹尼·阿格，小卡纳瓦罗，萨巴雷塔，克里希托，甘贝里尼，图拉姆，桑巴。

    中场：德容，亚亚图雷，莫塔，凯塔，夸利亚雷拉，诺切里诺，阿尔沙文，席尔瓦。

    前锋：米利托，朱塞佩·罗西，马特里，卡瓦尼，克雷斯波。

    看看自己的球员名单，李彬也对曼奇尼应战，笑了一声。

    我们就看看，到底谁怕谁吧！

    -----------------------------------

    九月十一rì，帕尔马的第一场比赛到来了。他们的第一个对手，是刚从乙级升上来的都灵，帕尔马的揭幕战，是在都灵的主场进行的，但是，即使如此，也没有阻挠了帕尔马球员们的出sè发挥。

    这一场比赛，从为法切蒂默哀完毕的一瞬间起，就完全成了帕尔马的表演，做为主力首发前锋的米利托攻入了两个进球。而另外一个前锋罗西也打入了一个进球，而在比赛的最后时刻，亚亚图雷打入的一个任意球，也让比赛真的变成了一场屠杀。

    “帕尔马在这个赛季一开始，就体现出来了无与伦比的实力，他们让我们看清楚了，nǎi牛军团，如今已经成长成了怎样的怪兽了。”

    上个赛季，人们已经为帕尔马的强大实力而叫好了，但是很多人都没有注意到的是，上个赛季的帕尔马，实际上是刚刚经历了大换血之后，可以说，那是最为不稳定的时期下，打出来的成绩。这个赛季，帕尔马的球员们更加稳定了，而且板凳深度有增无减，这也使得在比赛中，帕尔马的实力变得更加强大了。

    正如李彬所说的一样，一支在战术理念上完全领先于对手的球队，球员们的实力只要过得去，那么，这就是可以横行碾压一个联赛的水准了。

    这样的例子不是没有。米兰王朝时期的米兰，在欧冠里面横行霸道，因为禁赛不许打欧冠了，回到了自己的联赛里面，立即就是不败赛季夺冠。04-06两个赛季的切尔西，靠着先进的战术理念，虽然球员们并不是超一流的水准，但是照样是在英超横行四方，人莫能御。而再有的，就是瓜迪奥拉了。巴塞罗那刚刚出道的瓜迪奥拉，换人也好，临阵指挥也好，买人眼光也好，都是有着很大的问题的，但是，他的战术理念，确实是先进的，这就足以让他的球队，变得不可战胜。传说中他带着巴塞罗那青年队可以打败一线队的事情真伪不可考证，但是，他带领下的巴塞罗那横行一时，到了拜仁之后，拜仁打法一变，进球也骤然增多，这也就是因为他的理念先进。

    而现在，李彬也就是靠着自己的先进的战术理念，在意甲展开了碾压的。在这个年代，人们还都在探讨着前场反抢，边路内切，后场组织的时候，他已经开始用rì后才逐渐成型的菱形切割，整体推进的路数踢球了，这样的踢法，怎么可能不占上风？

    领先五年的足球理念，足以让李彬面对对手的时候，保持碾压的态势了。

    而在第一场比赛胜利之后，帕尔马的第二场比赛，就是迎来了主场对阵波尔多的欧冠比赛了。作为法国的劲旅之一，波尔多的实力还算可以，在欧洲球队里面，也算是三档球队了，但是，这一场比赛，他们在帕尔马面前，也是一样的毫无还手之力。

    “帕尔马现在，已经确实是有着豪门球队的节奏和风格了，他们的实力却是不容小觑……我们在过去，还是太瞧低了李彬教练了。”

    上一个赛季，帕尔马的战术还没有完全演练成功，再加上新加入的球员们都很夺人眼球，这也让人们把更多的注意力，都放在了帕尔马的球员身上。但是，这个赛季以来，帕尔马的球员发生了变化，上个赛季的四个中场换了三个，但是帕尔马的实力却依然很强，而且战术上的磨合也更加出sè了，这也让人们意识到了，李彬是被人们大大的低估了。

    球队现在，把李彬的要求完成的很好。而65%的控球率下，基本上对手的劣势，已经是非常明显了。而在中场，有了莫塔拿球组织之后，球队的中场联系更加紧密了，这也使得原本由亚亚图雷完成的球队的压上能力，变成了中场整体的压上了。

    这个过程其实并不难：只是以前的时候，梅洛的球商不算很高，没有办法和球员们打起来配合，才让球队无法实现整体压上的目标。而现在，莫塔也好，凯塔也好，都是可以传球组织的，他们不需要队友给与组织帮助，而是能够给与亚亚图雷更多的支援了，他们很好的控制着彼此之间的距离，使得整体形成了更好的连接之后，对手的空间，也就被压缩的厉害了。

    而在对手没有了空间之后，帕尔马的攻击，也变得非常顺畅了，很快，阿尔沙文就组织起来了一次攻击。

    上个赛季，他还是帕尔马的替补球员，但是这个赛季，李彬对他的使用，甚至是接近于核心地位了。亚亚图雷也好，罗西也好，虽然得到了李彬的看重，但是为了磨砺他们的成长，李彬都是给了他们很多的限制的，只有阿尔沙文，因为他的技术已经相当成熟了，再加上他也没有了以前记忆中训练偷懒的问题，现在李彬对他也是十分的信任的。李彬知道，阿尔沙文在前场的时候，必须得是有着足够的球权，能够作为前场zì yóu人才可能发挥足够的威力的，因此，他在提出要求的，也是给予了阿尔沙文足够多的权力，而这也使得阿尔沙文，可以完全发挥他的实力了。

    接到了身后队友传过来的球，阿尔沙文带着球向前趟了两步。他的速度不算是很快，但是他的脚下控球却很稳。他不是一个喜欢束缚，喜欢急躁的人，慢慢来，寻觅机会，伺机传出来好球，更加符合他的想法。

    而他也得到了机会，在他向着右侧跑动的时候，亚亚图雷也向着左侧跑动了起来，同时，罗西后撤，而米利托横跑，帕尔马的前场，一下子就处于活动的状态了。和上个赛季，他们很多时候都是在培养默契不同，这个赛季，他们彼此之间的默契已经很深厚了，在这个时候，他们靠着娴熟的跑动，很快就在对手的后防线上，生生的割裂出来一道口子，而马上，阿尔沙文一脚把球从口子中踢了过去。

    米利托在禁区里面，背身接住了球。接住球的同时，他也向前迈出了一步。这几天以来，他一直都在跟着克雷斯波学习shè门的技巧，作为国家队的老大哥，克雷斯的实力，确实是值得称道的，他教给米利托受用匪浅的，比如说现在，他就是靠着一步简单的向前，晃身，就已经让身后的后卫判断出了错误，当他转过身的时候，身后空无一人，米利托抬起脚来，一脚把球轰了出去！

    “gooooal！！！！迭戈·米利托！！帕尔马在欧冠中，开了一个好头，他们打入了本赛季的第一个欧冠进球，显然，和乌迪内斯那些球队不一样，帕尔马这个赛季的状态好得出奇，对欧冠，对联赛，他们都是有备而来的，其他球员，你们要小心帕尔玛了！”