    <!--go-->    “这怎么可能？”

    看着两条几乎是不分彼此的数据曲线，韩非懵了。

    难以置信的话语他下意识的就叫了出来。

    天知道这个数据给他带来了多大的冲击！

    他能猜到《诗词大会》的成绩不会差，但它做梦也没想到它一上线就能挑战《舌尖》那看似不可撼动的冠军宝座！

    这是不是也太夸张了啊？

    别说他，就连柯总监在看到两档节目的收视曲线也都惊得张大了嘴，脸上表情也满是不可思议。

    他都惊呆了！

    要知道，上一期《舌尖》的收视率可是高达2.76%！

    就算这期因为《诗词大会》的上线分流了他们一些观众，那起码也是2%起步吧？

    也就是说，《诗词大会》的首期收视率就能高达2%？

    想到这个可能，柯总监内心顿时就激动了。

    开局就破2的节目，在整个央视也是屈指可数的！

    他们这是要被载入史册啊？

    带着这种兴奋，柯总监的目光不停的在眼前的这一块块显示屏上扫视着，想要看到具体的预测数据。

    但让他很失望的是，他没找到。

    “能把具体的收视数据显示出来吗？”他很客气的跟数据部门的工作人员问道。

    “现在两档节目刚刚才开始呢，后台需要一点时间来统计。”

    数据部门的一位工作人员解释了一句。

    这一刻，他们内心也是非常震惊的。

    作为央视的数据部门，他们什么大场面没见过？但是，眼前这场面他们是真没见过！

    虽然没有具体的数字，但凭着丰富的经验他们也能判断出《诗词大会》的收视率至少也有2%！

    开局2%的节目？

    别说整个央视，就算是全国整个电视圈，能做到这一点的也是凤毛麟角般的存在！

    开局收视率能达到1%就已经是板上钉钉的爆款了，现在《诗词大会》是2%！

    这个数据，如果后面不崩的话，百分百的现象级节目！

    陈起会崩吗？

    这种可能性也是微乎其微的。

    这一刻的他们都有点不敢想象明天具体的收视率出来后会震惊多少人！

    顿时间，整个数据部门就莫名的安静了下来。

    所有人的目光都紧紧的盯着屏幕上不停变化的曲线。

    虽然两档节目的收视数据高度重合，但只要看仔细一些，还是能看出来代表《舌尖》那条线的数据更高一些。

    但它也高不了太多。

    几分钟，具体的开局收视率出炉。

    《诗词大会》2.11%。

    《舌尖》2.33%。

    看着这个收视率，韩非的脸色顿时变得凝重了很多。

    倒是一旁的柯总监直接咧开嘴笑了起来。

    “别这么紧张。”他甚至有心情开导一下韩非。

    “现在《诗词大会》才刚刚上线，怎么也不可能威胁到《舌尖》的。”

    韩非偏头面无表情的看着他。

    果然，柯总监在不要脸的停顿了一下后又补充了下半句：“就算要挑战你们也得是第二期才行。”

    韩非：“……”

    他很想反驳，但却有点没底气。

    要是真照着这个趋势发展下去，结果恐怕真的跟对方估计得一样。

    下周他们就要把收视冠军的宝座让出去！

    他顿时就有点接受不了了。

    按他之前的预估，《舌尖》在收官之前肯定能稳坐收视率这个宝座的，他之前担心的是《风味人间》能不能跟《诗词大会》拼一拼。

    结果……

    真是让他有些大跌眼镜！

    这到底是怎么回事？这剧情的走向不应该是这样子吧？

    韩非都有点想不通了。

    “每个人都是有好奇心的。”心情大好的柯总监相对来说要冷静一些。

    他很精准的帮韩非分析着目前的局面。

    跟《舌尖》相比，刚上线的《诗词大会》自带神秘感。

    观众们都很迫切的想看看他长什么样。

    在这种强烈的好奇心的驱使下，一部分观众忍痛放弃《舌尖》那是很正常的事情。

    而《诗词大会》质量和游戏规则又很吸引人，这些本来想过来看个究竟的观众在看了一眼后直接沉浸其中走不开也是很正常的了。

    分析到最后，柯总监也收起了玩闹的心思，很认真的说道：“从这个角度来说，下周才是这两档节目真正的比拼。在知道了两档节目的形式之后，他们会选择哪个会放弃哪个下周就会揭晓。”

    “……”韩非失笑摇头，倒是没有反驳。

    在这个时候，他也不得不佩服陈起的宣传。

    能让这么多观众抛弃《舌尖》选择《诗词大会》，跟陈起个人以及他的宣传是绝对脱不开关系的。

    想到这里，韩非又忍不住在心里把陈起骂了至少八百遍！

    你看看！

    这是人干的事？

    也不知道怎么回事，他突然有点没了底气。

    下周？

    收视率冠名不会真的就这样易主吧？

    ……

    电视屏幕上，《舌尖》和《诗词大会》都在热闹的播出着。

    跟《舌尖》的不急不徐娓娓道来不同，《诗词大会》的气氛明显要紧张刺激得多。

    完整版的《如果没有李白》收获了无数的惊叹。

    百人团选手的亮相，《诗词大会》的专属配乐，选手们开战后的精彩表现……

    一个个扣人心弦的精彩环节不仅把现场的气氛彻底点燃，连坐在电视机前的观众也都被感染了。

    这是一档非常适合全家一起观看的节目！

    甚至有很多家长在看了一小会后特意把自己在做作业的孩子叫过来一起观看，让他们也一起来接受这种历史文化的熏陶。

    在很多家长的心里，这应该是接下来每周五必看的节目了。

    同样是跟现场的观众们一样，在电视屏幕里系统出题的时候，电视机的观众们也是都下意识的开动了脑筋。

    那些全家一起观看的家庭气氛也是活跃得一塌糊涂！

    他们为自己能答出题目而欣喜，为自己答不出而惋惜。

    但跟这些观众们感受很不同的是，有好些人此刻的表情却是有些一言难尽。

    比如说其它电视台。

    早在《诗词大会》还没有开播的时候他们就已经打开电视把频道调到了科教频道在等待着。

    对陈起这档新节目，他们也有着强烈的好奇心。

    他们也想看看他能把一档教育类节目做成什么样。

    结果不看还好，这一看，他们的内心也不自觉的掀起了波澜。

    摇头，感叹，懊恼。

    这特么是教育类节目？

    教育类节目还能这么做？

    这趣味性，完全颠覆了他们印象中教育类节目枯燥无味又呆板模式化的形象。

    不夸张的说，这特么分明就是一档看点十足的综艺节目！

    这样的节目是完全可以在他们频道上线播出的。他们甚至敢肯定，如果这节目放在他们频道，最后的收视率肯定会比在科教频道好不少。

    “哇——————”

    听着屏幕里传出来的现场观众们的感叹声，这些受到了刺激的电视台都是不停的摇头叹气。

    他们也是醉了！

    这样的节目，他们怎么就想不出来呢？

    这可是收视口碑双丰收的节目啊！

    这样的节目，陈起又是怎么想出来的？

    这节目一出，学生这一类收视群体肯定是固定住了。

    就算他们不想看他们家长估计也不会同意。

    这一瞬间，这些电视台好像又突然明白了陈起决定跟科教频道合作这档节目的原因。

    同样被这节目惊艳得无以复加的当然还有央视的一众工作人员。

    这节目也让同样好奇了很久的他们大开眼界！

    涨见识了！

    别说他们，就连央视的那些主持人在看到这档节目后都不自觉的流露出了羡慕的神色。

    直觉告诉他们，这档节目跟主持人会相辅相成。

    不出意外的话，现在正在屏幕上跟选手们互动的这位主持人的人气又会上涨一大截！

    她又多了一部代表作。

    ……

    “山回路转不见君，雪上空留马行处。”

    “今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”

    “一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛。”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”

    电视上，节目还在继续着。

    观众们看得津津有味。

    而在这个时候，网上的气氛已经十分火爆！

    那些性子急的网友已经迫不及待的打开了手机或电脑来网上找共鸣，他们也迫不及待的想要跟网友们分享一下自己此刻所受到的震撼。

    这节目真的差点把他们惊艳死！

    教育类节目居然还能这样有趣这样精彩？

    简直不可思议！

    “服了，我是真的服了！”

    “妈的，这破节目看得我头皮发麻！”

    “他们怎么可以如此优秀？”

    “这才是真正的神仙打架啊！”

    “这破节目真看得我热血沸腾的，还要不要人啊？我也想去报个名！”

    “不，你不想！”

    节目开播还未过半，网上已经全都是这类赞扬和惊叹的声音。

    就连各大媒体在报道的时候都用上了惊艳这样的标题。

    《诗词大会》的口碑和热度持续上升，像极了当初《舌尖》开播的时候。

    当然，在惊艳的同时，很多具有上进心的网友也都不自觉的检讨了一下自己。

    然后就没有然后了。

    用很多人调侃自己的话来说，这节目成功的告诉了他们自己有多废！

    他们发现自己来到人间就是来凑数的，他们突然感觉自己好像没上过学。

    读书少的他们想找两句诗来赞美一下他们都做不到。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这种自黑式的调侃让很多人都差点笑死过去。

    然后，这种评价也得到了无数网友的高度认同。

    人比人，他们直接不当人！

    而随着电视屏幕展现出来的内容越来越精彩，《诗词大会》的热度也是越来越高。

    等到首期节目结束的时候，《诗词大会》这个关键词已经登上了热搜榜前三，跟节目相关的话题更是涨到了一个惊人的地步。

    照着这个热度继续涨下去，它要登上热搜榜榜首估计也不需要太长时间了。

    一档教育类节目就这样强势的轰动了整个电视圈，让得无数电视人都不停的摇头感叹。

    他们已经找不到合适的词来表达自己此时此刻的心情了。

    是，这是陈起的节目。

    陈起的节目能引起这样的轰动本没必要这样大惊小怪的，他们不是早就已经麻木了吗？

    但是！

    这特么是小众类节目啊！

    你要说像《歌手》或者《好声音》那样的大众化音乐节目他们也就认了，小众类节目也引起这样的轰动，是不是有点说不过去啊？

    更要命的是，这已经是第二次了！

    上一部《舌尖》也刚在隔壁下线呢！

    小众类节目在你手里都能做大做强再创辉煌，而我们做大众类节目的却是怎么也折腾不出水花……

    求你了，给我们这些电视人留点面子吧！

    你稍微躺平休息一会行不行？

    你这样衬托得我们好像很无能啊！

    别说他们这些电视人，就连同样抽时间看完了这档节目的尚大导演都在节目结束后的第一时间拨通了陈起的电话。

    “你到底在干吗？！”

    陈起这神仙操作他也是真的看不懂了。

    《诗词大会》居然是这样的高质量？

    这样高质量的一档节目你居然拿它去打《舌尖》？

    你是不是有病？

    尚大导演觉得陈起的脑子多少是有点不正常的。

    简直有毒！

    结果……

    “没办法啊，无敌太寂寞了，找不到对手我也只能自己打自己了。”陈起这样叹道。

    尚大导演：“……”

    他直接就沉默了，然后很果断的挂了电话。

    他不应该打这个电话的。

    ……

    让谁也没有想到的是，就在《诗词大会》结束后不久，就在无数网友都在震惊感叹的时候，消失了很久的陈起又发微博了。

    不对！

    准确的说，他又开始秀骚操作了！

    “建议各大小学、初中和高中的老师们组织学生们看看这档节目，在看完以后还可以让他们再写一篇不少于800字的观后感。”

    在这条微博的后面他还发了一个标准的笑脸。

    更让网友们大跌眼镜的是，他还很贴心的在微博的最后圈了各个省份和直辖市的教育部门。

    一个都没漏！

    在看到陈起的这条新微博后，这些网友们都呆住了！

    他们有一个算一个，全都被惊得张大了嘴，脸上的表情更是要多精彩有多精彩。

    很多人都像是被点了穴一样僵在原地好一会都没回过神来。

    这操作……真的秀得他们头皮发麻！

    一秒。

    两秒。

    空气在安静了五六秒后，陈起微博直接爆炸！

    “求求你做个人吧！”

    “我替他们谢谢你噢！”

    “初中生和高中生也就算了，小学生你都不放过？”

    “你特么是真的有毒！”

    “为了收视率你都已经开始用这样的手段了啊？”<!--over-->

