    神国。

    方圆数百丈、华美异常的金色宫殿在半空中冉冉飘行着，自空中向下俯瞰，平坦如茵的草原、巍峨起伏的群山、澄净如宝石的湖泊、以及不远处的柔和海岸线历历在目，一切景致都是纯净而美丽，空气中透着淡淡的清香。

    经过数次高规格的献祭，神国的规模再度扩充，到现在已经拥有了十六块大陆、以及广袤的海洋，完全等同于一个中等规模的世界了，而且里面的一草一木、所有景致都是美轮美奂、依照秦烽的喜好而生成，并可以随意调整改变。

    精雕细琢的镂花水晶栏杆边，秦烽手中端着黄金酒爵，宁静的眼神扫过神国的山山水水，一众身姿妖娆、裙裳单薄的天女环绕在身边，莺声细语，吐气如兰。她们中间有精灵、龙族、魅魔、羽人等等，个个都是万中无一的绝色丽质。

    头顶的浩瀚天穹一碧如洗，暖意融融的清风徐徐吹拂而来，六轮金色的太阳，十八轮圆月循着巧妙而合理的轨迹在天穹上运行，确保神国大地常年处于温暖如春的最佳环境。

    距离世界融合完成已经过去一年时间，神灵的世界有自己坐镇，一切都是风平浪静，凡间的世界有秦潞雪盯着，倒也没有发生太大的波折。

    少顷，他的身影消失在原地，化作一抹星光穿过万里青空，再度出现时，已经落在星濛大陆国都凌霄城的皇宫内城墙上。

    此刻神女秦潞雪、秦霜华姐妹俩已经在此等候，她们均换过了职业冒险者的装束，见到秦烽出现，登时笑语盈盈地迎了上来，双双拥住他向着宫里行去。

    “情况怎么样？”

    “还好啦，局势大体平稳，”

    秦潞雪温言软语地道：“世界原力法则体系倾向于我们星濛世界，因此就算人数不占优势，力量上却不落下风，所以新国界的确立以及驻军都很顺利。”

    秦霜华补充道：“根据帝国情报系统的最新统计结果，国内已有六十一位天位圣域晋阶为传奇，可见他们都已经顺利适应了新的世界法则，相信过不了多久，资深传奇、超级强者乃至半神都会出现。”

    秦烽满意地点点头，能够晋阶传奇，都是对规则的接触、领悟达到一定水准之后才有可能达成，这说明原星濛世界的强者们已经抢先一步适应了新世界的法则体系，这样就可以对原达列乌德世界的强者形成优势。

    与之对应的是，原达列乌德世界的强者们都出现了集体降级的情况，三十级的半神强者如今基本只剩下二十四五级的资深传奇实力，超级强者、传奇强者的力量衰退就更明显了。

    以秦烽的推衍判断，至少要十到二十年左右的时间，这些强者们才会逐渐适应新世界的法则体系，得以恢复原本的实力，那时候原星濛世界的强者们早就先一步成长起来了。

    至于神灵们，秦烽同样颁布了严厉的神谕，今后五十年内，任何神灵的本体以及化身、未经他的许可绝不能私自降临凡间，违者将遭受剥夺神职神格的惩罚，以此保证凡间世界的局势发展不受到过多干扰。

    父女三人来到皇城内某处戒备森严的秘殿里，这里已经有六座巨型传送法阵架设完成，而且动用了大量的神力结晶充当关键节点，传送距离最远可达数百万公里，可以一次性传送数千名传奇强者或是数以十万吨级的物资装备。

    “看起来挺不错的。”

    秦烽扫视四周，秘殿的守护力量极强，多位半神、数十位超级强者常年坐镇在此，以确保这处战略通道的安全。

    秦潞雪说着：“世界融合，规则调整，原有的法阵都已不适用了，这些都是新近修建起来的，大约再有半年时间，所有的海外大陆都会有传送法阵直达帝都。”

    这些空间传送法阵都是联通其他大陆的特殊通道，尽管使用代价不菲，却是帝国对远离本土的广袤疆域实施有效掌控的关键手段之一，因此女皇秦潞雪在这方面从不吝啬花钱。

    秦烽与她们走进了其中一座法阵，旁边当值的传奇法师输入魔法密码、开启了传送功能，光影变幻间，眼前的景致已经变了模样。

    当他们的身影在传送法阵彼端出现，依旧是一座戒备森严的殿堂，区别是这里仅有一座法阵，但是周围的守卫力量更加雄厚。

    走出秘殿，外面的环境俨然一个热火朝天的超级大工地，成千上万的工匠与民夫奴隶、军队士兵、圣域强者在不同区域各自忙碌着，到处都是堆积如山的建筑材料，数十公里外不时可以看到大型魔能浮空运输舰起降。

    规模宏大的皇家行宫已经初具规模，不远处就是建造中的行省总督府，以及外围占地面积更广的首府城市雏形，有着百万规模的施工队伍加上大量炼金魔能工程机械的辅助，城市的建设进度异常快捷，再有数月时间就可以开始大规模移民了。

    五十米高的厚实城墙遥遥在望，分为内外双层，城墙上的魔法防护阵早已修建完毕并投入使用，为了防止未知的强大魔兽袭扰破坏，这是最优先完成的建筑设施之一。

    这里位于昙梦大陆的中心平原区域，是世界融合、再度晋级后新出现的诸多大陆之一，因着资源极度丰富的缘故，连同其它数十块大陆一起被被秦烽划入了星杉帝国的疆域。

    帝国高层拿到新的国境地图后没有怠慢，在第一时间就组织了海量的人力物力资源，前往这些大陆进行接收占领，建立起前进基地，然后是移民城市，最后再开始有计划的移民行动。

    对于一个政权而言，国土就是最大的战略资源之一，是绝不容马虎对待的，必须第一时间有效掌控在手里。

    秦烽看了一阵，问着：“帝国打算往这里移民多少人？”

    “首批暂定一千万人吧，后面会逐渐增加，十年之内会增加到一亿人左右，然后就依靠自然繁衍了。”

    秦霜华蹙眉说着，一块大陆方圆数百万公里，在得到充分开发建设的情况下，养活千亿级别的人口都相当轻松，这千万移民搬迁过来，就像是一把沙子撒进了大海，根本看不出多少效果。

    然而星杉帝国尽管从多年前就开始大力推行鼓励生育的政策，也收到了非常不错的效果，却因着帝国的疆域扩张太过快速的缘故，人口数量依旧远远无法满足需要。

    如今帝国的领土包括了五十一块完整的大陆，外加数以十万计的海外领地、大型岛屿、自治领地、资源矿场等等，除了本土有着千亿规模的人口，其他的大陆都只有数千万到数亿不等的人口，用地广人稀都不足以形容，许多地方根本就没人驻守，只能闲置在那里。

    而且这不是星杉帝国一家的问题，原星濛世界的其他国度，因着国土都有不同程度增加的情况，因此或多或少都面临着人口不足的窘境。

    因此各大奴隶商会的生意最近这些年都异常火爆，一个青壮年人类奴隶的价格，以前十个帝国金币就可以买到，如今的价格比起过去翻了二十倍不止，而且还往往供不应求。

    为此帝国首相维尔拉姆在请示了女皇之后，正式颁布法令，恩准广袤地下世界的黑暗精灵、矮人等智慧种族可以搬迁到地面生活，并拥有帝国合法公民的一应权益，可以和人族通婚，可以加入帝国的军队等等，算是略微缓解了这个问题。

    秦潞雪也叹息道：“帝国如今不差钱，不差资源，唯独就是缺人，而且不是一般地缺，爸爸你有什么好办法吗？”

    秦烽摇摇头，这种事情他还真没好办法，除了将鼓励生育作为一项长期国策，剩下的就是等了，等到数十年上百年后，人口自然会越来越多，总有填满这些大陆的一天。

    “不过……”

    他沉吟着道：“原达列乌德世界的人口倒是挺充足的，而且同样有部分大陆的疆域已经并入星杉帝国，可以考虑将那些子民全部迁移过来吧？”

    原达列乌德世界四百块大陆，上面存在的国家和势力无数，总人口更是百倍于原星濛世界，只要迁移少部分过来，基本就可以解决问题了。

    当然，这样的操作同样存在风险，外来人口一旦比帝国的原住民人口还多，造成的各种社会问题可就不是一般地多了，甚至会反客为主、鸠占鹊巢，主世界早有这样的例子，而且不止一起两起。

    但是在这存在超凡力量的魔法大世界，有世界意志和身为神皇的秦烽盯着，这种事情是根本不会出现的。只要勒令迁移过来的子民全部皈依他的信仰就可以，经过一两代人的同化，基本上就无分彼此了。

    “嗯，既然是爸爸你决定了，那就这样好了。”

    秦潞雪点头答应下来，即便将来出现了某些问题，只要有绝对的力量在手，就不用担心大局脱离掌控。

