    若事情真的像他想的那样，那么他们对秦红棉的手下做了那么多的事情，不过就是为了将他引到莱茵赌场。

    否则的话，为何这么巧在他刚从国外回来的时候，秦红棉的手下又受到了袭击。

    而且，这次的袭击比之前都要强。

    这分明是冲着他来的。

    想到这里，叶冷峰顿时眯起了眼睛。

    呵，好大的狗胆，竟然想要设局杀他！

    也不知道那些人有没有这么大的本事了。

    不管对方是谁，想要对对他叶冷峰的人，都没有好下场！

    等死吧！

    叶冷峰的身上顿时散发出了无尽的杀意。

    他叶冷峰上在战场上冲锋陷阵多年，什么危险的场景没有经历过？

    他难道还会怕那些只敢缩在幕后的缩头乌龟不成？

    他叶冷峰死也是死在战场上，绝对不会死在那些宵小之辈的手中！

    ……

    傍晚的时候，杨虎打来了电话，让叶冷峰去酒吧喝酒。

    叶冷峰想着反正林雨薇也没在家，自己在家也没什么事情，便应下了。

    叶冷峰到酒吧的时候，杨虎已经到了。

    他冲着出现在门口的叶冷峰招了招手，叶冷峰这才向他走了过去。

    叶冷峰走近的时候，才看见杨虎的身边还站着两个身材火辣的漂亮女人。

    杨虎立马就将她们打发走了。

    叶冷峰坐下后，抬起手拍了拍杨虎，笑道：“你小子可以啊，竟然吸引了这么多的女人，你还真是魅力不减当年啊！”

    杨虎替叶冷峰倒了一杯酒放在了他的面前，说道：“峰哥，你就别打趣我了，我这算什么魅力？”

    “要真的论魅力的话，也是你的魅力大，想当初在战队中的时候，那些年轻小姑娘可是追在你的身后跑啊。”

    “我和你比起来算个什么？我最多是一个青铜，你才是王者。”

    叶冷峰笑道：“过去的辉煌就不用再说了，来，喝酒。”

    说着，叶冷峰举起了手中的酒杯就和杨虎碰了碰。

    然后，叶冷峰一口就干了杯中的酒。

    杨虎说道：“峰哥，你可得缓着点，我今天拿得可是烈酒，你可别喝醉了。”

    叶冷峰拍了拍杨虎的肩膀，笑着说道：“小子，你这就不懂了。”

    “是男人就得喝最烈的酒，睡最美的女人，否则的话，算什么男人！”

    杨虎笑着说道：“嘿嘿，还是峰哥你最懂，看来你已经做到这两件事情了吧？”

    叶冷峰笑了笑，没有说话，自然也没反对。

    围绕在他身边的女人哪一个不美？

    事实上，她们都是一等一的大美女，而且各有千秋，都深得他的意思。

    叶冷峰和杨虎两人喝了几杯，聊了一些以前的事情。

    叶冷峰还挺怀念以前的日子的。

    以前的日子虽然危险重重，但是他们都过得非常的充实。

    他们两人喝了一会儿，叶冷峰便想到了蔡欢。

    之前楚萍转告他，说蔡欢找他，让他回来了就回一个电话给蔡欢，他还真将这件事情给忘了。

    所以，他便想着现在联系蔡欢，若是蔡欢没事的话，就将他叫来，大家一起喝两杯。

    毕竟蔡欢也是夜场小王子，十天之内，他有九天都在夜场中浪。

    所以，叶冷峰告知了杨虎一声，便拨出了蔡欢的电话。

    蔡欢应该也在夜场中，他那边非常的吵。

    只不过，很快，蔡欢就到了一个比较安静的地方。

    “叶哥，你终于给我回电话了？你前一段时间去哪里了？怎么我打不通你的电话？”

    叶冷峰说道：“前段时间我去了美利坚办事，现在有时间吗？过来喝一杯？”

    蔡欢立马说道：“当然有时间，叶哥叫我，我就算没有时间也得挤出来。”

    “叶哥，你在哪里，我马上过来！”

    叶冷峰报出了地址，便挂了电话。

    就在这时，有两个穿着清凉的美女一起走到了杨虎的身边，娇笑道：“杨哥，你已经很久不来了，我可想死你了。”

    另外一名美女也附和道：“可不是嘛，我看杨哥是有了其他的妹妹了，把我们这两个妹妹都给忘了。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“你小子可以啊，刚才才打发了两个，现在竟然又来了两个。”

    杨虎顿时笑了起来，说道：“哈哈哈，这不是峰哥您教导得好吗？”

    叶冷峰笑着给了杨虎一拳，说道：“去去去，我可没教你这些东西，你可别让我背锅。”

    这时，那两个美女也注意到了叶冷峰。

    她们的双眼顿时就是一亮，她们最初看上杨虎就是看上了他的身材。

    像杨虎这么强壮的男人那一方面肯定不弱。

    然而，现在她们发现面前的这个男人，身材似乎比杨虎更加的强壮。

    所以，她们的注意力都落在了叶冷峰的身上。

    “杨哥，这位帅哥是谁啊？我们怎么看着这么眼生呢？”

    其中一个美女，目光直勾勾的看着叶冷峰。

    杨虎闻言，意味深长的看向了叶冷峰，说道：“峰哥，看来还是你的魅力大啊！”

    “你看看，你才刚来就吸引了这两个美女的注意。”

    说着，杨虎看向了那两个美女，说道：“这位是我大哥，你们叫峰哥就行。”

    那两个女子走到了叶冷峰的身边，一人坐在了叶冷峰的一边，娇声叫道：“峰哥你好啊，我是莉莉。”

    另外一个美女也说道：“峰哥，我是芬芬。”

    叶冷峰脸上露出了一个笑容，并未说话。

    他虽然喜欢美女，但是他可不是什么人都要的。

    他的要求还是有些高，入不了他眼的人，他也不会搭理。

    杨虎见到叶冷峰对她们的兴致缺缺，立马笑道：“行了，两个美女，我和峰哥有正事要谈，你们先走吧。”

    那两个女子脸上的笑容一僵，但是很快就恢复了正常，她们笑着说道：

    “那我们两个就不打扰你们两位了。”

    “杨哥，到时候你可得急着找我们哦，我们随时等你的电话。”

    杨虎摆了摆手，那两个美女便扭着腰，妖娆的离开了卡座。

    杨虎笑道：“峰哥，怎么？不喜欢？”

    叶冷峰说道：“没兴趣。”

