    第8815章他好小心眼啊！（11）

    在游乐园呆了一天，晏伽带他们回到江山园。

    保姆正抱着小米来回走动。

    林栀一回来就抱住小米：“我来我来，小米今天哭了没有？”

    “太太，小姐今天很乖，大部分时间都是睡觉、喝奶，没怎么哭。”

    “让妈妈抱抱,小米今天的衣服好漂亮，喔，小米好乖。”林栀满心欢喜，抱着女儿来回走动。

    晏伽伸出手：“我抱抱。”

    “不行，我再抱会。”

    “爸爸，你抱我吧！”洲洲站他跟前。

    “你都这么高了，不抱。”晏伽没好气。

    洲洲立马蹲下：“洲洲又变成小朋友啦,爸爸,抱抱。”

    林栀笑了：“洲洲小朋友这么可爱,你不打算抱抱吗？”

    晏伽无可奈何，双手卡住洲洲的咯吱窝，将他从地上抱起来，转了一个圈！

    幸福来得太突然，洲洲仿佛在天上飞起来！

    “哇哦！好开心！”洲洲大喊大叫，比在游乐场还开心呢！

    林栀抱着小米，也笑起来。

    六点时，晏锋准时来到江山园。

    晏伽刚想直接带晏锋进入餐厅，晏锋先开了口：“小米呢？让我看看。”

    “哦,在婴儿房，这边，我带你过来。”

    婴儿房在一楼，不大不小，靠窗户的位置摆了一张可爱的婴儿床,小米就睡在床上。

    小家伙这会儿睡着了，舒舒服服。

    晏锋还没有跟这么小的孩子近距离接触过,心口泛起一阵异样的柔软,他弯下腰，静默地看着婴儿床上的小孩子。

    洲洲刚生下来的时候，大概也是这样。

    小米穿着粉红色的小棉服，粉粉嫩嫩，十分可爱。

    晏锋问晏伽：“我可以抱抱她吗？”

    “当然。”

    晏锋没有经验，但抱小孩这种事好像天生就会。

    他小心翼翼从婴儿床里抱起小米，生怕惊醒小家伙。

    好在，小米没有醒，睡得很香。

    刚出生不久的小婴儿又香又软。

    小米头发乌黑浓密，双颊红扑扑的，五官还没有长开，但看上去跟林栀很像。

    晏锋将小米抱在怀中，贴近自己，近距离地看着熟睡的小婴儿。

    至始至终，小米都没有被惊醒。

    天色已晚，晏锋见时间不早了，又依依不舍将小米放在婴儿床里。

    他从大衣里拿出两只红包，放在婴儿床的枕头边：“都是给小米的。”

    “怎么给了两个？”晏伽笑道,“她还小，我们会没收。”

    “还有一份……是爸的。”晏锋直言。

    晏伽笑容停滞在脸上。

    好一会儿，晏伽都没有说话。

    倒是晏锋嗓音轻缓,心平气和：“昨天我去疗养院看他，他一个人坐在房间里，头发又白了很多。没有多少人给他拜年，疗养院里也很冷清。大多数老人在这种时候都被家里人接走了，只有他好像一直不肯回家。”

    说到这，晏锋顿了顿，声音里杂糅了几许无奈和沉重。

    “他老了，真得老了，我陪了他半天。以前他话多又凶狠，雷厉风行，风风火火，也不是没揍过我。但现在他成了小老头，脊背佝偻，也很瘦。”

    (本章完)

