    

    那场雨下的非常的急，而且电闪雷鸣中夹杂着狂风，整个天空都黑压压的，沉重的气息让人有种喘不过气来的的错觉。

    雷声轰鸣，闪电成为了那黑夜中的唯一光亮，一瞬即逝。跟随着闪电跳动的节奏，雷声宛如呼应一般此起彼伏的炸响，电光交错如鬼门大开的前奏曲，听着让人心惊胆寒。

    “轰隆”一声惊雷再次落下，将凤国近郊的一颗老树劈成了两断。闪电再次照亮的时候，断裂的树旁竟然躺着一具焦黑的尸体。

    七窍流着的黑色血液已经结痂了，闪电划过，清晰的看见尸体的一双眼睛瞪得大大的，面部表情狰狞恐怖，像是遭受了极大的惊吓，以至于死不瞑目。

    尸体原本应当是挂在树上的，却不巧被雷给劈了下来。真不知是上天的惩罚，亦或是是死者的哀鸣。

    狂风骤雨再怎么可怕，也终有雨过天晴的时候。

    那场雨时骤时缓的持续了整整一夜后，终于在第二日晌午放晴了。

    “世间万物，都具有两面性，即便是疾风骤雨也不外如是。它来的时候气势汹汹，摄人心魄，可是走的时候，也带走了夹杂在这个尘世之中的所有污秽。”看着放晴的天空，灵儿似有感而发。

    相较于灵儿，更加喜欢这新鲜的空气应当是阿咩。

    一大早就跑到了外面，不停的在院子里打转，时不时的抬起两个前蹄空刨几下，表达她的喜悦之情。它似乎都忘记了，昨晚是谁因为害怕打雷，赖在灵儿的床底下不肯出来。

    想来这阿咩也是个孩子的心性，活在当下，什么事情，转眼的功夫就抛到了脑后。

    看着活蹦乱跳的阿咩，灵儿似乎也被它那享受的姿态感染了，随即起身走出了门外。

    抬头挺胸，面颊微仰，深吸一口气，然后慢慢呼出。如此反复几次，品味许久之后开口道，“没有一丝杂质的味道。雨后的一切，都是那么的清新脱俗，让人感觉心情都变得更加愉悦了。也难怪，会让阿咩忘记了之前的可怕。美好的东西，总是有神奇的效用，不管是哀伤还是杀戮，都能被瞬间治愈。”

    不过，这种效果，也只对那些心思简单的人有作用吧。

    像她这样，踏着无数鲜血和灵魂走过来的人，享受这些东西，还真是有些奢侈了。

    “是啊陛下，听说这场雨是百年以来，唯一一次遍布整个天和大陆的。”女官也是听闻了这个消息，急匆匆赶来禀告女皇的。

    陛下即将嫁给帝君为后，却突然下了这么一场奇怪的雨。这是好兆头还是坏预示，还不全凭她们这些言官一张嘴吗。

    “陛下大婚在即，这可是好兆头啊。是天神降福，预示着从此之后，天和大陆上下臣民万众一心福泽万世。”话落，便立刻抬了抬衣袍跪了下来，“这是陛下为真凤的预示，也是陛下的福泽啊，臣在此代表天和大陆的万千臣民，感谢陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    这些官员的心思，灵儿虽然懒得猜度，可是却也一清二楚。不外是为了讨些欢心，争些赏赐，来彰显自己受上位者的恩宠罢了。

    毕竟要结婚了是件好事儿，说吉利话总比扫兴来的强。

    “今年岭南的橘子很是甘甜，爱卿走的时候带一些回去吧。”赏赐总是不能少的，电视剧不久这样演的嘛。只要拍拍皇帝的马屁，皇帝一开心，就各种封赏。

    不过别的皇帝有钱，不差那点金银财宝什么的，可是她穷啊！

    所以呢，就赏点橘子吧。

    那玩意吃多了上火，刚好拿来送人。

    “……”书书默。

    不想说什么了…

    她说她穷！

    她竟然说她穷！

    帝弑天刚给她的聘礼有多少咱就不说了，毕竟那以后是要带到婆家的自个儿的私房。

    光是挖点那些紫水晶，就富可敌国了好吧！

    更别说，她现在还是凤国的皇帝。

    就算凤国再穷，国库也不可能一毛都没有吧。

    这样的前提条件下，她竟然厚颜无耻的说自己穷！

    我的天哪，她这样昧着良心说话真的不怕遭天打雷劈吗！

    什么穷，这么烂的借口她都好意思拿出来说，她直接说她抠就好了吗，还显得诚实一些。

    灵儿翻白眼：诚实？诚实值多少钱啊？

    ……

    书书：姑娘说的对，是在下输了。

    不过好在这抠货现在是皇帝，不管她赏赐什么，那些受赏者都会感觉是荣宠。不信？那你往下看。

    “谢陛下赏赐，陛下万岁万岁万万岁。”然后春光满面的退了下去。

    对吧，就赏了个橘子而已，还一副喜气洋洋感恩戴德的样子。这就是做上位者的好处，你放个屁别人都觉得是香的。

    书书故作老成的摇了摇头，然后吐槽道：哎，世风日下，世态炎凉啊。

    就在这时，两名婢女身姿摇曳的走了过来，朝着灵儿欠了欠身子，然后开口言道：“帝后娘娘，天泽帝宫将大婚要穿的凤冠霞帔送过来了，还请帝后娘娘先行试穿一下。如果觉得哪里不合适，或者是哪里不喜欢，告诉奴婢，好再做修改。”

    这两个婢女，就是帝弑天精挑细选之后赐给灵儿的丫鬟。

    在这凤国的皇宫，目前也只有这两个丫鬟称自己为帝后娘娘了。

    虽然不知道她们的来历，不过她们给人的感觉跟一般的丫鬟不一样。尤其是那份气度。该怎么说呢，比起公主都有过之而无不及啊。

    虽说试衣服什么的是女人最喜欢的事，可是这古代的衣服，真是有些不敢恭维。

    倒不是说难看，只是穿起来累啊……

    无奈，早晚都得试穿，况且这也是天天的心意，试就试吧。

    随即，灵儿转身回到了寝宫。

    古代的服饰穿起来很是繁琐，虽然已经来到古代这么久了，可是对于穿衣服，灵儿还是一窍不通。

    好在，不管什么时候，她的身边都有婢女在。

    片刻之后，就已经穿戴整齐。

    “娘娘，您真美，这衣服穿在您身上，就好像活了一般。”灵书看着已经穿上凤冠霞帔的帝后娘娘，都有些出神了。

    灵书灵画，是这两个婢女的名字。比起沉稳的灵画，灵书看起来更加活泼一些。

    据说，这是帝弑天给他们赐的名字。想来，应该是取自她的名字。

    她觉得挺好听的，也就让她们这么叫了。

    “灵书，不得无礼。”见灵书一直盯着帝后娘娘看，灵画立刻出声提醒道。

    这下，灵书才回过神来，然后慌忙行礼道：“帝后娘娘恕罪，是灵书逾越了。”

    灵儿抬了抬手，“没事，起来吧。不就是多看了两眼吗，没什么逾越的。你觉得朕长得美，朕也应该高兴不是吗。况且……朕也这么觉得~哈哈哈哈……。”她这番话说得抑扬顿挫，差点都把这两丫鬟逗乐了。

    也就是她们修养好，才忍住了。不过，还真是有些无语凝噎。

    “……”没办法啊，这个神转折来的有点儿猝不及防，她们着实没有想到帝后娘娘会这样说。

    看来这个帝后娘娘也是个性情中人，并不像宫里那些心机深沉的女子。

    “谢帝后娘娘。”

    “行了，朕知道你们是帝弑天派过来的人，也知道，你们两个都深藏不漏，修为高深。”

    听到这里，灵书灵画的身子都坚硬了一下。

    她们确实武功高强不假，可是来的这两日，却并未曾表露过，没想到帝后娘娘竟然早就看出来了。

    “帝后娘娘勿怪，奴婢并非故意隐瞒不报。”

    “朕知道你们是为了暗中观察，观察朕是不是一个合格的帝后人选。”派她们来，是帝弑天的意思没错。不过，她们心里应该还是有所质疑的。

    “没关系，朕这个人，很喜欢玩游戏的，而且最害怕无聊了。所以你们想观察便观察吧，相信到目前为止，朕应该还不曾让你们失望过吧。”

    “帝后娘娘聪慧睿智，这样说奴婢惶恐。”

    “行了行了，都起来吧，回归正题，继续试衣服。”她并不是一个能够容忍别人试探的人，不过也有例外。

    毕竟，他们是帝弑天的人。而且，她们只是因为不熟悉自己，所以从潜意识里对自己产生了排斥而已。

    既然是时间的问题，何必不让时间去解决呢。

    灵书灵画起身后，立刻一左一右搀扶着灵儿，“娘娘，那边有镜子，您自己看一下。”

    这身衣服，虽然看起来密密麻麻好几层，不过却感觉不到重量，真是不错呢。

    灵儿并不知道，为了做出这身衣服，帝弑天花费了很大的心思。

    知道这小东西嫌重，所以选用的都是最轻薄的料子。

    站在镜子前面，看着镜中那个倾国倾城的人儿，灵儿都有种这根本就不是她，而是一位遗落在人间仙女的错觉。

    眉目如画，发髻高贵，身姿婀娜，美的不像凡人。

    红色的衣袍上面金银线勾勒出凤凰欲火的图案，栩栩如生。

    这身衣服，就好像是专门为她而生的一般。多一分则多，少一分则少。

    她夏灵儿，就要穿着这身衣服，嫁给帝弑天那个男人了。

    一想到这里，她感觉自己心跳的速度都加快了。

    朦胧间，她似乎在身侧看到了帝弑天的身影。

    他依旧是那一身黑色的蟒袍，银发妖娆，单手环着自己瘦弱的腰身，俯下额头，亲吻着自己的脸颊。

    这个男人，连闭眼睛的动作，都能那么帅，太撩人了。

    这要是放在现代，什么大叔小鲜肉，什么明星超模，都分分钟被他秒杀。

    这才是真正的国民男神啊！

    太帅了！

    “帝后娘娘！帝后娘娘？”

    耳边突然响起了灵书的声音，灵儿回过神来，才发现刚才的一切，都是自己的幻想而已。

    她竟然幻想帝弑天那个男人亲吻自己！

    真是太不纯洁了！

    夏灵儿啊夏灵儿，你可是来自二十一世纪的冷清特工啊！怎么能这么容易，就沉迷男色呢！

    “帝后娘娘，您是生病了吗？怎么脸这么红啊？”

    “……”她应该怎么回答这个问题，总不能说自己是在这里歪歪帝弑天所以羞得吧！

    书书？

    书书？

    你在吗？

    来来来，伟大的书王，你告诉我，该怎么理直气壮的回答这个问题。

    书书默：小生不才，姑娘自己想办法吧。

    你说要你有何用？

    书书心里苦啊，摊上这么一个贪财又好色的主人，他还能怎样！

    姑娘你说啥就是啥吧，是在下输了。

    算了，我自己来。

    “朕没事，就是被自己美到了。”

    “……”

    书书已经滑到在地，双腿抽搐。

    姑娘你实在是大才啊，在下佩服。

    很少有人能把自恋的句子说得这么淡定自然，神态自若的！

