    第一百二十四章这个我也会的

    就在李云和张灵玉观看着武当山上的风景时，云龙道长已经回来了，身旁还跟着一个矮小的老道士，

    “师爷，这就是我跟你说的那两位道长了，”

    带着老道士过来，云龙道上恭敬的说道，

    听到云龙道长的介绍，周蒙微微点了点头，看向了李云和张灵玉，

    “老天师和老陆还好吧？”

    看着眼前这个矮小的老道士，李云和张灵玉没有起轻视之心，双双行礼道：“晚辈灵玉见过周老。”

    “晚辈无名见过周老。”

    “不必多礼，这里就当你们自己家一眼，我跟你们的师父关系还是不错的。”

    说着周蒙对着张灵玉笑了笑，随后看向了李云，

    “你就是老天师和老陆说的李云是吧，果然龙凤之资。”

    “对于你那个截教加入道家协会我是没有什么意见的，只不过你可能还要等上一段时间，”

    “毕竟这里面还是要走一些程序的。”

    看到周蒙如此轻而易举的就答应了下来，李云也是大喜过望，

    “那晚辈就在这里谢过周真人了。”

    说着就对周蒙一拜，

    “后生不必如此，道教协会下面的教派多的是，有异人没异人的都有，也不差多你这一个，不过你记得到时候会费什么的不要忘记了。”

    说着周蒙对着李云哈哈一笑。

    “那是自然，我一定以发展道家文化为宗旨，好好经营截教，”

    李云哈哈一笑，随后又从衣袖里面取出一个盒子，呈给了周蒙，

    “这是后面闲暇之余雕刻的一串七星珠，有着安神养气的功效，还请真人手下。”

    说着李云就把那个盒子打了开来，之间一条手串静静的躺在盒子之中，暗红的珠子上面点点星光，

    看其模样分明是一件法器。

    “你小子客气了，一串普通的在珠子我还能手下，这法器你还是留着自己用吧。”

    看着面前的手串，周蒙摇了摇头拒绝道。

    “哈哈，周真人客气了，这只是一件普通的法器罢了，老天师和我师父都送了一一件，您要是不收的话我就不好想他们解释了。”

    武当山家大业大可能看不上这件法器，但是李云还是要送的，

    找人办事不送了，这怎么行？哪怕是个玩具也是个心意不是。

    “行，既然老天师和老陆都手下了，那我也就不客气了。”

    说着周蒙接过李云呈上来的念珠，在手下捻动了几下，夸赞了几句后就直接带在自己的手腕上。

    见此李云也是笑了笑，

    “云龙，回头你安排一下，让灵玉和无名在这里住上几天，好好参观一下我们武当山。”

    周蒙带上念珠之后转身对着一旁站立的云龙道长说道，

    “好的师爷，没问题师爷。”

    “行，那你们年轻人慢慢聊，我就先回去了。”

    见到云龙道长应承下来，周蒙也是背着手向着来时的路走去，

    “师爷，我送送你，路上磕碰不好走。”一旁的云龙道长对着李云两人笑了笑，随后连忙跟上，

    “行了，这武当山我比你熟，还能磕碰到？你好好招待一下他们两个。”

    见此周蒙这是摇了摇手，示意云龙道长不必如此。

    “行吧师爷，你走路慢点。”

    见到自己师爷坚持云龙道长也只能站住。

    “嗯，回去吧，我身体好着呢。”

    作为异人界顶尖的那一列，周蒙还不至于走路都要人扶。

    目送着周蒙远去，云龙道长收回了目光，看向了李云和张灵玉两人，

    “两位道长，我现在带你们去禅房休息一下吧，等吃过午饭之后我再安排你们参观的路线。”

    “云龙道兄客气了，到时候我们自己逛逛就可以了，你只要告诉我们那些不能去就行了。”

    听到云龙道长的话，李云笑了笑，虽然按照辈分来算自己是云龙道长的师叔，但是云龙道长看起来比两人要大得多，

    不是本门弟子，两人也不好一口一口师侄叫着，索性就互相称呼道长。

    “那也行，我们路上慢慢说。”

    云龙道长性格豪爽，也不客气，直接答应了下来。

    几人一路来到休息的禅房，介绍了一番之后，便带着两人来到了众人吃饭的火居房。

    一起用过饭菜之后，云龙道长就告辞了，

    回去的小道上，李云看着张灵玉说道：“灵玉，你现在是回去休息还是去逛逛？”

    “师兄要是想逛就先去逛把，我还有功课没有做呢。”

    对比起李云，张灵玉可是纯种的倒是，早中晚的功课都不带拉下的。

    “行，那我就先出去走走。”

    见此李云也是点了点头，随后沿着小路向着另一个方向走去，

    武当山地势是一阶一阶拔高的，所以才有出名的梯云纵，等李云来到一个山坡上时，不仅是游客，就是武当山上的道士也是很少了。

    “当真是一个偷懒纳凉的好去处。”

    看着面前的这片小树林，李云嘴角不由的翘了翘，根据之前的气机感应，王也应该在这个小树林里面。

    一脚踏入树林之中，行走了一段路程，李云就看见了一颗大树下，躺着一个年轻的道士，

    金黄的阳光透过树叶的缝隙照射在对方的身上，散发着碎金般的光芒，一阵清风错过，树叶哗哗作响，

    当真是一幅逍遥自在的景象，不过下一刻就被李云给打破了。

    “这不是王也小道长吗，躲在这里不用做功课吗？”

    听到李云的声音，王也猛地睁开了一双挂着黑眼圈的恶眼睛看向了李云，

    “是无名师叔啊，我功课已经做完了。”

    闻言李云笑了笑，走近了几步说道，

    “其实按照辈分来算，你应该喊我一声师叔祖的。”

    看到面前比自己打不了多少的李云，王也嘴角不由的一抽，虽然想说对方占自己便宜，但是事实就是如此。

    至少按照云龙道长那个关系来算是这样的。

    “王也见过师叔祖。”

    “嗯，乖。”

    “看你这么无精打采的，我告诉你一件事，让你精神精神。”

    说着在王也探究的目光中来到的身前，难道他知道我刚才演算他的事了？不可能啊？

    在王也的目光中，李云嘴里缓缓的吐出几个字，

    “先天领周天，盖周天之变，化吾为王。这个，我也会的。”

    ps：码字不易，还请大家多多支持，求一波订阅！

