    玄幽山脉极大，特别是深处，除去禁区外，还有更大的区域尚未被修炼者探索出来。

    一行人疾行了近两个时辰后，不由放缓了速度。

    “还差五十里左右就到达了，先在这里稍作休息片刻吧。”封无极说完，走到旁边盘膝而坐，取出了一块半个巴掌大小的中阶灵石，开始恢复消耗的真元。

    厉毅脸色有些泛白，方才白白耗费不少先天真元，再加上一步不停的赶路，反而他的消耗是最大的，体内的先天真元已经快耗尽了。

    当看到一旁的林墨脸不红心不跳的模样后，厉毅的神情就有些不大好看了。

    “林师弟，你也消耗了不少真元，用它恢复吧。”南冥舞走了过去，取出了一块中阶灵石递过去。

    “多谢师姐。”林墨笑着接了过来，却是收入了囊中，没有吸收。

    “你怎么不用？”南冥舞不由问道。

    “我又没消耗多少真元，现在用只是浪费而已。”林墨这般说道。

    听到这句话，厉毅脸色更加难看了，目光死死的盯着林墨，这个家伙明显是故意的，专门就是让他难看，要知道他这一路下来先天真元都快耗尽了，跑得更快的林墨恐怕早就耗尽了真元。

    现在却说不用，在厉毅看来，这个少年明显是故意装给南冥舞看的，就是为了博取佳人的好感。

    装吧，到时候遇到麻烦的时候，看你怎么还装得出来？

    厉毅面露冷意，缓缓收回目光。

    时间在一点点推移，一行人谁都没说话，除去林墨外，全都在尽力恢复。

    轰隆……

    震天巨响从远处传来，紧接着天空仿佛被撕裂了一样，一道如剑芒般的巨大白色光柱从天而降，重重的砸落在大地上，紧接着远处的大地剧烈晃动。

    顿时间，地动山摇。

    “轩辕皇朝的大秘境开启了……”封无极立即站起来，遥望着远处。

    一会儿后，光芒渐渐消退了，大地晃动也停止了下来。

    在经历了短暂的安静后，诸多人影从四面八方掠出，赫然是在山林中休息等待的修炼者，其中有的掠到十丈高空，横空飞掠而去。

    远处，一头巨鹰突然从山林中冲出，双翼一展，巨树纷纷倒塌，气流化成利刃，声势惊人，展开的双翼更是遮蔽了天空，透出一股遮天蔽日的恐怖气势。

    巨鹰鸣啼，音波震天。

    先前掠出的修炼者还未反应过来，爆成了一道道血雾，就连金丹境的真人都没能幸免，当场惨死。

    “准妖王……”

    封无极等人脸色一阵煞白。

    妖兽天生就比人族要强大很多，但是相比起人族，妖兽的修炼突破更加艰难，可每提升一个境界，实力比起同阶的人族要强大不知多少倍。

    大妖级的妖兽相当于金丹境的真人修为。

    然而准妖王的修为，已经达到堪比融灵境上师的层次了，这等层次的妖兽已经不是金丹境修为的真人能够对付的。

    随着准妖王级的巨鹰出现，山林中飞出了诸多妖兽，还有更多的妖兽奔向了轩辕皇朝的大秘境方向，这里面有一部分大妖级别的妖兽。

    “妖兽们难道也要进入秘境？”罗琳儿面色泛白的问道。

    “轩辕皇朝的大秘境中有诸多宝物，其中有一些天材地宝，不但对我们有用，对妖兽也有大用，可以让它们提升或是突破。妖兽达到高阶之后，会生出灵智，而达到大妖级别，灵智会更高。有些天生就蕴含着荒古强大生灵血脉的妖兽，在达到妖王层次后，灵智不弱于我等不说，而且还能化为人形，口吐人言。”封无极说道。

    这时，一道银色锐芒突然冲天而起，化作斩天巨剑斩向巨鹰。

    一剑斩下，黑羽飘落好几片。

    浩荡无匹的力量冲击之下，十里区域内的巨树纷纷被碾碎，一些躲在山林中的妖兽和修炼者，倒霉的被当场震死，运气好一些的也被震得吐血。

    一名银须老者横空而起，脚踩一柄银剑悬在高空之中，通体弥漫着道道银芒，仿佛如同万千柄细小的银剑相伴相随，浩大磅礴的气势震得气流抖动不已。

    融灵境上师……

    封无极等人面色紧绷。

    “妖鹰，我正好需要一滴妖王精血祭炼我的玄银真剑，虽然你未能破入妖王境，但也达到了准妖王层次，体内精血勉强够资格。”银须老者俨然说道。

    “就凭你？也想取我精血？”

    巨鹰突然口吐人言，庞然的身躯迅速缩小，眨眼间已化为一名黑甲男子。

    准妖王层次就能化为人形？

    观望者们脸色皆是一变，能以准妖王层次化为人形的妖兽，体内必蕴含着浓郁的荒古生灵血脉，再看巨鹰所化的黑甲男子背后，一道金色虚影横生而出，仿佛要遮蔽整片天地一般。

    “金翅大鹏血脉……”

    “这头巨鹰拥有金翅大鹏血脉，而且蕴含的血脉不低。”

    金翅大鹏放在荒古时代也是强大至极的生灵，双翼展开能遮天蔽日，将百万里大地笼罩，更可怕的是，在金翅大鹏的神通吞天蔽日之下，极少有生灵能够躲避。

    原本义正言辞的银须老者见到金色虚影浮空，脸色顿时变了。

    “阁下有话好说……”银须老者慌忙说道。

    “我和你没什么好说的，敢斩我黑羽，只有吞杀你来补偿了。”黑甲男子背后的金色虚影化为了一头金翅大鹏，在吞天蔽日之下，十里区域内的一切皆被恐怖的吸力吞噬。

    银须老者被吸入了金翅大鹏中，眼看性命不保，疯狂催动身上的银剑，只见一道道银剑破空而出，带着恐怖的力量刺入金翅大鹏中。

    在即将被彻底吞吸的刹那，银须老者咬了咬牙，碎掉了脚下的玄银真剑，化成一道银光冲了出去，然后迅速远遁。

    黑甲男子伸手一抓，背后的金翅大鹏化为了一柄金色长矛。

    手持长矛，黑甲男子化作黑芒追了过去。

    二人一追一逃下，释放出的力量恐怖至极，过往之处，山林纷纷倒塌，一些躲避在里面的修炼者和妖兽纷纷被二人溢出的力量震伤。

    等到二人消失在视野中后，四周陷入了短暂的平静。

    这时，平静被打破了，四面八方的修炼者和妖兽趁机掠向了大秘境的入口，那一片区域已经被先前从天而降的白色光芒清空，一座高达十丈的光门早已浮现。

    “事不宜迟，我们尽快进去，不然等巨鹰返回，说不定会封堵入口。”封无极说完，已经掠向了光门，其余人紧随其后，全力释放出力量掠去。

    一路上，不少妖兽阻截，封无极等人接连出手，将阻截的妖兽接连斩杀。

    见到林墨一直跟在后面不出手，厉毅忍不住讥诮道：“我就说了，带这个家伙来根本就没什么用处，就算跑得快一些又有什么用？只是个累赘而已。”

    罗琳儿虽然没说什么，但却是皱紧了眉头，对林墨也颇有微词，他们在全力出手，而林墨却只是跟在后面，甚至连出手帮忙的迹象都没有，当然他们也没期望过林墨能帮什么忙，但好歹也要出一份力才是。

    在前方的封无极也透出了一丝不满。#####刚刚说错了，是四章，今天和周末两天都是四章更新，这是今天的第四章了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

