    第818章 爆炸式消息

    最后是毕·凯达发言，他主要跟大家说的是天骄殿的任务级别，在屏幕上展示了有A、B、C、D、S、SS、SSS级别。

    越往上，难度越大，难度越大，可以获得的积分越多。

    每人发放的购物袋里，有一块屏幕，屏幕上，输入进大家的精神印记，便可以登陆进任务中心，查看任务。

    在上面可以选择接取任务。

    完成任务后，把完成任务所需要的东西，送到到时候天骄殿的任务部，验证任务完成度，以及领取积分。

    毕·凯达说话间，大家拿出了屏幕，点进去，按照操作，可以看到任务中心，有很多的任务。

    但是这个阶段，大家看到的都是A-C级的任务。

    毕·凯达告诉大家，每位成员现在看到的任务级别都是一样的，都是A-C级别，以后，会根据每位成员完成任务的进度，大家看到的级别会不一样。

    完成高难度任务多，获得积分多的成员，可以看到更高级别的任务。

    这么做，是为了让成员循序渐进，不用太冒险。

    毕竟，他们创办天骄殿的目的，是让成员不仅可以学到各家所长，快速修炼，而且还可以提升自己的实战能力，而不是让大家送死。

    毕·凯达说完后，再由盛云发言。

    这次盛云说的事，跟天骄殿、造化书院都没关系，而是一件关系到全球的事。

    “现在我要宣布的一件事，便是在下个月月初，锁住人世间的锁灵大阵将解除。”

    “灵气，将传遍蓝星每一个角落。”

    这话一出来，对五大家族的天骄们来说，他们没多大的反应。

    因为这些事对他们来说，没有什么影响。

    毕竟在他们的眼里，人世间的凡人，即使有了灵气，开始走上修炼之路，但是，也从来都不是他们的对手。

    但是，苏辰、林婉雪、苏烨，以及从人世间来的苏鸣、雄狮国的三人，听到这话后，都精神为之一震！

    “锁灵大阵！”苏辰在心里说出这四个字。

    果然，是锁住了灵气。

    不让人世间有灵气。

    但是，为什么当初他们要锁住人世间的灵气？

    至于如今解除锁灵大阵，很好理解，因为之前姜卫海跟他说过，如今修仙界，缺人！

    之前的全球的英杰大赛、如今的天骄殿、造化书院、解除锁灵大阵，都无不在说明，五大家要人才！要超凡者！

    那为什么当初，他们要锁住人世间的灵气？

    人世间成立好几千年之久，都没灵气。

    好几千前，到底发生了什么，让他们决定锁住人世间的灵气？

    苏辰的心里有很多的疑问。

    他总感觉蓝星上隐藏了一个大秘密。

    “老公，灵气入人世间，是不是代表到时候电子产品都不能用了！”林婉雪问道。

    “是。”

    林婉雪说道：“那我等会儿大会结束后，得赶紧把这个消息告诉我老爸。”

    林家有很多的业务，其中有一个大业务，就是卖扫地机器人的。

    如今卖的特别的火热。

    但是，如果灵气一入人世间，会瞬间腐蚀掉这些电子产品，扫地机器人完全不可以用了，只能是一堆废铁。

    他们林家也还有其他的产业都是跟机器相关的。

    尤其是现在出了很多的机器臂，他们林家不少工厂，工人的数量在减少，几乎到了半自动化程度。

    对机械的依赖性很大。

    苏辰点头，“我到时候也给闫老打个电话。”

    这个事情对修仙界来说，不痛不痒，因为对他们来说，人世间的人影响不到他们。

    但是，对来自人世间的苏辰他们来说，灵气入人世间，绝对是一个如同核弹爆炸的爆炸性消息。

    大会结束。

    苏辰和林婉雪没急着去报名，两人一起出了会议室，到外面打电话。

    苏辰给慕盛明打去了电话。

    让慕盛明找一下闫老，他有话跟他说。

    慕盛明说刚好他在闫老这里，闫老接了电话。

    因为苏辰现在用的是修仙界的手机，这种手机，姜卫海给他们办理了，还给他的岳父岳母也办理了。

    修仙界的手机打不了人世间的手机。

    只能打修仙界的手机。

    “小苏。”

    “闫老，我有一个很重要的事，要跟你说。”

    “你现在方便接听电话吗？”

    “稍等。”

    过了两分钟，闫老说道：“小苏，你说。”

    “好，闫老，下个月月初开始，灵气将进入人世间！”

    “到时候所有的点子设备都将被腐蚀。”

    “无量山脉中便是因为有灵气，所以当时英杰大赛的时候，大家的手机直接报废掉了，带进去的导弹也报废掉了。”

    闫老一听这话，立马严肃了表情，“好，我知道了！”

    “嗯，这是今天通天岛大会上的内容，灵气会给我们带来好处的同时，会让我们回到冷兵器时代，虽然我们龙国现在会受到五大家族的资源倾斜，但是，也需要防范于未然。”

    “希望在这次灵气复苏的过程中，我们龙国可以尽可能的减少损失。”

    “灵气可以引入体内，需要专门的法决，我现在不方便演示，紫晴知道，我等会给紫晴打个电话，让她把这份法决上交给国家。”

    闫老一直在听苏辰说，并且把苏辰说的每句话、每个字都记录下来。

    听到最后，他激动的说道：“好，小苏，我代表我们龙国所有百姓感谢你！”

    他们龙国先一步学会引入灵气的法决，那就会先一步走在其他国家之前！

    诚如苏辰所说的，虽然龙国拿下了英杰大赛的冠军，得到五大家族资源的倾斜。

    但是，如果其他国家，比如大鹰国、雄狮国等国，一旦灵气复苏，这些国家赶超了他们龙国，很有可能，五大家会重新筛选一国来重点打造。

    所以，他们必须要居安思危！

    一直站在人世间的最前沿！

    站稳人世间第一大（刚）国的位置。

    “闫老，这是我应该做的。”苏辰跟闫老又说了几句话后，他挂了电话，然后给慕紫晴打去电话，跟她说了灵气复苏的事。

    以及让慕紫晴把引导灵气入体的法决上交给官方。

    (本章完)

