    二十四座天桥横空而过。像

    是飞驰在虚空中的天虹，没有任何支撑，简单而直接的展现，流淌着岁月光。

    迷雾弥散，气势冷冽。

    那更像是匍匐于虚空上的洪荒凶兽，透发出盖世天威，让人望而生畏，古老的气息充斥于天桥上，桥斑驳着刀剑痕，尽显古老。

    而在二十四座天桥下方，则是流淌着金色河流，波澜点点，不知从何地射来的光，折射而开，闪耀不息，充满神圣气息。

    一弯月挂在虚空，清亮而简单，与河流旁的柳树相得益彰，月自柳树中来。只

    是。

    那河流、柳树皆处于虚空，没有扎根土壤，就那般凌空而立，透射出不同的气势，这里并不像是星古道，而更像是一片弯月河流小桥的田园风光。

    然而。正

    因其太过平凡，那气势更让人重视，就星古道来说，其恐怖的地方在于灭世，在万古前这里发生过许多恐怖的事情，进而形成战场，连星辰都土崩瓦解，更何况是这种田园风光呢？

    此刻。

    在那二十四座天桥面前，人影幢幢，不仅仅来了诸多天神，就是天魔都出现在另一侧，他们远远打量着那二十四座天桥，紧蹙着眉宇，却并没有任何一位天神、天魔敢轻易迈出那一步。

    显然。于

    灭世般星古道中，出现这诡谲的平凡，便让人觉得非常不平凡，乃至于炸毛。凌

    风凌空而立，处于隐蔽的地方，正在打量着二十四桥，总觉得哪里不太对劲，但有找不到因由，似乎那就是平凡的田园，像是山水画一般。

    这时。

    一位天魔忍不住，他们一直处于此地，对于天魔来说相当不利，要尽快打破这个局面。

    呼！他

    一步迈出，走向其中一座天桥，身影快速消失于迷雾中，初时并没有任何惊变，他大步向前，于这里观风景，一时间有些痴迷，这里有种让人着迷的力量。然

    而。

    就在其迈步走向天桥中心时，却发生惊变，一艘小船自金色的河流中缓缓而行，在波光中荡漾出涟漪，那折射出来的光更显目更夺目。

    于那小船上出现一位素衣女子，玉颜上笼罩着一重光雾，让人看不清楚，她手中托着一支玉箫，青玉如叶，显得有点平凡。但

    。当

    那支玉箫出现在其嘴旁，幽幽的声音便于河流上响起，人们只觉得山河风月正在悄悄而过，更觉得时光如梭，匆匆而逝。二

    十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！这

    便是意境！那

    天魔身躯骤然僵硬起来，神态空灵，进入意境，身上的力量澎湃不息，时而演变龙蛇，时而演变山河，并且有向上的趋势，似乎要于那意境中问道。

    这让人们变色，这二十四桥的确有独到的地方。人

    们激动万分，觉得这是一个极佳机会，这二十四桥明月夜是万古前悟道的地方，属于顶级，远超悟道台等，要是能够处于那玉箫声中，他们便有悟道的资本。

    下一刻。十

    多位天魔，二十多位天神直接冲向二十四座天桥，要在其中更进一步，体会生死力量。然

    而。就

    在那一刻，玉箫发生质变，声音变得狂暴起来，激扬而起，形同狂风冲向天际，形同暴雨骤然打落下来，人们只觉得神目一沉，血肉剧烈惊颤，炸毛般的感觉出现在心田。

    “退！”那

    些天神、天魔立刻萌生出退意，问题是现在由不得他们，那力量镇压住他们的躯体，强烈的光雨正在冲击他们的心海，如同瀚海。“

    啊！”第

    一位天魔凄厉悲鸣，眉心出现殷红，而后徐徐撕裂，神魂就此灰飞烟灭，而且血肉土崩瓦解，死于非命。

    接着。

    那四十来位天神、天魔亦喋血，感受到空前压力，一股恐怖的力量正在冲向他们的体内，强行推荡，不仅仅是力量，还有神魂，似乎要将其中的潜能完全逼迫出来。

    “开！”其

    中一位顶级天神非常神勇，动用顶级力量进行对峙，力图将那玉箫声遏制，进而退出二十四座天桥。

    但！问

    题比他想象的还要严重，那玉箫声藐视天力，禁自压制而出，并且将天力一重重削弱，直到那天神坚持不住，力量瓦解。

    而后，那玉箫声几乎实质化，形成利刀，禁自穿过那位顶级天神的躯体，将其击毙。仅

    仅片刻间。

    四十来位天神、天魔尽殒命，这让那些宠宠欲动的天神、天魔傻眼，额头上直冒冷汗，要是他们先一步，那现在死掉的便是他们。人

    们望向二十四桥明月夜脸色惊变，他们看不透那玉箫声，更不知道那玉人来自何方，处于何等境界，意图是什么？但

    他们知道要是他们强闯，那死于非命的就是他们。局

    面一度僵持。

    二十四桥明月夜仅仅是星古道上的一处风景而已，人们可由其他方向离开，可他们并没有立刻离开，而是在打量着沉思着，想知道这二十四桥明月夜的真相。

    能够于灭世中保持完整，这二十四桥明月夜很不简单。

    “不对！”

    忽然，一位半帝人物开口，神目打量着二十四桥，微微皱眉，只因他觉得事情不太对，那一座座天桥并没有攻击力，那玉箫声因天神、天魔等闯进去才触发。

    更重要的是，天魔、天神等太惊颤，因而忽略了一些问题。“

    这是道韵！”

    那位半帝人物肃然的说道：“不可用天力对峙，要静心去体会！”说

    完。他

    大步走向其中一座天桥，神目间盛放出奇光，那道韵非常奇特，需要强大的心态与意志，否则就要土崩瓦解，毕竟那道韵威力太过可怕，寻常天神在惊慌下，便会对峙，而结局往往是场悲剧。咚

    ！

    当他落在那座天桥上时，玉箫声响起，幽幽似这满天月华，片刻后，冷冽的声音响起，直刺向那位半帝人物的眉心，而那位半帝人物并未动用力量，而是静心盘坐下来，体会着满天道韵。他

    的眉心殷红一片，他的身躯更殷红。可

    ！

    他却并未起身，而是漠然的接受，直到体内的力量变得干枯，像是要灰飞烟灭一般，他才张开眼睛，顷刻间力量重生，以狂暴的势头。

    并且那力量中增加了一抹玉箫声，更显肃杀与强大。玉

    人何处教吹箫！

    这才是二十四桥明月夜的真相。那

    是道韵的洗涤，让自身更显空灵，让力量更显强盛，只有静下心来才能够体会其中的韵味，仅有接受那玉箫声，才能够得到二十四桥的认可。

    这一点上与凌风在那黄金棺前得到的道韵相同，仅有顶住那满天肃杀，才能够于其中体会盖世道韵。而

    且。

    二十四桥还能够压制天神、天魔的体质，让其迸射不出力量。显

    然，这是一个非凡道场。需

    要勇气与力量。然

    而。那

    位半帝人物并未起身走向远方，而是折回，走向第二座天桥，盘坐在其上，静下心来体会其中的道韵，而这时的道韵更不同，那玉箫声有变化。第

    三座！第

    四座！

    这时，人们忍不住了，只因那位半帝身上的力量变得越来越强盛，让人窒息，其中透发出玉箫声，道韵天成，正在走向大道。下

    一刻。他

    们毫不犹豫地闯向二十四桥明月夜，体会其中的道韵，其结局自是不同，有些人过于心急，直接被二十四桥明月夜湮灭，而有些对于道韵接触不多，力量不够，进而被镇压打的灰飞烟灭。这

    是生死桥！要

    么自其中重生，要么就要灰飞烟灭。这

    让许多天神心颤，很忌讳其中力量，更渴望其中道韵，不过那道韵并不是因境界问题而不同，只要倾尽全力，只要心态空灵，即便是四五级的天神、天魔亦可于其中体会到道韵力量。

    但！

    二十四桥明月夜大不同。

    初期，那为首的半帝人物进度很快，一步步迈过十座天桥，可到后期他吃力万分，感觉心态都在崩，只因那玉箫声诡谲多变，其中有股晦涩的力量，让他体会不出来。最

    终，他于十八座天桥时，被生生打出。

    “嗯？”

    人们吃惊，而后狂喜，显然只要体会出其中的道韵，哪怕仅仅是一座天桥，就不会遭受扼杀，而死于非命的仅仅是那第一座天桥上的人物而已。

    “道韵？”

    凌风远远的观望，嘴角噙着一抹冷笑，这是一座洪荒道场，用来大漠己身，更重要的是这里桎梏武道境界，仅针对道韵而已。

    他不知道那黄金棺的道韵有多么霸道，但他觉得这是个相当不错的机会。忽

    然。他

    侧目望向远方，感应到那强大的气息正在俯冲而来，脸上的笑意更显冷冽。

    “来的正是时候！”凌

    风大步走向二十四桥明月夜，要在其中盘坐，坐等那死神名册两位半帝人物的到来。下

    一刻。

    他出现在第一座天桥面前，并且迈步而上，可让他吃惊的是，那座天桥竟然变得沉闷起来，没有先前那激荡的可怕玉箫声，就是遏制旁人的力道都没有出现，隐隐间淡金色的物质飞舞，落在他身躯四周，像是拱卫。

    ps：第二更会晚点。 

