    灵水河岸。

    封青岩猛然朝上游看去。

    在刚才他隐约感受到一缕奇异气息。

    这突然出现的奇异气息，很有可能便是第二禁忌山鬼，他没有丝毫迟疑，便立即捧着黑陶花盆掠去。

    “楚辞紧跟我，莫要离我太远。”

    封青岩一边飞掠一边道，眨眼间便已经掠出数里。接着，他又掠上数里方停下来，看到岸边躺着几道身影便走上去。

    他还没有走近，便知道人已经死了。

    这时他仔细查看起来，发现他们身上皆没有伤口，倒是脸上有着惶恐之色。

    山鬼所为？

    封青岩看了看四周，倒是没有十分肯定。

    但除了山鬼，还能是谁？这死去的几人，皆只剩下一具空壳，灵魂已经被吞噬一空。

    “山鬼以魂为食……”

    封青岩低念一句，便看向彼岸花。

    这时彼岸花指向西南方向，封青岩身影猛然一闪，便带着彼岸花朝西南掠去，但是并没有发现山鬼痕迹。但是紧接着，彼岸花的方向蓦然指向东南，令封青岩眉头蹙了一下。

    山鬼行踪诡秘，怕是难以追踪。

    况且，他是以青铜棺镇压“禁忌”，并不是靠自已的力量。

    片刻后，封青岩回到几人身边，既然山鬼能够一直藏匿，为何现在突然出手了？

    是什么缘故？

    挑衅？

    封青岩眉头一皱。

    既然山鬼出现在此处，那么必定能感应到河魂的气息，但它竟然没有去找河魂。

    看来它已经知道他的存在，并知道他有办法镇压它。

    因而不敢前来。

    不过现在，山鬼既然开始吞魂了，就无法一下忍下去，必定会再次吞魂。

    这样他便能更好锁定山鬼，但亦会造成一些不必要的伤亡。

    这时封青岩把几具尸，搬上他们的马车，让马儿带他们回去……

    不久后，夜色再次降临，封青岩对跟在身后的河魂道：“楚辞，倘若我无法及时赶到，你便去上游的书院或虚圣府，他们会保护你的，可是明白了？”

    “明白。”

    河魂浮现一行字回答。

    “既然如此喜欢与我捉迷藏，那我便陪你玩个够。”

    封青岩沉声道，便带着黑陶花盆消失在夜色中，但在离去时却留下了一些东西。

    而在此时，一个淡淡的影子出现在书院外，隐藏在黑暗中眺望书院。虽然它倒是不惧书院，亦不惧虚圣府，但是亳城隐隐成为北地的文人中心……

    那么必定有人，能够发现它的痕迹。

    它出现了，却一直不敢现身，便是忌惮青铜棺的存在。

    青铜棺可无视禁忌的一切力量，更可直接镇压，让它们根本就没有反抗之力。

    这乃是逆天般的存在。

    但是现在，它已经开始吞魂了，便无法再忍下去。特别是文人的魂最为美味，让它难以抵挡魂味的诱惑。

    最好是大儒级别以上的魂。

    虽然最美味是的，乃是山魂、河魂之类的魂，但是河魂却有那人庇护，令它根本不敢妄动。它敢吞十个大贤的魂，亦不敢去动河魂的魂，那根本就是找死。

    血后已经被镇压。

    它早便已经知道，要不然亦不会一出现，便立即藏匿起来。

    原本它想偷偷摸摸吞掉河魂，谁知道那人突然出现了，还一连镇守数天，似乎已经发现它的存在。

    但是，它又舍不得河魂……

    在虚圣府中。

    大礼主微微皱了一下眉头，便朝灵水河下游方向看去，在刚刚的一刹那，他似乎感受到有什么恐怖的存在。

    以他现在的境界，能够用恐怖二字，恐怕只剩下“禁忌”。

    在一个多月前，封圣曾便有言，第二禁忌已经出世。但不论是太卜兰台，还是三坟山，皆无法推演到第二禁忌。

    因而不了了之。

    这时他从虚圣府掠出，伫立在夜空中，凝视灵水河下游。

    那种恐怖的气息消失了。

    错觉？

    大礼主眉头大皱。

    以他这种级别的存在，几乎不会有错觉。

    他沉吟一下，便立即飞鸟传书回圣地，让三坟山再次推演第二禁忌，是否已经出世了。

    虽然“禁忌”有白衣君可镇压，但是“禁忌”出世依然会给世人，带来巨大的灾难。例如山海界的“禁忌”血后，刚刚出世便被白衣君镇压了，但是依然给山海界造成巨大的灾难。

    无数道教弟子死去。

    且，山海界的尽头，亦被“禁忌”毁去大半。

    在青鸟刚刚飞去不久，伫立在夜空听大礼主，心神猛然一震。此刻，他似乎被什么恐怖的存在盯上了，让他浑身一冷，甚至连躯体都被冻僵般，竟然无法动弹。

    “禁忌！”

    现在魔夜还没有降临。

    降了第二禁忌，便没有东西可以令他惊骇。

    这时他看到灵水河下游百余里外，似乎有一双眼睛在盯着他，但是却看不清是什么东西。

    而他的躯体，真的不能动了。

    他似乎被什么东西定住般，令他心神惊骇不已。

    而且，他还感觉到自已的灵魂在剧烈跳动，似乎将要跳出血肉之躯，要离他而去。

    这天地间，似乎弥漫着一股诡异的力量，正一点点拉扯着他的灵魂，欲要把他的灵魂拉出躯体。

    而在此时，身在书院后殿中的东楼晦，身体亦猛然一僵，似乎被定住般，无法再动弹。

    他，亦感受到一股可怕的诡异力量，正在拉扯着他的灵魂。

    “禁忌！”

    这是东楼晦的第一个念头。

    亦只有禁忌，方有如此可怕而诡异的力量。

    “老师？”

    这时安修发现东楼晦似乎有些不对劲，便开口询问。但是，东楼晦依然不动，神情显得有些惊骇。

    安修脸色猛然一变。

    “展旗！”

    安修大喝一声。

    这令负责守书院大门的白侯渊浑身一震，一息后才回神过去，立即朝星辰旗飞射而去。

    而书院的教谕、学子等人，皆是脸色震惊。

    这发生何事了？

    为何院主要突然展旗？

    在儒教中，主要有三种强大的旌旗，第一种便是星辰旗，主要为八十一书院所有。第二种为星月旗，为三宫和六官等所有。第三种为日月星旗，即是三辰旗。

    而三辰旗则是儒旗，由教主所掌。

    ……

