    “情感魔女吗？我知道了。”封界空间，不死魔女听着郑逸尘的提议，稍稍的思索了一下之后说道，她知道自己精神出现了问题，不过碍于以前的事情，一直都不怎么和阵营里的别的魔女有太多的联系，郑逸尘这边的魔女数量已经足够多了，什么地方都是这样，人数一多就会有很多小圈子，魔女也不是例外。

    只是现在郑逸尘提出来了这件事，她就认真的考虑了一下，自己的问题她一个人很难解决，就像是只因身在此山中这样，就是因为事情发生在自己的身上，所以才不好对自身的情况进行一种更为客观的认知，哪怕她对自身的异常有着清晰明确的了解。

    可要说清晰的认知就不行了，这就和命运诅咒状态下的情况一样，那个时候她也会觉得自己很正常，没有什么有问题的地方，然而实际上呢？正常状态下的命运魔女看着自己的时候觉得问题很大，而不正常状态下的不死魔女看到正常状态的自己事也觉得问题很大。

    但实际上来说两个状态的她都是她。

    现在精神状态出现了分裂的趋势，有了混淆的症状，可要想让她更为客观的做出来一些分析，有点难，换成对精神方面更了解的魔女，对她的确有着实质性的帮助，那就之后联系一下情感魔女吧，一个阵营里的魔女，这么做也没什么不好的。

    郑逸尘点了点头，这件事他这边做的就是随便的提一下，之后具体如何就和他没有直接的关系了，全看情感魔女和混乱魔女那边进行操作，他只要没事的时候和情感魔女聊聊，然后多了解一些相关的信息就可以了，别的和他没什么关系，反正世界上那么多的事情，他不可能巨细无遗的将所有的事情都给了解清楚。

    很多事情只要等，然后等出来一个结果就够了，在关注了一下封界空间内的研究情况，郑逸尘拿出来了一个比起之前的镜片小了很多的镜片：“最后的材料做出来的镜片，没有备用的了。”

    “够用了。”不死魔女接过了郑逸尘递过来的镜片，虽说这个镜片的规格和厚度都和最初的那个初作品没得比，但是质量方面没事就行了，不过真的有额外的需要了，大不了再带着郑逸尘去一次冥河……顺便也看看他是怎么将冥河之沙给带出来的。

    这东西之后要用在对扭曲知识的后续研究上面，有助于不死魔女更加入微细致的观察那些被扭曲信息影响到的灵魂状态，她的研究步骤已经开始向如何控制扭曲信息的方向进行了，所以很需要这东西的辅助，当然……另一份私心就是拿着这种东西在边境长城那边寻找一些重要的，有关于重塑真灵的线索了。

    回到了地下基地，郑逸尘看着魔兵召唤书上面的未读消息，关于这上面的很多消息，大部分时间里都是萝丽丝帮忙处理的，但剩下的这些都是属于要郑逸尘亲自去接触的类型，即便有些萝丽丝已经看过了，可她看过之后依旧会将未读的标签给打上，当然郑逸尘不需要太过关注的，她直接就给消除掉了。

    看完了那些未读信息之后，郑逸尘注意到了一个新的提示，图书馆有新的更新，这个图书馆是地下基地的网络图书馆，外层图书馆和内层的，外层图书馆更新的速度很快，但是内层的则是面对于他们这边内部的，外人根本没机会去看，里面记录的东西也都是特别重要的。

    更新速度很慢，可现在有了新的更新，郑逸尘就顺手点了进去，看完了新的更新内容之后，他就觉得有点牙疼了，丹玛丽娜这真是不动则已，一动就给人带来了新的惊喜啊，不是惊吓，就是惊喜，丹玛丽娜做事很多时候都显得极为隐晦，也就是在关键的时候才会刷一下存在感，就像是命运一样，日常的时候总是会隐匿无形。

    只有在某些时候才会让人感受到什么叫做命运弄人，她将以前的信息拼图给更加的完整化了，甚至追溯到了深渊生物以及地下世界的根源，这些新更新出来的信息的确很重要，虽说眼下对诸多的事情没有太大的帮助，比如说让他们找到更多的历史断层浩劫的因素什么的，可要说这种信息没有也不对，他们进一步的了解到了世界隐藏的真相。

    对于有些事情，知道的多了才能更好的预防，还有深渊生物，从未知变成了已知，那么威胁程度天然的就降低了很多，诅咒异界嘛，虽说已经被封印了，可那只是封印而不是消灭，即便封印很稳，但某一天也会有可能出现问题，哪怕这个几率很小，但只要存在，总会有出事的时候。

    因此不能因为这么一个封印，就对诅咒异界不去进行研究，现在更加明确的了解到了一些诅咒异界的根源，对研究方面也有很大的帮助，深渊生物嘛，也可以兼顾一下研究，等着以后出问题了再说别的，郑逸尘现在事情很多，没精力管那么多的事情，先把最主要的事情给解决了才是最主要的了。

    毕竟深渊入口被边境长城的封锁结界镇压的很好，诅咒之门也被封印了起来，年后镇守要塞建成，不说万了八千年了，至少千年内是不会有任何的问题，哪怕是一些灭世疯子也没机会得手，扭曲信息不死魔女正在研究，已经在想抵抗和免疫方面推进了，所以目前最重要的就是洋娃娃了。

    那玩意如果没有新联盟定下来的一系列严格的规矩，并且相互监督的话，早就出了严重的问题了，即便是洋娃娃处于被镇压的状态，可被镇压归被镇压，能够接触到她的人很多啊，即使现在有了更加严格的封锁和检查，但出问题的几率依旧是已知威胁中最高的，任何问题都要从根源上灭杀，不能从根源上解决问题，那么问题迟早卷土重来。

    看完了图书馆里更新完的内容，郑逸尘嘀咕着，喝了杯茶，看着其她忙着的魔女，他重新闭上了眼睛，注意力转移到了大地意志的研究所，这个研究所距离地下基地有着一段距离，设备方面比起地下基地那边的更加便利一些。

    在大地意志的研究方面是这样的，那个研究所直接关联着大地，而不像是地下基地那样，随着多年的扩建，关联大地的部分早就改造成了别的部分，压根就没有多少富余的空间去建设这么一个直连大地的研究所，虽然还能进一步的向下扩建，但没有那个必要不是？

    还不如找一个新的地方开个新的研究所呢，方便不说，性价比还很高。

    幼体巨兽也在这个地方，反正两个地方有着直连通道，幼体巨兽在地下移动的速度很快，日常来到这边就和正常的遛弯差不多，虽说这个小东西虽说是幼体巨兽，但那种体格依旧不会让人和猫咪那种萌物联想到一起，即便它大部分的时候表现的的确是像是个萌物，对自己人相当的温顺……

    这种生物作为古代存在创造出来的工具兽，还不是用来投入到战斗里面的，表现出来的性格理所当然的不会特别的狂暴不可控，作为工具兽，越是温顺越好，至于如何塑造这种先天性上的性格，那就是生命魔技之外的灵魂操作技术来解决的了，想要弄得清楚，还是要找更专业的不死魔女，只是人家在处理别的事情，也犯不着专门跑过来分散精力研究这个。

    那些研究以后进行也行，主次要分清楚的，就是安妮对幼体巨兽的生命塑造研究方面也是次级的，更主要的是提升幼体巨兽表现出来的质量，让它能够快速的达到能投入到应用中的标准，而大地意志的研究方面，则是因为有着依琳的带队，进展方面还是不错的，郑逸尘在自由的时间内也会关注一下，毕竟学习这个还是挺好用的嘛。

    虽说按照计划的最高成就来说是抵达那种‘盖亚’的境界，不过那种境界只是理论上的，郑逸尘想的则是参照一下依琳那样，通过这个计划，让自己也得到一种属于土系的半被动能力，就是将承担的伤害分流给大地的这种，反正自己是一条不善战斗的科研龙，既然正常的输出怼不上去，那堆防御也是可以的嘛。

    就现在的一些成果中，郑逸尘就能比较基础的利用一下这点了，讲道理，大地承担的伤害上限很高，就拿普通人来说吧，若是能让自身承担的伤害分流给范围十立方米的大地中，那么这个人在这个范围内基本上就处于常规的无敌状态了，刀枪几乎不能伤的那种。

    大炮？哦……一炮在地上轰出来大坑的重型武器不少吧？那肯定是扛不住啦。

    郑逸尘只是能够初步的掌握这种技巧，并且使用的时候还不像是依琳那种有着半被动的恒定开启状态，还需要搓个读条，但也算是基础性质的入门了，毕竟他本身就不是土属性的生物，学不来幼体巨兽这种自带这方面的那种程度。

    一步一步的来吧，郑逸尘自己是不怎么着急的，就像是自己现在掌握的技术，最初的时候不也是跟个小白一样，弄出来的诸多东西都是看运气的，还是借助着自己的特性看运气整出来的，就和当初弄出来的那种关联魔眼一样，而现在他即便是不用自己穿越附带的特性，也能够直接做出来那样的东西，并且是很容易就弄出来的。

    这就是进步。

    所以这将伤害分流给大地的技巧根本不用着急，他才参与到这个研究多久？这又不是YY，无论是参与到什么事情里面的，都能三天一小突破，五天一大突破，一星期彻底掌握啥的，讲真的一个月的时间能够有明显的成效，就是他这边的积累深厚了。

    虽说郑逸尘这边的诸多研究出结果的确是挺快的，可那些快速都是建立在自己这边有着足够身后的科研力量啊，看看这边的魔女吧，哪一个魔女没有个上千年的积累？一个个都跟活电脑一样，凭着她们的积累，进行一些研究的时候，效率当然高了。

    哦，伊芙和小魔女珍妮除外。

    “捎带手做出来的魔法道具？”郑逸尘看着一个托盘放着的一些黄琉璃一样的指环，随手拿起来了一个戴在了手指上面，通过高级炼金化身的反馈，郑逸尘感受到了炼金化身上多了一层加护，和大地关联的加护，哎呀这个研究不错，等会了解一下相关的技术，回头就给地下基地那边的炼金傀儡们升个级。

    炼金傀儡目前的强度很高了，郑逸尘当然不介意让那些今后可能都用得上的兵器，在强度上面进一步的提升。

    “感觉如何？”

    “还不错，我回头发下去试试？”

    “都拿走。”依琳干脆的说道，这些魔法道具本身就是一些属于幼体巨兽的鳞片做出来的，其实不做成魔法道具的话，那些鳞片研究完了之后也会积灰，不如额外的利用与一下，至于新的研究素材？讲道理嘛，活着的巨兽他们都有了，还发愁研究素材不够？用过的就没用了，之后想要进行后续研究的话，当然要用即时更新好的新素材了，用过的已经过时了。

    过时的东西发挥余热后就是这种魔法道具了，是那些人造魔女在进行大地意志项目研究的时候，专门用来的练手作品，制作和研究项目相关的魔法道具，对研究方面的积累也有帮助的，至少基本知识能够变得更加的稳固。

    就和练枪法一样，优秀的神枪手消耗掉的子弹不是少数，而射击这一行为无论是新手还是神枪手，都不能忽略掉。

    “到时候我给你反馈。”郑逸尘很不客气的将这些魔法道具全部放进了自己的兜里，一部分是放入了网络库房里面，当做是顶级的奖励道具，毕竟郑逸尘没事也会在佣兵公会或者是异族公会以及魔法网络上面发布一些委托，委托的奖励有的就是直接给钱，有的是给ABCDE不同等级的库房选择奖励，积累到了现在，圈子里的雇佣兵或者是兼职的职业者，都知道郑逸尘的网络库房里放满了好机会。

    哪怕是一个E级库房的选择码，在网络或者是黑市里也能卖出来极高的价格，更别说那种极为稀少的A级库房的选择码了，郑逸尘网络库房中，目前已知最高等级的就是A级的了，这种顶级的选择码每一个都是天价，可问题是有价无市啊，能够得到这种等级选择码的人，基本上都是自己用了，大家都不是傻子，钱固然重要，但一些重要的宝贝价值更高。

    根本不是用钱能够单纯的衡量出来的，要说B级的选择码还能勉强买到，A级的就不要想太多了，能够得到这种选择码的人，人家还在意单纯的钱吗？也就是一些走运但不识货的弱小幸运儿才会不明所以的错过这样的好机会。

    所以一般来说，不仅是郑逸尘，还有一些别的特殊存在，他们发布的委托单纯的给钱并不重要，最抢手的始终都是带有库房选择码奖励的委托，当然大家也不是傻子，有的存在的库房质量高，有的存在的库房质量拉胯，一直拉胯下去，别人也不会轻易的做出来选择了。

    现在是魔法网络时代，消息的传递速度很快，还有很多专门拿着网络带来的便利吃饭的人，做统计赚钱的人更不在少数，所以各大委托者的库房质量数据统计一直都有……虽说要花费一些小钱钱购买阅读，但那些花费的小钱钱被坑而言实惠太多了。

    因此一些网络库房常年拉胯的委托者，早就上了诸多佣兵的职业者的黑名单了，而郑逸尘的网络库房却是常年呆在顶级质量的哪一行列，当然顶级也没有破界，就现在的标准其实已经很好了，郑逸尘没必要闲着没事影响到一群同行的行业标准，当然有他们这一群高质量的同行顶着，这方面的下限也不会太拉胯了。

    因此这些明显是人造魔女练手的大地守护魔法戒指，郑逸尘根据使用的感觉区别，将其分到了AB两个级别的库房里面，C级的一个都没有，将这东西放在那个级别的库房里面太犯规了。

    还有一些更好的，郑逸尘则是当做是小礼物送给了自己关系圈里的人，比如说魔药师协会的副会长罗格，还有那边的天才魔药师少女艾米丽，送过去这东西的时候，顺便做一个见见面，一直网络上交流，不见面也不好。

    虽说也要用掉不少时间，可还能被郑逸尘控制到时间安排管理的范围之内，无非就是今天可能要少睡一两个小时那样，之外就是莉莉那边呢，找矿这件事并不是短期内就能结束的，别看巨兽的蛋已经孵化出来了，可这一次的事情让郑逸尘在某些特殊资源的底蕴方面表现的实在是太拉胯了。

    既然莉莉那边已经开始行动了，就别半途而废，直接做到底。

    “提前发给你的年终奖。”郑逸尘将一枚带有大地守护的魔法戒指抛给了格林，这名一体双魂的娘脸潜行者接住了这枚戒指，潜行者的眼力和感知力让他当即感觉出来这东西的特殊性了，这可要比那种直接给花里胡哨的钱好得多啊。

    别看只是一枚戒指，就这质量……让他辛辛苦苦的干一年才能得到也是值得的了，装备上之后的感觉更是明显，格林忍不住踩了踩脚下的大地，很明确的感受，在大地上行走的时候，反震的力量都变得柔和起来，这还是大地守护的其中一个毫不起眼的效果。

    “老板年终奖是啥？”

    “就是这一年马上就要结束了，所以专门给的福利。”郑逸尘随口解释了一下。

    格林双眼不由的一亮：“每年都有吗？”

    “下一年你过得很闲就没有。”

    “……了解了。”不干活就没饭吃嘛，这事他懂，至于今年，他的确是给郑逸尘办了不少的事情，之前更是作为莉莉组织中的重要三把手，无论是明面上还是暗中的活都做了不少，三把手当的比组织里的一二把手都要累。

    不过看着现在的汇报，累就累一点呗，自己还年轻呢，有着诸多的时间去做，况且潜行者这一职业，大多数的时候不就是专门在干脏活或者是见不得光的事情嘛。

    之后是莉莉和泽尼娅的，土属性是一种很包容的属性，不会和别的元素属性产生冲突，因此她们两人用这种魔法道具也没有一点问题，只是这些东西交给莉莉她们的时候，郑逸尘就是另一种说辞了，这些东西目前还是试作品，等以后还有更好的给他们用什么的，巴拉巴拉。

    顺便问一下莉莉最近有没有做梦。

    “最近有非常重要的事情要进行处理，我先回去了。”郑逸尘对莉莉说道，关于莉莉的状态，郑逸尘在封界空间那边问过不死魔女，既然扭曲信息能更直观的作用在灵魂上面，那么莉莉这种没有灵魂的特殊存在，会不会被扭曲知识影响呢？

    不死魔女的回答很明确，会！

    扭曲信息不仅仅会直接作用在灵魂上，对物质的影响也有，物质也会被感染，只是感染了物质之后，传递的效率变低了而已，莉莉即便是没有灵魂，但是她能进行思考，身体还会接受外界的信息，所以碰触到了扭曲信息之后，没有特殊的防护，她依旧会和常人一样被感染。

    这样……他就没别的问题了，只是期望不死魔女赶紧研究出来抵抗甚至免疫扭曲信息的方式。

    莉莉看着离开的郑逸尘，不由的撇了撇小嘴，低头看着手指上带着的魔法戒指，有着魔法的力量，这戒指和每个人的匹配率是随动的，一定规格内不存在带不上的问题，如果可以的话她很想要各方面都帮郑逸尘的忙，但最大的问题就是她很能打，而郑逸尘的一些事情往往都是走技术路线的，这个她最无力了。

    郑逸尘那边正在进行的大事她没办法帮忙或者是解决，那……小事肯定要做到最好了！

