
    修仙世界的大概信息被秦隐熟知之后，他脑海里就出现了一张庞大的地图，这是这个世界的庞大地图，记录了无数庞大的运朝，以及一个个强大的门派，某些门派甚至已经存在了亿万年之久，还有一些可怕的地带是绝对不能踏足的。

    秦隐认真查看地图，最后脸色变得无比凝重。

    这个世界相当的庞大，比一万个大乾还要可怕，如果说这是一个星球的话，那么它只有一块十分庞大的陆地，以及四周无尽的海水，外加星罗棋布的大小岛屿。

    无尽的海域以及大小岛屿之中，危机四伏，妖兽众多，并不太适合人类生存，所以大多数的人类都生活在这片庞大的陆地之上。这陆地没有名字，大家只把它分成东南西北四个大的区域，然后又把四个大的区域分割出360个小的区域，以州府命名。

    每个州府就是一大片庞大的地域，拥有大量的门派、运朝，生活着亿万万生灵，很多修士以及百姓，一生都踏不出自己所在的国度，因为地方太大。

    这片大陆宽广无边，秦隐如若想要从这头飞到那头，估计得要飞上百年不可！

    大陆最中心，有一颗百万丈高、遮天蔽日的可怕参天巨树，可以说整个大陆都在这棵树的庇佑之下，它仿佛依然成精。

    修士们都称呼它为神树！

    据传说就是因为有神树的存在，才有了这庞大的修仙世界，这颗神树不仅生命力极强，而且每时每刻都在散发着惊人的灵气。而且它的树根还横跨整个大陆，在大陆各地都有大量的分枝叶！

    也就是说，越靠近大陆中心的位置，那么灵气就越是浓郁，此地肯定是被各大高手各大门派运朝抢夺的圣地，越是远离大陆中心靠近海边的地方，那里的运朝门派就越是弱小。

    每个州府之地，有神树分枝的地方，肯定也会遭到当地门派运朝的疯狂抢夺，因为大家都想占据灵气浓郁之地修炼。

    “主人，请尽快选择降落地点！”系统智能催促。

    “恩！”

    秦隐点头答应一声，脸色凝重万分，现在大乾庞大的地域，就仿佛是一座超级庞大的天空之城，需要降落到这修仙世界的陆地边。

    他可以选择降落在海洋之上，也可以选择降落在某个岛屿边，甚至可以选择降落在神树附近，只要他不怕死！

    这就让人纠结了！

    选择在神树附近肯定是最好的，那里的灵气密度比沿海地带好几百倍，吸一口气都能让一个凡人踏入炼气期，长期在此生活，连傻子都能延年益寿。

    可惜，那是大宗门与庞大天朝的地盘！

    如若秦隐敢踏入那里，大乾还未靠近估计就会被彻底消灭，人家随便一个高手一拳打出，大乾就会蹦碎成渣渣。

    所以，神树附近是不可取的。

    陆地上各大州府也不可取，因为这些地方都有固定的势力划分，随意插足的话肯定会被群殴。

    最后海洋也不适合立足，因为深海是妖兽的世界，灵气稀薄，不适合大乾发展。

    思来想去，秦隐觉得唯有在沿海地带着陆为好，那里是一品皇朝和一品宗门的聚集地，普通实力较弱，但是又靠近大陆，等待大乾实力扩张之后，就能一路攻占过去，是一个十分好的地方。

    “就是这里！”

    秦隐在地图上寻找一番，最后选定了大陆东边的一个沿海地带——东大陆、西宁府！

    这是一片非常庞大的陆地，它不仅是沿海之地，而且还拥亿万里的疆域，其中有一个六品帝朝、三个五品帝朝、十二个四品帝朝、三十七个三品皇朝，一百多个二品皇朝，一千多个一品皇朝。

    “系统，选定西宁府沿海降落，朕的大乾皇朝就在此地！”秦隐直接吩咐。

    “是！”

    系统智能答应一声，紧接着光芒就再次耀眼，等到光芒消失之后，所有人就看到了一个蓝蓝的天空。

    “好蓝的天空，我的天啊，天上怎么那么多庞大的鸟儿？这是什么怪物？见鬼，起码百丈大小的乌鸦！”

    “天啊，我们在下降，小心！”

    “啊！救命，救命，天上有大鸟！”

    大乾本土、海外诸国、帝都之中，到处都是百姓的尖叫之声，显然所有人都感觉到陆地在降落，也看到了天空那不时飞掠而过的庞大鸟雀，一只只百丈大小的黑乌鸦，千丈大小的火凤凰，各种奇形怪状的飞鸟，大家甚至看到了会飞的老虎。

    吕布鬼谷子等人更是一脸的狂喜，因为他们感受到了空气之中那惊人的灵气，吸一口气，他们的修为都在疯狂的暴涨，比手里捏着一百枚初级灵石修炼还要凶猛。

    所有人都知道，大家已经来到了一个新的地方，鬼谷子他们站在高高在上的天空之城祭坛，灵气运行到双目之上，可以看到很远很远的地方，他们就看到了一片庞大的陆地，还有那蔚蓝的海水。

    “天啊，真的来到了新的天地，这里好像是一处无比可怕的地域，大家小心！”

    “幸好有阵法庇护，不然天空随便一头猛禽降落，咱们都得要头疼麻烦！”

    “该死，这只怕不是猛禽，而是传说之中的妖禽，或者说是妖兽啊，哪有生物长这么凶猛的，太可怕了！”

    大家震撼又狂喜的议论纷纷，最终轰隆一声爆响，地面在震颤，海水翻滚倒卷，陆地降落到了西宁府领海，掀起万丈波浪，惊动了不少当地门派、运朝！。，,。