
　　虽然不知道那绿叶该怎么使用，但刚才可是木盒内的绿叶全部释放出来了，而且杨奇还无法控制吸收的速度，这种情况下，绿叶发挥出来的效果，超过安全范围，还是很有可能的。

　　这就好像普通人，突然使用了一枚珍贵的丹药，自身根本无法将其炼化吸收，只能被动吸收，运气好可能因祸得福，运气差，说不定爆体而亡都是可能的。

　　不得不说，杨奇的猜测十分的正确，他之所以失去意识，就是因为那绿叶释放出来的效果太大，以至于自身承受不住，才失去了意识。天籁小说网

　　也好在杨奇不是一般的帝君层次修行者，虽然只是九星武帝初期的修为境界，但不管肉身强度，灵魂强度，乃至生命层次，都远超同境界的修行者，甚至比起一般的九星武帝后期修行者还要强上不少。

　　正是因为如此，杨奇才能扛下来，换做其他的九星武帝初期修行者，别说是扛下来，即便不死，也不可能因祸得福。

　　所以说，杨奇能够因祸得福，并不是什么运气，而是因为他自身的实力和手段！

　　当然，这一切，杨奇并不清楚，只能隐约推断出自己失去意识的原因。不过现在木盒被毁，里面的绿叶也早已经发作灰烬，他甚至来不及查探绿叶的真正用途，他就算是想要调查绿叶的情况，也已经没有机会了。

　　摇了摇头，杨奇瞥了一眼身前的石桌，目光落在了木盒之上。

　　既然危机已经解除，杨奇自然不急着离开眼前的石室，他的目光再次落在了那不知名的木盒之上，眼前的木盒十分的坚韧，材质极为特殊。

　　之前为了不损坏木盒，所以他无法正常的取走木盒，但是现在木盒已经破损，上面禁制受到了一定程度的破坏，说不定可以将木盒收取起来也未可知。

　　想到这里，杨奇立刻是尝试起来，一道浑厚的元力手掌，从他的手中涌出，朝着不远处的木盒抓取过去。

　　然而，让杨奇十分失望的却是，当元力手掌再次抓取到木盒之后，却依旧是无法撼动木盒分毫，显然木盒上的禁制或许出现了破损，但想要正常的收取木盒，显然还是不可能的事情。

　　看到这一幕，杨奇心中只能无奈的叹了一口气，旋即退出了石室，接着朝着下一处石室而去。

　　接下来的几间石室，杨奇都没有什么收获，在退出一间石室的时候，却是遇到了同样是刚从对面石室出来的无始大帝。

　　无始大帝和杨奇相处最久，同时双方也都是地球一脉，修行了源神典，对于杨奇的情况十分的清楚，再次见到杨奇，无始大帝能够清晰的感觉到，杨奇的实力有所提升，因此才会赶到惊讶。

　　“杨奇，你……”无始大帝看向杨奇道。

　　杨奇闻言，没有任何的隐瞒，立刻是开口道，“弟子不久之前得到了一些机缘……”

　　嘶~

　　听完杨奇的叙述，无始大帝不由倒吸一口气，到了他这个层次，自然是明白之前杨奇得到机缘的过程，是何等的凶险。如果杨奇的实力和手段再差一点，别说是实力有所提升，能不能活着走出密室都是一个问题。

　　“之前纪炎道友说过，你全力爆发之下，威势能够透过石室传递而出一部分。”无始大帝看着对面的杨奇，缓缓开口道，“如果遇到什么异常情况，千万不要逞强，第一时间求救！”

　　“弟子明白！”杨奇微微点头。

　　之前他已经是第一时间反应过来，只可惜还是没能逃脱，其实这也不怪杨奇，毕竟他也不清楚，那木盒释放出来的东西，会那般的恐怖。一般来说，机缘宝物本身的危险程度，是不会太大的。

　　无始大帝嘱咐了一下杨奇，接着两师徒，便是再次分开，继续查探起第一层的石室来。

　　与此同时，杨奇等人初入这片空间的空地之上，不朽圣殿的六名修行者，此刻已经齐聚，之前没有出现的两名修行者，也已经到来。不过不朽圣殿这边的修行者，虽然已经齐聚，但天海殿那边，也已经有两名九星武帝后期的修行者到来。

　　一如之前幻海大帝的决定，不朽圣殿这边并没有主动和天海殿爆发冲突，至于天海殿那边，自然是更加不可能主动去招惹不朽圣殿，双方倒算是相安无事。

　　“走！”

　　幻海大帝深深看了一眼天海殿的两名修行者，旋即一声令下，带领着不朽圣殿的五名修行者，飞快的朝着远处飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了两名天海殿修行者的视线之中。

　　看着离去的不朽圣殿一行人，一名身材魁梧的男子神色一凝，嘴里沉声说道，“想不到不朽圣殿的六名修行者，竟然全部都来到了这里！”

　　关于不朽圣殿进入机缘之地的修行者数量，他们在无尽宇宙的时候，便已经知道，发现一进入机缘之地就面临着一道考验。他们本能的认为，不管是他们这些修行者，还是不朽圣殿的修行者，可能都会被筛除一些人，没想到不朽圣殿的六名修行者，竟然全部抵达了眼前的空间。

　　身旁的男子闻言，略显无奈道，“不朽圣殿的修行者不容小觑，我们两人根本无法阻止他们，而且现在的天海殿，还不宜去招惹不朽圣殿。”

　　如果四大势力实力底蕴相当，他们天海殿完全可以不惧不朽圣殿，有机会自然可以对不朽圣殿下杀手。但实际上，天海殿虽然被誉为四大势力之一，却根本没有足够的底蕴和另外三大势力相提并论。

　　因此在四大势力之中，天海殿是唯一一个，不敢主动挑事的修行势力，甚至在很多的时候，都得忍气吞声，只有在威胁到天海殿存亡的大事之际，才敢奋起和另外三大势力抗衡。

　　那身材魁梧的男子，面色平静的说道，“说到底，还是我们天海殿的实力不够强！”

　　“所以，这次机缘之地之行，便是我们天海殿的机会！”身旁的男子眼眸深处闪过一抹精芒。

　　这可是能够让四大势力聚焦的机缘之地，如果真的能够从这里得到一些珍贵的机缘，对于天海殿而言，必然会有巨大的帮助！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十九章 机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 