    “嘭！”

    凌厉的剑光，如同摧古拉朽一般，横空斩落而来，与秦风的拳劲在半空中碰撞在一起。

    “轰隆！”

    恐怖的爆炸声响，在这一刻震撼了每个人的灵魂，仿佛身处万千雷霆之中，意识都昏昏沉沉的。

    出乎所有人意料的是！

    这一次交锋的结果，竟是完全跟他们想象中的画面，截然不同！

    本以为！

    梦天秀这一道风属性凌厉剑气，足以将秦风的身体，撕裂成粉碎。

    然而！

    事实却并非如此！

    在那一道剑气，与秦风的拳劲碰撞后，几乎是刹那功夫，便被那霸道的拳劲无情粉碎。

    尔后！

    拳劲，以猛虎下山般的姿态，径直贯穿虚空，继续朝着梦天秀斩杀而去。

    “什么？这怎么可能！”

    梦天秀看到这一幕后，吓得头皮发麻，心脏狠狠抽了几下，满脸不可思议之色。

    她完全没有料到，这个风狂霸的拳劲攻击，威力居然比起刚才还要更恐怖十倍。

    连她施展出天品武技的剑术，竟然都处于下风，被拳劲无情的击碎。

    太强大了！

    太妖孽了！

    这个风狂霸的战斗力，绝对能碾压天武大陆上，百分之九十九的绝世天骄！

    只怕在他们隐龙门之中，也没有几个人，可以与这个风狂霸抗衡。

    不过！

    风狂霸的这一道拳劲杀招，固然很强大，但她依旧没有太畏惧。

    毕竟！

    她现在可是提前施展出了风之守护，这一门防御力惊人的防御手段，更是连防御法宝也一同催动了出来。

    可以说！

    这个时候的她，防御力几乎做到了极致，哪怕是问鼎境强者，也未必能轻易伤到她。

    但是，很快地！

    梦天秀那脸上充满自信的表情，就猛然剧变，仿佛看到了什么可怕的恶魔般，转变成了惊骇之色。

    她的瞳孔，狠狠的扩大数倍，俏脸煞白无血，惊恐无比的盯着风狂霸，失声自语道：“不，这绝对不可能……你明明只是知命境五重……”

    砰！

    就在她话音刚刚落下。

    便看到，她那引以为傲的“风之守护”，竟然如同鸡蛋壳破碎一般，“咔嚓”一声，就化为漫天青光，消散在了天地间。

    与此同时！

    她施展出来的防御法宝光罩，也仅仅只是坚持了两秒钟时间，就彻底崩溃殆尽。

    没挡住！

    完全挡不住！

    这一刻！

    看到这一幕的所有人，全都彻底懵逼了！

    谁都没有料到，风狂霸的这一拳，威力竟如此惊天动地。

    连梦天秀提前做出了最好的防备，都没有任何效果，被那道拳劲狠狠的轰碎。

    一个知命境五重，当真就有如此妖孽？

    此时此刻！

    所有人的脑海中，就只剩下了这样一个念头，内心充满了疑惑与震撼。

    “可恶！”

    梦天秀在这种危机关头，只能拼了命的闪躲，试图避开这恐怖而又霸道的一拳。

    只可惜！

    秦风的拳劲，不仅仅威力惊世骇俗，其速度更是快如闪电。

    纵使梦天秀竭力闪躲，却依旧被那一道拳劲，给擦碰到了身体。

    “轰”的一声！

    梦天秀的一条胳膊，居然当场就被那拳劲的余威，给狠狠的粉碎，直接连骨渣都没能剩下。

    嘶！

    仅仅一拳，便废掉了梦天秀一条胳膊！

    这一幕，着实是狠狠震慑住了在场每一个人，无不眼皮猛跳了起来。

    “这就是你的最终手段么？确实很厉害！”

    梦天秀的俏脸泛白，狠狠咬紧牙关，无比怨恨的盯着秦风说道。

    “不过，你施展了这么强大的一招，只怕也没剩下多少真元，已经油尽灯枯了吧？”

    “接下来，你又拿什么来跟我斗？”

    梦天秀的眼眸深处，闪过了一丝狠毒的狞笑，虽然她被废掉一条胳膊，但却不会对她的战斗力，造成太大的影响。

    像刚才那样的绝杀剑术，她还能继续施展很多次，而风狂霸区区一个知命境五重，施展出那般强大的拳劲，只怕体内真元早就耗光了吧！

    如此一来！

    失去了真元的支撑，就算这个风狂霸再妖孽，又岂能是她的对手？

    想到这里！

    梦天秀心中，就更加的得意。

    她缓缓抬起了右手的长剑，满脸狠笑。似乎已经看见风狂霸接下来，将会被剑气分尸的画面。

    “呵呵……是么？”

    秦风呵呵一笑，满脸讽刺之色。

    梦天秀正准备再回答两句。

    不曾想！

    那正在跟月秋长老交手的梦海天，却是猛然间狂变脸色，大声咆哮道：

    “不好！秀儿，快撤！”

    啥？

    梦天秀压根就没有反应过来。

    下一秒钟！

    在所有人的眼中。

    只见到！

    那一道原本被她躲开的拳劲，竟如长了眼睛一般，鬼使神差的转过了弯，朝着她后背再次狠狠轰杀而来！

    “轰隆！”

    梦天秀完全来不及反应，直接被拳劲彻底吞噬。

    那一刻！

    无上拳劲！

    就好像是火山喷发一般，携带着无穷无尽的杀意，将梦天秀整个娇躯彻底包裹住，最后将她的每一处血肉、骨骼、肌肉，彻底粉碎、吞噬！

    “不好意思，你太高看了自己！”

    看着梦天秀的身体，逐渐消失在拳劲之中，秦风面无表情的说道。

    顿了一下！

    秦风傲然凌空而立，语气傲慢的对着所有人说道：

    “今日，我风狂霸便以隐龙门天骄之血，扬我天道宫百万年之名！”

    “从今往后，我天道宫的威名，不容任何人蔑视！”

    嘶！

    秦风的话音落下！

    满场俱寂！鸦雀无声！

    哪怕是在那虚空中，正在交手的月秋长老、梦海天，也是不约而同的停下了攻击。

    “秀儿！我的秀儿！”

    梦海天仰头怒吼一声，疾驰而落，整个双眼里充满了愤怒与疯狂。

    此时此刻！

    秦风的拳劲余威，依旧还残留在虚空中，而那梦天秀却已经尸骨无存，只剩下那一柄长剑，还悬浮在那里。

    “可恶！可恶啊！”

    “你……你居然杀了她？”

    “你可知道，秀儿她在隐龙门之中，是何等尊贵的身份！”

    梦海天目眦欲裂的咆哮道：“风狂霸！你完蛋了！我隐龙门，将与你不死不休！绝不会饶过你！”

