    “轰”

    野法师斯特兰奇看到了斯卡哈以弑神的姿态，轻松干掉了邪灵的血肉触须，但他没有时间为斯卡哈欢呼，他有自己的事情要做。

    他挥舞着手里的水晶魔杖，将数个力量十足的粉碎咒轰在眼前到达的石块上。

    在石块崩裂之间，露出了一条通往破碎山体里的道路。

    那是一个向下延伸的通道，那应该就是前往存放着太阳透镜的地下基地的路，从那黑暗中，依稀还能看到在大地震中扭曲的金属扶梯。

    但这通道被坠落的碎石堵死了。

    不过这难不倒斯特兰奇。

    野法师挥动魔杖，在魔力传导近乎完美的瓦图姆魔杖的传递中，一个大范围的悬浮咒被施加在斯特兰奇眼前。

    那些封堵住向下入口的碎石被剥离了重力的影响，又在野法师的操纵下，选浮到空中，然后被丢到一边。

    重新打开道路的行动进行的非常顺利，而且快捷。

    魔法就是如此神奇。

    不管斯特兰奇已经多少次见过这样的画面，他依然会为这样奇妙的场景感觉到满足与舒适，这是他的力量，一条通往近乎无限的前路。

    很快，眼前变形的通道就被清理开，在魔浮披风的帮助下，斯特兰奇快速的顺延着通道进入地下。

    但在落入一片黑暗的地下之时，他遇到了意料之外的麻烦。

    吞噬这个世界的邪灵毫无疑问是知道太阳透镜的存在的，它之所以没有摧毁那东西，一方面是因为这个世界的生命已经没有可以操纵它的能力。

    另一方面，是因为这个玩意本身，被来自地底的灼热力量保护着。

    这个世界的人虽然已经失去了最后的希望，但他们在败亡之前，依然竭尽全力将这份希望封存了起来。

    数个巨型的仪器以一种笨重的方式不断的汲取着地心的热量，用很愚笨的方式将热量扩散开，阻止着邪灵的破坏。

    但眼下，已经感觉到危机的邪灵也顾不得那么多了。

    在斯特兰奇眼前，那因地心的光芒笼罩而浮现出桔色光影的地下基地里，一群扭曲的，无脑的血肉仆从，正在以一种自杀式的方式撞击着基地最核心处之外的能量发生器。

    那灼热的光束护盾之外，已经布满了无数无脑怪物的尸体，但更多的阴影仆从们还在从地下的裂痕中扑出，为它们堕落的主人破坏眼前的武器，赢得绝境中的希望。

    真是讽刺。

    在面对危机时，就连最混沌的邪灵，也在渴望着希望。

    看来，求生欲，果然是所有生命都具备的共性。

    “嗷！”

    在斯特兰奇进入地下后，他几乎是立刻就被那些深渊仆从发现，扭曲无脑的怪物吼叫着，以蹒跚爬行的姿态，带着极度的恶意扑向野法师。

    斯特兰奇也不畏惧。

    已经走到这一步了...如果再畏首畏尾，未免有些太丢人了。

    在亲眼见过其他参赛者们层出不穷的强大力量之后，他已经放弃了争夺至尊法师的渴求，他现在只想做到自己能做到的最后的一件事。

    那个曾经给予他帮助的老头浑浊眼中带着祈求的画面不时在斯特兰奇心中浮现。

    他向那老人做出了承诺。

    大丈夫一言既出，驷马难追。

    既然已经有了承诺，那么就竭力做到！

    就以自己的微薄的力量，为这个绝望的世界做一点微不足道的事情吧。

    “砰”

    斯特兰奇将魔杖插回腰间，从背后抓出黑色的战斧，以及来自比邻星的金色异型三叉戟，这两个东西上都有死亡神力的附着。

    对于杜姆或者沙赞来说，这点死亡神力不足以伤害他们，但对于眼前这些深渊仆从而言，斯特兰奇的破坏力就完全足够了。

    “噗”

    斯特兰奇挥起双臂，沉重的武器在昏暗的光芒中带起寒光，几乎没有停留，就那么轻松的砍掉了一头深渊仆从的躯体。

    他就像是个狂战士一样大砍大杀，朝着眼前被封堵的道路艰难的前进。

    太阳透镜就在眼前，只要拿到那东西，就能给邪灵造成恐怖的杀伤，他知道该如何开启那设备，那老头将一切都毫无保留的告诉了他。

    只差一步了！

    最后一步！

    “轰”

    在斯特兰奇于怪物的阵地中厮杀的同时，一道灼热的光束从他背后亮起。

    就像是大号的探照灯一样，在昏暗的地域中旋转一周，以一种焚烧的姿态，将斯特兰奇周围所有的深渊仆从一扫而空。

    手提武器，全身沾染了腥臭血液的野法师茫然的回过头，就看到战斗法师莫度，正站在他身后的台阶上，操纵着焚烧的魔法。

    “你的导师就是这么教你战斗的？”

    注意到了斯特兰奇的目光，莫度法师耸了耸肩，他说：

    “你倒是很适合来我们卡玛泰姬学习...当然不是学魔法，你真的很有成为顶级武僧的天赋。”

    “还愣着干嘛！去开启那仪器。”

    莫度法师转过身，双手在空中旋转。

    在金色火花的跃动中，一个巨型传送门在他眼前张开，如岩浆一样翻滚不休的烈焰从那传送门涌出，将那些源源不断来袭的深渊仆从挡在破碎的地壳之外。

    他头也不回的对身后的斯特兰奇说：

    “我来挡住这些怪物，你去做你该做的事，别担心我，最少现在，我会帮你。”

    ——————————

    “啊！！！”

    在斯特兰奇和莫度于地底对抗邪魔的同时，在地表上，被血肉触须以最后的偷袭打飞的沙赞拉出一道尖锐的喊声。

    年轻人就如陨石一样划过绯红色的天空，最终砸在了另一片破碎不堪的山地里。

    邪灵的触须在击中他的同时，给他施加了一个邪恶的束缚，让他无法挣脱。

    不过在坠入大地之后，那束缚就已经消失了。

    “这下回去要被卡拉笑话死了。”

    灰头土脸的沙赞一边吐槽，一边拨拉着周身的碎石，稍显艰难的从身后的凹陷中爬出来，而在他爬出来的瞬间，一道恐怖的黑影就呼啸着从天而降。

    沙赞茫然的抬起头，看到了比之前更庞大一倍，但已经被利器切的很糟糕的血肉触须当头砸下。

    这玩意只是看体积就知道它有多重，被这东西砸中，沙赞再厉害也要难受好久。

    “Shazam！！！”

    在危急关头，沙赞超人高喊出自己的名字，一道粗壮的金色雷霆从天而降，狠狠的轰在了沙赞头顶的阴影怪物身上。

    这来自宙斯神力的赐予破坏力相当惊人，更遑论这种极端正面的能量，本就是混沌力量绝对死敌。

    在两者碰撞的瞬间，那扭曲狰狞的血肉触须上就暴起了一团耀眼的火光。

    就如太阳之火的焚烧与点燃，在金色流光撞在沙赞躯体的那一刻，那当头砸下的触须，也被从中心处整个焚断。

    当然，喊出这个名字就意味着沙赞又从超人状态变回了半大年轻人的状态里。

    他的反应倒是神速，在变身完毕之后，第一时间翻滚回了身后的石坑里，躲开了随后砸来的那些散发着烤肉味道的恶心玩意。

    不过在比利从石坑里探出头的瞬间，一道沉默咒就精准而无声的轰在了他身上。

    比利被禁言了。

    他无法再发出声音，无法再变成沙赞超人，那么是谁如此精准的抓住了这个机会呢？

    当然是杜姆阁下啦！

    穿着战甲的杜姆收回手指，他看着下方茫然的比利.巴特森。

    他活动着双臂，在利刃嘶鸣中再次冲向被重创的触须，在数次分解切割之后，那庞大的触须就如被切断脑袋的巨蛇，以一种濒死无力的方式砸在了地面上。

    而全身沾满了血肉残渣的杜姆也伴随着引擎的轰鸣，落在了试图逃跑的比利身后。

    他一把抓住了比利的衣领，将这个无法变形的弱小年轻人提在了空中，然后又抢过比利手中的魔杖，在五指合拢中，将那黑色的魔杖捏碎。

    “你的强大与你的弱点一样明显，比利.巴特森。”

    杜姆将比利提到眼前，在那战甲的战术目镜反射出的光芒中，杜姆发出了沙哑的笑声，他对沙赞说：

    “我从来没有把你当成难缠的对手，孩子...接下来你就待在我身边吧，或者现在就选择退出，我还没有丧心病狂到去伤害一个未成年的孩子。”

    说着话，杜姆抬起手臂，指向身后。

    金色的圆弧在他指尖浮现，然而是第二道，第三道，在三重金环的彼此缠绕中，火红色的十字星芒从圆环中心亮起。

    紧接着，橘红色的弧光就从杜姆的法阵里射出，如子弹一样打在他身后那还在不断挣扎抽搐的巨型触须上。

    就如干裂的枯木被点燃，焚烧。

    只是顷刻之间，熊熊燃烧的火焰就照亮了这片被彻底粉碎的山谷。

    就算没有沙赞刚才的协助，杜姆也无非是多花点时间就能解决掉这条看似恐怖的触须，那个邪灵已经没有牌可以打了。

    迎接它的，是必然到来的死亡。

    比利无法说话，他被杜姆提在手中，他只能摇着头，那眼睛里闪耀着少年人应有的恐惧。

    但杜姆并没有关注他。

    相反，在擒住沙赞之后，他就抬起头，看向头顶绯红色的星空。

    在那厚重的云层之外，在这个鬼蜮世界的大气层中，银灰色的飞弹已经进入了发射程序。

    它后方的数个推进器快速点火，就如天际之上亮起的一团灼热的火光。

    在推进器的运作中，它不断的加速，在大气层之外就像是离弦的利箭，按照设定的最优线路，朝着东大陆的方向激射而去。

    眼看着飞弹成功发射，杜姆总算是松了口气。

    但就在他放下防备的那一瞬间，一声稍显古怪的呐喊声，就在他身侧响起。

    “Shazam！！！”

    “！！！”

    杜姆诧异的回头，结果就看到被自己提在手中的比利.巴特森手里，正攥着一个银白色的小玩意。

    明明被沉默咒封锁住语言能力，但他稍显变形的声音，依然从其中传出。

    杜姆的眼睛瞪大了。

    他当然知道那是什么东西。

    体外舌头！

    这个狡猾的小鬼！

    “轰”

    金色的雷霆在下一刻从天而降，杜姆竭力丢出移形咒，但还是被那金色雷光击中。

    他的战甲系统在这一刻过载，然后又快速重启，但在这短短几秒钟的时间里，全身缠绕着金色电弧，满脸愤怒的沙赞已经冲到了他眼前。

    “砰”

    沙赞挥起一拳，轰在杜姆胸口，巫师国王被这蛮力打的向后翻滚，而沙赞的身影又如闪电一样消失，出现在失去平衡的杜姆身后，再次抡出一拳。

    杜姆又被打的倒在地面。

    沙赞吼叫着，就像是小孩打架一样，翻身骑在杜姆腰上，双手不断抡起，就像是乱舞着王八拳一样。

    “砰、砰”

    杜姆连续遭到重击，他的银灰色战甲被打出了难看的凹痕。

    更糟的是，沙赞的拳头上附带着跳跃的电弧，那刺激的力量通过铁甲传递，每一次攻击都会让杜姆陷入麻痹。

    强大的杜姆被压制住了。

    被沙赞死死的压制，这家伙看样子是动了真怒，他的双眼边缘，都有拉扯出的金色弧光，就如真正的愤怒之神。

    但短时间内，他还无法击破杜姆专门为这场争夺战准备的战甲。

    几秒钟之后，被连续攻击的杜姆眼前的战术投影重新启动，在短短几秒的停机中，杜姆失去了对银灰色飞弹的轨迹操纵。

    当系统重新上线之后，杜姆诧异的发现，那飞弹的飞行轨迹，已经偏离了落点很多。

    有股力量在干扰飞弹的飞行！

    “够了！”

    杜姆一把握住了沙赞砸下的拳头，在机械引擎运转之间，战甲输出巨力，将沙赞超人的拳头硬生生扭向另一边。

    他对骑在他身上的沙赞喊到：

    “放开我，孩子。你难道看不到吗？我在救这个世界！”

    “看不起谁呐！我也在拯救这世界啊！”

    沙赞就是不放手，年轻人的执拗让他继续挥拳。

    “那为什么你还要阻止我？你是站在邪灵那边的吗？”

    在拳头接触到杜姆面甲的前一秒，杜姆的问题就让他的拳头停在了原地。

    沙赞抓了抓头发。

    他本能的感觉到杜姆的说法有问题，但他最少现在无法反驳。

    “砰”

    沙赞被粗暴的推开，杜姆站起身，没有去攻击沙赞，而是抬起手臂，飞快的为飞弹重设飞行路线，他眼中的光芒越发严肃。

    他对身边的沙赞说：

    “东部大陆是邪灵的大本营，它在那里能使用的力量比西大陆更多，我的计算出现了失误...混沌的力场会削弱飞弹的冲击力，这让就不能让能量魔方刺入地底。”

    “轰”

    杜姆脚下的推进器重启，推动着巫师冲入天际。

    “你要去干什么？”

    沙赞站在地下，双手聚拢在嘴边，朝杜姆喊了一声，后者头也不回的回应到：

    “去东大陆！校准飞弹落点，干掉它！”

    “嗖”

    沙赞的身影下一秒飞到了杜姆身边，他一把抢过了杜姆腰间悬挂的真言套索，他说：

    “那个...还是我去吧。”

    “嗯？”

    杜姆诧异的看着沙赞，后者耸了耸肩，摆出了一个百无聊赖的表情。

    他看向东部的天际，他对杜姆说：

    “他们都说你是坏蛋，但我觉得你应该是个好人，最少是个‘好的’坏人。”

    “既然都是好人，那就不该打架。尽管赫敏夫人也告诉我那是必要的一步，但我无法接受英雄为私欲而互相挥拳，我对这场比赛已经厌倦了。”

    沙赞撇了撇嘴，拨了拨自己的头发，他说：

    “我也许一开始就不该来这里，那个荣耀的位置，你们谁爱争就去争吧，我不想和你们再玩这小孩子过家家的游戏了。”

    沙赞的身影蹿升，在下一秒化为闪电消失在天际，他喊叫的声音远远传来。

    “比起至尊法师...”

    “我更喜欢做一个纯粹的...”

    “英雄。”