    嗖嗖嗖！

    小混混话音落下，几个小跟班立刻一涌而上，其中几人抬脚猛踹，直接把武老六干翻在地，另一人冲进屋里，把瞎眼老太太拽进院子，而后飞起一脚。

    啪！

    老太太本来就站不稳，被这个小跟班一脚踹倒，趴在地上嚎啕大哭：“老六，你没事儿吧老六？你可得忍住啊！就算挨揍也不能把地给卖了！咱还要留着给大武小武盖房子，娶媳妇儿……”

    不见棺材不掉泪，要钱不要命的老不死！

    为首小混混两眼一眯，对着一个小跟班使了个颜色，眼神陡然一狠，“动刀子，捅了！”

    唰！

    这名小跟班毫不犹豫，猛地抽出腰间匕首，对着武老六的肚子狠狠捅了过去。

    就在这一眨眼的工夫。

    “住手！”

    一道低沉沙哑的怒吼，在这座农家小院儿上空陡然响彻。

    正是雷子！

    他抱着两个骨灰盒，表面遮盖着黑色幕布，魁梧粗壮的双腿缓缓迈开，大步走到院子中心，看看倒在地上的武老六，再看看泪流满面的瞎眼老太太，眼睛里的血丝越来越红。

    这就是大武小武的父母，是他兄弟的父亲母亲！

    眼前这些为非作歹的畜生，居然把两位老人家欺负成了这个样子？！

    他们该死！

    “哟呵？”

    雷子声音不小，为首小混混猝不及防，被他吓了一大跳。转过头看看雷子，再看看站在雷子后面的叶九州，直接气笑了。

    附近几个村子，谁不知道他“杨彪子”的大名？

    这两个男的，一看就是从外地来的，胆敢跟他杨彪子叫板，还说什么“住手”？

    “住你马勒戈壁的手！”

    杨彪子抬手指了指雷子和叶九州，对着几个小跟班“呸”的吐了口唾沫，“哥几个，今天必须把武老六家里的六亩地抢过来，谁拦谁死。”

    “把这两个不开眼的小子给我……”

    他的话没能说完！

    雷子身后，叶九州的目光一直无比低沉，根本不听杨彪子废话，身影陡然虚化。

    嗖！

    杨彪子眼前一花，视野里已然失去了叶九州的踪影，脸上突然一阵刺痛。

    啪，啪，啪……

    耳光声声！

    杨彪子甚至都没有做出任何反应，脸上被叶九州抽了不知道多少个耳光，碎牙混合着鲜血从嘴里接连不断的喷了出来，整个人直接被叶九州抽的凌空倒飞，足足摔出去四五米！

    “雷子。”

    耳光抽完，叶九州脸色依旧低沉，声音寒如冰窖：“污言秽语，满口喷粪，他的舌头不用留了！”

    雷子猛地点头，把两个骨灰盒放在一旁，而后一个箭步冲上前。

    嘶啦！

    杨彪子嘴里一条血淋淋的舌头，被雷子硬生生掰开嘴，扯着舌尖儿直接给他撕了出来！

    鲜血狂涌！

    断裂的舌头，撕碎的肌腱，嘴里的烂肉……

    前一刻还活蹦乱跳的杨彪子，被雷子当场弄死，失去了舌头的嘴里“咕噜咕噜”发出毫无意义的音节，身子直挺挺的倒在地上，四肢胡乱抽搐几下，而后脑袋一歪，当场毙命！

    “死，死了？”

    旁边，几个小跟班儿这才有些反应过来，顿时腿脚酸软，胆子都快吓裂了：“跑，快跑！兄弟们，跑啊！”

