    先花神……梓芬？

    看到锦觅真身的那一刻，现场诸位仙家的脑海之中，不由自主地浮现出了这样一个念头来。

    天后天帝两个人更是神色骤变。

    天后可是亲手杀死的梓芬，此刻冷不伶仃忽然看到一个和梓芬如此相似的人，她心里自然不能淡定。

    天帝这老货？

    纯粹是有些失神罢了，这老货对梓芬也是真的喜欢，甚至润玉的母亲簌离只是有些地方长得像梓芬，就被这货给无情地下手了。

    “梓芬的女儿！她一定是梓芬的女儿！她是……朕的女儿！”

    短暂的失神之后，天帝就做出了这样一个判断来。

    “岂有此理，她是先花神和太微的女儿！”天后在回过神来之后，也是瞬间做出了判断来。

    一抹隐晦无比的杀机，在她的眼中一闪而过。

    这个女人，绝对不能活！

    “你好大的胆子，前来参加本座的寿宴，竟然还用幻术掩盖了真身？说，你偷偷蒙混进来，究竟有什么不轨的企图？”

    天后厉声喝道，直接一顶大帽子扣了过去。

    “误会，误会！”

    月下仙人和锦觅的关系还是很不错的，马上跳出来打圆场，替锦觅进行解释，“王兄，兄嫂，小锦觅其实是自己人！”

    “自己人？”天帝有点奇怪地反问。

    “小锦觅，是凤娃的书童！还是凤娃拉扯大的呢！还经常跑来我姻缘府帮忙干活，自己人呐！兄嫂，你别误会，而且小锦觅也不是混进来的，是润玉亲自带进来的，这满朝仙家，可是都看见了！”

    天后眼睛不瞎，自然也看见了锦觅是润玉带进来的，她只不过故意装傻，想要找个借口对锦觅动手罢了。

    只是没想到，才开了个口，月下仙人竟然就跳出来了。

    月下仙人可是天帝太微的亲弟弟，平时在天界就是个老好人，手中没有实权，整天帮人牵线搭桥什么的，不干什么正事，但和所有仙家的关系倒是很好。

    当然了以上全是屁话，最关键的就是这是太微的亲弟弟，天后也是得给面子的。

    “父帝、母神，锦觅仙子是润玉之友人，润玉一时兴起，便带她前来参加母神的寿宴，事先未及奏报，还请母神赎罪！”

    看到月下仙人提到自己了，润玉也急忙出来禀报。

    “这本来也不是什么大事，何罪之有？”天帝摆了摆手。

    “父帝，母神，锦觅仙子确为旭凤府上的书童。”旭凤也站出了身来，替锦觅说话。

    虽然锦觅现在对自己冷冰冰的完全不搭理，但旭凤这个人还是比较重情义的，在这种关键的时刻，还是站出来为锦觅说话的。

    大殿内的众人，开始用异样的神色，打量起了锦觅来了。

    此人被天后一问责，月下仙人，火神夜神就全部跳出来为她说话，不简单呐。

    天后被自己的两个儿子和月下仙人如此打脸，脸色越发难看，心中想要杀死锦觅的念头，也是越发强烈。

    “不知道这位仙子，在何处修仙？”天帝太微，开始旁敲侧击锦觅的身世。

    “在水镜。”锦觅想也没想地回答。

    太微心中微微一动，来自于花界，嗯，首先出身是符合了。

    “那……不知道这位仙子，仙龄几许？”天帝再次发问。

    “四千岁，多一点点。”

    年龄也对上了！

    天帝心中微微激动，这下，确认无疑了！

    “她……果然是太微的骨肉！”

    不光是天帝，就连天后对于这一点也是确认无疑了。

    锦觅，必须死！

    天后在心中已经暗下了决定来，但是看眼前的这个阵仗，旭凤和润玉两个人明显护着锦觅，月下仙人更不用说了，就差直接挡在锦觅面前说“这是老子的人”了。

    甚至就连太微那个老混蛋，也隐隐有护着锦觅的意思。

    天后就算再傻，也知道现在在这寿宴之上，自己怕是杀不了锦觅了。

    “走！”

    彦佑这时候酒也“醒”了，一把拉住了锦觅，大手一挥，人直接化作了一道流光，消失不见。

    “蛇仙彦佑？好大的胆子！”

    天后更是气得脸色都铁青了，这一个两个的，还真是从来都不把自己放在眼里啊！

    好好的一个寿宴，直接被搅成了一个笑话了，天后怒声吩咐：“雷公电母，还不给我追！”

    “父帝母神，扰了你们的雅兴，待儿子回来再向母神请罪！”旭凤心中紧张，随便找了一个敷衍的借口之后，同样化作了一道火红的流光，消失不见。

    “润玉之责，岂能让火神承担？润玉这就去将功补过！”润玉也是随便打了一个招呼，人唰的一下子消失不见。

    天后气得整个人都颤抖了起来，就像是被人狠狠抽了几百巴掌一样，火辣辣的，真恨不得找一个地缝钻进去才好。

    尤其是看到百仙眼中那带着忌惮和玩味的眼神，她就有一种杀人的冲动。

    这可是她堂堂天后的寿诞啊！

    有人如此放肆也就罢了，可自己名义上的两个儿子，竟然也齐齐抛下自己的寿宴，而去护着那个在自己寿宴上作乱的家伙！

    其中更有自己的亲生儿子在内！

    “该死啊！”天后在心中恶狠狠地想道。

    同原著之中所展现的一样，雷公电母很快就追上了彦佑和锦觅二人，但是还没来得及进行捉拿，就被紧跟着赶来的旭凤和润玉给喝退了。

    “谢谢你的援手了，旭凤，不过我希望以后我们还是不要有什么交集的好，这一次的恩情，我以后会还给你的。”

    锦觅正色对着旭凤说道。

    旭凤气结。

    他深吸了一口气，终于忍不住问道：“锦觅，你到底是怎么了？润玉自问没有做过什么对不起你的事情，你为何忽然这么对我？”

    “以后你会知道的。”锦觅看了旭凤一眼，若有深意地说道。

    一道光芒射来，紧随其后的润玉也赶了过来，他瞟了一眼旭凤：“火神殿下，母神现在可是正在气头上，我看，你还是回去吧。”

    “我的事情，就不劳夜神大殿费心了，只是夜神大殿什么时候和锦觅仙子有了这等亲密的关系？我倒很是好奇。”

    旭凤一双眼睛直勾勾地盯着润玉问道。

