    这一瞬间，姜卿卿和御司廷蓦然诧异的对视。

    两人都没有想到，小珩这么聪明，竟然偷偷去验了DNA。

    文件袋还没有被打开，里面的结果就像是即将揭晓的秘密答案。

    可是，姜卿卿突然笑了笑，看着御司廷说道：“御先生不好奇里面写着什么吗？”

    “我想……我应该知道答案。”

    御司廷凝视着姜卿卿，目光里都是失而复得的感恩。

    这时，病床上的姜星宁慢慢睁开眼睛，病发的难受被压下去，她的意识就清醒过来。

    “妈咪，你回来了……”

    “是妈咪回来了，宁宁乖，没事了。”

    姜卿卿俯身，温柔抚摸宁宁的脸颊，看着她苍白的面容满是心疼。

    此刻，姜星宁抬起小手贴着妈咪撒娇蹭了蹭，目光再看到坐在旁边的御司廷也是同样温柔的目光。

    下一瞬，她情不自禁的笑着说道：“爹地也在这里……你没事了吗？宁宁也很担心。”

    “我没事，宁宁也没事了。”

    御司廷温柔的回应她。

    闻言，姜卿卿怔忡的眨眨眼睛，不禁问道：“宁宁怎么会喊爹地？”

    “是哥哥说的……哥哥说御叔叔是爹地。”

    姜星宁改称呼后，愈发依赖御叔叔是爹地的身份，就不想再改回来。

    然而，姜卿卿看着手里的文件袋，慢慢打开，说道：“小珩明明都还没有看过结果，他也这样确定吗？”

    “是哥哥告诉我，不管结果是什么，御叔叔就是我们的爹地。妈咪，对不起，之前我和哥哥还在捣乱，但是我们现在都知道御叔叔很好，以后我和哥哥就是有爹地妈咪的孩子……”

    姜星宁说的这句话，是代表着两个孩子对御司廷的感情。

    明明结果在手里，但是没有看，就像是姜卿卿和御司廷的想法，有没有血缘关系不重要，有感情才是真正的家人。

    这何尝不是对御司廷的救赎。

    倏尔，姜卿卿不可抑制的双眼微微泛红，看着御司廷，坚定说道：“嗯，我们就是一家人。”

    她将DNA鉴定报告拿出来，结果就是意料之中，相似程度99.7%，确定是父子关系。

    “太好了……我们有爹地和妈咪……”

    在宁宁说话的时候，姜卿卿和御司廷凝望着彼此是紧紧握着手。

    “老公，等我们把小珩救回来，再好好解释解释当年的事情。”

    “好，我们先把我们的儿子救回来。”

    就算答案真相迟到五年，可是对姜卿卿和御司廷来说，一切的波折都是感情深刻的加成。

    彼此之间的缘分是任何误会秘密都不会错的，兜兜转转的羁绊，最终还是一家人能够因为感情而重逢相认。

    如果能早一点知道，那么很多重要的事情都没办法发生。

    其实现在，答案出现的时间就刚刚好。

    姜卿卿和御司廷都不会想要抹去这段经历的存在，从相爱到相守，这才是彼此最重要的约定。

    在医院里，凌晨时间的黑暗不再吓人。

    姜卿卿给宁宁治疗结束，还喂她喝了药，这才彻底稳定她的身体情况。

    同时，御司廷坐在这里休息，输液的止痛效果开始生效。

    他的状态稍微好转，就已经在联系宫泽，他担心小珩的安全。

    “现在是什么情况？”

    “哥，我拿着嫂子的手机跟着小珩的定位显示，但是离开市区没多远，定位信号就没有了。应该不是小珩的定位被发现，而是信号屏蔽，我们正在沿着最开始的道路方向开始包抄，有消息我会打电话回来的。”

    宫泽那边没有好消息，御司廷阴鸷的蹙眉考虑。

    此刻，姜卿卿听到通话内容就知道他在想什么，突然说道：“如果是御成峰绑架小珩，他肯定是想要威胁你，或者是想要交换什么。我们能不能主动联系他提出交换？但是，这也要等你的身体稳定下来，你要顾着自己的身体。”

    “嗯，御成峰就是想要交换的筹码，但是医院的监控被黑，他全程没有露面，就是不想曝光身份。”

    “你觉得御成峰想要什么？偏偏挑着今晚下手，有可能他是知道小珩偷偷验DNA的事情，确定他是我们的孩子，反而是他的护身符。”

    姜卿卿坐在这里，手里正在收拾宁宁接下来要连续喝两顿的药。

    御司廷知道她在想什么，他不动声色，也是在等着两人共同安排。

    “御成峰是想要御家的股份，这些年他想要的就是御家家主的位置。没有什么能比小珩更重要，他想要，我可以给他，但是绝对不会轻易就落到他的手里，御成峰有筹码我也有，一定要把小珩换回来。”

    “我觉得御成峰可能也知道你身体不舒服的事情，说不定他趁着今晚，不仅是想抢股份，还想要杀了你。”

    这一瞬，姜卿卿抬眸看着他，笑容温柔的说道：“所以不管是作为妻子、妈咪，还是医生，我都要跟你一起去。”

    “你留在这里会更安全。”

    “不要，我不想再被留下来等待，为了你，为了小珩，我要一起去。”

    姜卿卿根本就不是在询问御司廷的想法，她将药准备好，就转身对御家保镖说道：“你们现在送宁宁去沈家别院，一定要送到爷爷手里，我这里准备的药，写着服药时间，爷爷会知道的。”

    “既然医院已经不安全，宁宁的身体情况，还是交给爷爷最好。”

    御司廷并没有责备御家保镖这次保护任务出错的事情，他的再次嘱托，对御家保镖来说就是最重要的信任和将功赎罪的机会。

    随后，御家保镖连同医生，共同护送姜星宁。

    在离开医院的时候，姜卿卿温柔摸着宁宁的脑袋，说道：“宁宁要好好休息，我和爹地会把哥哥救回来的。”

    “好，妈咪和爹地也要注意安全，宁宁等你们。”

    看着宁宁离开，姜卿卿还准备了两种药，一种是对御司廷的急救药，还有一种就是给小珩的药。

    此刻，御司廷的输液还没有结束，他想要拔针被姜卿卿制止。

    “现在我们去救小珩，路上还需要时间，我带着药箱，路上也要给你治疗。”

    在这个时候，姜卿卿握紧御司廷的大手，目光坚定的说道：“我不允许你罔顾自己的身体，你的命是我的，就要听我的。”

