    李管事无奈地道：“抱歉，这是公子吩咐的，公子吩咐以后库房里来了好东西，都要让云小姐第一个挑选。公子做的决定，我等也不敢违逆。你们要问，就去问公子吧！”

    听到这话，白樱落的身子一抖，差点站不稳。

    她没想到，这竟然是龙千澈吩咐的。

    他明知道以前都是她先挑，现在故意这么做，就是为了气她吗？

    不得不说，他这招太狠，真的快气死她了！

    小雨见白樱落生气，忙劝道：“小姐，你不要生气，公子这么做，肯定是为了气你，逼你向他低头。”

    “小姐，时间紧急，咱们先进去挑布料吧！那乡下丫头以前没见过这么多好东西，说不定都会据为己有。咱们快去，免得漂亮的布料都被她挑走！”荷香道。

    白樱落点头，“嗯，好。”

    说完，她便带着人迅速地走进了库房。

    -

    此时，库房里，云若月站在一摞布料前，神色有些淡然。

    她淡淡地扫了这些布料一眼，指着几匹颜色素雅，花纹轻淡的布料，道：“周管事，我就要这几匹吧！”

    周管事见状，忙道：“小姐，你挑的这几匹都是最便宜的。你看看这边，这里全是云锦，尤其是这块浮光锦，它上面仿佛有淡淡珠光，如果做成衣裳穿在身上，一定会步步生辉，浮光掠影。到时候，您一定是人群中最亮眼的。这样一匹料子，抵得上这屋子里的所有料子，公子希望您挑最好的，要不您就挑它？”

    佩儿见状，也激动道：“小姐，这浮光锦的确很珍贵，我以前只是听过，却从来没见过，今天终于见到了！我好想用这样的料子做件衣裳，要不您就挑这匹？”

    其实这样的浮光锦，璃王府有很多，云若月以前也穿过。

    她本来对这料子不感兴趣，没想到佩儿那么喜欢。

    她便将手放在这浮光锦上摸了摸，道：“那好吧！那我就要这块浮光锦！”

    “等一下！”云若月话音才落，一道森冷的声音传了进来。

    她回头一看，便看到白樱落已经气势汹汹地冲进来。

    白樱落迅速走到那浮光锦前面，将手按在浮光锦上，冷声道：“周管事，这匹浮光锦，本小姐要了！”

    周管事听到这话，顿时一愣，“可是白小姐，这匹浮光锦是云小姐先看中的。”

    佩儿立即道：“就是，白小姐，这布料是我们小姐先看中的，你怎么能抢呢？”

    白樱落冷哼一声，“她又没把布料拿走，谁说就是她先看中的？”

    小雨道：“就是，以前都是我们樱落小姐第一个挑的，当然要等她先挑了，你家小姐才能挑。”

    “以前是以前，现在是现在。上午公子就说了，以后这库房里来了什么好东西，都让我们家小姐第一个挑。白小姐，你怎么不懂先来后到的道理？”佩儿生气道。

    白樱落听到这话，是一脸的嫉恨，“你们也懂先来后到吗？如果你们真的懂这个道理，就不会对我不敬！”

    先来国师府的是她，云若月只是个后者来，凭什么和她争？

    看到白樱落那扭曲的脸色，云若月冷笑。

    恐怕这才是白樱落的真面目。

    现在为了争东西，白樱落连伪装都不屑。

    撕下这美丽温婉的皮囊，她白樱落也不过是一个只会争风吃醋的女子罢了！

    她真瞧不起这样的女人。

    她根本不在乎这匹布料，如果白樱落是真心喜欢，又好好地和她说，她一定会让给她。

    可白樱落只是为了抢她的东西，那她绝对不会退让。

    想到这里，她也把手按在浮光锦上，冷声道：“白小姐，抱歉，这匹浮光锦是我先看中的，所以它便归我。”

    白樱落好笑地看向云若月，“是你先看中的？云若月，你真不知道自己的身份？就凭你这样的身份，你敢跟我争？”

    这乡下女人胆子好大，竟敢跟她争，她倒小瞧了她。

    佩儿立即道：“白小姐，你我心里都清楚，我家小姐是什么身份。论身份和地位，她比你高贵，你只是她的替代品而已，你又凭什么和她争？”

    这话说得白樱落脸色一白。

    她愤恨地剜了佩儿一眼，阴阳怪气地道：“哼！像你们家小姐这样的人，这些年我见得多了！你们以为她是真圣女？我告诉你们，国师根本不承认她的身份。这些年来，他们找了很多姑娘来国师府，都说是真的圣女，结果又怎么样？最后这些人全部被验证是假的！说不定这位云小姐也是为了利益和好处，才会冒充圣女，来国师府招摇撞骗！”

    “你胡说！连公子都承认云小姐的身份，她就一定是真的！”佩儿气愤道。

    白樱落冷笑，“佩儿，国师府到底是公子说了算，还是国师说了算？”

    “当，当然是国师。”佩儿眼神闪烁。

    白樱落厉声，“既然是国师做主，那咱们当然都应该听国师的。国师怀疑云若月的来历，怀疑她是假冒的圣女，而你却把她当成真圣女对待，为了她对我不敬，你岂不是与国师作对？”

    “我，我没有……”佩儿被噎住，不由得慌了起来。

    云若月见状，犀利地挑眉，霸气地道：“真圣女如何，假圣女又如何？我们现在不是在谈论这件事，而是这匹浮光锦。白小姐，如果你好好和我说，我也许还会让给你，但是你既然想明抢，那我就偏不让！我先看中的东西，谁也别想抢走！！！”

    说着，她一把将那浮光锦拿下来，塞到了佩儿手里，“佩儿，来，给你拿着。”

    “是，小姐。”看到云小姐如此霸气，佩儿赶紧抱紧那匹布，样子是十分的激动。

    别看云小姐平时是一副与世无争的模样，可当真有人得罪了她，她也不是好惹的！

    她就喜欢这么强悍的主子！

    云若月的举动，看得白樱落一惊。

    她指着云若月，颤抖道：“云若月，你竟敢拿走？”

    “这是我的东西，我想拿走就拿走，你又能怎么样？”云若月冷哼一声。

