    “你也觉得我说的对，是吗？”

    面对如灵儿的询问，孙悟空点了点自己的头。

    本来孙悟空之前和猪八戒是站在同一个方向的，然后现在猪八戒看到孙悟空竟然和自己站起了对立面，猪八戒直接拍了拍自己的脑袋，他现在是搞不明白自己的大师兄就成天脑袋里面都在想什么。

    不过现在面对如灵儿，既然自己的大师兄孙悟空都已经说对了，猪八戒也没有什么其他的话好说了。

    “既然你们都觉得这白莲花是对的，那你还等什么呀？赶紧把这个女子从断头台上你就下来呀，现在的白莲花可是马上就要被砍头了，难道你们还要在这里争一番谁对谁错吗？”

    听到猪八戒这么一提醒孙悟空，也仿佛意识到了事情的严重性，于是急急忙忙就让眼前的官府的人把手上的大刀放了下来，随后又使用了定身术，把那些即将行刑的人的身体给定住了。

    看到眼前不知所措的场景，老百姓纷纷散开了，如今这场面之上只剩下了孙悟空，猪八戒等人，还有那些即将实行判决的官员。

    那些官员们在看到孙悟空和猪八戒两个人的时候，他们的脸上露出了吃惊的表情，因为他们觉得像这样厉害的家伙，压根就不会出现在老百姓当中，眼前这两个人一定是天上的天神或者是山林当中的妖怪。

    孙悟空眼瞅着情况不对，于是立刻用变身术，把自己和猪八戒两个人变成了很正常的模样，随后孙悟空大摇大摆的走到了那个判官的面前。

    “你们两个人是对本案的审判有什么意见吗？如果你们有什么意见的话，等到判决结束之后再把意见投入到衙门里来吧。”

    听到这个判官竟然说出这样的话，孙悟空的心里面顿时有些不满意了，等到本案结束之后难道人还可以起死回生吗？

    这简直就是无稽之谈。

    于是孙悟空很是生气的直接把这个判官拎在了一边，随后气势汹汹的直接把衙门里的县官大人给喊了出来。

    县官大人看到眼前这个毛毛躁躁的年轻人，总觉得似乎有什么大事即将发生，于是把孙悟空放在了一边，宣布本案重新审判。

    “你们知道俺是为什么要把你们叫到这里来骂俺，今天就是想好好地问一问，你们这白莲花的案子，你们到底有没有好好的生活，难道你们就凭一个小女子的信口雌黄就能判定这件案子，这个小女子非要死不可吗？”

    听到孙悟空这么一说，判官和县官大人之间面面相觑，他们两个人确实不知道白莲花之前所说的那些事情是不是真的，因为他们也只是从这个女子嘴巴里面的只言片语中和老百姓的判定当中判下了这个案子。

    他们也从来都没有上过凤头山的山寨，也并不知道白莲花做过哪些错事，他们唯一知道的就是，在凤头山上确实有一窝土匪，而如今眼前的这个女子就是这些土匪的头子。

    听到孙悟空的疑问，这衙门里的大人吱吱呜呜半天回答不出来，于是孙悟空直接重重地拍了一下他们眼前的桌子。

    “你们连这些事情都弄不清楚的话，你们是凭借什么来判定这个案子的？如果让俺知道你们根本就没有好好的再审案子的话，俺就直接把这件事情告到皇上的面前，到时候让皇上来好好的审视一番。”

    听到孙悟空竟然说话这么霸气，如灵儿都觉得有些震惊了，他本来是想让孙悟空和猪八戒两个人利用自己的法术把这件事情解决了就好了。

    然而没有想到孙悟空竟然直接变身之后，变成平常老百姓用自己的真本事来跟眼前的衙门官员对峙。

    如灵儿在听到孙悟空说了这么多的话之后，只觉得孙悟空的口才了得，这压根就不是一个在山野之间乱窜的野猴子，能够说出来的话。

    其实孙悟空这一招也是跟自己的师傅江流儿学习的，如果不是因为江流儿之前教了孙悟空那么多的话，这只猴子也压根就不知道这些说话的话术。

    于是如灵儿也鼓起勇气走到了孙悟空的面前，他想与孙悟空一起来解决白莲花的事情。

    “这件事情确实是名过于草率了，既然白莲花承认了自己的错误，你们就应该对他减轻处罚，而如今你们非但没有减轻处罚，反而把他斩首示众，这到底是什么意思？”

    听到如灵儿所问的这些反问，那些衙门的官员们更是回答不上来了，特别是这个判官浑身发抖，他好像意识到事情的严重性了。

    这个判官从业这么多年以来，从来都没有发现过眼前的这些事情，况且这白莲花是主动承认了自己的错误，她的错误确实是足以可以让其判别死刑了。

    而如今眼前这两个年轻人对于他们的这些反问，反而拿着判官和眼前的这些官员们不知道该如何回答是好。

    “你们两个提出的这些问题，我们确实不能准确的回答你们，但是你们要知道是这白莲花自己说……”

    这个官员的话还没有说完，孙悟空直接就猛地拍了一下桌子，打断了这个官员所说的话。

    “你们要知道这白莲花是主动承认错误的，这是你们既然已经知道的地方，那你们为什么就不能宽容这个女子一次呢？”

    官员们面面相觑，他们确实没有考虑到主动坦白从宽处理的事情。

    于是这几个官员纷纷站了出来，他们希望孙悟空能给他们提出一个最好的方法，最好让他们现在就能把这个件案子给解决了。

    孙悟空把如灵儿拉到了一边，和如灵儿悄悄的讨论了一番，这个事情，在得到如灵儿的回应之后，孙悟空才把这些事情全部都告诉这个官员。

    “那么本官宣布白莲花无罪，但是其之前所做过的那些恶行之后，我们会慢慢处理。”

    听到最后的判决，白莲花流下了悔恨的眼泪。

    孙悟空站在一边，不知道为什么，他总觉得现在如灵儿所说的这句话是那么的耳熟。

    好像很久以前的……如来佛祖。

