    而就在李承乾甜甜蜜蜜的时候，刚才已经离开的小怡儿，不知什么时候出现在门口，探着一个小脑袋在那呆呆的看着。

    而且她这个看，还不是正大光明的看，而是用小手捂着眼睛，打开一条缝在那偷看，而一旁已经自觉退出来的宫女见到小怡儿这么偷看，也是好奇心爆棚，但有不敢过去，甚至都不敢出声，毕竟之前小怡儿偷溜回来，就对她们比了禁声的手势。

    在看了一会后，小怡儿红着小脸，一蹦一跳的，十分开心的向大堂那走去，毕竟那里还有好多人在等着听她汇报呢！

    果然，小怡儿才一道大堂，作为大姐的李薇就向小怡儿走了过来“小怡儿，怎么了，高明是不是和夏菊在一起了”

    “在一起了大姐，刚刚我都有试探出来了，我叫了一声夏菊姐姐，夏菊姐姐还说不敢当，但大哥就说什么当不得，还说以后就让我们那么叫，大姐你也这么叫吗？”小怡儿对着李薇和围过来的姐姐们说到。

    “我又不是你们，你们叫姐姐没问题，我叫就不合适了，我顶多叫妹妹”李薇看着小怡儿说到。

    “不对啊，夏菊姐姐比你年龄大，为什么她还要叫大姐你姐姐啊”小怡儿不解的问李薇。

    “小笨蛋，大姐可是大哥的姐姐，夏菊姐姐和大哥在一起，那只能是按大哥的叫法叫，所以还是只能叫大姐，姐姐，明白没”李曼看着自己妹妹那歪着头萌萌的样子，抱着她，给她解释到。

    “啊，这样啊，那我知道了，不过我刚才回来的时候，看见大哥和夏菊姐姐在亲嘴，还打夏菊姐姐屁股，但我看夏菊姐姐一点也不痛，反而还脸红红的，跟大哥打我一点也不一样”萌萌的小怡儿在弄明白为什么李薇不叫夏菊，姐姐，而是妹妹后，又爆出了一个大料。

    “这个李高明，既然当着自己妹妹的面做这样的事，他是找死吗？”一直听着的李薇她们，听完小怡儿的讲述，一个个都红了脸，李薇则是愤怒的向找李承乾去算账。

    “大姐，你来你冷静点，这事不能让大哥知道，本来就是让小怡儿去试探大哥的，你这么一去，不就穿帮了，在说了，大哥是太子，你还想着他就会只有一个女人啊，所以你想为紫默姐出气，那是不可能的”李月见李薇要去找李承乾算账，赶紧拉住了她，并对她讲到。

    “为什么大姐那么生气啊，四姐你们还没告诉小怡儿，为什么夏菊姐姐还一副很开心的样子”小怡儿萌萌的问抱着她的李曼。

    “小丫头，你现在还小，等你在大点就知道，不过今天我们小怡儿那么棒，你想让姐姐们，怎么奖励你呢”李曼先是红着脸对小怡儿说，然后又问小怡儿。

    “奖励，奖励，四姐，雉奴也要，雉奴也去了，雉奴也要，雉奴要吃火锅，大哥不让，四姐，你要帮我”还没等小怡儿说，李治在听到有奖励就跑了出来，大声说到。

    “对，对，四姐吃火锅，小怡儿也要吃火锅，还有四姐做的小饼干，三姐做的奶冻……”在李治说完，小怡儿也在那说到，还板着手指在那数着。

    而在一旁的气愤着的李薇，在听到自己妹妹的话，瞬间冷静下来，但还是有些不爽的说到“高明以后要是对紫默不好，我揍死他”

    “我的姐啊，我才是你亲弟弟，你这为了一个外人就要揍我，你这也太伤我的心了，而且这事都是老三和老四弄出来的，你要揍也是揍他们去啊”刚到门口的李承乾听到李薇的话，有点无奈的大声喊到。

    “你们男的都不是什么好东西，他们我当然会揍，但你还是那句话，敢对紫默不好，我就揍你”李薇还是不依不饶的对李承乾恶狠狠的说到。

    “我真是上辈子造了什么孽啊，既然摊上你这么个胳膊肘往外拐的姐姐啊，不过我更好奇的是你以后到底会嫁给一个什么样的人，并且很好奇我那苦命的姐夫，会不会被你打死了”李承乾一面说着，一面防备着脸色越来越难看的李薇。

    “李高明，你今天死定了，看我不揍死你”果然在李承乾刚说完，李薇就向着李承乾冲了出来。

    而早有准备的李承乾，见李薇冲来，立马加速躲了过去，然后就带着李薇在大堂里闹了起来，最终李薇还是没能抓到李承乾。

    “李高明，你给我等着，早晚，姐姐会抓住你，狠狠的揍你一顿”李薇坐在饭桌旁，气喘兮兮的指着在她另一旁同样喘着粗气的李承乾狠狠的威胁到。

    “切，那也要你能抓到我才行啊，不过话说，大姐，你现在是不是想着嫁人了，连我都抓不住了”李承乾对于李薇的威胁一点也不在乎，反而打趣的问到。

    “滚，老娘才没有想着要嫁人，那像你，一大早就和夏菊做那样叫见不得人的事，还是当着你妹妹”李薇也毫不客气的说到。

    “什么叫见不得人，我抱着我媳妇，你弟妹，在自己房间亲热，怎么就见不得人了，小怡儿你给我等着，一会看我不揍你”李承乾先对李薇说到，然后对着一旁正在看戏的小怡儿吼道。

    “哥哥，我不是有意的，是大姐她们让我去的，你要揍，揍大姐她们，不关我事啊”不想被揍的小怡儿，瞬间就把李薇她们给卖了。

    “小怡儿，你个小叛徒，怎么什么都说出来了”反应慢了一拍的李曼，等小怡儿说完，才想起去阻止她，但已经晚了。

    “四姐，你说的轻松，大哥都要揍我了，我不说能行吗？”小怡儿眨着眼睛对李曼她们说到。

    “大姐，原来你才是幕后主使者啊，不过看来你们这内部也不稳定啊！现在你和我说说，你到底想要找个什么样的男人给我当姐夫啊，我是真的很好奇是那个倒霉蛋会被你看上”李承乾看着李薇说到。

    “小怡儿你等着，一会就让你知道当叛徒的下场，至于你不要被我抓住，还有我找什么样的人，管你什么事”李薇先是对小怡儿说到，然后又对李承乾看了一眼说。

    