    第484章这样就有点淘气了吧

    回到路口，林羞远远就看到林妈正站在路口翘首朝这边张望。

    寒蔺君将车停靠在路边空位处，距离路口20多米，林羞解了安全带推门下车走过去，“妈。”

    林妈看到她，皱了皱眉，道：“怎么不把外套拉链拉上呢？肚子别吹风了。”

    “哦。”

    林羞停下脚步，低头想拉拉链，寒蔺君已经走到她身边，伸手接替她的动作，“我来。”

    动作轻柔地将她的外套拉链从大腿处搭好，慢慢往上拉到脖子的位置，然后偏头问林妈：“阿姨，拉到这里够了吗？”

    这……这样就有点淘气了吧？

    林羞滴汗地想，偷眼看林妈的反应。

    林妈面无表情地看了看那拉链的位置，不冷不热地应了声“嗯”，然后伸手牵过女儿的手，道：“麻烦你送她回来了，天冷，你赶紧回去吧。”

    林羞站在林妈身旁，噘着嘴小小地翻了个白眼。

    两天前要跟林妈说她现在会这样对待寒蔺君，她肯定不会相信。

    这时，旁边经过一个阿姨，因为天冷，边走路边搓手，看到熟人便转过头来，双眼在林羞和寒蔺君亲昵的动作上打量了下，犹豫着问林妈：“哟，小倩，这位是小羞的男朋友吗？”

    林妈对对方缓和了脸色，笑着应了声：“是。”

    “这大冷天的，不请人进去暖和暖和，站这里做什么？”

    林妈尴尬地笑笑，不知怎么应。

    寒蔺君帮着解围道：“我还有别的事得先走了，阿姨，外面确实冷，你们快进去吧。”

    林妈看他这么善解人意，突然就有点不忍了，又碍着有外人在场，道：“那啥，要不进……”

    “谢谢阿姨，改天吧。”寒蔺君说完，有意无意地看了眼林羞。

    林羞悄悄地朝他挥了挥手道别，他唇角微微弯起，轻颔首，又和林妈点了点头，转身回到车里，发动车子倒车离开。

    路过的阿姨和林羞母女俩站在原处看着他离开，尤其是那阿姨，看到寒蔺君后是满脸的惊艳之色，对林妈道：“原来巧芳说的是真的啊，林羞的男朋友长得真……不是一般的俊！”

    巧芳就是张阿姨，这附近的人家几乎都知道林羞有了个长得好看还有钱的男朋友，就是拜她所赐。

    林妈呵呵笑了两声，拉着女儿和她一起转身往回走，“太冷了，回去了，到家里喝杯茶啊。”

    “不了不了，回家做饭去……”

    回到家，林妈就进厨房开始忙着炒菜。

    汤已经做好了，林羞负责盛汤，然后摆碗筷。

    她时不时偷眼看林妈的神色，林妈抿紧唇，面无表情地往锅里倒调味料，快速翻炒几下，偶尔停下来盯着锅里，似乎是在若有所思，这让林羞很纳闷，明明事情没做完，刚才干嘛跑出去等她？就只是为了确定大boss是否将她送回？

    吃过饭，洗过澡，林羞回房间坐在书桌前看书，手机放在一旁，在和寒蔺君有一句没一句地聊着天。

    林妈走进来，“林羞，这两包酸梅给你……”

    话还没说完，就看到她桌子上放着的已经开了的酸梅包装和她买的一模一样，不由僵着了。

