    两个多小时！

    300万左右鬼虎军团的人，除了逃掉的鬼虎，其他人一个不剩，全部惨死。

    尸骨无存！

    “累死我了！”

    叶修盘膝坐在冰面上，大口穿着粗气。

    见此，金逐流等人狂喜。

    黄泉果然功力耗尽了！

    “黄泉，你此战消耗巨大，你尽管恢复功力，我来为你护法！”

    金逐流走到叶修身前说道。

    其他人并没有跟着金逐流过去，瘦死的骆驼比马大，黄泉就算功力耗尽，也必有搏命绝招，他们可没有金逐流那样的防御力。

    就让金逐流把黄泉的搏命绝招逼出来，再逼黄泉交出人书、地书和山河社稷图。

    到那时，他们再参与抢夺也不迟！

    “多谢！”

    叶修装出感动的样子，说道：

    “此战，我确实消耗很大，功力即将枯竭，急需恢复功力，拜托你了！”

    听他这么说，金逐流终于放下了对叶修仅存的忌惮，说道：

    “那边那群人对你虎视眈眈，以你现在的状态，一旦他们群起而攻之，抢夺你的人书、地书和山河社稷图，你一定会有生命危险，这样吧，你把人书、地书和山河社稷图给我保管，如果他们来抢夺，我就跑，他们为了人书、地书和山河社稷图，只会追我，不会动你的。”

    叶修缓缓站起身来，冷视着金逐流，问道：

    “你来帮我护法是假，骗取人书、地书和山河社稷图才是真吧？”

    金逐流想辩解，但是转念一想，黄泉都已经这样了，自己又不是打不过，完全没必要辩解了啊，浪费口舌。

    于是耸耸肩，坦诚道：

    “没错，我是冲着人书、地书和山河社稷图来的，我劝你乖乖送给我，这样我可以保你不死。”

    “如果我不给呢？”叶修问道。

    “以你现在的状态，你觉得你在我手里能坚持几招？”

    金逐流笑了起来，说道：

    “哦对了，提醒你一句，我的防御力是山海界第一，超品动用超品修为也撼动不了我的防御，你和我打，纯粹就是浪费功力，根本伤不了我。”

    叶修秒开《食天》，直接把金逐流的元神，从神兵级别的金属身体里吸了出来。

    一把捏住金逐流的元神脖子，冷声道：

    “我灭你元神就行，干嘛傻不拉几的锤你的金属身体？”

    嗡……

    金逐流的脑袋里仿佛瞬间钻进去无数只苍蝇，嗡嗡直响，他一脸难以置信，震惊的看着叶修：

    “怎么可能，这怎么可能，我在神兵身体里，专门打造了一个由阵法、结界、符咒组成的专门寄居元神的地方，免疫一切克制和灭杀元神、以及器灵的秘术，即使超品也伤不到我的元神，你，你你你，你居然能把我的元神吸出来，你你，你你怎么做到的？”

    远处看热闹的那帮人也都傻眼了。

    自从金逐流那帮北极禁区，和其他封印之地封印的所有人，放出来之后，就有很多人在‘超品APP’的论坛里，描写了他们的资料，能力，战绩，以及事迹等等。

    所以看热闹的那帮人，对金逐流是很熟悉的。

    特别是那帮人里边还有不少和金逐流同一个时代的修行者。

    他们很清楚金逐流的强大！

    可是！

    在他们那里无比强大，就连超品也打不死、锤不烂的金逐流，在黄泉手里居然跟玩具似的。

    而且此时的黄泉还是功力枯竭、极为虚弱的黄泉。

    “我是怎么做到的，你不必知道，山海界能杀你的也不止我一个，只是别人懒得杀你这等垃圾而已。”

    叶修懒得继续和金逐流废话，说完之后，直接吸收了金逐流的元神。

    一挥手，把金逐流的神兵身体，收入到变成戒指的药神鼎里。

    这具神兵身体可是好东西！

    “你们过来！”

    叶修朝着远处看热闹的人群招招手。

    哗！

    远处看热闹的人吓的四散而逃，好家伙，一个跑的比一个快。

    “我又没说杀你们，跑什么跑？”

    叶修失笑，伸了个懒腰，朝着森林走去，就在走到森林边缘的时候，瞳孔骤然收缩，猛地转身一把抓向虚空。

    “啊……”

    只听惊叫一声，叶修面前出现了一个青年，正被叶修捏着脖子。

    “你，你你你，你是怎么发现我的？”

    青年惶恐的问道。

    “你是拥有隐身图腾的山海界第一刺客杀无赦吧？”叶修冷声问道。

    “是，是我！”杀无赦点头。

    “为什么偷袭我？”叶修问道。

    “我……”

    杀无赦哑然，他总不能告诉叶修，他想趁着叶修功力枯竭，而且毫无防备的时候，刺杀叶修吧。

    “看来你想杀我，既如此，你的隐身图腾我收下了！”

    叶修蛮横的吸收了杀无赦的元神，又吸收了杀无赦的隐身图腾，将尸体收入药神鼎，高兴的自言自语道：

    “这下我也有隐身图腾了！”

    说着，开启了隐身图腾，进入了森林之中。

    见此，藏在远处一块冰块后边的鬼虎，以及从四面八方汇聚而来却见证了叶修大屠杀一幕的鬼虎军团的人，和山海界各国、各大组织、各大势力、各大超品派来的人。

    这才朝着迷城这里跑来。

    另外，还有很多不知道这里发生了什么事的人，源源不断而来。

    “集合！”

    鬼虎大喊一声。

    顿时，已经抵达的鬼虎军团的人，迅速聚集到一起，排列成一个个整齐的方阵。

    鬼虎清点了一下，鬼虎军团接近500万人，基本到齐了。

    “立即以大队的形式进去森林，寻找迷城，寻找血龙木的枝叶，一旦找到，立即出来，离开雪域。”鬼虎命令道。

    “遵命！”

    顿时将近500万人，1000人一队，井然有序的进入森林。

    见此，各国、各大组织、各大势力、各大超品派来的人陷入了纠结。

    进不进去？

    进去万一被黄泉拍死怎么办？

    而且，黄泉都进去了，他们怎么跟黄泉抢夺龙血木的枝叶？

    算了！

    还是去剑池或者大荒，抢夺滴血红莲的莲子，或者龙血金丝雀的妖丹吧。

    ……

    “原来所谓的迷城是这个意思！”

    叶修在森林里迷路了，这才意识到所谓的迷城，根本就不是一座城，而是这整片森林。

