    “要。”

    “主人不要快乐了？”

    “快不快乐是小事，教书育人是大事。为了培养出更优质的人才，我个人的快乐，应当放在脑后。”

    旺财：“...。”

    “SS级弟子在哪呢？”

    “在大周紫宁王府。”

    陆萧然：“？？？”

    “旺财，这个距离太远了，我不去，山高水长，万一中间遇到什么麻烦，或者强敌，把我干死了怎么办？”

    “额...如果主人不想去的话，只是SS级徒弟，我可以发出灵魂牵引。灵魂牵引发动，她就会被我吸引到天魔宗来，那样的话，主角就可以收服她了。”

    “那就发动灵魂牵引吧。”

    “好的，主人。”

    ...

    几日后，天魔宗百里开外，两道倩影，也宛若两道流光，急速飞来。

    “无瑕郡主，您慢点，我们距离天魔宗，已经不远了。”

    但这并未让对方减缓速度。

    “李嬷嬷，不能停。有一个声音告诉我，让我一定要去天魔宗，那里，有改变我命运的机缘。错过了机缘，将是我一生的遗憾。”

    李嬷嬷幽幽一叹，眼神中不由得流露出一丝心疼。

    作为王府的私生女，姬无瑕比王府的任何一个王子王女，都要努力百倍。

    为了配得上她的郡主身份，她无时无刻，不在努力着。

    付出的努力，终归有所回报，她逐渐被王府的人承认。

    本来，只要这样，按部就班，终有一日，她会褪去丑小鸭的模样，成为一名真正的大周紫宁王府的王女。

    然！

    那件事的出现，却瞬间击垮了她所有的努力。

    一夜之间，她沦为整个王府的笑柄。

    但是她并没有被击垮，反而更加努力，每天除了吃饭，就是修炼，修炼，再修炼。

    就算是一个男子，也未必能够做到这一步，更何况，她只是一个娇弱的女儿躯！

    她本不用如此拼命的，即便是被王府所有人嘲笑，可她依旧是紫宁王府的女儿，大周想追她的青年才俊，依然是数不胜数。

    但是，她还是在拼。

    在为自己的一口气而拼。

    两人急速前行，很快，便来到了天魔宗。

    因为实力的关系，这二人，并未在山门处停留，而是直接飞过山门，进入天魔宗之内。

    两人也没有通报天魔宗，虽然以大周王女的身份，天魔宗上下，肯定会恭恭敬敬把她迎进去，但那样兴师动众，无瑕担心，会激怒那位前辈。

    他既然能够不远万里，传递给自己信念，就一定是不想让被人知道这件事。

    “小姐，天魔宗这么多峰头，你可知道，是哪一座峰头？”

    无瑕闭上眼睛，静心聆听内心的那一道声音，最后，方才睁开眼睛，朝着一个方向飞去，老嬷嬷紧随其后。

    两人很快就来到了止水峰。

    “止水峰？”

    老嬷嬷微微皱眉，道：

    “郡主，老身来之前，对天魔宗调查过。止水峰，是天魔宗三百二十峰中，极为普通的一座。不仅如此，止水峰的峰主，陆萧然，也不过是一个极其普通的修士，说不定，修为还没有您高呢。”

    姬无瑕却是目光坚定道：

    “是这里，一定是这里，我感觉到，呼唤我的人，就在这座山上！”

    “那好吧，既如此，老身就陪小姐走一遭。”

    反正，以自己的修为，保护郡主大人的安全，还是不成问题的。

    两人能够感受到，止水峰有阵法保护，便没有从上空飞行。

    虽然不惧天魔宗，可招惹是非，终归是不值得的。

    刚刚落到地面，两人就注意到了，陆萧然立下的碑文。

    “止水峰禁地，生人勿进，有生命之忧。”

    轻声念了一遍，李嬷嬷不由得摇头轻笑。

    “这止水峰的峰主，好狂妄的口气。区区一座小小的峰头，竟然胆敢放出如此狂言。”

    “兴许，是陆峰主，给天魔宗的弟子们立下的呢？”

    姬无瑕淡淡开口，李嬷嬷收起笑容。

    “也对，这陆峰主纵然修为再差，放在天魔宗，多少也得是个人物，对那些天魔宗的弟子而言，也不是可以随意招惹的。只是对于我们这种层次而言，他这禁令，就显得像个玩笑了。”

    姬无瑕点点头，但仍旧开口道：

    “话虽如此，但终归是我们，擅闯别人的地盘，李嬷嬷切记，不可伤人。更不可因为我是紫宁王府的王女，就仗势欺人，抢夺对方的东西。”

    李嬷嬷哭笑不得。

    “知道了，我的小郡主。”

    不过，她的内心，却也感到很钦佩。

    姬无瑕虽然追逐力量，但是，本性不坏，不会仗势欺人，为了自己，而去欺负无辜的人。

    这对于一个，身份极高，又有实力的人来说，是很难得了。

    姬无瑕率先踏步，进入了阵法之中，李嬷嬷紧随其后。

    两人一踏入阵法之中，陆萧然这边，便瞬间感知到。

    八卦封天阵，是由他的意念掌控，自然是和他一体的。

    “咦？还真有人送上门来了。旺财，你这灵魂牵引，还挺好用啊，跟无线电似的，给我一份她的资料，让我看看，她是何方神圣？”

    “来了来了。”

    旺财立即生成一份资料，供陆萧然查询。

    “姬无瑕，灵境巅峰修为。大周紫宁王府私生女，年幼时，流落民间，与一少年订婚。后被紫宁王寻回，身份地位巨变。紫宁王府，强令姬无瑕退婚。然，三年之后，对方却上门约战，击败姬无瑕，令姬无瑕沦为王府笑柄。”

    “这剧情怎么又是那么熟悉？”

    “旺财，这又是个反派吧？求求你做个人吧，你就不能找个气运之子给我？”

    “主人，气运之子，个个心高气傲，且天生反骨，不可能久居人下。即便是收入门中，他日也必定要凌驾于主人之上，主人愿意做狗不？”

    “还是你来做吧。”

    让陆萧然给那些无脑开挂，自以为是，还被小腿支配大脑，见到女人就走不动路的主角做狗，还不如直接杀了他。

    ...

    姬无瑕和李嬷嬷二人，踏入阵法之中以后，浑然不受外力干扰，也没有任何陷阱，以及攻击阵法。甚至连武者的第六感，都没有感觉到任何危险，不由得对陆萧然的碑文，感到有些无语。

    “原本还以为，这止水峰的峰主，会设下一两道阵法，现在看来，是老身太抬举他了。”

    姬无瑕淡笑道：

    “嬷嬷，这里不比我们王府，天魔宗很小，资源短缺，宗门之内，也没有必要单独建造什么阵法啊。”

    “也对。”

    然，过了一段时间之后，两人逐渐感觉到不对劲。

    她们的确是在行走，身边的景色，也逐渐在倒退之中。

    可按照她们两人的脚力，此刻，早就应该到峰顶之上才对。

    然而，两人却还是在山脚之下。

    “郡主，有些不对劲。”

    修为高达造化境的李嬷嬷，率先发现了异常。

