    官员的权力从何而来？

    乃是天子所授，替天子牧万民。

    那官员的权力大小呢？

    几品几品官都只是明的规则，如何新入官场，按照这路数来，会跌大跟头的。真正规矩是，你与天子有几步近，就有多大的权力。近一步就有多一分权力。

    换到现代官场来说，内阁大学士说白了不过天子文秘而已，但能临驾百官之上。至于太监只是天子身旁管家，仆人，司机，生活秘书，但势大时连内阁都看其脸色。

    故而官场上外官不如京官，京官不如翰林官。翰林官中能面圣和不能面圣的官员，自也是不同。

    黄凤翔一升日讲官，翰林院内都是来道贺，京官里的同年，同乡也是活动起来，争着约见黄凤翔，连掌院陈思育也是卖黄凤翔三分面子，因为陈思育不是日讲官。

    经筵讲官，日讲官都只是职位，翰林院里侍读，侍讲学士，侍读，侍讲，甚至修撰，编修担当都可以，可见官员级别高低，不是最重要的条件。

    最重要的条件是，要充任经筵讲官，日讲官，必须要经内阁题请。所以黄凤翔任日讲官后，第一件事就是要先至内阁至谢。

    黄凤翔与林延潮同是修撰，又都是同乡，黄凤翔为日讲官后，要进文华殿为天子讲读，除了三六九朝参日不讲，其余皆讲，且冬夏不缀，以后自己要看到黄凤翔的机会就少多了，所以林延潮在检讨厅里，难免生出一种孤伶伶的感觉。

    特别是对方可以入直，成为帝师，而自己只能修史，这心里的落差不是一般大。

    下面就是林延潮正式坐衙的日子了。

    十数日后，林延潮又是第一个来到检讨厅里，检讨厅的当该吏都习以为常了，以往也有翰林开始如此勤勉。但日子过了一段，就没有这股劲了，坚持下来的不多。所以他们都在私下打赌林延潮可以坚持多久。

    不过当该吏还是殷勤地捧上簿子和笔，林延潮熟练在上面画卯。然后坐回公案上。

    林延潮一坐下，黄灿给他抹公案，边擦边讨好地道：“大老爷，要喝什么茶？咱们茶房今日有炖茶，煎茶。”

    “炖茶吧。不要太浓的就好。”

    “好咧，还要什么点心？”

    “暂不用了。”

    说完黄灿就离开了。

    林延潮坐在桌案上，阳光透过窗格子，照在堂上，这初升的旭日又热又刺眼，手抚在公案上也能察觉到一丝微烫。

    进入翰林院有一段日子，一切都在渐渐熟悉之中。新入官，就重新开始，状元，三元及第已是过去。老是把过去提起来的人，现在一般都比较无能。

    林延潮作为官场新丁，就尽可能低调，多学多看少做，降低别人对自己的期望阀值，然后等待一个合适机会。

    为了重修大明会典了，林延潮这十几日都把孙继皋等修的初稿读了一遍了，而且为了熟悉历朝历代典制，还读了一大堆典籍。现在乘着无人他拿起一本洪武年著的《诸司职掌》在公案上先看了起来，不久黄灿端了茶来了。

    读了十几页。孙继皋与曾朝节方才到了。

    林延潮朝二人见礼，但见孙继皋一副春风满面的样子，看来是遇到了什么好事。

    不久林延潮就听曾朝节笑着对孙继皋道：“以德兄，此去内书堂教习真可喜可贺啊！”

    孙继皋笑了笑道：“有什么可高兴的。终不如黄修撰，先我一步侍直御前才是。”

    “黄修撰在检讨厅熬了十二年，这才熬出头来，你比他年轻，侍直是迟早的事。至于入内书堂教习，也未必比侍直御前差多少。”

    孙继皋畅快地笑着。点了点头道：“但如所愿吧。”

    林延潮心想经筵讲官，日讲官，要从史官中选拔不容易，但教习内书堂就不一样，都是从史馆里选拔四名翰林入内书堂教书。这是文臣与宦官结好的路线，对于翰林们而言，也是一个不错的选择。

    原来这孙继皋巴不得从重修大明会典的事中抽身，就是为了教习内书堂。

    原来如此，林延潮有点明白，陈思育为何会将重修大明会典这么重要的事，交给身为新人的萧良有来办了。

    下面众翰林陆陆续续都来了，但不是要去内书堂教习，就是要准备充经筵展书官，都是去当该吏那画个卯就匆匆离了，真正在史馆里不过十人。

    至于萧良有一到衙门后，就茶也顾不得喝，一坐下查阅史册，这个样子如同打了鸡血般。事实上这几日检讨厅最勤奋就是萧良有，看来修成大明会典连升两级之事，一直激励着他。

    不过林延潮却是也承认，萧良有能力是放在那边，能在殿试会试都考取第二名的榜眼岂是了得，无论总理编撰什么资料，他都是摸出个道道来，萧良有甚至在查阅会典初稿时，还被他找一出错漏来。

    陈思育对萧良有是夸奖不已。

    过了片刻内堂的当该吏来了，一入门就道：“今日值东房管诰赦的刘编修突是病了，谁能替轮值刘编修？”

    话音一落，在场五六名翰林一并起身齐道：“吾愿往！”

    史官中唯独林延潮，萧良有，张懋修三人不动。萧良有是看了一眼就继续埋头写稿，显然不感兴趣，林延潮则是放下书看着，张懋修却是微微一笑。

    内阁下属两房，分别是制敕、誥敕两房，房内官吏都称得上内阁属僚。诰赦房用讲读以下五名翰林，每日轮值，写完诰赦后，要交内阁阅读。

    入诰赦房轮值，就能进文渊阁，与阁臣打交道，难怪这些史官都放下头上的事，争着要去。最后当该吏点了一人，其余没去都露出郁闷之色，私下埋怨道：“怎么又是他。”

    “每回都与我们抢。”

    稍后当该吏又内入问，谁愿往册封王府，应者寥寥。

    林延潮恍然明白，为何翰林争去充日讲官，教习内书堂，轮值誥敕房。充日讲官可以近颜天子，教习内书堂可与宦官结为师生，轮值誥敕房，有机会获得内阁青睐。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    天子高高在上，宦官，内阁在次，距离权力越近，权势也就越大啊。翰林们整日想着就是如何在皇帝，内阁，宦官那建立交情，就算没有交情，也是力度混个脸熟，因为这都是翰林们将来入阁的进身之阶。(未完待续。)

    PS：　　晚上还有一更，求一下月票，今天双倍月票啊。xh:.218.204.13

