一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十章退下或死

    穿梭在人流之间，由血麒麟在前方带路，秦浩抄近路直奔唐府的大门。

    距离越来越近！

    愕然，一桩往事浮现在心头！

    此刻行走在城中。

    忽然忆起数月前，曾在爆炎山脉救下一位少女。

    那少女受寒疾所困，命不久矣！

    秦浩和对方约定在天噷城见面！

    后来为了年会，秦浩忘记了！

    也不知那姑娘的情况如何？

    是生还是死？

    “朕与她萍水相逢，俩次出手相救，还留下一份压制寒疾的药方，看她自己的造化了！”

    既然错过约定，只好相忘于江湖！

    秦浩和她是陌路行人，已经仁至义尽。

    想来以那位姑娘不凡的家势，保住性命应该不是难事！

    毕竟秦浩的药方足以压制寒疾！

    但也仅仅只能压制寒疾！

    五年内没有红莲火化解，她必定冻成冰雕，失去生机！

    眼下找唐菲才是主题！

    作为已经定了娃娃亲的未婚妻！

    居然跟野男人勾搭上了！

    这并非不可以，起码应该通知秦家一声，解了这门婚约，秦浩不是小气之人。

    最不济，你送封信过来也成！

    唐菲却不声不响的去和别的男人厮混。

    这个绿帽子秦浩不戴！

    由血麒麟带路，很快，便来到了唐府！

    血麒麟对城中地形再熟悉不过，每天都盼着杀她那个猪狗不如的爷爷！

    所以快到唐府之时，她停了下来：“前方便是，你们好自为之！”

    说完，消失在人流之间！

    她不方便现身。

    否则，会招来唐府的杀身之祸！

    “怕吗？”

    秦浩望向萧晗，又望向卓君晨。

    “我说过，无论发生任何事，都会在你身边！”

    萧晗的眼神坚定无比。

    更有一股跃跃欲试的冲动。

    她不认为秦浩是来巴结唐菲的。

    她要证明自己比唐菲强！

    她，已在暗中提升到了聚元五重！

    这是连秦浩都不知道的秘密！

    她，必定要给那个唐菲一个下马威！

    “这条命在半年前早该死了。如今的我，叫秦晨！”

    卓君晨的意思也很明显。

    愿成为秦浩身后的影子，不离不弃！

    “走！”

    秦浩豪气万丈，迈向唐府。

    这唐府相当的气派。

    门口矗立着俩头石狮，每尊有一丈高，威风又霸气！

    “唐府贵地，闲人免进！”

    不等秦浩入门。

    便被六个看大门的拦了下来，这六人明显是军中的甲士，更是直接把手摁在了腰间的战刀上。

    这是在警告秦浩。

    退下，生！

    上前，死！

    说一不二，雷厉风行，向来是军人的作风。

    六人之中有五人是淬体八重，一人淬体九重！

    不禁让萧晗微微一惊。

    城里的大家族确实不是小乡镇能比的。

    当初守护在秦家祖堂的王麻子等人，也仅仅只有淬体八重！

    这里的淬体八重，只配看大门！

    其实守大门的原本不是军队之人。

    他们是柱国大将军王霸故意安排过来的，为了给唐府长脸。

    事实上，唐府以引为傲。

    “放肆！”

    卓君晨上前一步，岂容小小的军士在秦浩面前撒野。

    秦浩摆摆手，让卓君晨退下，淡淡说道：“我要见唐菲！”

    言语之间，很是平静，作为曾经的丹帝，来见个老百姓很正常。

    六名甲士却是一楞！

    旋即放声狂笑。

    “你再说一次，要见谁？”

    “我要见唐菲！”

    秦浩重复到。

    “哈哈哈……荒唐，昭阳郡主岂是你这般贱民说见就能见的，速速退下，否则，杀无赦！”

    刷刷刷！

    言语之间，六名甲士直接抽刀了，寒锋逼人！

    秦浩不由一怔。

    昭阳郡主？

    什么时候唐菲成郡主了！

    “银贼……半月前，陛下受王霸的逼迫，不得已册封了唐菲为昭阳郡主。目地，是为了匹配王龟的身份！”

    这时，血麒麟的传音在秦浩的耳边响起。

    秦浩扭头一看，目光穿过半条街，在暗处发现了血麒麟的身影。

    她，并没有离开！

    没有抛下秦浩不管！

    这让秦浩有些感动，血麒麟身为唐府的通缉犯，冒得是生命危险。

    “莫说小小的郡主，即便是公主，他要见，我看谁敢阻拦！”

    萧晗直接释放聚元五重的气势。

    六名甲士顿时脸色大变。

    秦浩也吃惊不少。

    卓君晨差点叫了出来。

    “这位姑娘，我等是奉命行事，还望不要为难！”

    “唐府乃柱国大将军联姻名门，府内高手如云，劝姑娘不要自讨苦吃！”

    俩位甲士接连出口。

    言语之间，倒是和气了几分。

    强者，理当受到尊敬！

    何况萧晗还是一位大美女。

    女人总比男人好说话。

    甚至甲士们还好心的提醒，这唐府里可是有高手的，你个小姑娘别犯傻！

    至于一边的秦浩，早就被抛到九霄云外去了！

    “浩儿不得无礼，哎呀邢队长，幸会幸会啊！”

    秦老四终于赶了过来，便是主动的朝那名淬体九重的甲士拱手相迎。

    “是秦家药铺的秦四爷，什么风把你吹来了！”

    淬体九重的甲士立刻把战刀送回了配鞘，貌似和秦老四的关系还不错。

    “实不相瞒，这位乃是我的侄儿，今天过来的目地……说来话长，总之，我们希望见一见昭阳郡主殿下！”

    秦老四露出一张苦瓜脸。

    来都来了，只好顺了秦浩的意。

    事实上，有哪个父母不疼爱自己的孩子，在秦老四的眼中，秦浩就是亲生儿子。

    即便丢了老命，也得咬牙往上顶！

    “这……”

    名叫邢队长的甲士面露为难之色。

    他身份低微。

    即便他说可以，里面的大人物不同意又有个屁用。

    “这样吧四爷，容我去府内通报一声可好？”

    邢队长看出来秦老四挺急的。

    秦家的六良液在城里很出名，颇受基层军队的兄弟们喜爱。

    不少人为此提升了一个境界。

    这对士兵们来说，无疑在战场上多了一丝活下来的机会。

    “好吧！”

    秦老四点点头。

    无奈的望了秦浩一眼。

    “劳烦邢队长了！”

    秦浩拱手道，朕见个贱人也那么麻烦！

    “小子下次记住了，别动不动就直呼昭阳郡主的名讳，要杀头灭九族的。念在你是四爷侄子的份上，本队长好心提醒……四爷稍等片刻，咱去去就来！”

    说完，邢队长转身奔向府内，还不忘记嘟囔秦浩算个什么东西。