    刘良知道寝室门口有人在等温桔，他特意绕了一小圈，就想让人注意到是自己送温桔回来。

    如果是那个衣服都买不起的穷比，看着自己喜欢的女孩子从别人的宝马上下来，他肯定会自惭形秽，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？

    和温桔一前一后下车后，刘良用力把车门一甩，发出巨大的响声，生怕别人看不到他。

    情敌在哪呢？

    刘良左顾右盼也没见到顾允，没想到那辆mini cooper向他们缓缓开了过来，还滴滴鸣了笛。

    啥情况？

    优雅的胡椒白色，流线完美的车身，没有一个女孩子不把它当做梦中情车。

    车子停在刘良身边，车门缓缓打开，一个少年对着温桔露出洁白的牙齿。

    “喜欢吗？你的礼物，明天去办一下过户。”

    温桔完全没反应过来，大脑一片空白，手里被丢进了一块硬物，是车钥匙。

    什么？我的礼物？车？

    一旁发呆的刘良心态当时就崩了，操？穷比跟我这演戏呢？

    即使他家境显赫，毕竟也才大一，父母给的钱没有那么多，做不到动不动送女孩几十万的车，只为博美人一笑。

    最关键的是，对刘良来说，一切事物都是有价钱的，花几十万送女孩子一辆车，这个价格可以一星期换一个美女不重样，明显不划算。

    人对自己认知之外的事物，总是会产生怀疑，刘良也是如此，他第一反应是顾允租车来装逼了，见到温桔兴奋地钻进自己的新玩具主驾驶，他也一点没客气，跑到另一边上了车。

    “操，真是新车啊。”

    男孩子都懂车，一打眼就知道是最新款，刘良没忍住，在心中的女神面前爆了粗口。

    直到摸上冰凉的方向盘，闻到新车淡淡的甲醛气息，温桔才意识到顾允真的送了她一辆车，连带着对刘良的反感也减少了几分：“当然是新车了，不然呢？”

    走眼了。

    副驾驶上的刘良沉默了。

    那个穷比到底是不是演戏？拿一辆上了临牌的全新车跑来装个逼？

    不太像。

    问题想通透之后，刘良突然破防了。

    回忆起自己一路上跟温桔吹嘘的嘴脸，回忆起温桔主动给顾允买衣服的举动，回忆起平安夜自己送给温桔包装精美的平安果。

    如果人家送辆新车就跟送苹果一样轻松，到底谁是穷比？

    刘良失魂落魄地走到自己车旁，这一刻好想躲在车底。

    “哎，小老弟，又见面了。”

    顾允拍了拍刘良的肩膀，称呼有些微妙，“车不错啊。”

    刘良强颜欢笑：“差远了差远了，哪能跟你这种富二代比啊，动不动就送一辆出去。”

    顾允惊讶地看了他一眼，没想到刘良头脑还挺清醒，判断了一下双方财富能力，直接就认栽了。

    “小老弟，你可能想多了，这车虽然是给桔子一个惊喜，但我用的可是她自己的钱。”

    顾允见到刘良垂头丧气的样子，捉弄之心大起，又开始装上了。

    ？？？

    刘良的眼中重新亮起光芒，是疑惑和未知领域的光芒。

    “兄弟，你怎么做到的？我没有别的意思啊，就是单纯好奇，怎么才能让女人心甘情愿给你花钱？她那么多钱放你手里？你还能随便花？有什么秘诀吗？”

    刘良连珠炮一般发问，他实在是好奇顾允的特异功能，身经百战的他还是第一次见到顾允这样的男人，看起来把温桔拿捏得死死不说，女人的小钱袋都能据为己有，想学。

    “想学？”顾允一脸神秘，对刘良招招手，示意凑过耳朵来。

    刘良疯狂点头。

    “你知道把大象放进冰箱需要几步吗？”顾允悄悄对刘良说。

    “这个我知道，三步，开门，放大象，关门。”刘良迅速回答。

    “错了。”

    顾允指了指某个地方，“小老弟，要想让姑娘对你死心塌地，说进冰箱就进冰箱，首先，你得真有一只大象。”

    ......

    刘良失落地离开了现场。

    “他走了？你们刚聊什么呢？”

    停好车，温桔的脸上依然笑意盈盈，挽住了顾允的一边胳膊。

    “他很好奇，我就教教他怎么讨富婆欢心。”

    顾允刮了一下少女的鼻尖，“走吧，新司机，给你个机会送我回寝室。”

    夕阳西下，香车美人，无数财大学生目送着大一新生里公认的校花缓缓驶出了学校。

    那是多少人梦寐以求的青春啊。

    “明天带着身份证去这个地方办过户，我有点事就不陪你去了。”

    坐在副驾驶百无聊赖，顾允捏着温桔精致的小手，美甲在路灯下一闪一闪。

    “好。”

    温桔一路上很沉默，一向对自己理财能力相当自信的她被顾允带领着，看到了更大更宽广财富增值更迅速的世界，开始有些迷茫。

    这么贵重的礼物，按照以前，自己肯定想都不用想，不会收下的。

    但是如果真的要算清楚，他加杠杆赚到的钱，也有我五万块的一份，到底是多少？

    能不能买回这辆车？

    金融系出身的温桔第一次感到算不清了。

    连同对顾允复杂的感情一起，陷入无尽的量子纠缠中。

    女人根本上都是慕强的，在她最擅长的领域，顾允以无所不能的架势闯进她的世界，打碎了她一贯的认知，崇拜。

    但他又露出学渣的另外一面，辅导他学习的时候又感觉有些可爱。

    聪明又笨拙、强势又温柔、富有又低调的多重人设，顾允给她的反差感竟然如此不同。

    直到那一吻。

    无论是醉酒也好，冲动也罢，温桔终究被狠狠击穿了心房。

    该不该收？

    算了，他送的礼物，我推来推去也显得生分，收下吧。

    有辆车确实比较方便，这下追求者应该没法缠着自己了。

    不过话又说回来，这件事恐怕很快就会经刘良的嘴传出去，还会有追求者吗？

    温桔思绪万千，送完顾允后，满怀心事回到寝室。

    自己想可能是想不出个结果，还是和闺蜜聊聊吧，闺蜜最近在公司里历练得愈发出众，说话办事都变得成熟了不少。

    “璇璇，我有个事情想不通，你帮我出出主意呗？”

    贺璇的微信页面亮起了灯光，她回复道：“怎么了？”

    “我的心动男孩送了我一辆车......我不知道该怎么办。”

    ......

    对方瞬间秒回：“等下，你收到的是胡椒白色的mini cooper吗？？？？？？”

