    在这群人的大呼小叫声中，周围施工的匠人和民夫们纷纷停下了手中的工作，一个个不解的看了过来。

    这些人一时间也有些懵逼，这都是从哪里蹦出来的一群人，直接就喊大家住手，这是想做什么？

    那些被秦用吩咐下去，一同帮忙的白人护身甲士，此刻也眉头紧锁，十分不解。

    却在这时，有人看到张韬大手一招，这些人立刻招呼一声，连忙拿起自身兵器，朝着秦用这边围拢了过来。

    秦用见状，也是一愣，道：“张子为何如此紧张？你说他们是尉阳君的人？”

    此刻的张韬，心中莫名有种不好的预感。

    他看到了面前人群中的一个人，尉阳君的管家华严。

    这华严可是一个狠角色，当年郑国施工到尉阳君的封地上，就是他第一个跳出来阻止的。当场，那些施工的民夫就被他带人打死了四五个，就连郑国都被打成重伤。

    奈何那是封地上的争斗，有尉阳君撑着，连嬴政都没办法。

    从那以后，这华严就成为了秦国不可招惹的人物之一。

    如今这边正在施工呢，骤然间这华严出现，而且直接阻止施工，这让张韬瞬间担心起来，怕闹出什么事。

    他可不能让宣文君在这里出事，所以第一时间招呼那些侍卫过来保护秦用。

    毕竟当初栎阳令派遣这些甲士跟着秦用，为的就是防止这种情况发生。

    “没错，宣文君，看到那为首之人没有，他正是尉阳君的管家。今日咱们再尉阳君的封地上动土，倘若此人还讲些道理，咱们还能慢慢谈。若他直接动手，打死了人，一声误会，谁也没办法。宣文君还得小心点才行！”

    眼看那些甲士围拢了上来，张韬这才暗暗松了一口气，对秦用解释道。

    如今这些甲士就在身旁，秦用的安全有了保障，他也就没那么担心了。

    秦用闻言，顺着他指的方向看去，也看到了那华严。

    一个五十多岁的老者了，但一双眼睛却是炯炯有神，看得出来，此人绝不是一个文人，或许还是一个战场上杀出来的将领，给人的第一印象就是霸道。

    秦用看到了华严，华严也注意到了他们这边。

    只见华严这边突然一抬手，指向了他，或者说是指向他身旁的张韬，冷冷道：“张韬，你不好好在栎阳令身旁呆着，跑来这里动我家尉阳君的封地，此事难道不打算给我家尉阳君一个说法吗？”

    张韬一愣，这是来问罪的！

    可问题是，这秦用还在这里呢，找自己问哪门子的罪？

    不过这都被人点名道姓的喊出来了，他也不可能充耳不闻，也不好直接把秦用拉出来，当即笑着上前，拱手道：“原来是尉阳君的管家华严老将军，许久不见，老将军可真是风采依旧，不减当年，张韬这厢有礼了！”

    说话间，张韬拱手作揖，对着华严行了一个大礼。

    “别给我来这套，你们儒家的这些东西，我看着都烦。直接说吧，谁给你的胆子在尉阳君的封地上动土的？此事今日不给我一个交代，别说你一个小小食客，即便栎阳令在此也不顶用！”

    华严冷哼一声，不屑的看了张韬一眼，冷冷说道。

    “老将军说笑了，这修建天下学府，乃是我大秦的大事，怎能说是区区在下于尉阳君封地上动土？”

    张韬干笑两声，赶忙说道。

    “哦，你这意思是那我大秦来压我是吗？这天大的事，难道就可以不在乎尉阳君的意见，想动尉阳君的封地就能随便动的？”

    “今日你必须给我一个交代，另外，让这些人立刻滚下山去。这梅山乃是我家尉阳君喜爱之地，谁再敢乱来，别怪我不客气！”

    华严冷笑，尖酸刻薄道。

    “老将军误会了，此事我等已经差人通禀过尉阳君，而且也是得到确切的同意后，我等才开始施工的。这老将军前来，一开口就让大家撤离，这不好吧！”

    面对华严的强势，张韬心中有些愤怒，但还是一脸歉意的赔笑道。

    “呵呵，你这意思，我家尉阳君同意你们动工了是吗？那你告诉我，为何我家尉阳君要派我前来阻止？”

    华严冷笑，说着一步跨出，上前毫不客气，反手一巴掌就朝着张韬抽打了过去。

    这华严曾经的确是战场上的一员猛将，追随尉阳君战场杀敌无数。

    如今他骤然动手，压根不是张韬一个文人能够反抗的。

    别说反抗了，他甚至就连闪躲的机会都没有，直接就被一巴掌抽打在脸上，打得整个人一阵踉跄，差点摔倒在地。

    “嘶……”

    周围的民夫匠人们看到这一幕，都不禁倒吸一口凉气，一个个赶忙退后一步。

    都看得出来，这些人来者不善，竟然连栎阳令的食客都说打就打了，谁招惹的气？

    “你……”

    张韬纵有再好的脾气，也经不住别人这般羞辱，大庭广众之下打耳光，简直岂有此理。

    一时间，他眼睛都红了，抬手指向华严。

    然而，他的话还没说出口，华严却又是一步走了过来，一脚踹在他的小腹上，直接踹得他整个人一跟头摔倒在地。

    随后，华严一脚踩在张韬的胸膛上，冷冷道：“听清楚了，有些话我不想说第二遍。这里乃是尉阳君的封地，谁敢在这里乱来，死！”

    “现在，立刻让他们滚下山去，否则闹出什么事儿来，别怪老夫不留情面！”

    张韬的脸，此刻已经憋成了猪肝色。

    在华严的脚下，他怒火中烧，平生还是第一次被人如此欺辱。可华严踩得他连气都喘不过来，更别说呵斥了。

    “闹够了吗？”

    然而，就在华严这边耀武扬威，脚踩张韬时，一道声音突然响了起来。

    华严猛地抬头看去，只见秦用正一步步朝着这边走来。

    其实华严早就注意到了秦用，刚来到，就有人对他介绍了秦用，只是他并没有一开始表露出来，而是选择了无视。

    此刻见秦用走出，他还是一脸装模作样的问道：“你是何人？”

