    “没什么事，这不是他爸的功德圆满日就要到了嘛，家里这几天一直都在催促什么时候办？我问霁尘了，可他根本就不愿意再兴师动众。”

    宴秀芬愁眉苦脸道。

    功德圆满日，是这里的风俗，就是人死了后，七七四十九天，也就是七周，被称为七七功德圆满日。讲究为亡者做足功德。

    而这个功德，一般就是由其子女来完成了，烧纸、拜祭、还有宴请前来参加这个仪式的宾客。

    韩姨一听，也顿时就为难住了。

    她还真忘了这事。

    “那……既然先生说不兴师动众，意思应该就是自己家里几个人给林老先生坟头上烧烧纸就是了，这也可以啊。”

    “我知道可以啊，可是那些亲朋好友在说我们啊，说我们林家越来越不像话，特别是霁尘，连自己父亲的功德日都不想办，摆明了就是不把他们这些亲戚放在眼里。”

    宴秀芬又是一阵委屈抱怨，这一次，连眼泪都出来了。

    韩姨：“……”

    怎么就这么多事？

    那些亲戚，也太把自己当一回事了吧。

    “夫人，那到底都有谁啊？”

    “就是林家那些族人啊，他们声音最大，这几天，也不知是不是消息传到了我婆婆娘家那边，居然也开始打电话来说了，我真是……”

    “……”

    看着这个都开始在那里抹眼泪的老夫人，韩姨一时间也不知道该说什么了。

    林氏族人还好说。

    可要是老夫人那边的娘家，那就真的不能随便推诿了，这在礼仪上是说不过去的，毕竟，身份都摆在那呢。

    韩姨最后还是准备打个电话给先生那边问问，看要怎么处理？

    可这时，在旁边吃着东西一直没有出声的叶繁枝，忽然两束目光朝她们扫了过来。

    “今天来？”

    “啊？太太？”

    刚拿出手机的韩姨呆了呆。

    可宴秀芬见了，却马上一双老眼全亮了……

    “是啊，今天都会来，不然我也不会一大早就死皮赖脸的进来了。”

    “那就一起过去吧。”

    叶繁枝又垂下了双眸，一边拿起勺子依旧慢条斯理的喝着碗里的甜粥，一边平静的说了句。

    韩姨：“……”

    吓得几乎是马上就脸都白了。

    片刻，当这个宴秀芬终于走了，韩姨马上来到了这位太太面前，阻止道：“太太，这个事咱们可不能去，那地方不好玩。”

    她以为，她家太太还是傻的，忽然要去，是以为那个地方好玩。

    可叶繁枝看了看她，却很认真的摇了摇头：“我不是去玩。”

    “不是去玩，那你答应要去干什么？难不成你还想去吃东西？哎呦，我的傻太太，你想吃什么韩姨给你做就是，干嘛还跑那地方去？”

    “……”

    哎！

    真是比她的红姨还要傻。

    叶繁枝没有再解释。

    她吃完了早餐后，就回卧室里换衣服了，等到收拾整齐，她从房间里出来，手里已经多了一个同样素净的白色布袋。

    韩姨：“太太，你不会吧，真的要去？”

    她竟然盯着她那个大口袋，直接以为这是叶繁枝拿过去准备打包东西回来的。

    叶繁枝：“……”

    韩姨：“行吧，我陪你回去一趟，不过咱们说好，你吃了后，拿了自己想要吃的就赶紧回来啊，不然被先生知道了，又该说我了。”

    “……好。”

    叶繁枝看着自己手里拎着的大口袋，沉默地点了点头。

    几分钟后，主仆两人终于出了门。

    这个祭日，叶繁枝为什么一定要过去，其实是有原因的。

    一来，是因为她还记得在葬礼上，当时她这个女主人不在，她那双才6岁的儿女，被迫跪在灵堂答谢前来吊唁的宾客。

    而且，她年幼的女儿，那会不过是因为饿了想要到厨房找点吃的，都被那些所谓的林氏族人辱骂。

    说她没教养。

    还说他们林家这一脉没人了。

    至于第二点，则是她觉得这件事也没必要去麻烦那个男人了。

    一点芝麻绿豆的小事，何必劳烦他？

    叶繁枝带着旁边的佣人，打着车回了林家老宅。

    ——

    老宅。

    宴秀芬这一次确实没有撒谎，这天的林家，是真的好多好多宾客都是不请自来的。

    “哼，怎么？终于舍得出钱办这场功德日了？我还以为你儿子真就白眼狼，他爹生他养他，最后连个超度轮回都不愿意给他做呢。”

    “就是！”

    进来的两位林氏老太爷，仗着自己的身份，看到了宴秀芬后就是一顿狗血淋头的教训。

    宴秀芬也是五十多的人了，被这么一骂，当场连头都有点抬不起来。

    不过，这还不算，最让她面如土色的，是外面忽然有人通报，说浠水杨家人到了！

    “夫人，这就是老夫人的娘家人了，听说，他们现在有个女儿嫁到了帝都，过得比我们林家还要好，你可要做好心理准备啊。”

    管家听到了，顿时也是脸色一白后，提醒这位夫人道。

