
    赵敏的震惊是理所当然的，因为谁都不可能想到一国之君的秦隐会微服出巡，而且就出现在这听风楼之上。

    “不可能，绝对不可能！”赵敏不断的摇头。

    她一遍遍的打量着秦隐，一次次想要推翻自己的判断，可是最后她却郁闷的发现，如果眼前之人不是帝王的话，那么大元帝国的皇上都不配当帝王了，因为此人气势太可怕。

    “难道他真的是？”

    赵敏有些做贼心虚，她俏脸一红眼珠子就四下找退路，可是她却震惊的发现四处的街道，早已经暗中遍布了大量的高手。

    “嘶！”

    赵敏震惊的冷汗直流，吓得倒吸一口凉气，看向秦隐的目光都变了。尼玛，敢自称朕的，而且就在她面前胡吃海喝的这个男人，居然真的是大乾皇帝。

    难怪他一上来就与东方不败闲聊！

    难怪他一上来就喊出了赵敏的身份！

    赵敏还想与他套套近乎，捞到一些情报呢，没想到秦隐一语就戳穿了她的身份，让她尴尬的不能自已。

    “嗤！”东方不败嘴里发出一丝嘲讽：“小小郡主也敢入这大乾帝都，当真是不怕死，你以为这里是你能来的地方？”

    “臭女人，你说什么呢？”赵敏大怒：“关你什么事，小爷我、哦不，本郡主想去哪就去哪，关你什么事？”

    “是不关我的事。”东方不败嘲讽：“可是本教主好心提醒你一句，你面前的这个人可不好惹。”

    “要你管！哼！”赵敏不爽的皱鼻。

    秦隐见状哑然失笑，两大美女好像天然就不对付啊，要不是这里是大乾帝都的话，只怕她们已经打起来了。

    “好了！”秦隐放下筷子，说道：“朕今日微服出巡，一来到处走走体察民情，二来也是要告诉尔等一句话，不要在此地闹事，否则一律斩杀不赦，懂了吗？”

    说完，秦隐冷冷的扫视全场。

    东方不败沉默不语，赵敏连忙做出一副乖巧的模样，而鹤笔翁鹿杖客等人，则是个个畏畏缩缩的往后退。不管是什么可怕凶残的江湖人物，在面对超级巨无霸大乾帝国，甚至是凶名赫赫的秦隐时，全都得战战兢兢不敢多嘴。

    秦隐一席话，直接震慑全场。

    东方不败俏脸上闪过一丝不甘，她挣扎了许久，最后双目渴望的询问：“至尊塔，真的有这么神奇？”

    “有！”秦隐大大方方的点头承认：“朕手下几十位猛将谋臣，甚至朕的所有嫔妃全部都进过这至尊塔，现如今个个获得上古传承实力暴涨，开辟出新的一片天地，尔等以为是真还是假？”

    秦隐行事洒脱，敢作敢当！

    至尊塔就是这么屌，他也不怕天下人知道，甚至他巴不得所有人都知道，因为他不惧怕任何人对付他。至尊塔是他的东西，别人眼馋又如何，想进入？难啊！

    他的话一出，东方不败与赵敏等人立马呼吸加速！

    谁这么大老远跑来大乾帝都，冒着天大的风险，自然不可能没有所求之物，而这至尊塔就是值得她们动心的东西。

    从秦隐口中确认这东西的价值，她们不心动才怪，可是面对秦隐那似笑非笑的眼神，东方不败与赵敏一下就尴尬了。

    心动又如何？

    难道还敢抢啊？

    卧槽，不要命了？这里可是大乾帝都，大乾帝国是怎么样的存在？那可是占据了黄河以南的超级霸主，无人敢惹的一方枭雄啊，尤其是这秦隐更是心狠手辣人人畏惧，谁人敢在他手里抢东西。

    “怎么？不吭声了？”秦隐冷笑：“你们不就是想来帝都搞事吗？别说你们了，叶孤城、西门吹雪、独孤求败谁人不想踏入这至尊塔，可是没有朕的允许，他们行吗？”

    “这？”

    东方不败与赵敏再次心惊胆战，尼玛，秦隐这是有多自信啊，他根本不惧有人在帝都搞事？

    认真想想，还真的没人敢！

    大乾士兵如狼似虎天下皆知，不服气之人可以在城中闹事看看，到时候死的是谁大家不用猜就知道，哪怕是秦隐不亲自动手，也有大量的高手收拾他们。

    就算他们想偷偷潜入至尊塔，那也是不可能做到的，这等神物岂是一般人能进入？叶孤城、西门吹雪等人有意进入帝都，只是想寻一线机会罢了，明知道不可能而为之，也是大家的无奈。

    “圣上！”东方不败犹豫许久，最后开口说道：“什么条件才能进入至尊塔？如若我愿意把日月神教全部权利奉上，让日月神教成为大乾的外门教派，这可足够？”

    “恩？”

    东方不败的一席话，再次让众人齐齐震惊，她到底是有多渴望能够进入至尊塔啊？

    日月神教那可是江湖之中的一大泰斗！

    虽然是邪教，但是势力也是相当的牛逼的，东方不败竟然愿意用整个日月神教来交换？这就相当的夸张了，哪怕此刻的秦隐与赵敏，都忍不住暗暗吃惊。

    “有魄力，好！”秦隐大笑：“不错，朕欣赏你，不过你的筹码太低了一些，日月神教算什么东西？朕派几万大军就能剿灭的玩意，也配换一个入至尊塔的名额？不够，不够！”

    “那你要什么？”东方不败急了。

    “你！”秦隐指着她说道：“入我大乾后宫，朕自然许你入至尊塔一次，绝无妄言！”

    “这？”

    东方不败脸色一变，俏脸一阵红一阵白，眼中闪过一丝怒意又有一丝羞涩，表情复杂无比，显然她也没想到秦隐居然如此直接。。，,。