    他的攻击，硬生生的停了下来。

    同时，脚步飞快后退而去，很快就和叶默拉开了七八米的距离。

    看到这一幕，方净宵和柳永存等人，全都是微微一怔，不明白发生了什么。

    明明是大战一触即发，可是洪天檀怎么忽然停手，并且后退了？

    直到这时，叶默才缓缓开口道：“你不用怕，我要杀你，你退再远也没用。”

    听到叶默的话，所有人的心中，全都一惊。

    叶默这是什么意思？

    就连身为大宗师的洪天檀，他都不放在眼里吗？

    而且，刚才洪天檀之所以停手，并且急速后退，是因为畏惧？

    他们全都向着洪天檀看去，很快眼中就充满了难以置信的神色。

    因为正在这个时候，洪天檀竟然拱手向着叶默行了一礼，道：“默少爷说的是。”

    “我不是你的默少爷。”叶默淡然摇头道，“回去告诉叶鲲，要找我，就亲自来。别人来，只是送死罢了！”

    “滚吧！”

    说着，叶默一挥手。

    柳永存等人看到这一幕，下巴都差点掉下来，即便身为武道大师乃至于武道宗师，都差点承受不住如此巨大的心理冲击。

    哪一个武道大宗师，不是高高在上？

    堂堂武道大宗师，竟然被叶默如此呵斥，简直让他们不敢想象。

    洪天檀则是开口道：“默少爷教训的是，不过老奴奉鲲少爷的命令，来取东海令，就这样回去，恐怕不好向默少爷交代。”

    “既然如此，我就让你有个交代。”叶默道。

    几乎叶默第一个字出口的瞬间，他的身体就已经动了。

    一步踏出的瞬间，他身上的气势，就疯狂的暴涨了起来。

    他眼中的温文尔雅，瞬间被凶光所代替。原本看上去还像是一个高中生模样的大男孩，转瞬便仿佛上古凶神附体，杀神降世。

    一股惊天杀气，从叶默的体内，像是开闸的洪水一样狂涌而出。

    四周的方净宵和柳永存等人呢，这一刻感觉叶默的体内，像是蛰伏着一头上古魔兽一般。

    此刻那上古魔兽苏醒过来，择人而噬！

    即便是他们这些旁观者，这个时候也感觉像是要被那上古魔兽给吞进去一般。

    这并非真实存在，而是一种虚假的幻象而已。

    虽然是虚幻的，可并不意味着，它就没有伤害力。

    它的伤害，不体现在身体上，而体现在精神的冲击上面。

    一旦精神受到冲击，武者的反应，就会大打折扣。甚至一些意志力不坚定的武者，当场疯掉都不是不可能。

    无论哪一种，一旦在战斗中受到这样的精神冲击，而又无法抗衡的话，绝对是致命的。

    方净宵和柳永存这些旁观的人尚且如此，被叶默的精神力笼罩的洪天檀，受到的精神冲击就更加恐怖了。

    他仿佛能够清晰的看到，以后黑色上古魔兽，张开血盆大口，直接向着他吞去。

    这一幕，在他的感知中，简直和真实发生的事情没有任何区别。

    不过洪天檀不愧是跟随在叶鲲身边的，自然知道这种精神攻击的可怕的应付方法。

    “噗！”他猛一咬舌尖，顿时一大口精血喷了出来。

    直到这个时候，他眼前的幻象才终于被破除。

    同时，他的身体飞快的倒卷了出去。

    可是，已经晚了！

    几乎在他收到叶默的精神攻击的瞬间，就已经决定着他的战败。

    嗤！

    他的整条右臂，都被叶默硬生生的撕了下来。

    这个时候，洪天檀才终于退了出去，叶默也没有追击。

    他将手中的断臂，抛向洪天檀，淡淡说道：“你之前不愿意离开，不过是觉得我的性情和以前不同，加上我沉寂六年，所以你怀疑我的实力是不是跌落了。”

    “所以，你想留下来，试一试我的实力。”

    叶默早就看出了洪天檀的想法。

    洪天檀的脸色苍白，苍老的脸上，这一刻死气弥漫，老态尽显。

    体内的气血，也因为大量的失血，而损耗大半。

    “现在，你回去可以向叶鲲交代了吧？”叶默说着，也不管洪天檀，直接缓缓向着山下走去。

    直到叶默离开之后，山顶上的众人，才终于从无尽的骇然之中反应过来。

    “这个叶默……到底是谁？”

    “武道大宗师，居然在他的手中如此不堪一击！”方净宵和柳永存等人心中的震骇，已经不能用言语来形容了。

    至于本就身受重创的胖宗师，这个时候再也支撑不住，最后一口气，也是消散而去。

    洪天檀止住伤口的流血，捡起地上的断臂，深吸一口气，“想不到，叶默的实力似乎比以前更强了。”

    “不过，在鲲少爷的面前，他没有胜算！”

    他摇了摇头，便带着那条断臂下山去了。

    ……

    叶默离开虎砀山的时候，黄珍等人依旧守在山下。

    他们看着叶默，神色间全都有几分敬畏。

    只有黄珍，这个时候鼓足了勇气，向着叶默走去，问道：“你没事吧，身上怎么还有血……你别多想啊，这只是身为执法员，对一个民众的关心。”

    “别人的血。”叶默淡淡说道，说着，就向着车旁走去。

    看到叶默竟敢这样无视她，黄珍顿时一捏拳头，看着叶默的背影咬牙切齿。

    心中暗道，本姑娘有那么差劲吗？你看都不看一眼？

    叶默自然不知道黄珍的想法，即便知道，也不会在意。

    现在他心中所想，只有叶鲲。

    今日之后，叶鲲恐怕就会来找他了，他们之间，注定会有一战。

    而这一战，现在已经拖得够久。

    “用我的圣龙之体，来和我一战……呵，倒是有趣！”叶一自语着。

    很快，叶默就甩开脑海中乱七八糟的想法。

    “不管怎么说，现在东海令已经到手，现在只要等着东海之墟开启就好了。想来，不会太久吧！”叶默自语道。

    “算了，现在先回去吧”

    叶默收起东海令，就坐进车里。

    正在叶默准备回家的时候，两个人向着他跑了过来，正是李泽和安琳。

    “叶默先生！”李泽向叶默行了一个，晚辈向前辈行的礼，开口道，“恭喜叶默先生得到东海令。”

    “有什么事？”叶默看向李泽。

    对于李泽和安琳，叶默的印象倒是不错。

    “是这样的，我们会长想要见叶默先生一面，不知道叶默先生有没有空，能不能陪我们走一遭？”李泽开口道。

    安琳也是露出希冀之色，道：“叶默先生，您就答应我们嘛！我可崇拜您了！”

    她的样子，像是个小迷妹。

    不过叶默自然不会受他们的影响。

    “你们会长？”叶默看了李泽和安琳一眼。

    以他的实力，武术协会的人想要见他，恐怕是想要拉拢他吧。

    否则的话，他们也不会让李泽和安琳，来帮他的忙了。

    “本来你们会长是没有资格见我的，不过看在你们的面子上，和你们走一遭倒也无妨。”叶默说道。

    “耶，叶默先生答应我们了，太好了！”安琳大喜起来，抱着叶默的手臂，吧唧一声亲在叶默的脸颊上。

    叶默有些无语。

    而李泽则是捂着额头，一副我不认识她的模样。

    安琳也反应过来了，红着的脸道：“我这不是太高兴了吗？”

    叶默则是接着说道：“我可以和你们走一遭，不过不是现在。现在，我需要先回去一趟。”

    “这个自然，叶默先生有事尽快去做，有空了再联系我们就行。”李泽连忙说道，叶默能够答应他们，就已经很给面子了。

    他们自然不敢要求更多。

    “嗯。”叶默点了点头，随即直接一踩油门，向着余家别墅而去。

