    是秦风。

    刚刚看着他们表演，秦风一直没说话。

    这会儿说了。

    “小子，你找死？？？”

    不但是老者脸冷了下来，就连狗腿子的脸也如同寒冰一般。

    竟然敢这么不识好歹！

    简直吃了熊心豹子胆了。

    只看到刚刚拍马屁的其中一名男子直接冲了上去，对着秦风的房间就是一掌。

    毕竟这可是绝佳的献殷勤时刻！

    升官加爵！

    美滋滋！

    所以他们这些狗腿子自然要在自己的主人面前好好表现了！

    然，下一秒，只看到那人身首异处。

    眼中甚至还带着刚刚那想要献殷勤时刻的愤怒神色。

    他都没有反应过来。

    “什么？？”

    看到适才的男子直接殒命，所有人的目光集中在了秦风的身上。

    要知道，刚刚的那位可是超级斗罗。

    对方的攻击竟然如此恐怖如斯。

    直接将一名超级封号斗罗给杀了。

    简直令人窒息到了极致！！

    “小子，你是这冥家小姐冥允儿的护花使者？我劝你这些事情最好不要掺和！”

    只看到此刻那一名老者冰冷的说道。

    这个青年，他竟然完全看不透。

    甚至，刚刚对方动手，他都没有发觉。

    自己手下怎么死的，他什么时候出手的，一切都太快了。

    根本没有让他反应过来。

    可他是一名九十九级的封号斗罗啊！

    连他都看不出来，这家伙的实力到底有多强？！

    今天的冥允儿可是一条大肥鱼！

    他可不想因为这个青年不小心让这一条鱼给跑了。

    老者猜想，这个青年跟冥允儿年纪差不多，但人又十分的陌生，说不定是冥允儿的护花使者。

    于是想用言语说服对方，让他不要趟浑水！

    不然后果不堪设想！

    “这些个人交给你，你能行吗？”

    秦风没有理会这老头说的话，而是直接对着冥允儿问道。

    “行！”

    虽然有十几个人包围了他们，其中甚至还有不好超级斗罗，然冥允儿依旧应得十分痛快！！

    因为现在的她心中燃着一团火。

    愤怒的火！！

    这些混蛋，竟然敢这么骗自己！！

    消费她！

    找死！！

    “那就行了，最好十秒钟解决，我不想等太长的时间。”

    秦风淡淡说道。

    他这不是在故意装。

    虽然声音听起来很像是装逼的。

    主要是对付这老头，压根不用一秒钟。

    现在他已经没有那种兴趣，跟这种老头在这里玩来玩去的。

    所以等冥允儿九秒，已经不能再多了！！

    “十秒？小子，你在装尼玛逼呢！！”

    这话在秦风看来很正常，然而周围的人就不这么认为了。

    冥允儿的表情有些别样。

    十秒？

    秦风公子十秒钟能解决掉这位九十九级的预备十大将？？

    这是不是有点夸张了？

    而那老者脸色也是十分漆黑。

    这太不把他看在眼里了吧。

    这小子到底是什么来头，简直狂妄至极。

    哪怕是之前三家的少爷小姐都没有这么狂妄。

    毕竟他也是一名九十九级的封号斗罗啊。

    而他们还算淡定得住，并没有把自己心中的那份震惊展现出来。

    但是老者的手下哪些兵可就不一样了。

    现在是他们绝佳的表现机会。

    要是错过了这个机会就相当于是错过了一次升官加爵。

    他们自然要好好把握。

    其中一些想要争功的，直接对着秦风就攻击了过来。

    整个过程及其的粗暴。

    只可惜，他们还没有到秦风的面前，就直接变成了两半。

    哪怕对方是九十七级的超级斗罗。

    九十九万年加持的第五个魂环邪魔之神魂环，这可不是开玩笑的。

    秦风心念一动，可以利用邪魔之气在周围凝聚万千利刃。

    九十九级之下，随便斩杀。

    哪怕是三级神，二级神，秦风都能给予重创。

    而九十九级的极限斗罗，那就不用说了。

    在他眼中，捏死一只小蚂蚁和捏死一只大头蚂蚁是一个样的。

    只是后者脑袋比较硬一点罢了。

    可在绝对的力量面前，那一点点硬度不过是虚无。

    “好小子，看来你今天是铁了心跟我做对了！”

    只听到这个时候，那老者的声音变得冰冷无比。

    “我？跟你作对？没想过。”

    秦风回答道。

    整个人的声音很平淡。

    毫无任何波澜。

    “小伙子，你是谁，能否报上名来？”

    老者憋着怒气，感觉自己活了一把年纪了，当真是从未见过像眼前这位这么能装的！

    没错，秦风看似云淡风轻的正常表情，在这老头面前成了装X的代名词。

    “你不需要知道。”

    秦风说道。

    “第五魂技，邪魔之力。”

    秦风的手心，多出了两把用黑色之气凝聚的利刃。

    令人压抑的窒息在弥漫。

    “狂妄！老夫活了这么多年，从未见过像你这么狂妄的，今天我就让你知道什么叫人外有人天外有……”

    “啪嗒——”

    破风金凰魂骨释放。

    秦风出现在了那老者的身后。

    紧接着，那老者两只手落在了地上！

    整个直接被切断了。

    就像是砍萝卜一样。

    “不想死的话就告诉我，你有没有见过两个老头和一个女人？”

    秦风那一把邪魔之气形成的黑刃已经架在了老头的脖子上。

    无限杀机席卷。

    “两个老头一个女人？你是说你们两家五族从未来请来救场，最后跟新隐世十大将火拼被打得落花流水的那三个蠢货？哈哈，他们现在正在主城，明日斩首！！”

    放肆的笑声在荡漾！

    “斩首？”

    听到这一句话，秦风的目光一寒。

    “没错，斩首，只要是叛军杀无赦，小子耶，你别想威胁我做什么，劳资什么都不会帮你，有本事你就给劳资一个痛快！”

    老头一副十分有血性的模样喊道！

    痛快的死和惨虐而死，他还是分得清的！

    只要自己敢为叛军做事，不但是他要遭惨虐而死，就连与他有关的九族都要遭受牵连。

    与其这样，还不如落个战死，至少还能痛快点！

    “我也不需要你帮我做什么，允儿，你还有九秒。”

    百万年红光的魂环收回。

    秦风语气平淡。

    以暗家控制人的手段，秦风也不奢望能得到什么。

    还不如早些解决还省事。

    不然稍后从他背后捅一刀得不偿失。

    ……

