    虽然进化蠕虫的代价很大，但是现在看来效果也是非常明显的。

    三千蝶仙女造成的杀伤比三千地龙虫还要巨大。

    虽然地龙虫一个能打很多个，但是也需要自己慢慢的攻击。

    蝶仙女不同，它们仗着阶位高，直接迷惑低阶兵种自相残杀。

    对方的兵种里青铜的数量很多，所以损失更加惨重。

    青铜兵种暴动，连带着影响了白银兵种。

    本来就不是一个人的兵种，只是凑到一起的，虽然勉强有一个总指挥，可是指挥的时候毕竟不能如臂指使。

    总指挥发布命令之后，各个神灵在指挥自己的兵种，中间隔了一层，反应要慢一些。

    而在遇到骚乱，被攻击之后，各家的反应却很真实，直接第一时间进行反击。

    等到骚乱平息下来的时候，这一个方向，已经是损失惨重。

    他们意识到不对劲，想要寻找始作俑者，但是蝶仙女早就已经被徐洛转移到别的战场去了。

    不管这些异族怎么吵成一团，也不管现实之中观战的钟天岳和文正等教育部高层如何惊讶。

    徐洛一直选择稳扎稳打。

    蝶仙女只是一支奇兵而已，第一次使用，能够出其不意，但是不能以之为依仗。

    任何兵种，哪怕如巨龙天使都不是无敌的。

    你用过之后，别人总会想办法克制。

    真正能够相信的还是强大的实力。

    所以他之后，一直还是进化地龙虫。

    主要是没有足够的信仰之力和进化点，不然的话，倒是可以把蝶将军和蝶女王弄出来。

    拥有领主级战斗力，也能够缓解一下高阶战斗力的不足。

    现在整个神域之中战火纷飞，外面还有星舰在攻击神域防护，整个地面之上都受到了破坏。

    也就是徐洛的神域之中没有任何稀有地形地貌或者是资源特产，要不然被这样破坏，不管输赢都是损失惨重。

    整个大地之上到处都是躺着的尸体，不管是虫族的还是异族兵种的都有。

    而没人关心这些尸体。

    现在双方都在进行焦灼的战斗。

    所以对方也就不知道，有一些小东西正在悄悄的分解着尸体。

    而外界的钟天岳看到蝶仙女出场的时候，是非常的诧异的。

    在此之前，他从来没有看到过徐洛拥有这个兵种。

    “臭小子，又在藏拙！”

    他笑骂了一句，不过脸上的笑容却怎么也止不住。

    自己的学生越强，他当然越高兴。

    只是他刚这么想，看到响起的通话要求，突然有些头疼起来。

    “你耍我玩呢？那小子那么强，兵力源源不断，现在这么持续下去，他都要赢了，还找什么外援啊！”

    一接通，文正就开始咆哮了起来。

    “我好说歹说才让徐娜娜他们两个答应救援，结果现在你说怎么搞？”

    “消消气，消消气！”

    钟天岳乐呵呵的陪笑。

    “这不是以防万一吗？不用救援不是正好？”

    “我@&……”

    文正一顿口吐芬芳之后才稳定情绪。

    “你知道请那两个出手要多大的代价嘛！现在怎么办？这笔花销你出还是我出？”

    “这是好事啊！”

    钟天岳讪笑。

    “这不是不用再多支付传送费用和兵种损失补偿了嘛，从那小子的待遇里扣嘛，反正也是为了帮他，现在不用帮他救援，老文，你有没有想过，这是什么概念？”

    看着投影之中的大战，钟天岳眼神迷离，有点怀念自己在众神大陆叱咤风云的日子。

    “现在的等级低了！”

    文正正色回答。

    “我会把战斗视频发到上面去，让上面的人评定他最终等级。”

    说到这个，他还是不含糊的。

    这才进入神域这么短的时间，就有这样的发展，文正想到了今年的万族会战。

    他知道的比钟天岳更多，所以也知道这一次的奖励是什么。

    好多异族为了这一次会战可是下了血本的。

    原本人类文明只是陪太子读书，可是今年出现了好几个表现出色的妖孽，也就意味着这个蛋糕他们可以分一杯羹。

    之前的会战虽然人类不是倒数的，但是最前列的没有他们，这一次终于可以挑选一些被封锁的技术。

    突破了技术封锁，人类的发展就没有那么艰难，也不需要每年向异族支付天文数字的专利使用费。

    和这些比起来，培养天才的花销根本不算什么。

    这也是为什么不惜一切代价要培养天才的原因。

    有时候甚至不惜损伤普通学生的利益。

    一切只为了在高端战场之上，能够拥有更多的话语权，在这个基础上，任何的损失都是值得的。

    这也是为什么如今贫富差距越来越大的原因。

    给了厉害的神斗士很大的特权，结果越来越多的人成为了特权阶级，形成了自己的豪门，而普通人还是普通人。

    两人在这边关注着大战，但是他们都知道其实胜负已分，在自己的主场作战，一开始的时候没有被一下子击溃，异族的联军现在已经没办法威胁到徐洛了。

    现实之中观战，就像是开了十倍快进一样，其实过程非常快，他们也只是看一个大概而已，不可能事无巨细的仔细观察神域之中的战斗。

    大方向上没问题之后，两人也就不再关注这一切。

    两人地位不低，需要处理的事情也很多，抽空关注也是因为徐洛很重要。

    战斗结束的并不快，因为徐洛是一边进化虫族一边投入战场，所以其实拖了很久。

    在对方看到他的兵种源源不断，一点都没有减少的意思，并且让蝶仙女在两个战场造成了巨大的破坏之后，异族们开始打退堂鼓。

    他们的兵种没办法回收，最后只能是狼狈的把星舰开走。

    对方离开之后，徐洛也不再让虫族大肆杀戮，而是把剩下的兵种俘虏了。

    星舰没办法追，这些兵种就拿来弥补自己的损失吧。

    他的神域可是被破坏的不轻，虽然没有要修复的意思，但是被打成这个样子，地形地貌的价值还是降低了不少的。

    同时，对方的这次攻击也给了他一个新的方向。

    直接定位别人的神域，开启传送通道需要的代价非常大，为什么他不选择用星舰运输兵力呢？

    虽然往来的时间很长，不像传送那么快速，可是别人也不能找到自己的大本营啊！

