    “大将军您怎么……”忍住屁股摔开花的疼痛，左前锋刘副将，有些迷茫地望着池芫，不解地开口g。

    池芫手中这杆枪，加上她的着装，在刘副将开口前，戴着半边黑色铁面具的男人，便认出了她的身份。

    白盔白甲白马银枪，玉面阎罗，当今战功赫赫，令人闻风丧胆的护国大将军，池远。

    沈昭慕看了眼对方比自己要小一圈的手，正落在他袖口上方，他冷冷地抽出袖子，往后退了一步。

    开口时，却是极温朗如玉的声音，“大将军，这些不过是老兵残将，以及手无缚鸡之力的妇孺老者，黑山寨寨主是我，你要拿，便拿我，请放了他们。”

    他站得笔直，一袭黑色的袍子，看着居然有些文人墨客的风骨来，长发微散一缕，恰好遮掩了半边面具。

    另外半边脸，白皙如玉，光洁无暇，若神祇，俊美又柔和。

    池芫看了眼，就看直了，这颜值，做山寨主太可惜了，还是押回去当将军相公吧。

    她便长枪立地，站定在他身前，果断又淡定地高声应下，“好啊，我只要你跟我回去，这些人，都可以放了。”

    啊？

    刘副将开始揉他的脑袋了，他发现不太懂今日的大将军了。

    这是……剿匪还是来选人来了？

    沈昭慕也很是讶异，他长眉入鬓，微微一拢，便叫池芫心跟着一揪，啊美男一皱眉，她就觉得全世界对不起他！

    先揍一个不懂事的刘副将再说吧！

    是以，池芫一枪怼着刘副将的屁股，险些将他怼到地里头去。

    他踉跄着来到沈昭慕跟前，就听平日里将兄弟们当做手足的大将军，极其无情地说，“这小子不懂事，招安方式暴力了点，沈……寨主你若是觉着他冒犯，便揍他一顿解气。我们旁的，可以，咳，坐下来‘单独’聊聊。”

    系统：你别仗着自己现在是男儿身，就可以耍流氓不自知哈。

    听听你这语气，看看你这嘴脸，宿主，你收收你眼里的垂涎之色吧！

    别吓着碎片片了。

    她依旧冷着一张脸，但对沈昭慕的话却是不一样的语气。

    转过脸时，看着自作主张的将士们，她又换回了玉面阎罗该有的嘴脸。

    “谁给你们的胆子，自作主张假传我命令，上山剿……好匪的？”

    山匪还有好坏之分么……

    众将士面面相觑，表示不理解。

    最不理解的刘副将，险些泪崩了——

    “将军啊，小的错了，您别不要我啊！”

    一把抱住了池芫的大腿，这可是他誓死追随的主帅啊，虽然将军不近人情了点，但他一直都是自己的崇拜的大英雄啊。

    离开了将军，他和死鱼又有什么分别？

    池芫风中凌乱了，她都是这么个冷拽飒的设定了，怎么还会吸引到沙雕猪队友啊！

    她要高大上帅气装逼的排场，不想面对这种抓马现场！

    系统：本质喜剧人，别努力了，你迟早要现行的。

    池芫：我本色出演，不用努力，你不要瞎说。

    这么酷的女将军人设，她还没扮够。

    所以她冷着脸，脚微微一挣，便挣脱了刘副将的双臂，她冷冷道，“皇上命我等招安，你险些坏了我……与皇上的大事。”

    差点嘴瓢，将“坏了我的好事”给说出口，还好池芫语速不快，很容易就改过口来。

    她一冷脸，副将就不敢说二话，立即跪好认错，“将军恕罪，末将不该擅作主张，还请将军责罚。”

    撇了眼黑山寨这些老弱病残，池芫语气一沉，便道，“那就罚你亲自安顿这些百姓，毁坏的东西用你自己的俸禄赔偿。”

    一句落下后，刘副将忙松了口气，不赶他走就行，其他的好说！

    然后忙带着底下兄弟忙碌起来。

    沈昭慕始终淡淡地站在那，宠辱不惊，悲喜不乱，看着，就是个有故事的人。

    池芫收敛了些看到他的喜悦之情，银枪背在身后，定定地看向他，“寨主，请。”

    一只手伸出，指向能够单独谈话的空地方向。

    沈昭慕转身，却是领着池芫去了正厅，他一路走上来，见到他的寨中兄弟无不是打招呼，随即紧张地盯着池芫，正厅门口背靠着石墙的一名乞丐装打扮的男人，见状，立即手中飞镖一扔。

    长枪轻轻一挥，便将那飞镖挡开，掷入石墙缝中钉住。

    “好枪法——我来领教玉面阎罗的池家枪法！”

    男人站定，就要过来和池芫比试，沈昭慕一手轻轻伸出，宽袖轻轻拂过空气，声音清朗温润，却带着不容反驳的语气，“住手。”

    他声落，那原本叫嚣着要和池芫比试的男人便瞬间乖乖靠回石墙边，将飞镖拔出，吹了下上面的灰，眼里是狼一样凶狠野性的暗芒，他盯着池芫，“大将军，黑山寨虽然只是些草莽，但你要是敢对我们寨主不利——”

    他徒手，将飞镖轻轻一拍，就拍进了石墙中，不是缝隙，而是徒手拍进了实打实的石头中。

    池芫眼睛一亮，毫不掩饰眼底的赞许之色。

    这安，倒是一招两得了。

    既有貌比潘安的寨主，又有深藏不露的高手能为她所用。

    想着，她朝这人稍微颌了下首，“有空，定当领教阁下功法。”

    然后看向转身往里走的沈昭慕的背影，看着他的圆润漂亮的后脑勺，嘴角几不可察地勾起来——

    本以为是小娇夫，现在看，大抵是骄夫了，她得想法子将他降服才行。

    系统：确定是降服而不是说服或者……睡服？

    池芫：？

    住嘴，她可是玉面阎罗，逼王在世，怎么能做老色批呢！

    系统：反正，对着碎片片崩人设也不是第一次了，不要紧张。

    走个过场罢了。

    池芫：……

    她懒得搭理统子这不健康的思想，只跟着男人进了空无一人的厅中。

    说是厅，实际上很是简陋，池芫才打量了眼四周，还没来得及开口说话，却见男人手拉了下一旁悬挂竹帘的绳子。下一瞬，她警觉一动，手中的枪刚挑断四周飞来要捆绑她四肢的绳索，却无暇顾及之下，被头顶落下的铁笼子直接困住。

    她：靠？

    沈昭慕我跟你来明的，你却和我玩阴的？

    （沈昭慕：老婆，我们玩点刺激的play？

    池芫：我杀沈狗（一枪怼出去）。）。。

