    第三百五十八章

    轰，李铁衣一拳轰落，但这志在必得的一拳却击空了。半空中的王冲化为一团泡影消失，而真正的王冲却出现在了李铁衣的身后。

    ——一步连环斩配合“魅影步”创造的幻影分身，就连李铁衣都被骗了过去。

    李铁衣神色一紧，身上黑色的罡气铁衣迅速变化，一层层的铁衣褶皱仿佛钢板一般重重叠叠在一起。

    铿！王冲志在必得一击居然被挡下来了。

    “哼！”

    李铁衣冷哼一声，响也不响就是一拳向后轰去：

    “小子，你想得太简单了。你以为我的铁衣功只能挨打吗?就算你拥有这种神兵利器，也一样攻不破的我铁衣功！”

    “是吗？那就试试吧！”

    一个年轻的声音，冰寒彻骨，在耳边响起，这是王冲第一次回应李铁衣：

    “所有人配合我，全力进攻！”

    与此同时，王冲也施展出了自己最强的攻击。

    “八步怒蛟！——”

    昂，虚空中突然响起无数龙吟的声音，一条条蛟龙的虚影突然浮现在众人的耳中。

    而与此同时，金铁声阵阵，一道道真武境的光环转动着，从四面八方向着李铁衣再次席卷而来。

    李铁衣的眼中终于出现了一丝危机的神色。

    他的铁衣功变化无方，可以通过不断的重叠，增加某一个部位的防御的力，所以连王冲的乌兹钢剑都能挡下来。

    但是相应的，在一个部队的防御增加的同时，其他部位的防御力就会相应削弱。

    如果单打独斗对付一个王冲还行，但是如果再面对其他的大唐铁骑，李铁衣的罡气铁衣顿时显得捉襟见衬，有些不够用了。

    “希聿聿！——”

    说时迟，那时快，一阵激烈的马嘶声从外面响起。

    “首领，我来帮你！”

    声音未落，一个赤膊着胳膊，肌肉虬结的大汉人马合一，纵身一跃，飞跃了过来。

    李铁衣麾下的强力头目长刀，终于在这个时候赶过来。

    “首领，我来助你！”

    “首领，我来助你！”

    “兄弟们，杀光这些官军，为死去的弟兄们报仇！——”

    ……

    一阵又一阵的马嘶声传来，一名又一名的马匪斩杀、冲开外围的的战马，杀气腾腾的冲进来。

    “哈哈哈！好，好！来得正好！”

    李铁衣听到这声音，精神大振。王冲的一柄乌兹钢剑逼得他左支右绌，也不得不求助于其他人的帮助。

    众马贼的出现正是恰到好处。

    “……小子，我看你们还能坚持多久。你们还是乖乖认命吧！”

    李铁衣体内一波强烈的罡气爆炸，居然凭借爆炸的气浪强行抗下了王冲的八步怒蛟。

    “希聿聿！——”

    耳中的马嘶声越来越密集，听着众马匪冲来的声音，所有铁骑都变了脸色。王冲和白思菱更是脸色苍白，一颗心沉到了谷地。

    没有机会了，就算有乌兹钢剑也完全来不及了。

    最后一次机会也失败了，等待众人只是被乱刀砍死，全军覆没的命令。

    “所有人听令，不要管其他，全力攻击李铁衣。就算是死，也要拉他垫背!”

    王冲眼中闪过一丝毅然决然的神色，宏亮的声音在所有人的耳中响起。

    声音一落，王冲身剑合一，再次施展出了一字连环斩绝学，一个闪烁，首先朝着李铁衣直斩过去。

    “臭小子，不管其他人怎么样，今天我非杀你不可！——”

    李铁衣勃然大怒。

    王冲都已经死到临头了，都到了这种地步，居然还想着要拉他垫背，简直让李铁衣火冒三丈，肺都气炸了

    今天之所以闹到这种地步，被四十个官军杀了这么多，完全是这小子的错。

    别的人李铁衣可以不管。

    但这个小子，李铁衣却非杀他不可。

    “我倒要看看，你一个真武境不到的小蝼蚁，用什么来杀我？!”

    李铁衣眼中杀机森森，身躯一晃，居然仿佛鹞子一般拔天而起，嗡，光芒一闪，一件黑影从他身上破空而出，猛然向着王冲罩住。

    ——罡气铁衣！

    在最后一刻，李铁衣终于祭起了自己最强大的罡气铁衣。他要将王冲罩在自己的罡气铁衣里面，就像那些其他的骑士一样，压碎他的骨骼，把他压成一团血肉模糊的碎块。

    也只有如此，才能发泄他心中的恨意，发泄他损失如此多精锐部下的怒意！

    ——这个小子，他决不假手任何人，一定要亲自斩杀！

    “嗡！”

    在空中的腾挪远没有地面那么方便，而没有了白蹄乌的帮助，这一次王冲也远没有上次那么幸运。嗡，光芒一闪，罡气铁衣从天罩落，一把将王冲连人带剑罩入了其中。

    就算王冲手中的长剑能够剌破罡气铁衣，这一次也必死无疑。

    罡气铁衣束缚住了王冲，也等于束缚住了他手中长剑，这一次再没有任何东西能够威胁得了他。

    “思菱，就是现在！出手！——”

    说时迟，那时快，就在李铁衣准备用罡气铁衣，将王冲压碎成一团肉球的时候，王冲凄厉无比的声音突然从罡气铁衣下传出。

    “什么东西!”

    李铁衣心中一惊，本来的感觉不妙。他就算反应再慢也知道，眼前的情况极其不对，这个官军少年都快死了还安排了要做的事情，绝对不是什么好事。

    一种被算计了般的感觉涌上心来！

    “叱！”

    还没反应过来到底是哪里出了问题，李铁衣耳中就听到了一声娇叱声，同时伴随着一阵利物破空的剌耳锐啸声。

    李铁衣刚一听到，那声音几乎就到了耳边。如果是平常的时候，李铁衣绝对可以闪开，但是现在，为了对付王冲，他的身体腾空而起，闪避腾挪远不如之前那么方便。

    “轰隆！”

    电光石火间，李铁衣只来得及奋起全身罡气，向外发出一掌，然后便被一柄长剑剌穿了脖颈。

    李铁衣磅礴的罡气洪流居然连一丝一毫都阻止它不了。

    “那柄剑……”

    看着脖子下冒出的那截熟悉的剑尖，李铁衣眼中突然闪过一丝明悟的光芒，仿佛明白了什么，再之后，眼前一黑，便什么也不知道了。

    “首领！——”

    一声凄厉的叫喊，对于一群气势汹汹赶过来的铁衣马贼来说，看到的却一副令他们终生难忘，心胆欲裂，彻底绝望的景像：

    一名年轻的白衣少女在虚空中身剑合一，一剑剌穿了首领的脖颈！

    就在众人最喜悦，最兴奋，最占据上风的时候，首领被人一剑剌杀了。这一刹那，所有人手足冰冷，心都跌到了谷底。

    被剌杀了！

    被剌杀了！！

    居然被剌杀了……

    这一刻，时间仿佛静止了，连战马长嘶声都被压了下去。对于从远处策马纵跃过来的众马匪来说，没有迷局，没有疑惑，所有一切他们都看得清清楚：

    就在胜利的最后一刻，那个官军少年突然欺身上前，以身做饵，骗走了首领身上的罡气铁衣。

    而他身上的那柄神兵利器却在刹那间从罡气铁衣底下溜走，在空中划出一道弧线，落入了那名年轻的白衣少女手中。

    后者正是凭借那柄神兵利器，身剑合一，一剑剌穿了首领的脖颈，终结了整场战斗，改写了整个战斗的结局。

    一场必胜的战斗，就这么被逆转了。

    “嗖！”

    李铁衣一死，罡气铁衣瓦解，王冲立即从紧紧包裹的罡气铁衣下落了下来。砰，手掌在地上一按，王冲飞射而过去，右手长剑一扬，只一剑就削下了李铁衣的脑袋。

    “李铁衣已死！谁敢再和官军做对，就是死路一条。刑部海捕公文，就算逃到西域，也是死路一条！”

    王冲右手提剑，左手抓着李铁衣圆睁的脑袋，睥睨的目光仿佛神灵一般冷冷的扫视着众匪，令众匪惊惧不已。

    胡狼死了，八十多个精锐的兄弟死了，一百多个精锐的山贼也死了，现在连神功无敌的首领都死在了这个少年算计之中。

    此时此刻，就算凶悍如长刀这样的人物，看着那少年都觉得心惊胆战，畏惧不已。

    没有人知道那少年还有什么算计，没有人知道他还有什么手段。

    四十人的大唐铁骑杀掉了首领连带二百多个兄弟。剩下二十多个人又该杀掉多少？

    这一刻，就算再凶悍的匪盗都产生了惊惧之心。

    军心散了，彻底的散了！

    首领在的时候，众人还有为之战斗的理由。但是现在，这个理由已经丝毫不存了。

    就算最后侥幸，杀掉这些官军，也毫无意义了。

    众人并不会从中得到任何的东西，说不定，反而丢掉自己的性命。

    “还不快滚！”

    王冲提头上前，舌绽如雷，一声大喝，刹那间，众匪如梦初醒，轰隆隆，各山寨的山贼仿佛受到巨大的惊吓一般，首先四散而逃。

    跟着一大群马匪也四散奔逃，一个个全无斗志。

    七八十人的马匪、山贼只一刹那，便散得干干净净！

    “大人，我们赢了！”

    一名幸存的大唐铁骑走过来，长长的吐了一口气。

    “是胜了，但还没有赢！走吧，我们还有最后一件事情没做！”

    王冲摇了摇头，抬起头来，望向远处拐角的地方，那里，喊杀声越来越大了。

    ……

