    “只是不知道如果气气孙大圣，这暴虐值会是多少？

    绝对不是凡人和这几个精怪所能比的。”

    李恪的想了想，但又果断的摇了摇头，“算了算了，这孙大圣在我的计划中

    可是要拉的首位合伙人，还是真诚一些好。”

    排除杂念后，李恪立刻下达了命令，准备移五行山，“好了，六弟，

    你带领他们三个负责东南北三个方向，开挖。”

     李恪自己则负责西面。

    五行山下的西面不远处有两个天将正在默默注视着这一切。

    “要上去阻止他们吗？

    那个带头的好像还是凡间大唐的皇子。”

    “记住，无论任何时候，我们的任务只是监押大圣，

    如果这个时候我们跟这些凡人纠缠起来，

    万一出了纰漏，我们可是承担不起。

    况且这五行山有如来的压帖在，他们是移不动的。”

    “嗯，那我们要不要向玉帝汇报一下？”

    这两个天将一个胖，一个瘦。

    微胖的天将思索一会儿，皱了皱眉，“玉帝让我们监押大胜，

    其实还是不太放心佛门的手段，

    怀疑一座山能否镇压住这妖猴……

    咱们还是多一事不如少一事。”

    “也对，不过你说话稍微小心心，

    大圣的耳朵可是灵敏的很。”瘦瘦的天将提醒道。

    ……

    叮当声开始在五行山下响起，

    百万大唐男儿可以说将五行山围的是水泄不通。

    从山顶向下望去，满山遍野全部是忙碌的身影。

    挑着石块的民夫，还有抡动斧凿的丁壮。

    在烈阳下，一个个肌肉线条紧绷，挥汗如雨。

    不过很快这些大唐的男儿们发现了诡异的情况。

    “主人，主人不好了，有怪异。”特处士歪歪斜斜的，贴着草地向李恪所在之处飞行而来。

    李恪眉头一挑，“怎么又有情况？”

    “简要的速速讲来”

    “我们发现这五行山的石块挖了多少就会再长出多少。”

    “什么？”

    “主人，这五行山似乎是可以自行生长，

    我们挖一角，立刻就会有石块不知道从哪里冒出来，自动进行填充。”特处士深感佛祖如来的手段通天。

    仅仅一个压贴就能产生这种效果，特处士对这种神通一脸的崇拜。

    李恪陷入了深思，在原地慢慢的踱步。

    在没有穿越之前，李恪其实就是一个有神论人，他认为科学的尽头就是神话。

    平时喜欢研究一些神神秘秘的东西，

    对于阴阳五行，河图洛书都有研究。

    现在他穿越而来，踏上了修行之路，对天地间的奥妙则有了更深的认知，

    尤其是五行的相生相克。

    李恪豁然开朗，眼睛变得明亮，嘴角也浮现一丝微笑，“如来者，无所从来，亦无所去……这五行山亦是如此，

    手段果然高明。”

    “五行相生，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金……循环往复，

    这五行山挖了火行，木行又生火行，

    源源不断，绵绵不绝。”

    特处士颇有善根，他听了李恪的自言自语后，

    仿佛悟到了什么，“主人，我在这五行山下修行了百余年，

    似乎对这五行也有所了解，

    主人是不是已经找到了破解之法？”

    “没错，五行山的源头其实就在那张压贴上，

    其上的能量不断的维持着这五行山的此消彼长，

    孙大圣每破坏一次五行山，这压贴就会损耗一次能量。”

    “如今已经五百年年，早已到了强弩之末了。”李恪思索道。

    “其实如来已经算好了，五百年后这压贴早已没有了能量，

    不过就是一张普通的纸，即便不是唐玄奘，

    随便一个普通孩童，只要能攀上山顶，也能揭下来。”李恪突然间顿悟。

    对于李恪的话，特处士一知半解，比如提到的唐玄奘是谁……

    “既然如此，主人，我这就将那压贴给撕毁。”特处士对于李恪的事情，比较上心。

    “这压贴中蕴含的法力虽然减弱了，但也不是你这个小小的野牛精能够接触的。”李恪嘴上毫不留情的损这个特处士。

    【叮！恭喜宿主，特处士在心中骂你，嘴太损，奖励暴虐值466点！】

    “哦？看来我损的还不够，怎么才这么点暴虐值。”李恪内心苦笑，看来这嘴上的损功有待提高。

    “主人说的是，具体要怎么破解，请主人示下。”特处士表面上是恭恭敬敬，没有一丝的不甘和怨愤。

    “你就按着生肖与生辰，把这百万的民夫分成金木水火土五行之人，

    用相克的办法，让水行人去挖那火行山峰。

    以此类推。”

    “好的主人，我这就去。”特处士领命之后转身就要飞走。

    “等等，切记要五个方向同时挖，

    将百万人按照五行分类需要时间，先分一批干着，

    前面累了，后面补上，这样循环往复。”

    “请主人放心，一定办妥。”特处士正准备离开，又被李恪叫住。

    “别着急走的，替我转告，让小熊、小寅还有我六弟负责三个方向，

    传达完之后，你回来负责这个西面，

    同时给我开挖。”

    “这西面有主人在坐镇，我……”

    “记住！不该问的不要问，不该操心的事情，你也别想。”

    特处士领了诺命之后去传达，暂且不提。

    李恪离开自己的指挥大帐后，拽开步子向山上走去，他没有动用五行大遁，

    朝着孙悟空被困的石匣走去。

    每近一步，李恪的心就紧张多一分。

    “前面可是孙大圣，在前世中只存在于小说当中的孙大圣，

    现在马上要见面了，我咋有点激动呢？”

    “即便是见面时的呼吸都反复练习，还是不行啊！”

    “我是先问孙大圣几个问题呢？

    还是上来直接用相对论来折服咱们的大圣呢？”

    跨过山涧，拨开长草，转过一块大石，

    李恪终于看到了那个传说中的他。

    那个大闹天宫令诸天仙神颤抖的他。

    那个豪放不羁，喜欢自由自在的他。

    看到孙悟空的那一刻，李恪满肚子的话突然消失无踪了。

    大脑一片空白。

    看到受尽五百年风霜雨雪折磨的孙大圣，

    李恪眼睛发酸，心也酸溜溜的。

    千言万语只化作了五个字，“猴哥，还好吗？”

