    正愣神着，一个粉嫩的拳头就迎面击来，正中她的眼睛——

    　　“哎哟！！”

    　　“老巫婆！让你踢我奶奶，我要打得你魂飞魄散！！”

    　　赫连娇一拳把她给打倒在地后，就坐在她身上压着她揍。

    　　她两个拳头跟雨点一样，密密麻麻地落在李老太的脸上，每一下都打得又快又狠。

    　　“哎呦喂！你这个死丫头，你是咋能看到我的，我的娘呀！要命了！我错了，我知道错了，你可饶了我吧！”李老太被打得嗷嗷直叫唤，原先还能骂骂咧咧几句，最后只能哀嚎着求饶认错。

    　　李老太要不是死了，怕是身子骨都要散架的！

    　　而且赫连娇的拳头打在灵魂上，比肉身更疼。

    　　陈建军从屋里走出来，就看到闺女在揍空气，饶是他是从战场上把命捡回来的，也忍不住露出了惊愕之色。

    　　马秀莲脸上更是又惊又惧，因为小孙女刚刚说的那句“让你踢我奶奶”，让她有种头皮都炸开的不好猜测。

    　　乖宝，该不会是看到啥脏东西了吧？！

    　　“嗷呜~嗷呜~”大白在旁边蹦跳着，疯狂摇着尾巴，仿佛是在给乖宝摇旗呐喊一般。

    　　小主人真棒！

    　　打得老巫婆直叫唤！

    　　陈建军反应过来之后，赶紧走过去拉住乖宝：“乖宝，停下，告诉爸爸，你在打谁？”

    　　赫连娇气呼呼地鼓着腮帮子道：“爸，是李老太那个老巫婆，她踢奶奶！！”

    　　听到这话，马秀莲脸都白了，还真有脏东西！

    　　陈建军的脸色也有些儿难看，因为李老太在十天前前，打骂儿媳妇的时候，不小心摔了一跤磕破了脑袋，当场就没了的。

    　　他回想了一下，似乎妈的右腿也是那天才开始痛的。

    　　又看了一眼一旁活蹦乱跳的大白，怪不得这段时间大白老是对着空气低吼。

    　　都说动物通灵，它一定也是看到了李老太的灵魂，才会有这种举动。

    　　而被打得鼻青脸肿的李老太额头上还真有个流血的窟窿，因为人的灵魂是死前最后一刻的样子。

    　　“乖宝，你以前有没有看到过这种脏东西？”马秀莲立马一脸紧张的问道。

    　　生怕孙女小时候被这些儿脏东西给吓到过。

    　　李老太听了这话是敢怒不敢言：她才不是脏东西呢！

    　　赫连娇摇摇头，如实道：“没有，这是第一次看到。”

    　　她心里也纳闷呢！

    　　不知道为啥，她去米国回来一趟，华国的灵气和怨气都增加了。

    　　马秀莲和陈建军听了这话，才稍稍安心：“那就好，那就好。”

    　　然后下一秒，马秀莲就凶神恶煞地瞪着看不见的李老太质问道：“王大花，我的腿痛是不是你搞的鬼！？”

    　　不然哪有这么巧的事，人刚死，她就开始腿疼！

    　　李老太立马摆手否认：“没有，不是我不是我！”

    　　她眼中带着害怕地看着乖宝，这死丫头打起人来实在是太疼了！

    　　她又不是傻的，这要是承认了，这个小魔王肯定不会放过她的！

    　　赫连娇见她贼溜溜的眼珠子乱转的样子就知道她没说实话，直接上去就是一拳：“你说谎！还不说实话！”

