    这道刚出现的门户，就是通往宝库的入口。

    门户出现了，并不意味着接下来就是一片坦途了。

    如果不按照事先设定的方式开启，而是强行闯入，不但会引起守护禁制的反击，而且很有可能导致整处空间的彻底坍塌。

    孟章独自一人来到门户之前，高举手中的玉牒，高声念动咒文。

    片刻之后，门户出现一阵剧烈的晃动，波光荡漾，水幕分开，出现了一个大大的缺口。

    孟章低声吩咐其余三人一声，让他们紧跟在自己身后。

    然后他挥动手中玉牒，玉牒放出一阵微弱的光芒，将众人完全笼罩住。

    在孟章的带领之下，大家一起跃进了前方的缺口。

    一阵头昏眼花、天旋地转的感觉之后，孟章他们来到了一间巨大的石室之中。

    这件石室简直就是一座大厅，又高又阔。四周的墙壁之上排满了一排排架子。架子之上放满了一个个大小形制不同的盒子和许许多多的玉简。

    在石室的地面上，堆满了一个个大大的箱子。

    孟章随意一脚，踢开了脚下的一个大箱子，里面塞满了下品灵石。

    他又打开了另外一个箱子，里面全是一根根精炼过的玄金。

    孟章扫了一眼，石室之内起码有好几百个箱子。如果里面全部装满了灵石和灵材，那可是一笔天文数字。

    而且，这些箱子里面装的，都是低端物资，完全以量取胜。真正宝贵的东西，还在四周的架子上面。

    孟章走到一面墙壁前方不远处，在靠着墙壁的一排架子上面，随意取下几个盒子，轻轻打开。

    里面有二阶的天地灵物，还有一件精品法器，二阶丹药……

    他又随便取了三枚玉简，读取里面的内容。

    一枚玉简里面记载的是这处黑市的来往账目。过了几百年，这些东西已经变得毫无价值。

    另外两枚玉简里面，一枚记载的是某个小家族的传承功法，一枚记载的是一道非常冷门的丹方。

    因为知道这次是探寻宝库，所以孟章和极剑神将身上，都带上了许多大容量的储物法器。

    可是要想要将整座宝库全部搬走，这些法器拥有的储物空间还是远远不够。

    这座宝库之中有价值的宝物不少，但是由于当初主事人逃跑的太过匆忙，导致这里的东西比较凌乱，没有什么规律。

    孟章他们需要花费不少的时间，慢慢整理，挑选出最有价值的物品带走。

    当然，在这之前，孟章需要先将黑狐真人需要的宝物找出来。

    根据黑狐真人的描述，孟章走到了石室东面的墙壁之前。

    他运转真元，轻轻一提，就将沉重无比的一排架子挪开。

    他伸出右手食指，灌注真元之后，在墙壁上面划出了好几个诡异的符文。

    然后他将那面玉牒取出，放在了符文的中间，紧紧贴在墙壁上面。

    片刻之后，墙壁上面裂开了一个大口子，露出了后面的一排架子。

    在架子的最上面一排，安放着一颗通体漆黑，婴儿脑袋大小的珠子。这就是黑狐真人牵挂了数百年，一直念念不忘的宝物。

    这件宝物的细节黑狐真人并没有告诉孟章，只是向他描述了其形态。

    黑狐真人更是告诉过孟章，只要他将这颗珠子安全带回去，那宝库之中的所有其它宝物，都任凭他收取。

    同时，落叶真人这次费尽周折，用尽手段，甘冒奇险潜入这里，也是为了这颗珠子而来。

    这个架子上面，除了这颗珠子之外，还有六个盒子。虽然还没有打开，但是能够和这颗珠子一起，放在如此隐蔽的地方，那价值自然不菲。

    孟章主动退后一步，示意落叶真人上前。

    落叶真人露出笑容，感激的话这个时候不用多说。她走上前去，将这颗珠子收了起来。

    至于和珠子放在一起的其它盒子，落叶真人看都没有多看一眼。

    孟章也不客气，将这六个盒子一一开启，将里面的物品全部暂时收了起来。等到了外面，有的是时间慢慢清理。

    落叶真人得偿所愿，终于松了一口气。谋划了这么久，所有的苦功总算是没有白费。

    正在这个时候，极剑神将皱了皱眉头，对孟章说道：“掌门，你感觉到了吗？”

    听了极剑神将的话，孟章不敢怠慢，立即仔细感应，却没有发现什么异常。

    落叶真人和绝影真人见状，同样开始感应周围，都没有发现不对的地方。

    落叶真人在不久前，才见识过极剑神将这位太乙门前辈的消息灵通，知道他不会无的放矢。

    倒是绝影真人望了极剑神将一眼，怀疑他是不是疑神疑鬼，草木皆兵了。

    这个时候，孟章那敏锐的灵觉，终于警醒了他。

    他按照心中灵觉的指引，运起破妄法眼对着石室外面仔细一看，再运用神念好生探查了一番，总算是明白过来发生了什么。

    “这处独立空间正在慢慢的塌陷。”孟章说出了自己的发现。

    得到孟章提醒，落叶真人和绝影真人仔细查探，相继发现了这个情况。

    在落叶真人和绝影真人运用神通查探的时候，孟章和极剑神将都没有闲着，开始快速的收取起石室内的各种物品来。

    “这处独立空间开辟出来之后，空间风暴带来的力量持续不断的侵蚀这里，需要定期进行维护，才能一直保持稳定。”

    “这里已经数百年没有人来过了，何谈进行维护。”

    落叶真人结合自己对于这里的了解，说出了自己的判断。

    她看见孟章和极剑神将急着收取各种物品的样子，有点疑惑的问道：“这处空间就算要塌陷，也不是一朝一夕的功夫。数百年都过去了，总不会刚好在这个时候塌陷吧。我们应该没有这么倒霉吧。”

    “没错，依我看，这处独立空间再支撑十年八年的没有任何问题。”绝影真人在一旁补充道。

    “这处空间倒不会马上塌陷。可是空间塌陷过程之中，会持续释放出剧烈的空间波动。”

    孟章满脸苦笑，说出了自己的担忧。

    他话还没有说完，但是他的意思大家都明白了。

    这处独立空间原本是封闭起来的。所有的空间波动，都被禁锢在这里，没有传递出去。

    但是孟章才开启了这处封闭已久的空间，禁锢已久的空间波动，再也无法阻止了，而是以不可阻挡之势，向着外面传递。

    正是因为感应到了这种独特的空间波动，极剑神将才提醒孟章，孟章这才反应过来。

    连在场的金丹修士都能够发现这种特殊的空间波动，就在不远处的湖蓝城之中，可是有着一位神通广大，可以力压元神真君的蛮王。

    他迟早会感应到这里的空间波动，过来查探。

    得到孟章提醒，落叶真人和绝影真人这才反应过来。

    她们不再多说半句废话，立即加入了收取物品的行列之中。

    虽然得到那颗珠子，落叶真人的目的已经达到。但是老鼠进了米缸，怎么可能空手而归。

    几乎每一个修真者，都不会嫌弃自己太过富有，拥有的修真资源太多。

    实际上，落叶真人和绝影真人，即便是出身暗盟这样的大势力，同样有过为修真资源不足头疼的时候。

    四人就算装满身上每一件储物法器，也不可能将这么大一个宝库彻底搬空。

    而且，有一些特殊的宝物，是不能直接放到储物法器之内的。

    像孟章刚才就在一排架子上面，发现了好几个密封的盒子。开启之后，里面全部是成年人拳头大小的空冥石。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。整个太乙门用尽力气，苦苦搜寻，都没有得到的空冥石，这里居然有这么多，而且品阶这么好。

    空冥石是一种具有极强空间属性的灵物，所以不能直接放进一般的储物法器里面。要不然，其不时散发出来的空间之力，会破坏储物法器的储物空间。

    同样的道理，一件储物法器，也不能直接放进另外一件储物法器之中。

    空间法器不能直接叠放，需要用特殊方式处理。

    最为常用的办法，就是找来一件空间非常稳固的空间法器，像太乙门山门百草坡安置的那件百草阁，就可以在里面放置别的空间法器。

    因为百草阁里面的独立空间够大够稳固，一点空间之力不会对其造成太大的影响。

    百草阁可是重玄宗的传承重宝，可遇不可求，孟章能够得到这件宝物，已经是洪福齐天了。要想再弄到一件，可不是一朝一夕之功。

    实际上，他们现在所处的宝库，所在的独立空间，也勉强符合要求。但是要将这么一个独立空间移植到一件法器之上，普通的三阶炼器师都远远做不到。

    孟章一边快速筛选、收取各种物品，一边在心中感叹，做黑市生意果然容易发财。

    就这么一座宝库，里面储存的修真资源，就远远超过了一般的金丹宗门。

    孟章估计，就算是现在太乙门的大库之中，都未必能有这么富裕。

    当然，这中间也有太乙门崛起时间还短，没有足够的时间进行积累的原因。

