    王族联盟四王，在得知杨辰还活着的消息之后，每个人的心中都充满了恐惧。

    现在，他们基本上可以确定，杨辰就是一名神境强者。

    就算王族联盟集结了四座王城的顶尖强者，放眼整个九州，都是顶尖的联盟势力。

    可是一名神境强者，足以让他们的联盟没有一点胜算。

    “没错，杨辰必须死，不然，帝村跟我们王族联盟，就真的没有一点关系了。”

    白王看向薛王，点头说道。

    “杨辰可是神境强者，我们又怎么能杀得了他？”

    曹王凝声问道。

    马王也同样看向白王。

    白王双目微微眯了起来，眼中杀意闪烁，沉默良久，他忽然问道：“诸位应该还记得，一个月前，发生在关王族的那件事吗？”

    闻言，几王都是一愣。

    曹王问道：“白王指的是，苗城强者混入关王城的事情？”

    “当初，还是关王提醒，才让我们各王族提高了警惕，也找到了一些早已混入王族的苗城强者。”

    马王也点头说道。

    “没错，就是这件事！”

    白王沉声道：“传闻，在苗城之内，有不少神境强者，苗城各大顶尖势力，不是都想要入世吗？既然如此，我们为何不联合苗城的势力，来对付杨辰呢？”

    “什么？”

    薛王顿时面色大变：“联合苗城的势力？就连一个拥有神境实力的杨辰，我们都奈何不了，若是我们再将苗城的势力引出来，这不是引火烧身吗？”

    曹王也连忙摇头：“不行！绝不能联合苗城的势力，以我们如今的实力，远远不是苗城势力的对手。”

    马王也沉声说道：“不管怎样，我们王族也是九州的顶尖家族，可是一旦将苗城的顶尖势力引了出来，恐怕我们迟早会被他们收编。”

    他们都不傻，一个苗城拥有好多神境强者，恐怕任何一个拥有神境强者的苗城势力，都能灭掉王族联盟。

    白王冷笑一声：“谁告诉你们，我是想要真的跟苗城的势力联合了？”

    “白王的意思是？”

    其他三王都懵了，难道白王不是那个意思？

    白王一脸平静地说道：“据我所知，苗城存在着一些禁忌，让他们不能入世，就像是那些隐世不出的古武家族。”

    “如今，苗城有人，已经迫不及待的想要入世了，所以才会安排各自强者，隐藏在我们各大王族之中。”

    “若是他们真的可以随意入世，又怎么会怎样偷偷摸摸的？”

    听了白王的话，其他几王都是一脸惊讶，曹王忍不住开口道：“白王的意思是，因为这种禁忌在，苗城的势力不敢大张旗鼓的入世。”

    “所以说，我们只需要跟其中某个拥有神境强者的实力联手，许诺他们一些好处，让苗城的神境强者来对付杨辰。”

    “只要我们准备充分，一旦杨辰死了，我们就能顺利的将燕都掌控在手中，那时候，只要我们扶持一个燕都之王，通过这个傀儡，再将整个帝村掌控在我们的手中。”

    “就连苗城都拥有好几个神境强者，帝村必然也有神境强者，但与苗城不一样的是，一旦燕都之王出现，帝村就能入世了。”

    “只要帝村被我们所掌控，就算是苗城，我们也有信心与他们一战！”

    白王点头，目光一扫其他几王：“就像曹王说的那样，我们只需要借助苗城势力，来解决杨辰，只要将帝村掌控在我们的手中，苗城也就没有什么威胁了。”

    一时间，王族联盟的视频会议室内，再次陷入了沉默。

    每个人的脸上都充满了凝重，即便是提出这个方案的白王，也是一脸凝重。

    在场的都是王族之主，他们非常清楚，这个方案的危险性。

    若是成功，别说是一个杨辰，就是十个杨辰，他们也有信心面对。

    可一旦失败，后果将会十分严重，恐怕王族联盟，都要因为而覆灭。

    “这样好了，我们投票决定吧！少数服从多数，如何？”

    白王首先打破了平静。

    “好！就投票决定！”

    其他几王，也纷纷咬牙说道。

    “同意联手苗城势力对付杨辰的，举手！”

    白王当即举起了右手。

    几乎同一时间，马王和曹王也举起了手。

    一时间，王族联盟四王，只有薛王还未举手表决。

    但他是否表决，已经没有任何意义了。

    “薛王，你不同意？”

    白王看向薛王问道。

    薛王苦涩地一笑：“我同不同意，还有什么意义吗？既然投票已经有了结果，那就这么决定了，联合苗城的势力，对付杨辰！”

    “只是，苗城拥有神境强者的势力很多，我们究竟该选择哪一个势力？又如何能联系到他们？”

    这才是关键。

    之前他们都在自己的王族内发现了苗城的强者，但畏与苗城的强大，他们并没有把那些强者如何，反而放走了。

    至于联系方式，还真没有。

    白王轻轻一笑：“这件事我来解决。”

    听了白王的话，其他几王都是目光闪烁，心中多了几分惊讶。

    白王似乎也意识到自己的话会引起其他人的误会，坦荡道：“之前在白王族发现苗城强者之后，放他们离开前，一名苗城的半步神境强者，主动留下了联系方式。”

    “或许，苗城的顶尖势力，也想要与外界的势力联合吧！”

    其他几王纷纷点头：“原来如此，那这件事就交给白王了，王族联盟能否掌控帝村，全看这一次了。”

    “好，那今天的会议就此结束，我试着跟苗城的势力沟通一下。”

    白王说完，退出了视频会议室。

    与此同时，雁辰集团内。

    杨辰的回归，让秦惜和秦依都非常激动，骆斌也是喜极而泣，他心目中的不败神话，依旧延续着他的不败。

    雁辰集团顶楼，杨辰的办公室内，汇聚着很多人。

    宇文家族的家主宇文高阳、黄家家主黄天行、叶家家主叶曼，还有跟随杨辰一起来燕都的韩家和官家，以及陈家的主人，全都在。

    “杨先生，您终于回来了，再不回来，我们这些老家伙，就真的撑不住了。”

    黄天行老泪纵横地说道，双手紧紧地抓着杨辰的手。

    宇文高阳也是一脸欣慰，不管怎样，杨辰都是他看着长大的孩子。

    “放心好了，你们失去的一切，都会加倍的让王族联盟还回来！”

    杨辰一脸坚定地说道。

    就在这时，骆斌走了进来，低声道：“董事长，龙家主来了！”

    闻言，杨辰眉头轻扬，龙家，燕都八门中，实力最强的一个，也是至今为止，即便是王族联盟，也没有染指的家族。

    不仅如此，龙家还有一个隐藏的大身份，九州四大皇族中，龙家的分支。

