    第二天。

    “听说了吗？二爷好像是中毒了，现在咱唐家上下，好像就只有那个姓王的自己做主了。”

    “是呀，好像是昨天的事，四爷不知道什么原因，好像突然就被人下毒了。”

    “啥？你们可别再那瞎说了，就凭咱四爷的身手，还有人能毒得了他？”

    清晨，唐家的众弟子还在纷纷议论着昨天唐振和中毒的事情。 

    而经过一夜的休息，此时的唐振和已经能从床上下来，除了四肢无力，不能动用体内真气外，其它已无明显的感觉。

    “小晴啊，叫人收拾东西，你也帮着准备准备，从今天起，我就搬到后山的茅屋去住。”唐振和精神萎靡地说道。

    “四爷爷，这，这是为啥呀？”唐小晴顿时一愣。

    “哪有那么多为啥，让你去你就去。”唐振和白了她一眼，随后转身就走向了楼下的大厅。

    活了大半辈子的他自然要比唐小晴这个小丫头看得远，也许以前，他确实是唐家的主心骨，可现在，他却只是个吃白饭的废物。

    反正他一会半会儿的死不了，与其在家里承受着小辈们的指指点点，还不如让他一个人落得清净。

    另一边。

    自打王长生从别院回来后，就一直在唐小婉床前静静的坐着，边轻轻的握着她的手，边回想着他来到唐家的一幕幕。

    “如果我没看错的话，四爷中的应该是一种慢性毒药，虽然中毒时间很长，但是并不致命，只是等于废掉了他的修为。”

    “此人下毒的手法相当的巧妙，可究竟是什么人要如此歹毒呢？

    “能满足长期下毒的条件，一定是四爷身边的人，而且也是他非常信任的人。”

    “那么，他中毒后，这最大的收益者又是谁呢？”

    想到这儿，王长生的脑海中出现了一个人影，嘴角上还挂着一丝诡异的笑容……

    “咚……咚咚……”    这时，房间外突然传来了几道轻柔的敲门声。

    “进来吧。”但王长生却并没有动，只是低声的朝门口喊了一嗓子。

    “长生哥，没打扰到你吧？”门开了，唐小晴先是朝里探了探脑袋，见王长生还没有就寝，这才缓步的走了过来。

    从王长生回来的这几天里，也确实把她这位唐家大小姐给累坏了，要不唐振到后山后就把她给撵走了，恐怕她一时半会儿的还回不来。

    “呵，有什么打扰不打扰了。”王长生温和的看了她一眼，轻笑着说道：“对了，四爷怎么样了？”

    “他非得要搬去后山，我拗不过他，只得按他的意思办了。”这儿毕竟是自己的家里，累了几天的唐小晴也不客气，在靠坐在床边的一把椅子上后，便把唐振和要搬走的事，和他大致的叙述了一遍。

    “哎，也真是难为他了。”王长生叹了口气，“对了小晴，这么多天怎么没看到程功那小子，他就又跑哪去了？”

    在处理完徐木白父亲的事后，他就和程功一起从晋中回来了，按理说，这小子应该老老实实的和唐小晴一起呆在唐家，可这么久了，他却一直都没有见过。

    “他……”一听到王长生问起这个，原本疲惫不堪的唐小晴目光竟突然变得有些闪烁，支支吾吾的大半会儿，才一脸犹豫的说道：“他，他去南国了。”

    “哦？去干嘛了？”王长生随意的道。

    “哎。”唐小晴叹了口气，道：“是那个徐大师让他去的，说是让他去办件事，只要把事给办成了，就给他次对赌的机会。”

    原本这件是程功千叮咛万嘱咐，要让她严格保密的，可在面对王长生的时候，她还是吞吞吐吐的给说了出来。

    她不知道为什么会如此轻易的就把她之前的承诺都一下抛到了脑后，她只知道，她不想用任何的借口，来敷衍她眼前的这个男人。

    也许是她们目前的处境，也许，是因为这个男人对她有天高地厚之恩。

    “那个大师姓徐……姓徐……”王长生莫名其妙的念叨了几句，忽然又问道：“那他有没有说是去办什么事了？”

    “没。”唐小晴摇了摇头，“我听徐大师在电话里说只是让他去办件小事，一点都不难，而且也没什么危险。”

    “只是奇怪的是，那个徐大师在一直反复降调，必须得让程哥一个人去，而且还不能对任何说他去了南国，要不是他接电话的时候，我刚好和他在一起，说不定他连我也给瞒了。”

    唐小晴回忆着当时的情形，随后又一脸不解的说道：“长生哥，你说程哥他不会有什么危险吧？”

    “不好说……”王长生皱着眉头说道：“首先，我们俩都不知道他究竟去干嘛了，而且对于那边的情况我们也一无所知。”

    “但有一点可以肯定，就是那个什么徐大师这回一定是让他去干什么见不得人的勾当了。”

    “长生哥，这，这话怎么说？”唐小晴顿时一惊。

    “呵呵。”王长生微笑着说道：“你想啊，如果是简单的事儿，他之前能会费尽吧力的把他从古墓里挖出来么？”

    “难道为了对负一个区区的程家？”

    见唐小晴已全完是一副坐立不安的样子了，王长生这才话风一转，道：“对了，他走多久了？”

    “这个……差不多有半个月了。”唐小晴如实的说道。

    女人毕竟是女人，若不是王长生的一通分析，她绝对想不到这一点。

    “那在这半个月里，他就没给你打过电话之类的？”王长生又问道。

    “没。”唐小晴机械的摇了摇脑袋，随后，马上又一脸担忧的说道：“长生哥，要不，要不我去一趟南国吧？”

    但王长生却摆了摆手，道：“我想就算我们都去了，可能也解决不了什么问题，毕竟人海茫茫的，在没有一个确切位置的情况下，我们根本就不知道他在哪。”

    “另外，你四爷爷的毒还没有解，我们要是在这时候走了，恐怕以后就很难和你唐家的弟子们交待了。”

