    “什么，嘉伟被废了？！”

    巨鼎集团董事长办公室，正在享受几个美丽小姐的毛人魔跳起来，满脸的不可置信。

    “阿强，你他娘得了失心疯吧！嘉伟怎么可能被废掉！谁敢废掉嘉伟！谁敢！”

    “六爷，是真的。”

    保镖阿强也被叶凡扔出红袖大厦，醒来的时候，发现毛嘉伟倒在血泊之中，奄奄一息，随时都要断气，差点被吓死。

    他立刻叫来救护车，赶往医院。

    在路上，他给毛人魔打的电话，带着哭腔的说道：“六爷，我已经快到人民医院了，您也赶快过来吧。少爷真的废了，四肢关节粉碎，除非安装人工关节，但那样也是残疾人。”

    “嘭！”

    毛人魔砸碎了手机，咆哮一声，愤怒的一拳，将身上的一个小姐打晕，脑门都打破了。

    啊啊啊！

    另外几个小姐吓得脸色苍白，跪在地上瑟瑟发抖。

    毛人魔穿上衣服，刚出门，碰上了毛珈蓝。

    “六叔，我接到电话，伟哥被废了！”

    “走，去医院。”

    毛人魔声音低沉。

    毛珈蓝一个激灵，她很了解这位六叔，此刻已经动了杀心——赵青梅，你自求多福吧！

    “六叔！”

    医院病房，毛嘉伟已经醒来，看到毛人魔到，他哭喊出来。

    “嘉伟。”

    毛人魔对毛嘉伟很看重、也很喜欢，此刻目睹毛嘉伟这样的遭遇，怒火冲天，咆哮声震荡，护士们吓得四散逃跑。

    毛嘉伟怨毒的喊道：“六叔，一定要为我报仇，报仇啊。”

    “说说看。”

    “是赵青梅的保镖，他废了我。抓到他，我要将他五马分尸。还有赵青梅，那个贱人，也要抓到。我要活活玩死她，啊啊啊啊……我的手脚，我成了废人，我不甘！！”

    毛嘉伟状若疯癫。

    他本是人中之龙，未来有希望做毛家家主，可遭遇如此大难，被废掉了四肢。

    就算用人工关节，也是个残疾人。

    毛家，不可能让一个残疾人做家主，而且，回到金华，他也要被圈子里的人嘲笑。

    他毛嘉伟，这辈子都毁了！

    “噗噗……”

    毛嘉伟越想越气，怒气攻心，喷出两口鲜血，两眼一翻，晕死过去。

    “医生！医生！”

    毛珈蓝喊了几声。

    随后，她问道：“六叔，现在怎么做？”

    “好一个赵青梅，我真是低估她了。”毛人魔牙关磨的咔咔作响，好似在啃咬人的骨头，令医生护士头皮发麻。

    “赵青梅既然命人动手，看来是执意要和我毛家斗一斗了。也好，那就斗一斗。”

    “那娘们知道我们要报复，肯定深居简出，抓她不容易。不过，红袖集团却跑不掉。”

    毛珈蓝思忖，道：“六叔，你的意思是？”

    毛人魔语气透漏着死死寒气，字字如刀的说：“赵青梅暂时对付不了，那长宁商界还有其他人呢？将他们全都罗列起来，臣服我么毛家，凝聚成一股洪流般的力量，到时候，红袖集团也不可敌。”

    “可是，那些企业家族会愿意臣服吗？”

    “我会请求家主，调动大资金，收购的收购，不愿意被收购的，就用一些非常手段。”

    毛珈蓝听得热血沸腾，赞叹道：“六叔，还是你手笔大。咱们毛家，就来彻底颠覆长宁商界。”

    “不光我毛家，金华那边还有不少追随我们家的家族，所有资金汇合，收购长宁大批企业还不容易。赵青梅以为是自己是长宁首富就能挑战我毛家，简直是自寻死路。”

    毛人魔做事毫不拖泥带水，立刻联系毛家家主，得到了毛家上上下下的支持。

    金华那边动了，大波动。

    大批资金汇聚而来，同时，毛家有又几位掌权者抵达长宁。

    其中，就有毛嘉伟的父亲毛人雄。

    这毛人雄比毛人魔排行还要高，在毛家是三爷。

    “我儿！”

    “爸。”

    “杀杀杀！”毛人雄吼道：“老六，灭掉红袖集团，拿下赵青梅，凌辱到死。”

    “三哥，那是肯定的。明天开始，我亲自带队，去收购大批企业。”

    毛人魔跃跃欲试。

    又一天，九点半，股市开盘。

    巨鼎集团股票依然是开盘即跌停，又是蒸发几十亿。

    “该死！”

    毛珈蓝目眦欲裂。

    “姐不必生气，现在损失不算什么，等破灭红袖集团，我们会捞取诸多利益。”

    说话的是一个青年男子，名叫毛嘉辉。

    这是毛珈蓝亲弟弟。

    毛嘉辉，嫡系少爷，地位不同凡响。

    “除了红袖集团，还有凡人集团、平安集团。不过，三叔已经去凡人集团了。”

    “姐，我现在去平安集团，让安妙依臣服。”

    毛珈蓝眼皮一跳，摇头道：“阿辉，太危险了。别忘了毛嘉伟，他就是前车之鉴。”

    毛嘉辉眼中闪过一丝鄙夷，不屑道：“毛嘉伟算什么东西，自以为是的家伙，还想争夺家主之位，简直不识好歹。这次被废掉，正好为我解除心腹大患，我倒是想感谢赵青梅。”

    “姐，你放心，我不会有事。”

    “平安集团和红袖集团不同，安妙依和赵青梅不一样。赵青梅孤家寡人，所以敢挑战我们毛家。可安妙依背后是安家，长宁大家族，她若是敢动我，安家的人便死到临头。”

    “说得有理。”毛珈蓝点点头，笑道：“我弟弟果然聪明，不是毛嘉伟那蠢货呢个比的。去吧，姐姐等你好消息。”

    ……

    凡人集团。

    鸿宇大厦，四十九层。

    叶凡伫立在落地窗前，听着石星雨汇报金华那边毛家动静，也听着赵青梅汇报长宁这边的变化。

    “毛人雄。”

    “毛人魔。”

    叶凡念叨。

    石星雨道：“毛家三爷、六爷，都是狠茬子。特别是毛人魔，很可怕，我石家都有点忌惮。”

    “无妨。”

    叶凡不在意，淡淡道：“算算时间，毛人雄应该要到鸿宇大厦了吧。”

    说曹操曹操到。

    柳安然接到电话，说道：“表哥，毛人雄到了。”

    接着。

    平安集团那边，安妙依打来电话，“小凡，毛家嫡系大少爷毛嘉辉到了。”

    “废了。”

    “啊？”

    安妙依悚然一惊，但想到叶凡的背景，也就释然了。

    区区毛家，算得了什么。

    “好！”

    安妙依挂了电话。

    叶凡早就安排徐泰山在平安集团，所以安妙依很安全，废掉毛嘉辉也易如反掌。

    “表哥，那毛人雄呢？”

    “我去会会。”

    叶凡蓦然转身，白衣飘飘，龙行虎步离开这一层。

    留下的人，心神巨震，特别是石星雨，小心肝更是扑通扑通如同打鼓。

    她知道，威名赫赫的毛家三爷，今天要栽了。

    不，确切的说——

    ——是整个毛家，都要栽了！

    谁让他们肉眼凡胎，冒犯叶凡这尊大神呢。

