    第637章散布谣言

    第二天一早，京城街头关于慈安堂安神丸的议论，已经到了白热化的程度。

    一个男人大声和一群人说着八卦。

    “听说了吗？陈府的人出来避谣了，一开始有人说，陈尚书昏迷不醒，是因为吃了慈安堂的安神丸，现在说是吃了道士的沉睡药。”

    “我就说啊，慈安堂的安神丸怎么可能吃坏人？”

    另一个刚刚到来的男人纠正他。

    “哎呀，你这消息早就过时了，现在又有了新的说法！”

    大家都围拢过去。

    “啊？又有什么说法啦，你快告诉我们。”

    之前的那个男人嘀咕道：“我才半天没上街，怎么现在又不同说法了，真的还是假的？”

    “真的啊！陈府里面发生的事，前一刻和后一刻的说法截然不同，简直比茶楼故事还要曲折离奇！”

    “怎么个曲折离奇法？你快一五一十告诉我们。”

    “对，别卖关子了，赶快跟我们说。”

    刚刚来的男人道：“那好吧，我就从头至尾跟你们说说，不过，你们听过之后，可不能到处去说，要是得罪了……被报复的话可别怨我！”

    有人不解：“你话说清楚，会得罪谁？”

    男人道：“你们听我说了便知。”

    好奇心起，围过来的人越来越多。

    男人便开始讲述编造的故事。

    “陈尚书因为长期服食安神丸，突然昏迷不醒，从前天晚上沉睡到昨天中午。”

    “这件事被嘴多的下人传了出来，说陈尚书是因为吃了慈安堂的安神丸，才昏迷不醒的，这就是我们最初听到的消息。”

    “这其实不是谣言，是事实。”

    “因为慈安堂的伙计早就说了，长期服食可能有副作用，却不知道居然会沉睡不起。”

    “陈尚书的父母急得眼泪直流，可没有任何办法，因为好几个大夫都说无能为力，他们去请慈安堂的老板灵芝小姐，但她不肯去陈府给陈尚书看诊。”

    “这个也怨不得她，谁叫陈府当初嫌弃她是一个穷村姑，没有马上认下她。”

    这时候，另一个是他同伙的男人，和他唱起双簧。

    “对不起，我想插几句话，这就是灵芝小姐不对了，当初是皇上不愿意公开德妃的低贱身份，不许陈府公开认她，这其实不关陈府的事。”

    “看着外公病重，却不闻不问，太公太婆亲自去请她，她也可以狠心的不去瞧一眼，还要说些风凉话，生生气走了太公太婆！”

    古时候的人太多数都很愚孝，围观的人中，也有人接口：“在这件事上，灵芝小姐确实做得太过分……”

    唱双簧的男人气愤道：“岂止是过分，简直是大逆不道！”

    编故事的男人小声解释道：“这些话没传出去无所谓，要是传出去，就可能会有危险，所以我是不敢说的……“”

    “好了好了，大家先不谈论这些，你们还要不要听我说下去？”

    有人赶紧催促他：“要啊！你继续说，到底是怎么回事？”

    男人便继续往下说。

    “正当陈尚书的爹娘六神无主时，陈大少回家了，他得知情况后，赶紧去了安乐王府。”

    (本章完)

