    蓦地。文 学『迷．．

    地宫角落之处，一小堆不起眼的木材，引起了林飞的注意。

    那堆木材，大概有十多根木块，每一根木块，约有成人手臂粗。

    这些木块，淡青颜色，散着微弱的青绿色光芒。

    而且，林飞可以感觉得到，这些木块，散着一种饱含特殊能量的气息。

    这种气息，林飞十分熟悉！

    感受了片刻，那一小堆木材，所散出来的气息后。

    林飞一伸手，便是取出来一株小树苗。

    一株的小树苗。

    小树苗，个头极小，和人类的小指差不多，青翠欲滴，蕴含着一股极其磅礴的生命力。

    一股青绿色的光芒，在整个地宫之内，缓缓扩散开来。

    立刻，地宫之内，所有的人，都感觉自己，好像进入了一个生命的海洋。

    只觉得，阵阵和洵的春风，轻轻拂面。

    似乎置身于阳春三月，春光融融，万物复苏。

    这颗小树苗，乃是林飞从身上那座城池中，那个老城主身上得到的。

    一直以来，林飞虽然觉得，这棵小树苗，肯定不普通。

    只不过，一直研究不出来，它到底是什么，到底有什么作用。

    想不到，在这个地宫中，竟然存在一堆木材，与这棵小树苗，散出同样的气息。

    难道，这些木材，和这棵小树苗，是属于同一种树？

    林飞心中猜测道。

    ……………………………………

    “你知不知道，这些木块，有什么来历？”

    林飞向那大城主问道。

    “主人，这一小堆木块，是我们吕家先祖遗留下来的，想不到，也已经被吕智据为己有。

    我曾听我父亲说过，这些木块，好像是叫魂树。

    至于更多的信息，我也不知道。

    不过，可能我父亲会知道。”

    大城主说道。

    “那么，让你父亲来看看吧。”

    林飞迫不及待的想知道，自己手中的这棵小树苗，和这小堆木块的来历。

    片刻后，吕真匆匆赶到了地宫。

    他重新接管六修城，正在忙得焦头烂额，只不过，一听林飞要找他，便是马上放下一切的事务，以最快的度，来到了地宫。

    吕真明白，自己能重新成为族长和城主，完全是因为林飞。

    “公子！

    你手上这株树苗……！”

    一走进地宫，吕真的目光，就完全被林飞手上的那株小树苗所吸引，露出极度震憾的目光。

    林飞见状，不由得心中一喜，看来，这吕真，果然知道自己这棵小树苗的来历。

    “族长，莫非，你认识这株小树苗？”

    林飞有点期待。

    “公子，我认识。

    你手上的这株小树，叫魂树。

    真想不到，原来，世上真的还有魂树存在！”

    吕真深深的呼吸了一口气，好不容易，才从那种震憾的状态中，回过神来，对林飞说道。

    “魂树？”

    林飞从来没有听说过这种树。

    “公子，你千万不能小看魂树。

    这是传说中，上古时代，才有的一种宝树。

    这种魂树，对于武者来说，主要有三个作用。

    第一个，魂树可以吸收天地间的各种能量，各种灵气，并且转化为神识能量，被武者吸收利用，成为武者的神识力。

    第二个，将魂树存放在武者的识海中，然后将武者的神魂体，融入魂树之中，与魂树成为一体。

    这样一来，魂树就可以温养武者的神魂体，不断提升武者的灵魂质量，包括灵魂的品质，悟性，天赋，等等。

    第三个，魂树对神识力的攻击，有着惊人的防御能力。

    武者在识海中，将自己的神魂体，与魂树融合成为一体之后，如果遇到其他武者动的神识力攻击，魂树可以挥极强的防御能力。

    一般情况下，拥有魂树的武者，至少可以抵挡得住，比自己的神识力，强大十倍的神识攻击！”

    吕真将魂树的信息，对林飞详细解说了一遍。

    ………………………………………………

    嘶！

    听了吕真的话，林飞不由得倒吸一口凉气。

    这魂树，真是逆天啊！

    看着自己手中的那棵青翠小树苗，林飞的心中，不由得激动万分，看来，自己这一次，是彻底的捡到了不得的宝贝了！

    “族长，你说的，是真的？”

    林飞有点不敢相信。

    “公子，关于这魂树的传说，乃是我们吕家的先祖，世世代代流传下来的。

    公子，你别看我们六修城吕家，现在势力弱小，一个个的族人，修为都是十分的低下。

    但是，我们吕家，传承极久，已经有成千年的历史。

    据说，吕家的第一任族长，是一位拥有通天手段的人类大能，曾经离开元武界，到层次更高的界面，去闯荡过。

    这一小堆魂树木块，就是那位族长，从更高层次的界面，带回来的。

    一代又一代，流传至今。

    关于魂树的传说，也是从这位族长那儿流传下来的。

    只不过，我们吕家，一代不如一代，越来越弱小。

    这一小堆魂木，好像也没有什么太大的作用了。

    只不过，是先祖所留，我们舍不得丢掉，就一直保存。”

    吕真说道。

    原来这样！

    林飞终于对这魂树，有了一个比较清晰的认识。

    “那好，这小堆魂木，我就要了。”

    林飞一挥手，出一股柔和的元力，将那一小堆魂木，全部收进自己的空间戒指。

    同时，也将自己手中的那棵魂树小树苗，收了起来。

    …………………………………………

    “公子，吕智两父子，都是你杀的。

    这个地宫之内的财富，等于也是因为公子，失而复得。

    如果公子看得上眼的，即管取用，就算全部拿去，也没关系。”

    吕真忽然对林飞说道。

    也确实，如果不是因为林飞斩杀了那吕智，这地宫之内的所有东西，都已经属于吕智的私人财富了。

    “呵呵，族长你放心，这个地宫之内的财富，乃是你们吕家先祖，世世代代积累流传下来的，我不会全部拿走的。”

    林飞笑着说道。

    最后，林飞从地宫之中，拿了两百块圣晶，其余的宝物，全部交给吕真。

    吕真喜出望外，自然是对林飞千恩万谢了。

    接下来，林飞让自己的那些仆人，和那两姐妹，各自在城主府之中，找地方落脚。

    而林飞自己，刚是找了一间比较安静的房间，盘膝坐下。

    然后，将那株魂树的小树苗，和那一小堆木材，取出来，悬浮在自己的身前。

    望着那株青翠欲滴的魂树小树苗，林飞深深作了一个呼吸，压抑下自己的激动。

    希望，这魂树，真的像吕真所说的，那样逆天吧。

