 苏浩来太阴教的终极目的，便是进入那裂空岛，看一眼冰清儿，他要确定清儿是否安全。

他费尽手段，争夺地级长老位置，也是为此。

只是，在他这番话落下后，黑白长老却是全部露出为难之色，裂空岛乃是太阴教的重中之重，轻易不可踏足。

“换一个，我们可以尽最大努力的满足你，比如说仙玉，仙皇法，甚至是半步仙皇器都可以。”

迟疑片刻，白长老凝起双目，这个条件不敢妄自做主。

“我只要这个，裂空岛，有我需要的东西。”

苏浩态度决绝，那些所谓的资源他根本看不上，也不需要。

他今日已经赢下了四百亿的资源，再加上那小地宫已经快要打开，资源上他目前并不缺。

况且，相比于那些资源，冰清儿在苏浩心中，重要千万倍，无论是什么条件，都不可能交换。

“裂空岛关押重刑犯，你去那里，不会是图谋不轨吧？”

太玄仙皇声音冰冷无比，依旧在针对苏浩。

不过，苏浩根本就不搭理他，老东西已经引起了众怒，卑鄙无耻到了极点，现在他根本无法决定什么。

而这般表现，让得太玄仙皇咬牙之中，发出咯吱之声，不知道多少年，他未曾感觉到今天这般恼火了。

血海道：“太阴教，裂空岛，传言有虚空裂缝照射下的神秘道光，你一定是看上了那种东西。”

这话，像是为苏浩解释，也真的让黑白长老心动，也许紫发真的是为了那个机遇。

但他们还是不敢决定。

“堂堂太阴教，高手如云，难道还怕他区区一个仙王闹出什么幺蛾子，你们对自己未免也太不自信了吧？”

血海有些烦躁，道：“速速决定，这小子不是说拿下我轻而易举吗，我已经迫不及待与他一战了。”

他握拳上前，对苏浩之前的话，超级不满，他修炼出秘境，横扫八方，信心十足，到这小子嘴中，似乎不堪一击。

那就让我看看，你有什么资格？

黑白长老对视许久，暗暗点头，血海所说也不无道理，太阴教仙皇高手不在少数，裂空岛有上古大阵笼罩，一般人的确是闹不出什么问题。

他们看向苏浩……“不可能！”

却在此时，一道冷喝猛然响起，伴随着一股狂风浩荡，一名身着白袍的老者，急速而来，落下地面的同时，冰冷的盯住苏浩。

“不知好歹的狗东西！”

老者双目如电，浩瀚出巨大的威压，让得苏浩身躯猛地一颤，此人修为不再太玄仙皇之下。

他神色冷漠，冷冷呵斥道：“太阴教裂空岛，乃是重罚之地，也是我教之禁地，是你想去便能去的？”

“身为教中长老，却趁火打劫，想要威逼天级长老，其心可诛！”

他说话颐指气使，带着上位者的口吻，更是怒视黑白长老，恨铁不成钢道：“堂堂天级长老，却被一个小小仙王要挟，你们也未免太不成气候了。”

“梅山前辈。”

黑白长老抱拳，不敢多语。

梅山老祖，与太玄仙皇同辈，在太阴教之中大权在握，地位非同一般，黑白长老在他面前只是晚辈。

不过，在迟疑之后，白长老无奈道：“只是，目前……”“不要解释。”

梅山老祖冷冷打断，道：“我不管什么原因，身为天级长老的你们，代表太阴教的颜面，都不该委曲求全，更不能牺牲宗门之利益。”

“若是今日满足了他，来日诸多弟子长老效仿，我太阴教的立下的律法，岂不是成为了儿戏？”

“泱泱大教，岂不乱了套？”

“你们想要成为千古罪人吗？”

他一副说教的口吻，最后一点苏浩，道：“把他给我赶出宗门，太阴教不需要这样的长老。”

“可是……”黑长老急了，现在应该一致对外，若是赶走了紫发，修炼出秘境的血海又如何对抗？

“我已知晓。”

梅山老祖摆了摆手，转身望向血剑宗的方位，道：“血烈，你为我太阴教传承仙法，还真是煞费苦心啊，不过，今日可能要让你失望了。”

“梅山，你还是老样子，做什么都雷厉风行，自信万分，你觉得现在你还能掌控一切，说一不二？”

“我弟子在这里，已经得到一道仙皇法，你若有本事，便让人拿下我弟子，夺回那道法？”

血烈神色玩味。

“正有此意。”

梅山老祖神色依旧冰冷，随后袖袍猛地一甩，那宽大的袖袍之中，一道银光射出。

那银光坠落在地，竟然是一颗巨大的银色珠子，那珠子在地面急速旋转，银光璀璨无比。

更在旋转之中，银光之内出现两个小人，那小人对立而坐，闭着双眼。

“徒儿，醒来。”

梅山老祖向前一点，银色珠子旋转顿时放缓，让人彻底看清内部景象，那两个小人，竟然是一男一女。

在珠子彻底放缓旋转速度后，一男一女两个小人，缓缓的睁开双眼，张嘴打了一个哈气。

下一刻，两个小人站起，珠子嘭的一声炸开，那两个小人走出来，在众人目瞪口呆下，急速的长大。

最后与苏浩一般高，一男一女，男子赤色长袍，女子白色长袍，男子气息炽热，女子气息清冷。

更在这两人的眉心有着图案，那男子眉心刻着一轮赤色太阳，女子眉心则是一轮清冷圆月。

两个人容颜皆是绝顶，犹如是高级的画师最精心的作品，从外表看去，很难在他们身上找出什么瑕疵。

“这是……”黑白长老神色大变，猛地想到一种猜测，这梅山老祖数百年为一件事而努力，难道真的让他成功了？

太玄仙皇眯起双瞳，随后蓦然睁开，精光四射，声音带着浓浓的不可思议，道：“梅山，没想到你真的成功了，这是阴阳道子……”“哼，太玄，我当年有如此想法，你还笑我痴人说梦，如今数百年过去，我却已经成功。”

梅山老祖得意一笑，道：“日月而生，阴阳道子！”

 