    霍飞看着已经恢复的电脑屏幕，笑了笑：“还真是系统问题啊！浅姐，牛逼！”

    许梓瑶捣鼓两个多小时都没弄好，时浅坐下几分钟就全部好了。

    还是浅姐牛逼啊！

    时浅慵懒的开口：“都说了是系统问题。”

    工程师看向时浅，眸底满是复杂之色。

    江辞和霍飞不懂，可是他们都懂，分明就是黑客攻击种植的病毒。

    他们不可能连黑客和病毒都看不出来。

    许梓瑶怔了片刻，随后手指搭在键盘上操作了几下，瘫痪的系统确实全部恢复了，病毒也消失了。

    盯着电脑屏幕，她手指微微收紧，眸色越发复杂。

    江辞看向众人：“既然修好了，你们继续工作吧。”

    “是。”众人带着震惊与诧异纷纷回到自己的工作岗位。

    收回视线，江辞又道：“浅浅，走吧。”

    时浅随即站了起来。

    许梓瑶同时也站起来：“江辞。”

    江辞没看她，直接对霍飞道：“你送许小姐出去吧。”

    说完，便走出技术部，时浅跟他一起走了出去。

    回到座位上的众人再看向许梓瑶的眼神少了崇拜，多了一丝探究与狐疑。

    许梓瑶脸色一阵红一阵白。

    霍飞道：“走吧，我送你出去。”

    许梓瑶转身走了出去。

    霍飞送她出了公司，之后回到办公室。

    看着时浅，霍飞立刻跑到她身边坐下，好奇的道：“浅姐，刚刚那个真的是系统问题啊？”

    其实他有点不信，毕竟许梓瑶和工程师都说是黑客攻击。

    时浅一本正经道：“当然。怎么？我都修复好了你还不信？”

    霍飞笑笑：“不是，我就是觉得有点不可思议。之前工程师和许梓瑶都说是黑客攻击。”

    时浅：“确实有点像黑客攻击，但不是。”

    “哦。”霍飞点点头，反正他是不懂。

    半小时后。

    商司湛到了楼下。

    时浅站起来：“湛爷到了，我先走了，以后再发生这种情况记得跟我说。”

    江辞跟着站起来：“我送你。”

    时浅：“不用了。”

    江辞：“就送你到电梯。”

    霍飞站起来：“我也一起。”

    两人把时浅送出公司，看着她进入电梯，电梯门关闭。

    霍飞还在纠结刚刚的问题：“辞哥，我怎么还是觉得哪里不对劲呢！咱们的工程师和许梓瑶都弄错了么？”

    江辞眸色微深，眸底同样染着一丝狐疑。

    “回去吧。”

    时浅出了大厦，便看到商司湛的车停在路边，随即快步走了过去。

    厉风从车上下来，打开后车门。

    时浅坐进车里，看着商司湛笑笑道：“湛爷。”

    商司湛狭长的凤眸睨着她，抿唇未语。

    时浅：“........”

    看这表情就知道妖孽大boss不高兴了。

    静默片刻，商司湛才开口：“什么时候跑来的？”

    时浅回答：“午饭过后。”

    商司湛没再说什么。

    时浅也没再说话，但感觉总是怪怪的。

    她跟江辞明明就是正常朋友之间的交往，怎么每次见面之后，都弄好像她出来偷情一样！

    时浅微微蹙眉，盯着商司湛看了一会，忽然开口：“湛爷......”

    商司湛侧目看向她：“说。”

    “........”时浅：“我们是不是应该好好聊聊？”

