    蓝儿这几天享受着简直公主般的待遇，凌飞燕，凌萧沅以及管家都围着她转，对她简直唯命是从。这让她愈发觉得，自己的自杀是没错的。原来，用死可以换来这么多东西啊。

    她感叹着，低头去看自己的手机，帝煜难道不知道自己自杀的事吗？为什么一次都没来看过她？

    “爸，您过来照顾我，帝煜都知道吗？”她忍不住问。管家并不多想，点头，“知道的。不用担心，不会影响工作的。”

    蓝儿从来不关心他的工作，她噘起了嘴，“你有跟他说我在医院的事吗？”

    “当然说了。他让我好好照顾你，什么时候回去都没关系。”管家自然知道自己女儿想什么，有意这么绕过去。蓝儿的坏心情略略好转了一些，至少帝煜还是表达了对她的关心啊。

    但是，不管他让多少人来照顾自己，都敌不过他本人。如果他本人来，她一定马上就好了。

    “蓝儿，这世界上的东西，是你的就是你的，不是你的可千万别勉强了。”凌萧沅看出了蓝儿对帝煜的不死心，免不得劝。经过这一场，她也不敢再像平日那样直来直去，委婉了不少。

    连凶巴巴的老妈都因为她自杀别得客气起来……蓝儿心里涌起了另一种想法。

    温小染和帝煜怎么也没想到，蓝儿会出现在自家的别墅门口。她还穿着医院的衣服，手上缠了一层厚厚的纱布，脸上的苍白没有退去，怎么看都显得孤独无依。

    帝煜当场冷了脸，温小染好一会儿才推门下车，“蓝儿，你怎么……”

    蓝儿仿佛没有看到温小染，直接窜到了帝煜怀里，“帝煜，为什么不来看我，我想死你了。”

    温小染一僵，想要拉开她却不敢，目光凝在她腕间的纱布那里。而帝煜，几乎没有思考就将她扯开，“萧小姐，我们不熟吧，请你自尊一点。”

    他的这句话说得蓝儿脸色大变，身子晃了一下，“帝煜……”

    帝煜连看都没想多看她一眼，转身要走，他顺手牵上了温小染，“回去！”

    “可……”

    温小染被动地跟着他走，不安地去看蓝儿，“她一个人留在那里不安全。”

    “你女人在别墅这边，马上过来！”帝煜没听她的话，而是低头打电话，显然是打给管家的。他的语气很重，但并没有像往日那样横蛮地用词，还算客气。

    “帝煜，你要是敢不要我，我就死给你看！”

    背后，蓝儿跳了起来，甚至跃上了他们停在门口的车顶。温小染转头，脸都吓成了僵紫色，车顶上的蓝儿举高了一只伤手，另一只手扯上了纱布。她的伤口还未完全愈合，轻易就能撕开。

    撕开的结果……

    “帝煜！”温小染再也迈不动，死死地拉着帝煜，把他拉了回来，“别让她……快劝住她！”

    帝煜的脸依然是冷的，并没有因为蓝儿的威胁而有半点变化。他的唇勾了勾，“如果你觉得活着没意思的话，就去死吧。不过，你的死不会对我造成任何影响，我顶多多给管家一笔钱，让他好葬你。如果你觉得这就是你想要的，随便。”

    他使劲一扯，将温小染扯动，揽着她朝屋里走。

    “我们不可以……”温小染简直要哭出来，帝煜说这样的话，不是有意刺激蓝儿吗？蓝儿还能活？

    “你真以为她舍得去死？人生好好的，她这么做无非是想威胁你我，看不出来？”

    她看不出来。

    一个人死过一次了，还在乎第二次吗？温小染差点跪在帝煜面前，“她好歹是你的管家的女儿，是一条命，你就……”

    帝煜蛮横地将她提起，“如果她的威胁凑效，下一步就要威胁你离开，跟我结婚，是不是我真要去跟她结婚？如果真是这样，我帝煜该结多少次婚了？”

    这话堵得温小染哑口无言，但远处的蓝儿实在不让人放心啊。

    “帝煜，帝煜！”蓝儿怎么也没想到，帝煜竟然可以如此无视她的威胁。她眼睁睁地看着他们消失在眼前，气得跳脚，却根本没有决心去撕那层纱布。她同样知道，如果撕了，这一次就不会有上次那样的好运气，再给救过来了。

    难道真的要把一切都让给温小染，让她在这个世界上活得好好的，幸幸福福，而自己则变成一坯泥土被人忘记么？

    不要，这不是她想要的！

    她挫败地坐在车上，只能用没受伤的手用力捶车顶，“气死了，气死了！”

    “蓝儿！”管家火速赶来，迅速奔过来拉她。凌飞燕和凌萧沅也到来，看到她，心里的担忧才缓了一些。

    看到三人，蓝儿又赌起来，“帝煜不理我，干脆死了算了！”

    “说什么胡话！”凌萧沅骂着，脸跟着变白。但蓝儿也只是在车顶蹦达了几下，没有真的做什么，被管家一拉便下了车。

    “你这是成心要吓死我们吗？”凌飞燕捂着胸口，脚软得站不稳。蓝儿突然消失，他们几个急得像热锅上的蚂蚁，生怕她想不开再做出点什么来。

    “干妈！”蓝儿从管家怀里出来，直接扑进了凌飞燕怀里，“我好难过啊，帝煜还是不肯理我。”

    凌飞燕看她哭得凄凄惨惨的，好不可怜，也是心疼的，轻轻揽住她，“蓝儿，别难过，你不是还有爸爸妈妈，还有干妈吗？我们都会爱你的。”

    “嗯。”蓝儿乖乖应着，眼底却清冷无比。她就要温小染好好看着，她敢抢自己的男人，自己便抢她的母亲！“干妈，您要跟我保证，以后只能对我一个人好，永远只能有我一个女儿。”

    “蓝儿，别太放肆！”凌萧沅的骂声透过来，因为看不惯女儿的蛮横。蓝儿猛地推开凌飞燕，“是啊，连我妈都不爱我，怎么还可能奢求得到干妈的爱。我又不是干妈亲生的，你们谁都不用管我了，让我自生自灭好了！反正我也不想活了！”

    “好，干妈答应你！”看着蓝儿又要去撕手上的纱布，凌飞燕哪里还敢不答应，只能点头，复将她抱住，“蓝儿，你要我做什么都可以，只求你，别再伤害自己了？”

    “真的？”

    “真的。”

    蓝儿眼里腾起了束胜利的光芒，“干妈真是太好了，干妈您放心，以后我为您养老送终。”

    “好，好，好。”凌飞燕紧紧抱着她，不敢松开。

    温小染虽然被帝煜拉回了屋，却一直没敢忽视蓝儿，早就跑到楼上来看。果然如帝煜所料，蓝儿并没有再对自己下手。她原本松了一口气的，却见蓝儿搂着凌飞燕哭得凄凄惨惨，比亲妈还亲，胸口涌起一丝不舒服。

    “温小染，大度一点，她虽然是你母亲，但也是蓝儿的干妈，更何况蓝儿现在需要照顾。”她说服着自己，逼着自己移开了视线。

    蓝儿和凌飞燕一行人很快消失，温小染下楼，看到帝煜在客厅里低头看文件，也不搭理她。

    刚刚被他拉进屋来，她冲他发了火，他显然还在计较。温小染轻手轻脚走过去，挨着他坐下，“还在生气？”

    帝煜哼了一声，抽出了自己的手，把身子扭在一边。

    “别生气了，我错了还不行吗？”

    她的软语并没有软化帝煜，但他还是放下了文件，极为严肃地看着温小染，“站在我们这个位置，每天有无数人试图说服我们，试图透过我们得到好处，所以无所不用其极。如果我们见人就心软，你觉得我的帝宫集团还能存在吗？”

    “我知道，只是……对方是……”她低下了头。

    “对方不管是谁，只要提议不合理，就要否决掉。”帝煜展露出常有了果决，“你或许会觉得这样做是残忍，但你想过没有，你的善良会让她为所欲为，最后的结果还是灭亡！而你呢？怕也早给她整死了。这种吃力不讨好的事，做出来有什么意思？另外，连自己都保护不了，你还想保护谁？”

    帝煜很少如此正儿巴经地和她说话，但讲出来的道理却让她无法辩解。他的心思，远比外在表现出来的要成孰，这才是他能领着帝宫集团屹立于世界之颠不败不倒的原因吧。

    看着温小染低头，是真心意识到了自己的错误，帝煜又心软起来。将她搂起，放在自己的膝上，“女孩子适当善良是可以的，但凡事要以保护自己为首要，知道吗？”

    “嗯。”

    她捏着几根指头，像个做错事的孩子。这一刻，惹得帝煜莫可奈何，只能在她唇上吻吻，“好了，事情都过去了，不要多想。”

    温小染吃过晚饭便坐在客厅里看起电视来，帝煜每天都要忙到很晚，剩下她一个人独守空房，她觉得寂寞了。寂寞又不能去打扰他，只能借着看电视打发时间。

    电视里正播放着喜剧，挺搞笑的，温小染没看多少就笑得东倒西歪。手机，突兀地响了一下，她低头，看到了一个陌生的号码。

    她迟疑了一下，还是点开，发来的是一段录音：

    “干妈！我好难过啊，帝煜还是不肯理我。”

    “蓝儿，别难过，你不是还有爸爸妈妈，还有干妈吗？我们都会爱你的。”

    “嗯。干妈，您要跟我保证，以后只能对我一个人好，永远只能有我一个女儿。”

    “蓝儿，别太放肆！”

