    “仙门中人？”独孤影笑了笑，脸上露出了一丝不屑，而后语气嘲讽道：“仙门里面的人，对我肯定是想要除之后快的。”

    孟凡眉头微微一皱，然后眯着眼睛问道：“那你是魔族中人？”

    独孤影道：“以前是，现在不是了，现在我是自由人。”

    他看了一眼孟凡，根据孟凡提出的这些问题，他大概能够明白孟凡既不是仙门中人，也不是魔族中人。

    所以这个家伙，居然真的是一个野生野长的金丹。

    不可思议，自己竟真的这么倒霉！

    万分之一都不到的概率，偏偏被自己遇上了。

    独孤影有种老天爷在调戏自己的感觉。

    不过，野生的金丹，自己埋头苦修能够修炼到金丹境界，固然一个个都是天纵之才。

    但是他们没有师承，不懂金丹境界的各种法门，战斗力并不够强。

    独孤影觉得，自己虽然没有恢复到全身状态，甚至修为才先天初期，但他神识恢复了一些。

    运用一些金丹境界的妙法，或许可以和这个“土著”抗衡一二。

    自己，并非没有一战之力。

    孟凡听出来了这个独孤影，似乎是魔族的弃徒。

    以前是，现在不是了。

    要么这个独孤影叛出了魔族，要么就是魔族将他扫地出门了。

    无论是哪个选择，孟凡都觉得挺有意思的。

    就在孟凡准备从这个家伙嘴里掏出更多信息的时候，对面这家伙，居然出手了。

    其实这让孟凡有点惊讶。

    因为孟凡已经看出来，这家伙之所以是先天初期的修为却有神识，应该是受到了重伤没有恢复。

    这家伙杀人，应该就是用秘法恢复修为。

    拿别人的性命来修炼，这绝对是魔道之中邪道功法，典型的邪魔外道。

    之前在血月魔教的时候，孟凡也遇到了一个人修炼类似的功法，孟凡毫不犹豫的将那个人给杀了。

    对付这种人，他当然不会心慈手软。

    至于站在自己面前的这个家伙，孟凡其实也是有杀意的。

    既然遇到了这种奸邪之人，他肯定是要杀之后快的。

    但杀之前，他也想多弄出来一点消息。

    毕竟对于所谓的仙门和魔族，他是一无所知的。

    独孤影趁着孟凡不备的时候，猛然一记摧心锥杀向了孟凡。

    摧心锥！

    这是一门极为歹毒的咒杀法门。

    可以将神识凝聚成一道锥子，然后扎入别人的脑海中。

    这摧心锥，攻击的是人灵魂。

    正常人受这么一记攻击，直接就会魂飞魄散，死的不能再死，这是极为歹毒的攻击手法。

    就算是天生灵魂强大的存在，受到这种攻击，也会灵魂损伤，变成白痴。

    只有神识修炼有成，并且神识极为强大的存在，才能够扛得住这种攻击。

    独孤影觉得，对面这家伙是个野生的金丹，很有可能没有修炼神识强度的法门。

    仅凭着金丹境界自带的神识，不一定能够挡得住这一记攻击。

    可惜，他失算了。

    孟凡还在先天境界的时候，就修炼有太虚炼神诀，凝聚出了神识。

    修成金丹境界之后，他的神识比普通金丹更强了无数。

    独孤影想占这种便宜，简直就是痴人说梦。

    当他的摧心锥打到孟凡身上的时候，孟凡只是感觉神识微微一痛，然后整个人有些恍惚，很快就恢复了过来。

    孟凡很清楚，刚刚对面这个家伙又用神识攻击了自己。

    可惜，不痛不痒。

    但是不得不说在这方面，孟凡确实吃亏，他只会用神识探查一些情况，根本就不会用神识来攻击。

    他刚刚晋升到金丹境界，又没有师承，没人传授他金丹境界的各种手段。

    他所学唯一算是金丹境界手段的，便是那门御剑术了，而御剑术又消耗极大，只是攻击法门。

    当时在先天境界的时候，孟凡只能够驱使飞剑十米左右的距离，如今已经能够操控上千米。

    甚至短距离的御剑飞行，也能够做到了。

    但这个御剑飞行的距离是真的短，只能够作装逼用。

    因为他御剑飞行只能坚持百米左右。

    百米，走过去也就一两分钟的事情而已。

    孟凡冷冷的看着独孤影，冷声道：“你可知你刚刚偷袭与我，是将你自己逼上了死路？”

    独孤影呵呵一声，嘲笑道：“我不偷袭与你，你便不会杀我了吗？”

    他很清楚的感受到了孟凡对自己的杀意，所以懒得废话。

    最让他感觉不可思议的是，对方居然是因为一些凡人想要杀自己，简直不可理喻。

    不过都是些凡人，与猪狗何异？

    我杀了几条猪狗，你却要为那几条猪狗来杀我，为猪狗报仇？

    在独孤影的思维里，孟凡就是如此的不可理喻。

    独孤影是典型的魔族，早就不认为自己是人了，所以他看待人类的眼光，就好像是人类看待鸡鸭鱼的眼光一样。

    杀了就杀了，能够让自己恢复，杀他们不是天经地义的事情吗？就好像你们人类也吃鸡鸭鱼肉！

    但孟凡不一样，他把自己当成是人，而且不能说是当成人，因为他本就是人。

    “实话实说，我确实有杀你的心，但如果你能够回答我几个问题，我可以让你死的痛快一点。”

    听到孟凡的话，独孤影冷笑道：“你有什么问题？”

    他想要拖延时间。

    孟凡问道：“你既然是魔族中人，那么为什么会出现在这里？这里明明是仙门和魔族都看不上的世俗凡间，这里面的凡人也是你们看不上的。”

    独孤影道：“我之所以出现在这里，是因为我在天魔宗被关禁闭，然后我硬闯千绝灭神阵逃了出来。”

    说这个话的时候，独孤影的语气里满满的都是骄傲。

    毕竟能够从天魔宗的千绝灭神阵里面杀出来，这绝对是一件值得骄傲的事情。

    这个大阵，就算是金丹巅峰境界的修士，都有不少人葬身其中。

    天魔宗，在魔族里面是赫赫有名的势力。

    独孤影只是天魔宗里面的一个小人物，所以他被关禁闭的地方，只有一个千绝灭神阵。

    如果是元婴甚至化神境界的大佬被关禁闭，那么将会有灭天绝地级的大阵镇压。

    独孤影之所以要从天魔宗逃出来，是因为他撞破天魔宗一位长老的秘密。

    如果他不跑的话，一定会被这位长老杀人灭口。

    只有逃到魔族不屑于掌控的世俗界，他才有可能躲在暗中存活下来。

    可惜，他命不好，来到世俗之中偏偏又遇到了孟凡。

    “那你为什么要从天魔宗逃出来？”孟凡继续问道。

    “为什么，自然是有不得已的原因，天魔宗里面什么样肮脏龌龊的事情都有。我看到了不该看的，不逃跑的话就要等着被人灭口。”

    孟凡本想问他发现了什么秘密，但是转念一想，魔族天魔宗里面的秘密，和自己又搭不上关系。

    所以他接着问道：“前段时间有一个魔族使者，来到世俗，挑起了魔道和正道的大战，你可知道这是为了什么？”

    独孤影摇头道：“不知道，魔族使者，但凡是魔族来人，都可以自称魔族使者，说不定都是一些蝼蚁般的角色。我若去你们这里的魔道各派，也可以自称魔族使者！”

    孟凡点了点头，有些明白。

    不管是阿猫阿狗的魔族中人，来到世俗都可以自称为使者，但前提是实力可以镇压魔道各派。

    像独孤影现在这样身受重伤的，根本就不敢去装逼，只敢躲在角落里偷鸡摸狗恢复修为。

    “你们魔族，到底在什么地方？”孟凡问出了心中最好奇的一个问题。

    这个世界很大，这点毋庸置疑，有各个皇朝，各个国度。

    但是根据记载，却没有人知道魔族和仙门的所在地。

    按道理这两个地方，应该很大。

    因为无论是魔族还是仙门，都不是一个门派。

    仙门里面有很多不同的宗门，魔族里面也有很多不同的魔宗，都要占据不同的地盘。

    所以正常来说，无论是仙门还是魔族，所占据的地盘应该都是不小于一个皇朝。

    这么大的地域，怎么可能一点记载都没有，怎么可能不被人发现？

    独孤影笑了，眼神中满满的嘲笑。

    虽然此刻他因为身受重伤，属于弱势，但此刻他精神上依旧居高临下的看着孟凡。

    因为在他看来，孟凡就是土著，土鳖，什么都不懂。

    “无论魔族还是仙门，都不是你们凡人有资格探寻的，你们当然找不到在什么地方。

    想要进入魔族，就必须要穿越迷雾鬼域，而这迷雾鬼域，金丹之下踏入必死。

    至于仙门，一般情况下，想要进入仙门都需要横跨赤练火林，就算是金丹境界都容易陨落在那里。

    你们世俗界，百年都不一定能够出一尊金丹，怎么可能探查到魔族和仙门的存在？”

    迷雾鬼域？

    赤练火林？

    孟凡记住了这两个地方。

    他对着独孤影露出了一个微笑，然后声音无比冷漠的说道：“既然你这么配合，那我就给你一个痛快，绝对不会让你死的痛苦！”

    想知道的已经知道了答案，孟凡决定送这家伙最后一程。

    此人为非作歹，只为了恢复伤势，就杀人灭门。

    虽然孟凡与他无冤无仇，但就是看不惯这种人！

