
        第524章  悲惨

    猛禽晃着差点被爆碎的脑袋，愤怒地啼啸。它像是有着真实的灵念，盘踞高空，俯瞰秦命，满目杀伐。

    还弄不死他？伊雪儿面色阴沉，如果不是清楚的看到秦命是地武二重天，她都要怀疑秦命真实的境界了。

    “雪儿，犹豫什么，杀了他。”七位巫女从骨堆里爬出来，又羞又愤，连个二重天都收拾不了，岂非显得她们很无能？远处那么多人看着，如果感觉她们好欺负，肯定会有人扑过来。即便是杀了秦命，她们也会沦为猎物。

    伊雪儿眼底闪过丝冷芒，隔空控制住猛禽。“秦命，到此为止了！”

    猛禽盘亘高空，羽翼大张，绽放的强光挤满屏障，震得空间都在颤抖。它深深吸气，漫天暴雨都被牵引着汇聚到嘴里，越聚越多，片刻后猛地释放，一颗颗水球似星辰般划过长空，全面笼罩下面，无差别打击，不给秦命任何逃脱躲藏的余地。

    每颗水球都是由重水凝结而成，威力巨大，重达数万斤。

    “贱人！还没结束！给我……开！！”秦命陷入了绝境，但绝不能退缩，一声长啸，直冲而起，硬撼铺天盖地压下来的水球，浑身爆发金色光，一拳轰碎一个水球，嗡隆作响，羽翼挥展，势若天刀，劈碎其他水球，炸起轰隆的水潮。

    他披头散发，极速猛冲，全身雷电再起，无差别乱舞长空，阻击水球。

    电光火石间，十余水球破碎，整片屏障空间都被炸开的水势填充。

    狂暴！霸烈！

    一往无前！

    秦命强势杀出，要阻击那头猛禽。

    然而，已经在高空蓄势已久的伊雪儿抓住机会，表情一狞，双足跺在龟甲上，强力跺击近乎于山崩一般，震得龟甲乱颤，空间嗡鸣，她似利箭划过长空，迎面而至。

    位置，身后！

    时机，就在秦命杀出来的瞬间。

    “去死！！”伊雪儿劈剑斩向秦命被重水笼罩的羽翼。

    秦命惊魂，想要闪避，可是浑身挂满着重水，反应明显不如正常时候顺畅。

    噗嗤！一剑斩落，右侧两条羽翼被生生劈了下来，金色鲜血洒落长空。她虽是女子，可剑势沉重，断骨处齐整光滑，像是没有任何的犹豫，更没有任何的阻滞。

    “啊！”秦命惨叫，断骨之痛，直透骨髓，身体当场失衡。但秦命双眼充血，猛地转身，劈剑斩向了伊雪儿，惊魂之际，剧变之时，顾不得什么武法，直接打出股剑潮，似滔滔银河跨越空间，迎面淹没了伊雪儿。翻腾的同时，双脚疾速猛踢，数万斤的爆发力像是漫天重锤，全部踹向了伊雪儿的脑袋。

    “疯子。”伊雪儿瞳孔一缩，强撑灵力盾，硬抗剑潮，阻挡秦命的脚踢。轰的声爆响，扑面而来的剑潮直接把她‘炸’上了高空，虽然剑潮全部被抗住，却还是打的她气血翻腾，连连吐血。尤其是秦命发疯的脚踢，差点把她脑袋踢爆了，狂猛的力量打的她头晕目眩，她愤然厉啸：“炸死他！炸死他！”

    猛禽极速俯冲，收翅旋转，像是股风暴般降临，硕大的脑袋直面碰撞秦命的脑袋。

    “死！！”伊雪儿尖叫，掌控着猛禽直接引爆了，这虽然是个宝骨，威力很强，但是老娘不要了，只要秦命的命！

    “杀了他！”下面的巫女们齐声尖叫，歇斯底里。

    这疯狂地势头让外面观战的人们都不由的咧嘴，女人发疯起来真可怕啊。

    坏了！秦命瞳孔凝缩，浑身冰凉，想躲避，但羽翼被斩，浑身重水，避不开了。

    轰隆的爆炸，膨胀了空间，剧烈地能量挤满了水幕天华的屏障。

    被接连撞击的屏障再也撑不住了，嘎吱嘎吱，脆响成片，紧接着轰隆崩毁，里面的暴雨、能量、强光，都像是火山喷发般冲天而起，席卷八方。远远望去，像是个巨型蘑菇云，在骨海深处爆开，声传数十里。

    更远处的骨海骨山里，大量的强者被惊醒，望向了这个方位，又惊又疑。这不像是什么猛兽在发泄吧，难道是谁在战斗？

    “怎么样了？”

    “死了没？”

    “可怜的不死王，被群娘们群殴了。”

    “惨！！”

    附近观战的人们都伸长了脖子，朝着浓雾里张望。

    待能量散尽，骨山坍塌，秦命趴在骨堆里，微微颤抖着，右边两只羽翼被齐根断裂，鲜血横流，好像是止不住了，金灿灿的血液在骨堆里格外刺眼。

    在伊雪儿狂轰乱炸般的攻击下，他终究没能抗住。

    这场战斗根本就不是一个层面的，一个伊雪儿就够难缠了，还有十五位巫女联手协助，没得打。

    秦命从出道至今经历过很多战斗，不是没惨过，但从没让群女人虐成这样。

    伊雪儿强压翻腾气血，踩着龟甲落到废墟边，她脑袋昏沉，头疼欲裂，仿佛颅骨被踢裂了。她羞愤欲绝，杀个二重天怎么就这么难，她一脚跺在了秦命背上，用力的踩着。“让你狂！你狂啊，你给我狂啊。”

    “没死啊？命真硬！”远处看戏的人们都远远站着，没有谁过来插手，都再次坚定了不能招惹巫殿的心。这群女人在外面很强，没人敢惹，那是因为有着巫殿的名声镇着，没想到进了这里竟然更猛了，虽然一群人围杀人一个，有些不道义，但是海域什么时候讲过道义。可怜的秦命呦，落到这群人手里，算你倒霉了。不过死在女人手里，总比死在万岁山无尽的岁月里要好。

    小龟幸灾乐祸的叹气：“唉，何苦呢，认输多舒服，当她们奴隶，那叫忍辱负重。说不定她们哪天有需要了，你还能成抢手货呢。”

    “你再给我狂啊。”伊雪儿提剑就要斩了他的脑袋，一想太便宜了。

    “贱人，别让我抓住机会……”

    “机会？你还想要机会？”伊雪儿一脚踏在了秦命的后脑勺，踩着他的脑袋往骨堆里压。

    秦命全身绷紧，脑袋深埋在骨堆里，一抹历芒在眼底闪烁。“还没结束呢。”

    “已经结束了！你的命也要结束了！什么狗屁不死王，你今天就要死在我们手里了。”
  