
　　697

　　“五胜！”

　　风莫惊手中秦剑挥出，劈出数十道赤色的剑气，五道剑气翻涌，凝实出一股由五行之力所凝实的剑影，秦剑摆动，扑身上前的鲛人魂魄被其屠戮一空。

　　“吼！”

　　一剑灭杀数千。

　　这般动作，引得远处的鲛人连连狂啸；这般啸声响彻,风莫惊好似鹰隼般的眸子快速探出，直挺挺地扫于鲛人群的最外端的一只鲛人之上。

　　正是这道吼声。

　　似的那一众的鲛人尽皆向着后端汇聚而去，看起来赵佗的顾忌也不是并无多少的道理，一旦让这些东西产生一个头领之辈，那么它们会由此变得格外难缠。

　　那只鲛人，已然隐隐成了那些鲛人群的头领。

　　运气为腿，其身影化作一道残影。

　　劲风闪烁而过,泛着猩光的秦剑顿时洞穿了其头颅，将其碾灭成一捧虚无，就此魂飞魄散。

　　“好好好！”

　　“小子，我真的小看你了；短短之期，居然能够将这晦暗阴仄的东西修炼至大成的模样。

　　看起来要不了多久，你就能出师了！”赵佗的身影适时现身，带着饶有兴趣的神情开口道。

　　“老师！”

　　风莫惊躬身而立。

　　这般模样，引得赵佗下意识地点了点头。

　　风莫惊称他为老师，他心底总觉得存有几分阻碍，以及一个仙人，居然比不过一个凡尘之人。

　　但看到其毕恭毕敬的模样，他心底的些许阻碍登时消失了一个干净。

　　“你那雷法，如何了？”赵佗点头，再次出声询问道。

　　风莫惊周身闪过阵阵蓝色的电弧，电光大盛，在风莫惊身后登时浮现出五道正神的幻影；或是手持金斧，脚踏五鼓，抑或是手持金刀，周身环绕风雷幡。

　　至于最后的一道身影，则是周身环绕火焰,除危害世间山精野怪之生灵。

　　正是五位元帅中的最后一尊，邓元帅！

　　“小子，此番雷法，算是你的机缘之遇；万万不能有所懈怠。”

　　“雷法，可破世间所有的邪祟虚妄，若是修炼至极致，登神成仙，也不是什么困难之事。”

　　“既然你唤我一声老师，我也不能吝啬；将加持你己身的五尊龙王幻影请出来！”赵佗道。

　　风莫惊念头微动。

　　霎时间。

　　五尊不同的身影凌空而立，帝威震荡之下，使得整个洞窟变得震荡起来，更是有一些鲛人帝那帝威频频碾压，化作一捧莫名的飞灰。

　　见得于此，赵佗一双似有金光充斥的眸子中闪过些许惊异之意。

　　创造出这般功法之人，可绝不是什么简单之辈。

　　但若是想修炼，恐怕其中的因果之说也绝不少；敢于堂而皇之地修炼如此天禁之术，风莫惊,当真是好气魄之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他虽然是仙人，但也无法轻而易举地斩断因果之力。

　　其反手摆动，五道泛着玉石之色的鳞甲被其抓于手中，曲指弹出，五道鳞甲登时化作青色的齑粉，化作五道云雾直挺挺地注入至五道幻影中。

　　瞬间，风莫惊在那五道幻影之上察觉出些许不同来，就好似多了些许的灵动之色。

　　“这是当初一条妖蛟之上的几片鳞甲，其上虽不存多少的龙气，但在这个世间，一条快要化龙的妖蛟，已然是极为罕见之物。”

　　“龙形加龙身，但还缺少一颗龙心；这东西，我可满足不了你！

　　小子，这洞窟之上的灵气任凭你将其纳入体内，增强修为。

　　最好能够直接踏入至于九印境界中，不必再去压制自己的修为；你越是强，对待那个孽障便有几分的底气。”

　　话音落下，赵佗再次挥袖封禁了洞窟，撤去了所有的屏障，将风莫惊置于那鲛人群中央。

　　“想要修炼，看起来得先要灭了这些烦人的东西才行！”

　　望着再次一拥而上，似有悍不畏死之势的鲛人，风莫惊缓缓闭上了眼睛；手中秦剑震荡，同其显得越发契合。

　　气劲震荡，每一击挥出，便能使得一片接着一片的鲛人魂魄碾成虚无。

　　“嗡！”

　　剑鸣之声响彻。

　　落于外界的剑鞘突然震动了起来，剑鞘破空而去，转瞬之际落于风莫惊周遭。

　　“昂！”

　　一阵似龙非龙的吼叫之声响彻，只见一道赤色的妖蛟自秦剑中探出，正是被封禁于剑身中的剑灵。

　　妖蛟张口咆哮，自那剑鞘之中冲出一团格外黏稠的血煞之气。

　　妖蛟将其吞入至腹中，张口连连咆哮。

　　一股让人口鼻发甜的血煞之气自其周身弥漫而出，但当血煞之气落于风莫惊周边之际，剑灵幻影摆动，重新遁入至于秦剑中，隐匿去了身形。

　　这番异状，只待几息。

　　甚至连风莫惊都不曾反应过来。

　　原来自己一直寻觅的东西，居然就一直在自己身边。

　　“好剑！”

　　“跟着贫道，不会辱没你神兵利器的身份；但现在，先要将这些扰人的杂碎给除掉。”

　　风莫惊缓缓挥动手中的长剑。

　　“吟！！”

　　秦剑轻鸣。

　　一人一剑仿佛合二为一一般，凡是敢于现身其身前的鲛人魂魄，都随着剑光的掠动，从而化作一股虚无。

　　……

　　时间快速流逝，但在这片区域之中，根本无法有所察觉。

　　“小黑子，你们来这里多久了？”

　　望着一旁捧着酒壶的旺财，赵佗轻轻点触一指，金光翻涌之下，本是草木凋零的秋天，却是顷刻间变换为冷风吹拂，雪花频频洒落的寒冬。

　　旺财很识趣地摇了摇头。

　　这是经验，血淋淋的经验为其养成的好习惯。

　　“你们来到这里，已经五年了！”赵佗缓缓睁开了眼睛，不紧不慢地开口道。

　　这不禁让旺财喉咙一紧。

　　一年半载，已然是他能够想象到的最久时期，就这段时间，怎么可能超越五年？

　　“……并且，外界根本无法探查到你们的讯息、冥府，也是一样；换句话说，对于外界来说，你们已经死了！”

　　赵佗此语让旺财心底一怔，本该想着如何回应，但就在这时，风莫惊得身影冲破洞窟，快速向着两人所处的方向赶赴而来。

　　而其周身的修为，已然达到了九印的程度！

　　九印？！

　　旺财下意识地揉了揉眼睛，露出一副呆滞之感。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，697 五胜五败，巧技之术（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 