    第165章许靖云引导苏小晚打探消息

    管家看她从墙角过来，忍不住往那边多看了两眼，沈墨澜见状笑着解释：“我瞧着那边的壁画画的很有特点，就过去多看了两眼，您不介意吧？”

    “澜小姐说哪里话，壁画挂在那里自然就是给人看的。”

    管家将手里的东西递给沈墨澜：“这就是老先生让少爷给他找的东西，全放在这个盒子里了,您直接把这个盒子带回去，给老先生就行。”

    沈墨澜把盒子拿过来，放到桌上，然后不受控制的打了个哈欠，“我今天一早就被爷爷叫过去帮忙，没怎么睡好觉，我怕等会儿开车回去会疲劳驾驶，能不能在这里多待一会儿，我记得大哥这里的咖啡特别好喝,我想厚着脸皮蹭一杯。”

    她都这么说了，管家自然不敢开口拒绝：“好的，我这就去给您倒咖啡。”

    “不用的，管家，我可不敢劳烦你，你找个女佣给我倒咖啡就行了，我看您刚才也在忙，你先去忙你的吧，我等会儿喝完咖啡，再稍微打个盹，就立马离开，我不会上二楼去的，也不会乱跑，我就在这里歇一歇。”

    沈墨澜说的诚恳极了，管家只能照她所说，叫来一名女佣,叮嘱要好好接待沈墨澜，然后便转身出了客厅,去院子里继续忙自己的。

    目送着管家回到花园继续帮忙后，沈墨澜趁着女佣还没过来，又溜回到了墙边，装作欣赏壁画的样子，听那两个女佣聊天。

    直到听完全程，才转身离开。

    ......

    苏小晚每天都给林夏发消息，询问她什么时候回来，表示自己现在很担心她，想要去见一见她。

    被沈墨川困在家中，压根就出不了门的林夏，为了不让苏小晚担心自己，一直强调自己现在还在外地，回不去。

    说的次数多了，非常了解她的苏小晚，越想越觉得奇怪。

    终于觉察到不对劲的苏小晚想来想去，打车跑去了许靖云的公司，想要找许靖云打探一下情况。

    毕竟许靖云和沈家是世交，他应该知道一些沈墨川那边的消息。

    许靖云把苏小晚带去了自己的办公室，明知故问的给她端上了咖啡：“不是说学习还有半个多月才结束吗？怎么这个时候来找我了，你出来应该先去找小夏呀。”

    “我去找她了，她说她现在不在上海，但我总觉得她在骗我，我有些担心她，想过来找你打听打听情况。”

    “真的吗？我这两天一直在忙工作，还真不清楚她那边的情况，要不我现在给你打电话问问？”

    苏小晚摇头拒绝：“我觉得光打电话的话，恐怕没用，我想问问你，沈墨川最近在国内吗？”

    “在啊。”隐约猜到沈墨川对林夏做了什么的许靖云，点点头故意引导苏小晚，“我昨天应酬客户的时候还见着他了，哦对了，我听人说他这两天回家蛮早的，他就住在常山别墅，我记得你之前说，小夏也住在那边对吧。”

    “这就说得通了。”苏小晚脸色有些难看，“我很担心小夏现在的情况。”

    暗自调查过苏小晚，知道她和詹琛关系不浅的许靖云眼神闪了闪，意有所指的暗示她道：“可惜了，沈墨川现在对我也防得很严实，因为我那个兄弟的事，我现在在沈墨川面前也说不上话，偶尔想见他也约不着，得想个办法打探一下小夏那边的情况，不然还真不放心。”

    在他的刻意暗示下，苏小晚想起了自己的前男友詹琛。

    詹琛身为沈氏集团的副总，沈墨川最得力的助手，他肯定清楚沈墨川那边现在是个什么情况。

    “这件事我或许有点办法。”苏小晚似乎下定了什么决心，决绝的点了下头，“我恰好认识一个能打探到消息的人。”

    “那可真是太好了。”许靖云恰到好处的露出惊喜的表情，然后装作不经意的询问细节，“不过你方便和我说一下对方是谁吗？毕竟我认识不少沈家那边的人，或许能帮你出出主意。”

    苏小晚犹豫了一会儿，才开口说道：“詹琛，他是我的前男友。”

    许靖云微微皱起眉，面带担忧的看着她：“那不太好吧？你去找他的话，我怕你受委屈。”

    “应该不会，我手里还捏着他的把柄，不过就是打探一下消息，我先试试再说吧。”说到最后，苏小晚也不敢打包票了，“无论如何都得试一下，如果小夏的情况真的不好，哪怕是豁出这条命去，我也得把她救出来。”

    “还没到那种地步。”许靖云开口安慰她，“还有我在呢，如果情况真的不理想的话，你赶紧和我说，虽然我现在的势力并不算有多强，但把小夏救出来的能力我还是有的。不就是彻底得罪沈墨川嘛，我不怕，大不了以后不回上海了，咱们都回新加坡。为了小夏，让我做什么都可以。”

    苏小晚听到他说这话，心也放松了下来：“好的，有你这话，我就放心多了，你不愧是小夏心心念念多年的好学长。”

    许靖云摇头感慨：“只可惜，当初我因家里的事情离开了新加坡，要不然的话，小夏也不会那么倒霉遇见沈墨川。”

    “说那些都没用，事已至此，只能想办法解决了。”苏小晚喝掉最后一口咖啡，将杯子随手扔进旁边的垃圾桶里，起身，“我现在就去找詹琛，看看能不能打探到消息。”

    “但你也得注意保护自己，詹琛能当上副总，肯定也是个手段高超的，若有不对，你要及时给我发消息，知道吗？”许靖云不放心的一路跟到电梯口，不停叮嘱苏小晚。

    “放心吧，我是练过的，詹琛还不是我的对手。”苏小晚笑笑，表示自己能行，然后朝他挥了挥手，走进电梯，“你先回去忙工作吧，我这边一有消息就会告诉你的，应该不会有事。”

    目送着电梯的门关上，许靖云才缓缓收起脸上的笑意：“那你可真的要成功，我这还等着你的第一手消息呢，千万别让我失望。”

    (本章完)

