    “雕虫之技？公子，这却从何说起？”

    魏征直接一怔，他简直是服了。

    大幅扩展大唐耕地面积，给所有百姓提供保障。

    这特么也叫雕虫小技？

    公子你是不是语文没学好，对雕虫小技四个字有什么误解？？？

    杜如晦，李二在一旁也是一样的表情，只有长孙皇后笑盈盈的看着孩儿展露才智……

    舒服！

    开心！

    而接着，李盛继续道。

    “你们啊，格局还是小了。曲辕犁这种东西，如果不是魏晋南北朝这几百年战乱，就算我不拿出来，百姓早晚也能想到的。”

    “而且……你们要知道啊。就算开垦速度加快，但天下可耕之地也就那么多！”

    “就算开垦的快一些，耕地总量增加，那耕地储备量也不会增加啊，有什么可兴奋的？”

    李盛的话直接给魏征等人泼了一盆冷水。

    这么一想，还真是！

    就算开垦速度更快，那耕地好像也没有更多……这实际上似乎也确实没那么大提升。

    于是一阵叹息……

    不过魏征忽然双眼一亮，

    “公子方才说，这曲辕犁只是雕虫小技，那……公子言下之意，莫非……”

    李盛哼了一声，露出一丝笑意。

    “就知道你们对这方面感兴趣——家里没少买田吧？”

    “我可告诉你们，当今陛下李二这个人，非常讨厌一家人千亩地这类现象。均田制即便有所取舍，但方向也是如此，你们要是屯田，真不如搞工业赚钱……”

    说着说着，李盛直接跳过正题，开始教这几人理财……

    因为这些时日以来，李盛发现这群人对田地增产的事情，反应最大。

    因此他推测，老李他们这种，应该是属于古代常见的，家中田地较多，自己不需要耕种，“耕读传家”更侧重“读”，在读书人之间有一定圈子，圈子还挺高级的那种小康家庭。

    “是是，公子所言极是！所以这雕虫大技是……”

    魏征等人已经急了，还有比曲辕犁威力更大的东西，他们如何不急？

    只想快点从李盛嘴里套出话来，于是李盛说啥，他们都是一顿“是是是”……实际上作为军功贵族，他们都是领俸禄的，家里有个屁的田……

    见状，李盛不悦的顿了顿，“你们认真点啊，以为我是跟你们开玩笑？这可是正经家庭理财咨询，很值钱的好不。我继续给你们将……”

    接着，李盛又道。

    “……搞工业，你们也看见了，李二那一间造纸厂，就是多大的生意？这不比屯田的收益好看多了，还没什么风险，搞不好李二还会奖励你们……”

    魏征等人都快急死了，

    这公子误以为他们真是普通的富户，于是居然开始搞理财顾问。

    把魏征他们急的呀，还不敢催！就怕公子一个不高兴，直接不说了……

    最后众人只得全员给李盛赔笑脸，各种奉承各种点头哈腰……

    便是李二也不例外。

    开玩笑，曲辕犁都能延长他的国祚，那威力更大的可不得千方百计问出来？

    想想作为亲爹还得这么捧着儿子，李二心里真不知是该高兴还是郁闷。

    最后……

    李盛一通财经讲座说完，终于露出一个疑惑的神情。

    “对了，我刚才说哪了？”

    “公子，曲辕犁是雕虫小技，真正的……”

    “哦！我想起来了，真正的大杀器，叫化肥！”

    “化肥？”

    “化肥？这是什么东西？？？”

    一个新的陌生名词出现。

    所有人都露出了疑惑的神情。

    不仅仅是没听过化肥两个字，便是发音含义相近的概念他们都想不出来。

    不过直觉告诉他们，这将又是一场天书讲座……

    ……

    “所谓化肥，其就是化学肥料。”

    “什么是化学呢……等等我先确认一下，你们知道肥料是什么吧？”

    李盛也是被这几人搞怕了，于是预先问了一句。

    众人仿佛小鸡啄米，点头如捣蒜！

    “这个我知道！”

    “我也知道！”

    “知道知道，公子请继续说！”

    “知道肥料是什么，那就好办。寻常农家肥呢，功效你们也知道了，这是用来灌溉庄稼的。而庄稼的生长，很显然离不开施肥。有人施肥和没人施肥的庄稼，那长势绝对是两码事。”

    “但肥料虽是好东西，却有一个不小的缺陷。这玩意……不够用！”

    “也就是说，大多数时候，百姓只能少量的用一些农家肥，要么是土地均匀施肥，最后肥力不足；要么就是重点某些良田里施肥，而大部分田地只能逐渐沦为薄田，乃至变成荒地。”

    “而化肥，就是一种可以无限制造的肥料。”

    “想施多少就施多少！并且化肥的肥力，远胜寻常农家肥。”

    “用化肥浇灌出来的土地，产量也要远远胜过寻常田地！”

    李盛一通说完。

    众人陷入呆滞了。

    还真有！

    又……又是能增产的东西！

    天呐！

    这公子到底是人是神？！

    这红薯，土豆，曲辕犁……已经够变态了好吧！

    居然还真有东西能让土地再次大幅增产？！

    那不是一个大唐的百姓，岁入，国库……一下子变成十个，乃至好几十个大唐？！

    众人震撼莫名，不过很快魏征还是冷静下来。

    “公子，等等啊……呃，老魏先问问，这增产，大概能增产多少？”

    “两三倍……差不多吧。”

    一瞬间，空气凝固了。

    李二简直以为自己在做梦。

    什么情况啊，这到底什么情况。

    自己当个皇帝，怎么这么顺？！

    魏征这几个大臣，一瞬间眼眶都红了。

    太刺激了，太刺激了！

    红薯，土豆，曲辕犁！化肥！

    原来天下还有这么多厉害的东西！

    果然是印证了他们前些时日的感慨，天不生殿下，神州万古如长夜啊！

    李盛淡淡一笑。

    “这才哪到哪呢？农业技术，这可是个大学科。”

    “等将来科学昌明，遍及天下的时候，两三倍的增产也不过是基础罢了。”

    “对于真正顶级的农业技术来说，这点化肥也不过是小儿科而已……”

    李盛不是开玩笑，在前世那些农科大学里，几个学生仔搞点试验田都是动辄破纪录，这点化肥算什么。

    不过他又补充了一下。

    “当然，诸位别高兴的太早，这化肥的生产可不容易！”

