    顾念见陆拾表情严肃，知道事态可能比较麻烦，问道，“怎么了？范文又有何不同么？”

    “这样的。正如我所言，范文是和范浩分开关押。而且相对范浩而言，钱国老对范文看得更紧。不仅是全面软禁，几乎没有抛头露面的机会，更重要的是住所每月一换，看守也是流动的，没人知道他的确切下落。”

    顾念皱了下眉头，看着陆拾眼睛道“不过陆将军此来想必是探明了地址才是。”

    陆拾也直视着顾念的眼睛，晶莹明澈，凤眼含情，怎能不让人心动。

    当然这所含的情可能就纯属陆拾自己脑补了。

    他定了下神道，“确实，我现在掌握了他的住所所在。只是那里戒备之森严，比起王宫有过之而无不及。若想悄无声息地救人还不发生冲突，几乎不可能。末将不才，但是也替公主谋划了一番，以公主和在下手上的人力，若想要救人，只怕要借用念公主的金甲战士。”

    顾念愣了一下，狐疑地看了陆拾一眼，心下多少有些怀疑陆拾是不是冲着自己的金甲战士来的。

    金甲战士需要卷轴召唤，顾念自然不可能召唤四个借他，更何况自己不在身边，也不知道这些金甲战士是否还会战斗，更别提这些战士是有存活时间的。

    陆拾见顾念脸色不对，忙解释道，“念公主莫要多虑，这只是末将的一个提议。如果金甲战士不便相借，我还有一策，只是那也是兵行险着，可能会有很大的风险。”

    顾念道，“金甲战士受过死命令，就是保护我周全，其他无关任务一概不会接受，即便是我也无法改变，所以无法相借，还请陆将军见谅。”

    陆拾点点头，虽然料到是这结果，但是难免有些失落。

    他自然也是有一些私心，毕竟那夜询问幸存的府兵和门客，这几个金甲战士被吹得像天兵天将一般，而陆拾却未能亲眼目睹其战斗力多少有些可惜。

    另外他也想组建一支可以超越解忧军，媲美秦锐士的无敌军队，如果能借鉴金甲战士的训练方式，说不定能获益不浅，但他也明白，这种军事机要，不会轻易透露。

    顾念接着问道，“所以，还是麻烦陆将军说一下你的另一个计策。”

    陆拾点点头道，“据我观察钱国老守卫范文的主要依赖三股力量。第一股自然是钱府自己的人马，主要是护院和门客。钱国老算是生意人，所以并没有像凤麟君或是我这样训练自己的府兵，只是雇佣了大量的护卫。这些护卫基本都是退役的士兵或是一些会功夫的杂役，算不上有多厉害。虽然经过一些系统的训练，但是不能和正规军相提并论。”

    顾念很认真地听着，点了点头。

    “当然值得注意的是那些门客，当然大部分门客都是混饭吃的，可也有极个别的好手，虽然不像白傲雪或者凤麟君身边的南宫守望那般厉害，但是比起那晚左相身边几个是不会逊色的。所以我也说了，如果能借用四个金甲战士的话，自然是容易得多。”

    顾念叹了口气，其实如果可以她倒也是希望金甲战士直接都料理完了，只是受限于系统，很明显办不了这些事。

    而且用的次数越多，越容易被人看出端倪，在这个时代如果被误认为是会法术的女巫，下场只怕会极惨。

    想象一下自己被火烧死或者被沉尸大海的场景，顾念忍不住就打了个寒颤。

    “怎么了？不舒服么？”陆拾关心地问道？

    “没什么？”顾念勉强笑了笑，“金甲战士确实不方便出手，你看白先生和傅远将军两人一起可以么？如果陆将军再肯伸出援手就更好了。”

    陆拾点点头，“末将若能帮忙，自然会帮。只是有钱能使鬼推磨，钱国老在那到底安排了多少厉害的门客，这个不太好说。只能说如果白先生和傅将军两人联手的话，成功的机会会大些，但是也并非十拿九稳。”

    顾念面露难色。

    陆拾手一伸，安慰道，“念公主莫急，且听我说完。正如我刚才所以，那是第一股力量。第二股力量是越王安排的禁卫军。禁卫军是王宫的守备力量，但据我观察，越王也分配了一部分禁卫军力量在钱国老这里。一方面是保护他，一方面也是监视他吧。”

    顾念点点头，心里确实想到，这些权贵的钩心斗角当真烦人，一边要互相利用，一边却又不能完全信任。人性复杂至此，每天虚伪的或者，不累么。

    陆拾继续道，“不过为了不暴露范文真实所在点，禁卫军的力量分成了十队，分守几个老宅，相互之间相距甚远。互相支援颇为不便。每一队的人数在五十人左右。数量不多，但是禁卫军毕竟算是正规部队，配备了军用的铠甲，还带了箭弩，虽然不像七杀弩军这般有杀伤力，但也不容小觑。如果想单凭几个人就完事怕是很难。但人一多，目标就过大，容易出岔子，或者是提前转移人质。”

    顾念听着也觉得心烦，看来实在不行，要自己亲自去一次了，然后到时候召唤金甲战士硬抢就是了。只不过这样太过招摇，等于摆明了要和越王作对，不仅面子上过不去，只怕还会牵连太子。

    陆拾又道，“第三股力量就是都城本身的巡逻营。按理说都城本身的治安也是由禁卫军负责。但是近年来禁卫军的质量逐渐下降，腐败不断，越来越不受百姓信任，所以才重新组建了这个巡逻营。主要有七杀弩军的战士，民兵和解忧军退伍老兵组成。老少结合，军民结合，既有相当的战斗力，又得到百姓信赖。”

    “这支部队也会分成几路绕城巡逻，但是经过我们观察，凡是他路过钱国老宅邸，必会和护院打招呼，确认情况。一个周期不到半个时辰。也就是说我们要救人，并且要避开这支巡逻营，必须要把营救时间控制在小半个时辰，等他们和门口护院接洽好走远之后立即动手，然后在他们回来之前完成任务。”

    顾念一边听，一边点头，“陆将军既然了解得如此清楚，想必已有万全之策。”

    陆拾摇头道，“万全之策谈不上，不过倒是有个法子，至少有七成把握可以求出范文。只不过要看念公主愿不愿意了。”

    顾念道,"我即答应了范懿老将军，自然就要办到。将来我和太子殿下，想必也急需范大将军的支持。"

    陆拾道，“我也是这个意思，所以我才斗胆向公主献策。望公主见谅。现在越王已经公告天下，念公主大婚之日订在下月初二。到时越王大赦天下，普天同庆。而越国都城也会变成最忙碌的时候。相对应的，那也是钱国老府中守卫最薄弱的时候。”

    顾念微微一惊，“陆将军意思是要在我和太子大婚之日动手。”

