    镇抚使的威压，全部压在陈登闻身上，像是一座沉重的大山，压的他几乎要喘不过气。

    陈登闻很想说“退”，一旦退了，就不用再面对镇抚使的威压，更不用眼睁睁的看着陈家在镇抚司的碾压下，粉身碎骨。

    可是，一想到那手段神秘莫测的箫布衣，“退”这个简单的字眼，却无法从口中吐出。

    他不知道箫布衣是什么来头，更不知道箫布衣背后的力量，是否能大过镇抚使。

    但人生不就是一场赌博。

    赢了，天下我有；

    输了，粉身碎骨；

    他这四十年的人生，有哪天不是在赌？

    所以，面对镇抚使的威压，他强行顶住，说：“镇抚使大人身份何等高贵，又何必如此自我贬低，亲自下场到这种低端的游戏？”

    陈登闻这话似乎说中了镇抚使的心事，想起了那尘封已久的事情。

    他与李满江的相识有些曲折，当年他父亲因为种种原因，带着他流落江州，在即将被饿死的时候，李家给了他父子俩一碗饭，一些钱，让他父子俩活了下来。

    虽然后来他父亲因为病重，无钱医治，最终含恨而终。

    但一饭之恩，不敢不报。

    那时的他无权无势，许诺李满江，等他发达的时候，李家要是有大难，他可以救李家一次。

    从此，两不相欠。

    他本以为按照李满江那阴沉的性格，这个天大的承诺，肯定要到李家生死存亡之际才交给后人传承下去，但没想到才不过几年的时间，李家竟然就用上了，而且居然只是用来对付一个区区的陈家和沈家。

    这让他不免有点觉得丢了镇抚使的身份。

    但这样也好，人情一了，倒也轻松。

    半晌，镇抚使才轻声说道：“人在江湖，身不由己。”

    顿了顿，他又提高了几分气势，冷声说：“陈十三，最后一句，退还是不退？”

    “按理说，镇抚使大人您都亲自出面了，天大的事情，我陈家也必须退让。”听着镇抚使那无比冷厉的话，陈登闻的脸上满是无奈的苦笑，可随后，这苦笑又变成了坚毅，声音也强硬几分，说：“可正如镇抚使大人说的那样，这人在江湖，身不由己。”

    “陈家，誓死不退！”

    最后一句话，铿锵有声，落地回响。

    “……”

    镇抚使微微一愣，完全没想到会是这样的答案。

    而现场其他人，更是无比震惊的看着陈登闻，说：“这陈登闻不会是疯了吧，镇抚使大人的面子都不给，他不会天真的以为，区区一个陈家，能挡得住镇抚司的铁蹄？”

    “呵，我看他不是疯了，而是个彻头彻尾的傻子！连一流家族都得退让的镇抚司，他都敢对抗，简直是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了！”

    “俗话说的好，欲使人灭亡，必使其疯狂！陈家，飘了！”

    听着现场人的议论纷纷，陈登闻心中无比苦涩。

    镇抚使看着他，说：“我倒是没想到，江州还有你陈登闻这样的硬汉。可惜了，若非场合不对，我应该请你畅饮三百杯！”

    陈登闻满脸苦笑，说：“若此战我侥幸能活下来，我请你喝遍天下美酒！”

    “哈哈哈，一言为定！”

    镇抚使哈哈大笑，破有种要把陈登闻引为知己的意思。

    “不醉不归！”

    陈登闻同样豪迈的笑着。

    “镇抚司！听令！”

    镇抚使哈哈大笑后，又变得冷漠刚硬下来，怒吼一声。

    蹭蹭蹭。

    随后，就见沈家大宅的墙头、房顶，出现了一批劲装武士。

    所有人的脸上都露出了震惊与兴奋的神情，这就是令人闻风丧胆的镇抚司武士啊！

    陈登闻也高声喝道：“陈家血卫！听令！”

    陈家人纷纷而动，抽出手中的长兵，紧张的看着房顶的镇抚司武士和对面的李家影卫。

    “李家影卫！听令！”

