    “此次冒昧前来，不胜叨扰，还望楚先生海涵！”

    客厅内。

    十余位来自春风巨城以及下辖各大城市的顶尖家族和势力的代表人，此刻都汇聚一堂，纷纷客气的说道。

    他们的修为基本上都在半神级，甚至不少都已经达到了半神后期或者巅峰。

    这样的实力，随便一人拉出来，无论放在什么地方，都足以称得上一方高手。

    更不要说他们背后还都代表着一方大势力，可以说单独一人拉出来，在春风巨城都是最上层的人物，走到哪，都要被礼遇。

    然而今日。

    这十几人却都在一个小小的客厅内，对楚默态度和善。

    这一幕，若是让外面的人看到，必然会震撼到无以复加，心中掀起惊涛骇浪。

    “诸位客气了，你们都是春风巨城的强者，成名已久，今日能光临寒舍，实在让我这里蓬荜生辉！”

    楚默也是笑着说道。

    双方寒暄了几句，气氛一度很是热烈，直到片刻后，这才进入正题。

    一位大势力的长老率先站出来，对楚默发出了邀请。

    而其他势力也都纷纷开口，伸出了橄榄枝。

    听着他们的话，楚默笑容不变道：“各位前辈的来意我都知道，不过现阶段我还没有加入任何势力的想法，所以……”

    “楚先生其实可以再考虑考虑，我们苍龙道宗真是带着很大的诚意而来的，只要您点头，绝对会第一时间列入我们苍龙道宗真传序列，并且太上长老将会出关将您收为弟子，假以时日，最起码也是传承殿殿主之职，地位只在掌老祖之下！”

    苍龙道宗的楚云长老连忙开口说道。

    传承殿殿主，在苍龙道宗是一个极为重要的地方，殿主之位几乎和掌教地位相同，甚至在某些方面上，比之掌教还要拥有更大的权柄。

    而今苍龙道宗为了招揽楚默，不惜开出这样的价码，可见是对楚默极为重视，颇为看好他的未来。

    而随着楚云长老的话音落下，其他各大势力也是争相开口。

    “我东阳许家虽然不能给出传承殿殿主职位，但却愿意请楚先生担任客卿长老之职，地位待遇等同半神，并且一切都按照族内嫡子真传的资源供给！除此之外，我们还愿意给您最大的自由，不对您有任何限制，只需要您加入许家，这一切便唾手可得！”

    “我太安刘家也是如此，并且可以保证，每年不低于百亿银蓝币的资源供给……楚先生也知道我们刘家传承十余万年，底蕴丰厚，有着诸多常人所无法触摸到的资源，只要您点头，这些都可以对您开放，楚先生是绝代天骄，有了这些资源，想必在日后的修行之路上必然会更加顺畅！”

    “我王家……”

    “沧溟门……”

    他们纷纷劝说，开出的价码也是一个比一个高。

    这样的待遇。

    若是换做其他武者，恐怕绝对会毫不犹豫的答应下来。

    毕竟。

    修行之路虽然看重资质，但资源也极为重要。

    资质能代表着你在修行路上可以走多远，而资源却能代表着你最终的成就以及修炼的速度。

    更重要的是。

    答应下来后，便可以得到背后势力的支持，这才是最为重要的——

    天骄虽然天资非凡，未来成就不可限量，但在没有成长起来之前，终究只是天骄罢了！

    而武道修行，免不了纷争。

    倘若有一个庞大势力在背后撑腰，就能给天骄带来无法想象的便利，最起码一些别有用心之人，便会因此而投鼠忌器不敢擅自出手。

    否则的话。

    便要考虑动手后能不能承受相应的后果！

    是以许多天骄，在未曾成长起来之前，都会选择一个大势力投靠。

    然而。

    楚默却是无动于衷。

    若他只是一个普通的天骄，恐怕还真会选择一个势力答应下来，获取修行资源以及便利。

    但他不是普通天骄！

    楚默身怀采集术，就注定他的成长速度要比普通的武者更加恐怖，且会有诸多无法展示给外人看的底牌和后手。

    若是加入势力，这些底牌势必会不可避免的会暴露，到时候免不了就会被人所盯上甚至是觊觎——哪怕这种可能性再小，楚默也绝对不会冒险。

    因为一旦暴露，那就是倾覆之祸！

    况且。

    自己一个人修行，虽说看似获取资源难了一些，但也只是看似罢了，真要说就比加入势力后的修行速度慢了，还真不见得！

    正因如此。

    早在一开始后，楚默便已经打定主意，不会加入任何一个家族和门派。

    当然。

    虽然这样想，但也不能太过明确的拒绝，是以楚默笑着说道：“我知道各位都诚意十足，因此晚辈心中极为感激，不过现阶段我暂时还没有拿定主意……要不这样吧，各位给我一点时间，让我考虑考虑如何？”

    听到这话，众人就明白今天是很难得到结果了。

    “也罢！”

    “既如此，那我等就静候佳音了！”

    “希望楚先生能够仔细考虑一番，我们王家真是带着十足的诚意而来！”

    “刘家愿扫榻以待，随时静候楚先生！”

    “苍龙道宗也无比期待！”

    他们心里有些失望，但面上却也只能这样说道。

    ……

    送别了各大势力的武者，目送着他们陆续离开后，庄园内终于是情景了下来。

    楚默正准备链接星际虚拟网络，却在这时忽然接到了苏昭昭的通讯邀请。

    连接通讯。

    “楚默，刚才是不是各大势力都上门拉拢你？”

    刚刚连接，还没等楚默说话，苏昭昭的声音便传了过来。

    “对啊，他们刚刚才走！”

    楚默点头。

    闻言，苏昭昭立马追问道：“那你没有答应这些势力吧？”

    她的声音有些急切。

    “还没，我说要考虑考虑，因此就没答应。”

    “那就好！”

    听到楚默的回答，苏昭昭松了一口气：“没有答应就好！”

    苏昭昭的反应，倒是让楚默有些诧异。

    “怎么了？为何不让我去答应这些势力的邀请……如果我没记错的话，这一次来的各大势力里，还有你家的一位武者，莫非是不想我去你家担任客卿吗？”

    他忍不住打趣道。

    “我当然想要让你来我家担任客卿了！”

    “只不过……我很清楚的知道，以你的天赋，苏家根本就无法给予你太多的帮助！”

    苏昭昭摇摇头说道。

    随后。

    她又话锋一转道：“而且，你其实还有更好的选择！”

    “更好的选择？”

    楚默有些诧异。

    “是的。”苏昭昭点头，没有回答楚默的疑问，而是反问道：“你知道人祖殿吗？”

    人祖殿？

    楚默发现自己又听到了一个此前从未听说过的势力，一时间连忙不禁露出茫然之色。

    好在。

    没有让楚默迷茫多久，苏昭昭便开口解释了起来。

    “楚默你也知道，别看我们人族现在在银河系势力很强，但那是因为这里是我们人族的大本营之一，再加上地处宇宙的荒僻之地，因此我们人族才得以占据上风，将银河系内的不少种族都打压为附庸！”

    “而实际上，我们人族在宇宙中根本就算不得什么，整体的实力在宇宙万族中甚至连前百都派不上，所以当初我们人族踏足星空时，经常被宇宙万族欺压！”

    “为了改变这一局势，让人族尽快崛起，人祖殿也就应运而生了——这是我们人族当初踏足星空之时便成立的一个机构，主要的职责便是联络所有的人族的顶尖力量！”

    “经过这么多年的发展，人祖殿已经成为了宇宙人族顶尖强者的聚集之地，我人族在各大边境之地与万族厮杀对抗，便是在人祖殿的率领之下……”

    苏昭昭缓缓讲述起一段慷慨悲壮的人族发展史。

    虽然直到现在楚默都没有明白过来这与自己有什么关系，但他却没有出言打断，反而是耐心的倾听着。

    毕竟这些历史，等闲的武者也根本就无法知道，楚默眼下能听到这些，也算是开了眼界。

    片刻后。

    苏昭昭终于讲述到了正题道：“而我之所以说你还有更好的发展，其实就和人祖殿有关联——百万年前，人祖殿为了尽快培养人族杰出后辈，故而将所有的人族天骄都给选拔出来，成立了一个新的组织，这个组织名为火种！”

    “火种？”

    听到这个词语，楚默不由眉头一挑。

    “是的，你应该记起来了，这个名字跟我们人族最初代的宇宙飞船同名……其实寓意是相同的，就是希望能够点燃希望的火种，使之更加兴旺的燃烧起来！”

    苏昭昭说道：“而火种组织，虽然是松散的机构，但却是人祖殿极为重视的下辖机构，唯有真正顶尖的天骄，才能被选拔进入其中，每一个进入其中的天骄，都被人族视为火种，会给予海量的资源用以培养，能够让天骄武者更加迅速的成长！”

    “同时，火种组织也是真正的天骄们比试博弈的地方，毫不夸张的说……自从火种组织成立以来，百万年来，能够进入火种组织的武者，只要没有半途夭折，最低也都修炼到真神境界，甚至迄今为止，连神王都培养出来不少！”

    “可以说，这才是人族顶尖天骄们所应该去的地方，也只有在这样，天骄们才能尽情发挥出自己的天赋，展露锋芒！”

