    周扬没想到，现在的小镇竟然有这样的警觉，有这样的行动效率。

    此时既觉得欣慰，又因为误会而哭笑不得。

    看着外面门板大小的无人机，它身上携带的高频音响，发出尖锐刺耳的倒计时。

    阿方索等人都看着周扬。

    周扬扬扬手，示意稍安勿躁。

    伸手拿过指挥台上面的一个麦克风，开麦说道：“我是周扬，史密斯带人过来吧。”

    牵引小镇喇叭发出的声音，透过无人机收音器传回了赵圆的工厂办公室，也传到了监控室史密斯的耳朵里。

    倒计时戛然而止。

    “这个位置，切3号摄像头，快！”

    监控室，史密斯催促道。

    黑人小伙手忙脚乱的，将监视器镜头切换到了第三组。

    距离牵引小镇不远的一颗柳树下面，插在地上的铁管上，一个圆形摄像头忽然转动了一个方向，拉开长焦对准了牵引小镇。

    随着镜头拉近，透过三面透明的玻璃窗，看到了正负手站在牵引小镇宽阔驾驶室里的周扬。

    “真的是老板！”

    与此同时，降低高度的无人机拍摄画面，更加清楚的传了回来，史密斯甚至清楚看到老板朝着无人机摄像头挥手打招呼的画面。

    “BOSS，欢迎回来！”

    史密斯的声音透过无人机传到了驾驶室。

    周扬坐在驾驶室里，很快就看到两辆黑色的通用吉普车，从牧场小镇的方向驶来。

    很快，双方在牧场大门的位置相汇。

    牵引小镇缓缓停下，吉普车车门打开，史密斯从车上下来。

    周扬本来老神在在的坐在车里，等着史密斯上来的时候，忽然看到另一辆黑色吉普车驾驶室车门打开，穿着一身黑色警服的吉尔跳下来了。

    头发扎成马尾，利落的甩在身后，戴着银灰色的偏光镜，蓝色的衬衣，黑色的外套，紧身的黑色长裤。

    大腿外侧枪套里，插着一把M1911手枪，还嚼着一块口香糖，正酷酷的笑着，透过透明玻璃，看着驾驶室里的周扬。

    见到日思夜念的吉尔，周扬嘴角勾起笑意，站起身来。

    看周扬要下车，阿方索连忙打开了驾驶室的门。

    因为设计原因，除非将玻璃砸烂，否则驾驶室没有单独出入的门。

    周扬快速穿过长长的走廊，从大厅出了门，跳下牵引小镇后，一把抱住了迎上来的吉尔。

    吉尔先是有些愕然，不知道自家男人为什么这么深情的拥抱自己。

    只是过去大半天而已······

    随即，她又想到了什么，看了看男人身后的钢铁堡垒，还有站在后面，一个身材不高的金发男子。

    吉尔抬起脚尖，双手捧着周扬的俊俏的脸蛋，温软的红唇在周扬的嘴巴上用力的亲了一下：“哈尼，你辛苦了。”

    周扬冲她一笑，转头朝着阿方索说道：“牵引小镇在后面跟着。”

    “是。”

    阿方索应道。

    当周扬和吉尔蹬上黑色通用越野车的时候，忽然觉得自己似乎忘记了点什么。

    但仔细一想，又似乎什么也没忘记。

    于是，便放弃了继续回忆，拉上了车门，启动了车子。

    阿方索回头返回牵引小镇的时候，正好看到豆豆正趴在牵引小镇的玻璃墙上，哭叫着喊着爸爸。

    在她小小的世界里，天都要塌下来了。

    她感觉，爸爸是不是不要她了？

    是不是要把她抛弃了？

    于是，哭声更加高亢了，这让驾驶室里的几个驾驶员个个手足无措，上前哄豆豆，却怎么都哄不好。

    豆豆除了爸爸谁都不要！

    阿方索转身想要叫住老板，却发现吉普车已经启动了！

    “豆豆呢？”

    上了车，吉尔朝着周扬问道。

    这一下，周扬才想起自己忘掉了什么。

    这也是因为回到了天空牧场，到了自己的地盘，不必那样时时紧绷着心弦，放松下来了的缘故。

    “后边了。”

    从农场门口到农场别墅，不过十来分钟的距离。

    当车子稳稳的在外院门口停下的时候，周扬连忙和吉尔一起去接被阿方索抱下来的豆豆。

    “哼！”

    豆豆这回儿倒是不哭了。

    当她看到牵引小镇跟着越野车的时候就不哭了，但这回儿气鼓鼓的，转过身去给周扬一个扎着马尾辫儿的后脑勺。

    看着豆豆嘟着嘴生闷气，周扬顿觉棘手，朝着吉尔示意。

    “呵呵。”

    大猪蹄子。

    吉尔别过脸去。

    “豆豆乖。”

    周扬把豆豆抱起来，朝着牧场别墅走去。

    “史密斯，你去和赵圆、李阳他们商量一下，在小镇旁边给阿方索他的牵引小镇找一块空地。阿方索他们刚刚从别处来到这里，有什么不懂的地方，你和李阳负责和他们沟通。”

    周扬吩咐道。

    “好的。”

    史密斯连忙应下。

    周扬看了一眼天色，说道：“明天早上，你再叫上威尔，来别墅一趟。”

    “好。”

    史密斯应道。

    “去吧。”

    当走到别墅内院门口的时候，周扬说道。

    “那我走了。”

    史密斯返了回去。

    然后，黑色越野车和牵引小镇，离开了农场别墅。

    “豆豆，喝奶奶好不好？”

    三人回到别墅，周扬拿出一个奶瓶哄孩子。

    “哼！”

    她长大了，再也不是以前那个一瓶奶就能哄好的豆豆了。

    “爸爸答应你，以后再也不把你一个人丢下了，好不好？”

    周扬蹲下身子，摸着豆豆有些凌乱的柔软头发。

    “嗯。”

    豆豆这才点着头，还有些委屈的抽泣了一下，扑进了周扬的怀里。

    一会儿，冲好了奶粉的吉尔回来，看到豆豆已经在周扬的怀抱里睡着了。

    红扑扑的小脸上，还挂着两道泪痕，煞是惹人怜爱。

    周扬把哭没了力气的豆豆抱到了二楼卧室，放到了吉尔为她打的小床里，给她盖上了一层薄被。

    吉尔拿来一块湿润的毛巾，给豆豆擦了擦哭花的脸蛋。

    “哈尼。”

    吉尔这才有时间把身上的配枪解了下来，脱掉了外套和里面的衬衣，只穿着一件无钢圈的运动背心。

    房间里的壁炉，炉火烧得正旺，房间里温暖如春。

    夕阳映照，透过玻璃窗，映的墙壁一片金黄，整个房间都陷入了朦胧的光景里。

    倒映在墙上的两个人影，渐渐融成了一个。

    吉尔朝着周扬腰间摸去，忽然瞪大了水汪汪的眼睛，她觉得自己似乎发现了什么了不得的东西，惊骇的看着周扬：“两根？”

