    “领悟？”

    贾岩说出自己有领悟之言，周围的观众们也是能够听到。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们对于贾岩的说辞，都有些惊奇，要知道在天才战域的生物，大部分都是天才，可对于他们而言，晋升实力都依靠的定实打实的力量提升，对于领悟之说，几乎都是传说一般的言论。

    可没有想到，贾岩竟是在他们眼皮子底下，获得了所谓的‘领悟’？

    “贾岩，你能够领悟，自然是好事。可这领悟的力量，仍旧不是我的对手。”

    那两对手臂怪物，目中异色闪过后，身形一动，来到了贾岩面前。

    贾岩早就有防备，见到对方轰击而至，腿部直接没入了次空间，身体在对方的攻击到来前，进入冲空间中。

    可贾岩也没有料到，这怪物居然有对付次空间的手段。

    见到贾岩进入次空间，两臂怪物轰出了一拳。

    贾岩在次空间里，感觉到自己身体蓦然一紧，之后陷入了一种力量的包裹之下。

    次空间中本就很难移动，现在被这力量包裹影响，贾岩顿时有些举步维艰起来。

    “居然是环境控制力量？”

    贾岩一惊，之后脑波力量同样用起，与对方的环境控制力量互相抵消后，勉强逃入了更为深层次的次空间里。

    “又躲到次空间深处了！”

    那两对手臂怪物见到自己环境掌控力量无法影响到贾岩，有些不爽的摇摇头，然后警惕盯着周围。

    他够小心了，却因为没有空间天赋，无法看清躲到次空间深处的贾岩。

    嗡！

    蓦然的，这两对手臂怪物感觉到了背后有一种能量的波动。

    “在后面！”

    他脸色一凝，然后回过身，欲要攻击后方。

    但令得他震惊的是，后方传来的，竟是一道恐怖的吸引力。

    “竟是那诡异的吸力能量，他的本体在哪里？”

    两对手臂怪物大惊之下，连忙想要摆脱那黑洞重力。却没有想到在这力量的牵扯下，他的力量被抵消了一部分。

    而就在其与吸已力纠缠的时刻，一道淡淡出现的湛蓝色身影，缓缓于这怪物的后方，轻巧踏出了地面。

    这身影正是贾岩！

    他见到两臂怪物果然被黑洞力量吸引了大部分力量和注意力，心底微微一笑。

    之后，贾岩前足快刺起。

    噗！

    那两臂怪物再受一击，伤势更重了。

    可他也爆出了力量，躲开了重力影响后贾岩的攻击范围。

    虽然是化险为夷，但这兔起鹘落的一幕，仍旧看得众观战者都是一呆。

    “贾岩竟是占据优势？”

    “不可能，一定是我眼睛出问题了，之前的战斗他依靠运气和黑幕就算了，现在他竟是没有任何花俏的与一位前二十选手战斗，还占据优势？”

    贾岩与那两对手臂怪物的战斗依旧在继续，可战着战着，所有的怪物都不知所措起来了。

    如果这是两大实力相近的半恒星级强者在战斗，那也就算了，可现在战斗的双方中，有一位竟是一名实力仅仅尊者实力的存在，这就不由得各大观战生物，感觉到震惊和稀奇了。

    贾岩的尊者实力，是战前就一直被诟病的，特别是他出来的星区，也仅是251星区，这样的星区哪怕出现一个天才，也必定是要等到他去往中央星区，得到指点或者资源的帮助才可能得以一飞冲天。

    但贾岩却作到了从一个弱小星区出现，然后在这132星区，节节战胜半恒星级天才的事迹，这说出去都没有人敢相信。

    嘭！

    贾岩一击之下，整个星空都震荡起来。

    战斗之中，他的实力就像是充气球，仿佛根本没有底限，快提升。

    这一击，那两对手臂怪物的一只手臂被直接击断。

    “你……”

    两对手臂怪物见到自己视为攻击利器的一只手臂，被贾岩这小小尊者击断，又是惊又是怒，望着贾岩哆哆嗦嗦的说不出话来。

    “前辈，我这实力可入得您眼？”

    贾岩探起的前足，散蓝芒的停在对方额头前，口中出淡淡语气的问道。

    “我……认输。”两对手臂怪物本还想说些什么，可见到头顶上那蓝芒前足，顿时什么愤怒话语都说不出来了。

    反正输在这尊者手里的半恒星天才也不止他一个了，他认输不丢脸。

    眼见对方认输，贾岩满意的点点头，放下了自己的前足。

    “贾岩，又胜一场。”

    高台上的解说员尔顶王，不敢置信的望着台下的这一幕，虽万分不愿，却还是只能宣布贾岩的胜利。

    相比之前贾岩获胜，整个观战台和选手席都喧哗无比场面，这一次贾岩赢了，却只见观众席上鸦雀无声。

    因为这已经过了观众们全体想像了。

    他们根本想不懂，一个尊者，怎么能够在尔天势力天才战里一场又一场获胜，尊者等级也就罢了，可他竟还能够获得次关强者等级的冠军！

    退一万步讲，次关等级冠军依他是一位可怕的中等天才实力，也还有一丝可能获胜，但接下来这尊者居然敢参加半恒星等级天才战，原本所有观众都想，这贾岩只是来搞笑的。

    可现在他们都笑不出来了。

    任谁都看得出来，贾岩的实力，搞不好在这半恒星级别强者里，也是极为可怕的，连原本暂定前二十名的两对手臂怪物都被他实打实的击败，这任谁看了，都不会再嘲笑贾岩实力弱了。

    可一位尊者怎么拥有如此实力？

    因为谁都想不通，所以观众台上集体失言了。

    龙卷势力众生物，也有些昏头昏脑的，所以贾岩回到他们身边，也没有去说些什么话。

    高台上的战斗，就像是机械一般的进行，战斗双方都没有太多的兴趣了。

    所有生物观注的，便是那区区尊者，站在前二十名半恒星级强者面前，都不够一口吞下的小小生物，能够走到哪一步。

    “这一场十强战，战斗双方是：尔火王，贾岩！”

    当尔顶王宣布出十强战第一场战斗双方，整个安静了许久的天才战擂台内外，这才是爆出了喧嚣！

    “这一次贾岩还能赢吗？他对上的可是尔龙势力第三强者，也是整个132星区中，第十一强者。他要是还能赢，那就真的逆天了。”

    “一位尊者能够走到这一步，我从没有听过，这已经不是中等天才能够作到的事情了吧？”

    “人家龙卷势力不是早就放出消息，贾岩乃高等天才了吗？我们没有一个人信，可现在都被打脸了吧，贾岩妥妥的是高等天才啊，甚至应该是高等天才里都极为厉害的一位。”

    “我错了，我为之前辱骂贾岩大人而道歉，我狗眼看人低，贾岩大人一定是高等天才，是我眼界不行。”

    听着默默转变的舆论风向，贾岩淡笑着，缓缓飞上了战台。

    之前贾岩也作过决定，那便是参加这半恒星级战，根本不论输赢，现在他依旧是如此想的。

    但能够获得胜利机会的话，他也不会错过！

    “贾岩，很感谢你能够参加我尔龙势力天才战。让我们这132星区的乡下人，见识了什么叫真正的天才。”

    对手是尔龙势力第三强者，甚至比起高台上解说的尔顶王还要强大。

    他是一只类似狮子一般的怪物，迈动轻盈步伐上台后，望着贾岩并没有什么悲喜的表情。

    可他说出来的话语，却并不是那么冷淡。

    “但是，贾岩你有些过了，一位尊者，想要践踏我132星区半恒星强者的威严，哪怕你是高等级天才，我也会让你见识见识，我132星区半恒星强者的力量。”

    贾岩点点头，虽然对方是在跟他放狠话，但贾岩听起来至少比起之前那些对手的垃圾话要顺耳多了。

    “前辈，希望您能够让我见识到。”

    “嗯，那么我们便开始吧，别让观众们久等了。”

    那狮子怪物同样是神情不变的点点头，算是示意。

    二者身材相差极大，狮子怪物足足三百多米身高，身长则有五百多米，比起头尾长度仅一百多米的贾岩，就像是大象和蚂蚁，一脚就能够将贾岩踩死。

    可现在这大象，却神情凝重的与贾岩这尊者对视。

    究其原因，是因为之前的一战，贾岩表现出了真正能够威胁到132顶级半恒星强者的实力。

    贾岩一只匍伏于地，头颅高度不足五十米的怪物，却与那高度达到三百米的恐怖狮怪对视了半晌。

    二者之间的距离是五公里，相比整个战台上的空旷，这五公里简直跟零距离也没有差别。

    空间似乎都凝固了。

    周围观众同样也不敢出声音，他们心底惊异，要知道在这之前，谁都不会想到，带给他们这种心情的交战双方，其中之一居然会是一位小小尊者。

    “战！”

    就在某一刻，贾岩喷出了话语，然后身躯狠狠向前飚射而出。

    面对越是强大的对手，贾岩感觉到自己的情绪越振奋，同时身体也更为灵动，爆力比以往都强大了一丝丝的样子。

    “战！”那狮子怪物见到贾岩攻来，同样目中奇色一闪的，怒吼出声。