    这一夜，钟书楷到清晨才回家。他告诉钟荩，和几个朋友一块打牌去了。他的音量很大，这样子，在卧室做面膜的方仪也能听到。

    这是他第一次彻夜不归。

    钟书楷是不会为一个女人而彻夜不归。他有自己的原则。家庭与婚姻，都有着法律意义，而法律是神圣的，不可撼动。方仪的美貌与能力，这些年来，也让他人前人后攒足了面子，到目前为止，还没有哪个女人有足够的力量把他从婚姻中拉出来。即便是阿媛，也没有动摇过他对家庭的责任。

    昨晚是个例外。

    卧室里没有一点声响，他摸摸鼻子，没趣地进浴间洗漱。

    钟荩又打了米糊，低头喝了一口，米糊在喉咙音辗转片刻，又吐回碗里。

    雨一直在下。

    在一场又一场的春雨中，枝叶开始泛绿，花朵开始打苞，气温渐渐回暖。

    站台处积了水，她避开。雨不大，但很密，伞挡的不是雨，而是风。

    今天，她要第二次提审戚博远。逮捕令发下去之后，是二个月的审查期，如果觉得时间过紧，还可以延长到四个月，钟荩觉得戚博远这案子不需要延长的。

    戚博远眉宇间一片如水淡然，他没有再抱怨看守所的的条件太差，问钟荩能不能送点书进来，他呆在里面太闷了。

    “我会帮你争取看看。”审讯室朝北，阴雨天，格外的湿冷，又没有空调，钟荩只得一杯接一杯的喝热茶，想让自己暖和一点。

    “身体有没有好点？”她记得狱警提过常昊给戚博远送药的事。

    “勉强控制得住！”戚博远今天精神很低迷，讲话也慢吞吞的。

    “你妻子的尸体法医已检验过，你女儿来了之后，就可以认领回去，然后火化、下葬。”钟荩不着痕迹地注视着戚博远的神情变化。

    戚博远目光从铁窗挪开，落在钟荩的身上，“你知道中国画与西洋画有什么区别吗？”

    钟荩怔了下，老老实实摇头，“我不懂画。”

    “城里的孩子小时候不是多会学点画画、音乐什么的。”戚博远自言自语。

    “我学的是竖琴。”

    “哦？那可是一件优美的乐器，却也是最困难的乐器之一。”

    是的，从初学的手指起泡，眼睛对四十七根弦的精确辨识，到手与脚的正确配合、诠释乐曲，钟荩从七岁到十九岁，横跨了她的小学与中学。省城教竖琴的老师又很少，幸好南师大有位外教会弹这种从前只为欧洲宫廷演奏的乐器。

    当初，钟书楷建议学个二胡或者古筝什么的，如果非要学西洋乐，就选钢琴或者小提琴。

    方仪希望她与众不同。

    钟荩第一次看到竖琴，被她张扬的外形惊得都说不出话来。

    “你现在弹得怎么样？”戚博远问道。

    “我已经几年不碰了。”钟荩笑，“我们现在谈画。”她提醒戚博远。

    戚博远叹了口气：“真可惜。”

    这些又算什么呢，稍微下点功夫，那些优美的音符还是能萦绕指间。而有些东西，只如风一般，吹过就了无音迹了。

    “一张画纸，画得满满当当不留一点儿空白，是西洋油彩画。一张画纸，寥寥数笔丹青于白宣之上，是中国画。西方的热情，中国的素雅。你喜欢哪一种？”戚博远问。

    “要说实话吗？”钟荩托起下巴。

    “当然！”

    “我要是说实话，你也对我讲实话么？”

    戚博远眼眸一亮，“如果我问什么，你都讲实话，那么，我也会。礼尚往来。”

    “我喜欢中国画，那种意犹未尽的回味，那种欲言又止的留白，会有许多许多的想像力，如同与人相处，给人留下很多个人空间，不会太过浓稠，自然也永远不会厌倦。”

    “你的语气有些伤感。”

    钟荩呵了一声，“该你了。当你拿刀刺向你妻子时，你脑子里在想什么？”

    “我认识她的时候，她是别人的妻子。我们见第二面，她告诉我，她离婚了，是为了我。那时，我对她的了解仅仅只有一个名字。我可以说是非常非常的震惊，她说不是逼我有个交待，她只是要我知道她可以为我做任何事。她托人进了我在的公司，她在工会上班，时间非常自由。她给我洗衣、做饭、收拾屋子，老家来人，我没空照应，都是她领着出去吃饭、逛街、买礼品。我似乎必须和她结婚，所以我就结了。但是我心中一直疑惑：她为什么要为我这么牺牲呢？总有一个目的。后来，我发现了那个目的。”

    “她很爱你？”

    戚博远摇头，“爱是茫然的，没有目的。”

    “那是什么？”

    “我说得够多了。说说你的名字吧，这个荩字有什么特别的意义？”

    钟荩短暂地愣了下。荩，是一种一年生草本植物，茎很细，花是灰绿色或紫色，茎和叶可做染料，纤维做纸张。

    荩还同烬。

    女孩子都不会用这个字取名的，方仪就是要与众不同。

    “其实，我以前叫静，何静，不是钟荩。”钟荩平静地说道。

    这是一个公开的秘密，但是大家心照不宣，从来都不提这件事。

    方仪是安镇第一个大学生，人又长得漂亮。很多年前，大学生的工作还包分配。她非常幸运，进了省城税务局。锦上添花，她还找了个好老公，虽然其貌不扬，但是特别疼她。

    方仪是安镇所有读书孩子的偶像，也是方爸爸方妈妈最大的骄傲。

    方仪工作忙，一年只能回一次安镇。回来的那天，安镇就像过节般，方家的院里院外都站满了人。哪个孩子能和方仪说一句话，兴奋得夜里都睡不着。

    方仪的妹妹叫方晴，就没姐姐这么幸运。长相有点粗壮，高中也没读完，就回安镇帮爸爸妈妈打理苗圃。嫁的男人也是安镇人，在建筑公司做木工。

    但是．．．．．．用方妈妈的话讲：老天给人的福气是公平分配的。

    方仪结婚五年，吃的中西药可以用麻袋装，看过的医生全国各地都有，却一直无法怀孕。而方晴结婚隔年，就生了一对龙凤胎，大了二十分钟的哥哥叫何劲，妹妹叫何静。无论是男孩还是女孩，都集中了夫妻俩的优点，特别是何静，简直就是一个小方仪。

    方仪人前欢笑，人后落泪，钟书楷舍不得，说你要是特别想要个孩子，我们抱养何静吧！她和你有血缘关系，姨妈也是妈。

    方晴和老公并不能接受这个建议，他们认为双胞胎是不能分开成长的。方仪用泪水泡软了方晴的心。

    钟荩离开安镇时，正是油菜花盛开的四月。方晴给她做了一身新衣，早晨起来时还洗了头发。方晴说：大姨会让你上最好的学校、穿最漂亮的衣服，带你去公园、去游乐场，以后要叫大姨妈妈，妈妈呢，你要叫小姨。

    何劲撅着嘴站在门框边，他也想和妹妹一起走，但是爸爸不让。

    钟荩问妈妈，我要去大姨家几天？

    方晴别过身去抹泪。

    钟书楷进来了，把钟荩抱起。钟荩说：大姨父，我很大了，我自己走。

    那一年，她五岁，什么事都记得。

    安镇是水乡，要先坐船，然后再坐车去省城。码头上湿湿的，她上船时滑了一跤。她回过头想叫妈妈。

    爸爸、妈妈、哥哥都走了，她只看到满河岸的油菜花在风中摇呀、摇呀！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二次提审结束，戚博远的供词和第一次一致，钟荩让他看了后，签字。再提审过几次，如果供词没有出入，就可以向法院提交起诉材料了。关于动机，钟荩自信，她很快就能挖掘出来了。

    对待戚博远这样智商极高的人，上岗上线，用法律压，坦白从宽的条件诱惑什么的，全没有用，唯有慢慢得到他的信任，让他主动打开话题。

    走出审讯室，雨还没有停，钟荩去办公室和法警们打声招呼，顺便问戚博远的女儿有没有来探视过，法警说没有，就连律师也没来过。

    钟荩有点微微的诧异，不过，也能理解的。

    她有戚博远女儿的电话，粗枝大叶的景天一给她时，只写了个：戚小姐，然后是潦草的十一位数字。

    第一次还拨错了，是个男人。第二次，接电话的是女声，但是不算很礼貌。

    “你有什么事？”一开口就很不耐烦。

    钟荩说道：“我是检察院钟荩，想向你了解关于戚博远案子的一些情况，你今天方便吗？”

    “不方便。讨厌的南京，这雨没完没了似的。”

    “不会占用你很多时间的。”

    “我说不方便就是不方便。”

    “那你什么时候方便？”

    “到时再说吧！”就这样挂了。

    钟荩对着手机，撇撇嘴，哭笑不得。

    回到检察院，抖落伞上的雨珠，跺跺脚，上电梯前，侧目看下公告栏。牧涛说，院里有些通知、活动什么的，都会贴在这里。

    《凌瀚犯罪心理学讲座》-----这几个显目的大字撞过来时，钟荩身体为之一震，仅此而已，然后就平静了。这次讲座是检察院和法院合办的，电视台要录播。显然公安厅的那次讲座非常成功，检察院和法院也是与犯罪份子打交道，听听也有这个必要。

    电梯里两个还不算熟悉的同事语带讥讽地笑谈，办讲座，等于是替凌瀚的书做宣传，他是又得名又得益。

    钟荩低头看着自己沾了雨水的鞋尖，莫名的有点难受，仿佛他还是她的什么人。

    他们已经分开三年了，一千多个日子，够久了。

    办公室飘着一股粽叶的清香，这时应该去餐厅吃午饭的同事全聚在了一块，一人手里抓了个粽子，咬得正欢。

    “你就是钟荩吧？”说话的是位三十多岁的女子，瘦小的个头，皮肤微暗，笑起来的样子到是很恬美。

    钟荩怔了怔，目光扫过牧涛桌上的相框，“胡老师，你好！”她认出来了，女子是牧涛的妻子胡微蓝，在幼儿园做老师。

    “听牧涛提过你多次，一直都没遇上。今天终于见着了！”胡微蓝忙从带来的袋中拿了两只粽子放在钟荩的办公桌上。“牧涛爱吃粽子，我们家经常包，虽然是去年的粽叶，吃起来味道是一样的。”

    “胡老师，牧处没有乱吹吧----美女检察官。”一位同事打趣道。

    “嗯嗯，钟荩是很漂亮，你们这近水楼台，千万别负了这轮明月。”

    同事里有两个没成家，连忙举起手臂，学着韩剧里喊起口号：“加油、加油！”

    办公室内哄地笑翻了，连一脸正经八百的牧涛嘴角也抽了抽。

    “科室里来个姑娘，气氛就是不同。以前全是一帮爷儿，我进来都不敢多喘气。”胡微蓝笑道。

    “胡老师太夸张了，你是牧处的领导，牧处是我们的领导，我们见了你不敢多喘气才是真的。”

    “好了，别贫嘴，吃好洗手干活去。”牧涛在办公室还是要维持点威信的。

    一帮男人一窝蜂地全出去了，牧涛深深看了看钟荩，说去档案室找个资料，办公室只留下胡微蓝和钟荩。

    钟荩不好意思辜负胡微蓝的美意，放下卷宗，就拆开粽叶，栗子馅，她喜欢的。胡微蓝体贴地给她倒了杯热茶，然后拉把椅子坐在她旁边。“你们这一批公开招聘进省院的有四个，就你一个姑娘。牧涛点名要你进侦督处，很多人都不理解。牧涛说你有好几年整理起诉材料的经验，一旦运用到实践中，很快就会成为一位优秀的检察官。”

    胡微蓝的表情和语气都很真诚，钟荩却感觉怪怪的。她没有和上司家属相处的经验，不知道是该说些感谢的话，还是要表现出谦虚的样子，踌躇一会，她握着吃了一半的粽子，笑了笑。

    “听说你爸爸在烟草局、妈妈在税务局，也是啊，只有家境特别好，才有你这么清雅的气质。”胡微蓝端详着她。

    钟荩看向胡微蓝。戚博远说，世间的一切好都是有目的。

    “谈朋友了吗？”

    钟荩摇摇头。

    “换作我是你爸妈，也不会同意你在江州找朋友，毕竟是个小地方。我认识一个小伙子，条件特别好，人也长得不错，找个机会我们一块喝个茶？”

    吃粽子是引子，这才是今天的主题。

    “不要说不着急，见见面没什么的。现在好男人可不多，因为你和牧涛同一办公室，姐姐才特地替你留心的。”胡微蓝自动地拉近了与钟荩的距离。

    似乎这是一个天大的人情，如果她拒绝，是不是就很不懂事？

    “谢谢胡老师！”好吧，见个面，就当感谢牧处对她的关心。

    胡微蓝简直喜出望外，“就这么说定了，那明晚，我挑好地点，发短信给你。你是很漂亮了，但是还要打扮得再漂亮点。”

    “明晚？”钟荩愣住。

    “越早越好。姐透个底给你，倒追他的女孩多着呢！”

    哦，钟荩轻松了，那就纯粹去喝个茶吧！

    晚上下班回家，雨停了，天上的云还很厚。钟荩没有直接回家，打车去了大众四S店。她告诉店员，她想订一款白色的高尔夫。

    店员皱皱眉，这款车现在非常紧俏，近期还没货，要加价拿车，不如，你换个别的车型？

    钟荩说我只要这款，但是我无法付全款，我只能办个按揭。

    店员激动地领着钟荩去办手续，现在人买车都按揭，傻子才付全款呢！

    闹钟的铃声响了，钟荩听到了但是眼睛就是睁不开，似乎特别特别困，同时，她还听到了钟书楷起床的声音，前所未有的无所顾忌。

    不一会，久违的煎鸡蛋的油烟味从门缝里钻进来，钟荩被呛咳了，从床上坐了起来。

    “钟荩，要不要给你煎一只？”钟书楷也是呛得又是鼻涕又是眼泪。

    钟荩憋住一口气，走进厨房，把油烟机开了。平底钻里黑糊糊一团，看不出是什么。

    “爸，我来吧！”她实在无法恭维钟书楷的厨艺。不过，这已经是史无前例的进步。

    钟书楷摆摆手，“不用，自己动手，丰衣足食。”

    钟荩看着他小心翼翼地把黑糊糊的那团盛进盘子里，还加了不少糖。如果方仪看到，不知要火成什么样。

    卧室里没有一点声响，显然方仪不在屋中。“妈妈呢？”

    “出门跳舞去了。”钟书楷很满意自己的杰作，吃得有滋有味，“我今天去海南，出差四天。哦，你那个车．．．．．．要晚个几天，比较紧俏。”

    钟荩笑了笑，回房间换衣服了。

    牧涛给她布置了个任务，让她上午和他一块去法院开个庭。

    那也是桩“杀妻案”，公诉人是牧涛。

    山西的一对夫妻来宁打工，丈夫在建筑工地扎钢筋，妻子在电子厂做流水线。妻子吃不下三班倒的苦，重新在美容院找了份工作。美容院的工作很清闲，赚的钱却很多，丈夫开始很高兴，后来听说那种小美容店，其实都是挂羊头卖狗肉。他妻子拿回来的钱，是卖淫得来的。一怒之下，他用一根钢筋，在一个深夜，将妻子箍死了。

    几件衣服，钟荩拨拉来拨拉去，最后决定还是穿了制服。

    钟书楷已经吃好了，还涮了碗。钟荩注意到他今天扎了条粉色的领带，亮得有点刺眼。

    牧涛过来接钟荩的，两人直接去法院。钟荩上车时，他上下打量了一眼，咂了下嘴，欲言又止。

    九点开庭，女方那边只来了妈妈和姐姐，说爸爸气得一病不起，在床上躺着。男方这边到是来了不少人，还有一个蓬着头的小女孩，乌溜溜的眼眸，好奇地转来转去。

    牧涛让钟荩在庭下观摩，他一个人坐在公诉席上。在他眼里，这样的案子，也不算大。

    不例外，犯罪嫌疑人是指定辩护。不知是哪家律师事务所的小助理，瘦仃仃的，西服像挂在衣架上，但嗓门很大。也许是初生牛犊不怕虎，也许已做了最坏的打算，大不了就是判死刑，所以他特能放得开。他认为犯罪嫌疑人有罪，但罪不至死。他不是罪大恶极的坏人，他是偶然犯罪，他没有蓄谋，他是被妻子背叛的消息冲昏了头脑，从而失去理智。他上有年老的父母，下有未到学龄的女儿，他还有许多该尽的责任和义务，法律无情人有情，法庭应该网开一面，给他改过的机会。

    小律师说得声情并茂，厚厚的镜片后，泪花晶莹。

    比起他的煸情，牧涛太过冷清而又条理。他只向犯罪嫌疑人确定了三件事：第一，他是什么时候知道妻子从事卖淫的？犯罪嫌疑人说是案发前两个月；第二，妻子的收入是不是比他高很多？他说是的，工地上的工钱是半年结一次，他平时只有少许生活费，汇给老家的钱都是她的；第三，他在工地上有没有喝酒、赌博过？他沉默了很久，看向牧涛的眼神带着哀求，最后点了点头。

    牧涛对法官说，从刚才的几点中可以看出，犯罪嫌疑人作为一个男人，没有担起养家的责任，反而纵容自己的恶习，把一切都扔给了死者。死者卖淫是可耻的，但也是为生活所逼。在她的内心深处，她装着孩子和老人，也装着自己的丈夫。在精神上，她并没有背叛。一开始，犯罪嫌疑人明知死者卖淫，却没有阻止，这说明他默许了死者的行为，也心安理得享受死者的付出。后来，大男子主义作怪，他接受不了工友们的嘲笑讥讽，他残忍地把自己的妻子杀害。从工地到他们租住的小屋有三里多路，在小屋中放着工地上的钢筋，这怎么不是蓄意谋杀呢？

    法庭上鸦雀无声，良久，犯罪嫌疑人哭了，接着，他的家人也哭成了一片。

    法官是位四十出头的中年妇女，姓任，她宣告休庭，改日再审。

    钟荩看着小律师鼓着脸颊，气哼哼地瞪着牧涛，那神情不知怎么让她想起了常昊。他第一次上庭，是否也是这幅样子？

    牧涛慢悠悠地喝着水，刚才的长篇大论让他觉得口干。

    他告诉钟荩，公诉人在法庭上一定要有自我，切记不能为辩护人左右自己的思维。法律是国家制裁罪犯的武器，不要和情感挂钩。

    钟荩羞惭地自责，刚才有一刻，她真的被小律师的话打动了。

    任法官邀请牧涛和钟荩留下吃午饭。凌瀚的讲座就在下午，放在法院最大的一个审判庭。在法院吃个工作餐，省得跑来跑去。

    牧涛欣然接受，出了法庭，他和任法官默契地不提一句案子的事。钟荩听同事讲过，在公检法司四大部门，法院的食堂是最棒的，师傅做的古老肉和脆皮鸡，怎么吃都不腻。不管什么客人来，法院都用这两道菜款待。

    果真，钟荩一行刚在餐厅坐下，笑呵呵的大师傅首先就端上了这两道菜。钟荩一口香气还没嗅进腹中，外面又进来了几个人。所有的人都站了起来，牧涛上前伸出手，与走在前面的一位握了握，他称他为“吴院长”。

    吴院长替牧涛介绍身边的人，牧涛笑着说：“凌老师，久仰、久仰！”

    “牧处，幸会！”凌瀚用指尖推推眼镜，笑了笑。

    午餐很丰盛，师傅们另外又端上了素狮子头、西芹炒虾仁、凉拌毛毛菜、清蒸鲈鱼。牧涛和任法官被吴院长喊过去陪凌瀚了，钟荩和几个书记员同一桌，吃得非常自在。

    吴院长是法院分管后勤和教育宣传这一块，明年就退了，人显得特别亲和。

    “凌老师成家了么？”他亲自给凌瀚倒了杯果汁。

    凌瀚谢过，笑道：“正在考虑中。”

    “女友也在北京吧？”这句话是任法官问的。

    “她是宁城人。”凌瀚平静地回答。

    “哈哈，那这次来宁办讲座，一举两得呀，正好可以看望岳父岳母。”

    凌瀚淡淡地笑。

    钟荩吃得快，和同桌的人打了招呼，起身先走了。她想找间会议室，喝点水，再休息会。

    “钟荩．．．．．．”会议室的门，身后急跑过来的人替她开了。

    她没有回头，直直地看着围着墙的一圈沙发。上次会议残留的烟味，还飘荡在空气中。她想把窗打开，呼吸一点新鲜空气。

    “是我！”身后的人又说。

    “我知道。”她以为自己会发不出声音，一旦开了口，她发觉自己很镇定。

    “我要是不喊你，是不是一辈子都不再和我说话了？”轻声叹息。

    钟荩拽住制服的衣角，紧紧的，她慢慢回过头。

    不是不说话，而是还有什么可说的呢？

    走廊灰暗的光线中，他垂着的双手微微发抖。真是好笑，特警队长也会紧张？

    她很想视若不见，就这么走开。不过她最终没有这么做。默默挨过这痛彻心肺的时刻，那便是成长。

    世界突然静止了，听不到任何声响。

    “你好吗？”他很好，看得出来。她只是想找句话说。他是今天请来的贵宾，她得罪不起。

    “你呢？”他拿下了眼镜，在她面前，他的眸光自然而然放柔。

    有一次，她俏皮地把他的眼镜藏起，要他对她凶一下，让她见识见识传说中的不寒而栗。他失笑，揉揉她的头发，让她别闹。

    来么！她竟然还对他抛媚眼，想诱惑他。

    他搂过她，说，我真做不来。

    她说那就证明那些传说纯粹是吹牛。

    他轻笑出声，眸光柔若湖水。

    “我很好！”

    他们之间，就留下这些空洞而又苍白的寒暄了，她耸耸肩，升起一股无力感。“我想休息会，下午专心听你的讲座。”

    她扭头朝会议室看看。

    “晚上我们一块吃个饭。”他舍不得眨一下眼睛。都已记不清上一次她离他这么近是什么时候了。

    “抱歉，我晚上和别人有约。”

    说话间，恰巧听到有短信进来的声音。她打开一看，胡老师把相亲地点发过来了：丽莎饼屋。

    “我会在南京呆一阵，方便给我个号码么？”她排斥他的意思是那么明显，但他选择忽视。

    她拧了拧眉，“我觉得我心理很正常，也没犯罪的冲动，应该不用麻烦专家的。”

    他心里明白，该道别了。他半天没吭声，实在不甘心就这样离开，只得没话找话说：“晚上是什么活动？”

    “相亲！”她很想回答得中气十足、铿锵有力，结果，她自己听着都心戚戚，差点眼泪都忍不住。

    这种炫耀很悲哀，不是吗？

    曾经所谓的也算得上很相爱的一对恋人，如今，他就要结婚了，而她也正奔跑在相亲的大道上。

    那些一生一世的东西说没了就没了。

    镜花水月终成空。

    他默默把眼镜戴回鼻梁上，月牙型的疤痕逼入她的眼帘，“那么，再见！”说完他转身，消失在走廊的尽头。

    何必再多问．．．．．．他希望她快乐，他希望有另一个人能珍爱她如生命中的瑰宝，既然如此，就不必再多问。

    钟荩一步一步，靠近沙发，拉开窗，任北风呼呼倒灌，她闭上眼，热辣辣的感觉直接冲了上来。

