    正高兴着的朱慈烺最先发现他父皇的脸色异常，顿时，心中一沉，想着，该不会父皇要反悔了吧？

    他正这么想着时，就听崇祯皇帝的脸上露出了尴尬之色，坐直了上身，带着一点歉意对张明伟说道：“先生看朕这记性，到如今都还没问先生高姓大名，真是太失礼了！”

    其实，这也怪不得他。

    正当他为松山之败，朝廷主力尽失，感觉大明要亡国而绝望之时，张明伟诡异地凭空出现在他面前。于是，就立刻被他当成了救命稻草，一厢情愿地认为这是上天来帮他的神仙。

    虽然随后通过沟通，发现这个神奇的人并不是什么神仙，但却是来自后世的，同样让崇祯皇帝大吃一惊。紧接着追问历史的发展，一件件、一桩桩地事情，所见所闻等等，一直震撼着他。像问姓名这种小事，当然不会是最优先了。

    也是到此时，他聊得已经够多，想起一个点子的时候，才算是想起，他竟然都还不知道张明伟的姓名这些。

    此时，崇祯皇帝的这个话，让边上的朱慈烺也听得目瞪口呆，甚至连侧殿那边都响起什么动静，显然坤兴公主也没想到。

    真得是，聊了那么久，把自己亲身女儿都许出去了，竟然还不知道对方叫什么……

    张明伟听了，却并不在意，这时候再说也不迟：“我姓张，弓长张，名明伟，就是大明的明，伟大的伟。”

    这个名字，听得崇祯皇帝的眼睛发光。他心中不由得想着，看看，先生虽然是后世的人，可同样是上天派来帮自己的，这不，连名都是“大明伟大”的意思。

    等了一会，没听张明伟再说，崇祯皇帝便再问道：“先生的字是？”

    “我们那会已经不兴取字了，所以我也没有！”

    崇祯皇帝听得有点奇怪道：“那这么一来，岂不是重名的很多？”

    对于后世的东西，这大殿内的都是好奇宝宝，全都竖着耳朵听张明伟的回答。

    “确实重名的有很多！”张明伟听了笑着说道，“如果我没记错的话，重名最多的一个名字有将近三十万人。”

    听到这个，崇祯皇帝有点无法想象，同一个名字的竟然都能有三十万人？这简直不可思议！

    心中疑惑着，他便再问道：“那先生那时候一共有多少人？”

    “大概有十四亿多吧！”张明伟回答一句，看到崇祯皇帝好像没立刻明白过来，便解释道，“就是一万万为一亿，一共有十四个一万万。”

    “咕咚”一声，侧殿那边又传来一声动静。

    而崇祯皇帝和朱慈烺则都是张大了嘴巴，一脸目瞪口呆的样子。

    这个数字，让这个时代的人，真得是太难以想象了！

    看他们这样子，张明伟心中起了捉弄之心，便又笑着补充了一句道：“只是京师的常住人口，大概有两千多万人。如果算上其他流动人口之类的话，京师至少有三千万人。”

    他说完之后，目瞪口呆的人，继续保持目瞪口呆中。

    就这个时代来说，包括东西方在内，百万人口的城就是非常大的城池，是最为繁华的了。大明有百万人口的城池，也只有区区几座而已。

    张明伟的这番话，让这个时代的任何人听了，都不会比崇祯皇帝和朱慈烺兄妹好多少。甚至可以说，这是他们连想都想不出来，那么多人口到底会是怎么样的繁华，所住的城池会大到没边了吧？

    而崇祯作为大明皇帝，对人口自然更为敏感，自然就更震惊。因此，还是朱慈烺先回过神来，惊诧地问道：“先生，这么多人，粮食够吃么？”

    大明如今才多少人，都已经缺粮饿到处处造反了，那么多人，一天要吃掉多少粮食啊！

    “当然够吃！”张明伟听了，微笑着说道，“农作物的品种会改良，科学种植等等，总之，科学技术的发展，再多的人都能养活！”

    震惊这些古人的同时，顺带着又宣传了下科技的力量，这是他最愿意做的事情。

    果然，崇祯皇帝听到这话后，回过神来立刻对张明伟说道：“先生一定要在大明好好传道受业解惑，把这个科学技术学识广而传之，朕定然全力支持！”

    对于古人来说，小到一个家庭，大到一个帝国，都是人多力量大的认识。如果大明有朝一日能有这么多人口的话，这天下就真得惟大明独尊了！当然，前提是能养活。

    见张明伟点头之后，崇祯皇帝还记得自己之前所想，不敢再瞎扯，要不然，真得又会忘记自己想干什么了。

    这也不怪他，实在是张明伟所说得每一个消息，都是让他们非常震惊的那种，实在太容易歪楼了。

    只听崇祯皇帝接着又问张明伟道：“先生学问如此渊博，不知道是什么出身，除科学技术学识之外，还涉及了什么，比如兵书之类的？”

    听到这个问题，张明伟稍微愣了会，有点不明白他的意思。

    倒是朱慈烺帮他回答了：“先生学识这么渊博，至少是进士出身，说不定还是状元呢！”

    一听这话，张明伟才明白崇祯皇帝是问什么，便笑了下回答道：“后世也有类似科举的考试，我是211，按考生比例来说，应该是三甲进士之类吧。至于兵书，看过一些，高中……还是学生时代时，也曾参加过军训。”

    朱慈烺听了，对于学识这么渊博的张明伟竟然不是状元，感到很是有点遗憾。但崇祯皇帝的关注点显然不在这里。就见他疑惑地追问道：“什么是军训？”

    “就是新兵训练！”张明伟顺口解释了一句，感觉崇祯皇帝会听不懂，就自己再解释道：“我那个时代，任何人都要服兵役。但是，在校生，就类似在国子监读书的，可以通过军训来掌握从军的基本技能，以此代替服兵役。万一国家有战事需要动员的话，也不至于一点都不会。”

    他的话音一落之后，顿时，他又看到了目瞪口呆的一幕。很显然，人人都要服兵役，哪怕国子监的监生也要参加军队训练，这又让他们震惊到了。

    过了良久之后，崇祯皇帝回过神来，不由得非常羡慕。要是大明如此的话，还怕没军队可用！不过要读书人都参加军队训练，人人服兵役，在当下却是太难了！

    想了一会，他用力摇头，尽量不再多想，都怪先生说得每件事情都那么让人惊讶，真得差点又把正事给忘记了。

    此时，崇祯皇帝大概了解了下张明伟的履历，便一脸诚恳地说话了。

