    第166章怀孕到底是在折磨谁

    明明前几秒还那么生气，可她现在比起生气更多的是想笑。

    虽然这个球的颜色有那么一点点引人遐想，但是以傅斯欲的智商不应该猜不出来。

    洛宵宵怀疑，他可能是关心则乱，手比脑袋快了一步。

    同时，她又在想，不过就是个孩子,至于担心成这样吗，未免想的太多了。

    只有在娘胎里经历了多重敲打的娃，才是有能力继承他妈百分之五股份的好娃。

    “懂了不？”洛宵宵凑近人冷巴巴的脸，胆大的怼了怼他的脸颊。

    “那也不应该喝酒。”傅斯欲听完解释后，冷沉的脸逐渐恢复平和，没再像刚才那样来势汹汹。

    “跟孩子无关，你现在的情况喝酒只会加倍伤害自己。”

    他其实很后悔，后悔摆出一副冷脸和小娇妻说话,她现在很敏感，自己应该多几分耐心。

    傅斯欲想要个继承人不假，但比起继承人，他更想要个开开心心的爱人。

    洛宵宵颇没耐心的掏了掏耳朵：“傅总，别念了别念了。”

    “打我嫁来，这话你隔三差五就要念叨几次，我知道我知道，我什么都知道。”

    小酌怡情大酌才伤身，她那点酒精估计没流到胃里就被蒸发了，有什么可担心的。

    “……”男人还想再继续说什么，可想了想后还是憋回了嘴里。

    他伸出手，道：“手机给我，你该休息了。”

    洛宵宵：“？”

    不是吧啊sir，你来真的？

    “大哥，傅总，大老爷,这才刚几点啊？我睡不着啊。”

    “我会陪着你。”傅斯欲却不管,不讲理的扯过了女人的手机,顺道确认一下它有没有贴钢化膜。

    现在局势特殊,如果再不小心摔坏她的屏幕，可不是简简单单一个赔偿能处理的。

    “嗯？”

    “你陪我什么？”

    未等洛宵宵质疑完，她一整个娇躯猛地被人打横抱了起来。

    女人几近本能的勾住男人的脖子，任由他稳稳当当的给自己抱回了舒适柔软的大床上。

    趁女人懵逼的功夫，傅斯欲从行李箱里，拿出了一本震惊全世界的著名书籍：

    《总裁他又火葬场了》

    ？？？？

    洛宵宵瞪大眼睛，惊诧的指着这本书，颤抖道：“这个、这个！”

    这不是她放在老家的书吗？为什么会出现在她的行李箱里？！

    我靠，为什么傅斯欲知道它在哪，为什么为什么……

    难不成，这本书，傅斯欲也有？

    洛宵宵往被窝深处缩了缩，道：“你要干什么，给我看纸质书解闷儿？”

    傅斯欲啪嗒一声关上大灯，打开床头灯，和人并排躺在床上，脊柱贴着床头,默默翻开小说：“你躺下，闭眼睛。”

    “我读给你听。”

    洛宵宵：“？”

    “哈？读什么？”

    傅斯欲一身正气道：“小说。”

    洛宵宵的五官死死皱到一起,不解：“你能念得下去？”

    傅斯欲丢出一声不屑的轻哼,他穿着松松垮垮的浴袍，借着床头暖灯道：“我的声音比配音演员的更真实。”

    “还惦记呢！”洛宵宵拍了一下这个小气鬼的胸襟。

    都多久之前的事儿了，竟然还想着和配音演员们打PK，幼稚死了。

    女人完全钻进被子里，听话的合上眼睛，打算看看男人想演什么花样。

    反正他都不怕尴尬，自己怕什么。

    洛宵宵这幅天地不服的架势像是打算和傅斯欲同归于尽。

    男人垂眸睨了一眼女人后把目光重新聚集在书上，他找到自己上一次阅读到的地方，决定顺着这里继续念下去：

    “有些事不是你看到的那么简单。”

    冷沉的声音顿了几秒：“别任性。”

    洛宵宵以为是在说她别任性，她瞧瞧的抬起一只眼皮结果发现男人还在专心致志的读书。

    哦…应该是书里的内容。

    “他的手指在她头上轻轻的揉，所以，这是在哄她？多么可笑，多么廉价，目的性多么明显的哄。”

    男人严谨的念着台词，但他读的不像小说，更像是一个刚会说话的哑巴在读童话故事。

    全程没有一点波澜起伏。

    听到这里的时候，洛宵宵终于憋不住打断道：“桥豆麻袋。”

    她睁开眼睛道：“带点情感嘛，这里明明很甜的。”

    傅斯欲读总裁台词的时候倒是很贴合实际，仿佛身临其境…

    男人挑眉默默听着洛宵宵困熏熏的反馈，收到听众的差评后，他没有表现出丝毫的不满意，而是决定调整状态争取得到小娇妻的认可。

    他继续读着女主的台词，道：

    “我没有任性。”

    只听傅斯欲磁性低沉的声音环绕在卧室，他一手拿书，一手放在女人的发丝上摩挲抚慰道：

    “放在头上的那只大手终于滑进了她的头发下，贴上了她颈脖上的皮肤，开始摩挲，很轻，这种情况下他一向是温和的，有耐心的。”

    …洛宵宵再一次睁开眼睛。

    等等，怎么这么奇怪，这个剧情她好像隐约有点印象。

    “不对，别读了。”她脸颊漠然染上一抹羞红。

    洛宵宵想起来了，再读下去要开车了。

    她记得小说到这里应该有一段很猛的车。

    傅斯欲一直在她身上胡乱摸索，这哪里是读小说，这分明是在这跟她演呢！

    “你你你、老不正经，睡觉！”为了防止被人发现这本书后面的劲爆内容，洛宵宵跪起身一把夺过了小说。

    “我不正经？”傅斯欲滞在原地。

    他干什么了。

    洛宵宵挠了挠头发，耍赖道：“你刚才摸哪呢？”

    傅斯欲认真道：“头发。”

    洛宵宵不信：“一会呢？摸着摸着是不是也要学人家小说，手伸到我衣服里啊。”

    傅斯欲：？

    他对天发誓，他没有抱过这种不该存在的心思。

    他蹙眉，发出灵魂一问：“怀孕初期不能同房，我摸你做什么？”

    “？”

    “傅斯欲你什么意思？”

    洛宵宵听完这话却品出了几分不对，她难言道：“我怀孕了就对你没有诱惑力了？”

    “你就可以不馋我身子了？”

    “你这话什么意思啊？想出轨？”

    “想出轨你直说啊，我给你找个肤白貌美的姐姐伺候你，你来给我讲什么故事啊！”

    “什么跟什么？”

    傅斯欲被一连串的发问问了个头晕目眩。

    摸也不行，不摸也不行。

    ？

    是不是过段时间他呼吸都是错的了。

    ?  ?傅总的炼狱生活才刚刚开始。

    ?  

    ????  

    (本章完)

