    第3249章  笃定   

    伴随着这一道愤怒的咆哮声在四臂巨人的口中缓缓响起，四臂巨人的脚掌便是重重的踩踏在了地面上，旋即“轰”的一声，一道震耳欲聋的声音响彻开来，旋即四臂巨人的身体便是腾空而起，宛若是离开弓弦的利箭一样，转眼之间就出现在了三十三号的身躯面前，而后便是抬起自己的手掌，横挥而出。

    

    挥动的那一瞬间，就有着凶戾无比的灵气在四臂巨人的手掌上翻腾而出，炽热的气息翻腾而出，宛若是来自炼狱的炽热火焰一样，横贯长空，朝着三十三号笼罩而去。

    

    在那一瞬之间，所有人都能够感受到四臂巨人手掌上的血红火焰灵气究竟蕴含着多么恐怖的力量，宛若是要将这世间上的一切都焚烧得干干净净一样，令人惊恐。

    

    三十三号那张硬朗的面庞上便是有着惊骇欲绝的神色浮现而出，他的双眼瞳孔都是收缩了又是收缩，内心的情绪简直就像是惊涛骇浪一样在不停的翻腾，令他觉得无比的震惊。

    

    这不得不让三十三号震惊啊，四臂巨人爆发出来的力量真的是让他完全没有预料到，会是如此的凶悍。

    

    这让原本还想要着说稍微隐藏一下自己实力的三十三号明白，想要隐藏自己的实力，恐怕是已经不可能的事情了。

    

    为今之计，只能是全力以赴。

    

    不然的话，别说是在恒彦林的面前留下一个深刻的印象了，恐怕他的性命都得被四臂巨人给捏爆了。

    

    一想到了这里，三十三号心里就已经是有了决断，不再有任何的犹豫，双手飞快的结印，紧接着他的双眸中便是有着炽盛的光芒绽放开来，体内的灵气就如同洪流一样在他的经脉之间飞快的穿梭，最终在三十三号的一声低沉的吼叫声之中翻腾而出：   

    “万古擎苍树！”

    

    话音落下，三十三号的双手便是向前拍出。

    

    紧随着三十三号的双手所呈现出来的动作，滚滚灵气翻腾而出，迅速的凝聚出了不同的法印，弥漫着一股苍老、荒古的气息，而后就重叠交织在一起，旋即“轰隆”的一道震耳欲聋的巨响声响彻开来，灵气震荡，法印爆碎，光芒四射，一座青色的大树便是自虚空之中凝聚而出，散发着一股浩荡、苍茫的气息。

    

    宛若是来自于万古之前的神树一样。

    

    当这一棵巨大青树出现的那一瞬间，浩荡的青色光芒散发而出，化作浩瀚光雨，就将四臂巨人爆发出来的炽热烈焰灵气尽数的给熄灭冷下去，发出了“滋滋滋”的声响，让整个天穹之上都是呈现出了一片青色的光芒，格外的绚丽。

    

    正坐在花坛上与张翠花观战的恒彦林看到天空上浮现出来的这一棵巨大青树，一抹惊讶之色就在他那张英俊帅气的面庞上显露而出，旋即便是忍不住称称出奇，缓缓地张开了自己的嘴巴，出声说道：“这可就真的是有意思了啊！没有想到这个家伙居然还能施展出此等术法，这可还真的是让我意想不到的啊！”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，张翠花的精致美丽杏子脸上就有着一抹疑惑之色浮现而出，而后就对着恒彦林出声问道：“怎么了？

    之前你没有见到过他施展出这样的术法吗？”

    

    恒彦林轻轻地点了点头，旋即便是开口说道：“恩，之前我跟他打过一场，不过他并没有施展出这样的术法，看样子在那个时候，应该是有所隐藏了，不然的话，其实就算是，对付起来也还是有一点小棘手的。”

    

    当然了，也就仅仅只是小棘手而已。

    

    毕竟如果那天在暗杀艾瑞斯的时候，三十三号施展出此等术法，那么肯定会让恒彦林更加的认真。

    

    只不过很可惜的是，在那个时候，三十三号早就已经是洞察了真相，很清楚恒彦林的实力绝非是他所能够抵挡的，那也是为什么他会隐藏了自己的实力，甚至还非常不要脸的去找恒彦林，想要投靠恒彦林。

    

    而且，不得不说，人至贱，则无敌。

    

    三十三号的实力，在这一刻，的确是让恒彦林有一点刮目相看了。

    

    这会儿，张翠花听到了恒彦林语气之中的漫不经心，也是忍不住翻了翻白眼，没好气地出声说道：“你好凡尔赛啊你！”

    

    张翠花自然是听得出来，恒彦林所说的小棘手就真的只是小棘手而已，但是非要这样说出来，未免也是太让人觉得太过于自恋了！   

    听到张翠花的话语，恒彦林便是耸了耸自己的肩膀，一脸不以为意地出声说道：“我又没有说错什么，只不过是实话实说而已，这有什么好凡尔赛的。”

    

    张翠花闻言，顿时觉得无语，心里想到自己还是不要跟这个家伙讨论这个话题了，因为恒彦林所说的话这些话，的确都是事实，让张翠花想要反驳都是不知道要怎么反驳才好。

    

    想了一想，张翠花又是看着天空上的青色巨树，精致动人的美丽杏子脸上有着一道好奇之色显露而出，紧接着便是出声问道：“诶，恒彦林，你说他能够打败那个四臂巨人吗？”

    

    听到张翠花口中发出来的询问，恒彦林想了一想，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，宛若是阳光一样，而后就缓缓的张开自己的嘴唇，出声说道：“可以，他一定能够打败四臂巨人的。”

    

    “噢？

    为什么？

    就因为他施展出来的这一道术法吗？

    我觉得有一点悬吧？”

    

    见恒彦林的语气居然如此的笃定，这让张翠花的精致好看的杏子脸上有着惊讶之色浮现而出，旋即她便是张口出声询问道。

    

    毕竟张翠花也能够感受的出来，三十三号施展出来的这一道技法所产生出来的威力的确是要无比的凶猛。

    

    可是，虽然是这个样子，但是张翠花也不是什么新人菜鸟，心里非常清楚三十三号施展出来的这道技法虽然力量的确是很强，可是想要完全压制住四臂巨人……   

    

