
　　一时望着窗外出了神，直到手机里的人喊她，她才回过神。

　　“禾穆不好意思，我刚刚回了一个重要的信息。”

　　“没事。”对面的人声音温和，“我听说你前段时间请了病假，现在好些了吗？”

　　“已经痊愈了。”

　　姜晓海收回视线，口气无奈道，“不过，把家里人折腾的够呛，连找丹药的法子都想了，幸好我命大。”

　　邓禾穆一听，语气紧张道：“动用丹药那一定是病的很严重，我现在在药协会实习，其他的帮不上忙，但在药物方面你完全可以找我的。”

　　姜晓海柔声说：“我也不是不想麻烦你，是怕你为难，听说药协会规矩很严。”

　　邓禾穆说：“确实严了些，不过，我现在跟着会长的三弟子学习，开口求个药也不是难事。”

　　姜晓海笑了笑，柔声说：“你真了不起，我们做同学的时候，你就是学神级的人物，果然一飞冲天了。”

　　被暗恋的女孩夸，邓禾穆不好意思的脸红了红，说：“我只是运气好。”

　　“你就别谦虚了。”姜晓海笑着说，“对了，我听说药协会有个镇会之宝，是颗上品丹药。”

　　这事不是秘密，邓禾穆便大方说道：“没错，是会长炼制的筋骨丹，一共两颗，其中一颗已经拍出去了。”

　　姜晓海好奇道：“另一颗外什么要留着？”

　　“上品丹药非常难炼，会长一年才炼出了两颗，所以留了一颗。”

　　“这样啊。”

　　姜晓海若有所思，语气温柔又可惜，“丹药本来就是治病救人的，放着不用有点浪费。”23sK.com

　　邓禾穆失笑，“你还是和以前一样善良。”

　　姜晓海有点不好意思，“我就觉得有点可惜，我有个亲戚卧病多年，求药无门，联想到她就觉得很难过。”

　　邓禾穆心下发软，他喜欢的女孩子就是这么的温柔善良，多一次接触便对她多一份喜爱。

　　他说：“说起来，这些日子有人几次上门求取筋骨丹，都被会长给拒绝了。”

　　姜晓海眼眸微动，顺着他的话叹息，语气忧愁：“几次上门肯定是没有办法了，才会不得已为之。”

　　邓禾穆说：“可惜，会长不松口。”

　　姜晓海忧郁道：“禾穆，你一定要好好学医，以后做个良善的好医生。”

　　邓禾穆失笑，“我以前觉得自己有些天赋，进了药协会才发现，这里最不缺的就是天赋，会长的三个徒弟一个比一个厉害。”

　　说这话的时候，他的言语里透着满满的崇拜。

　　姜晓海说：“在我心里厉害比不过善良，只要心善的好医生都是值得让人尊崇的。”

　　邓禾穆听着心下越发柔软，甚至隐隐有些自豪。

　　这就是他喜欢的女孩，她心中有大爱，这是当今世上非常难得的品质。

　　他突然想起什么问：“你亲戚患的什么病？我请三师兄给配些药试试？”

　　姜晓海惊喜：“可以吗？”

　　“当然可以。”邓禾穆笑着说，“三师兄很好说话的。”

　　姜晓海说：“我亲戚是京华市的钱家，患病的是钱老太太。”

　　她顿了下，赧然道，“我再不知好歹的求一句，如果你三师兄能上门问诊就再好不过了。”

　　邓禾穆连忙道：“你说的是京华市钱家？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“前些日子上门求取筋骨丹的就是钱家人。”

　　姜晓海惊讶：“筋骨丹难道能治疗老太太？我没听说。”

　　邓禾穆说：“应该能，可惜，药协会就只剩下这一颗了，会长不松口。”

　　姜晓海轻声说：“没事，我没想到咱们竟然说的是同一病人，钱家家大业大肯定会再想别的办法的。”

　　邓禾穆犹豫了一会儿说：“我再问问三师兄吧，就像你说的丹药本就是治病救人的，放着岂不是浪费。”

　　姜晓海连忙道：“别，若是被药协会的会长知道，说不定会连累你的。”

　　邓禾穆被少女的善良和好心感动的一塌糊涂，语气不由的放柔，轻声说：“你放心，我自有分寸。”

　　姜晓海感动道：“禾穆，那我先谢谢你了，真的很谢谢你。”

　　邓禾穆笑笑：“医生以治病救人为天职嘛。”

　　姜晓海被他逗笑了。

　　在无人看见的房间里，她的眼中划过一抹嘲讽。

　　学神又怎么样？只会学习的书呆子而已，在计谋社交方面完全就是白纸一张。

　　还不是被她简单几句话就引入套了。

　　-

　　飞火娱乐是圈里的龙头老大。

　　旗下培养出了好几个一线明星，公司里几乎每年都有爆火的艺人。

　　去年投资合作的综艺节目在网上也非常火，今年第二季一出，估计还要爆一次。

　　…

　　车里没有缓和气氛的许昊东，司机尽职尽责当着他的开车工具人。

　　身边坐了一个气势强大禁欲清冷的男人，姜豚完全不能放开。

　　尤其每一次呼吸都能嗅到冷香，让她更加不自在了。

　　她暗骂自己出息，明明在会别山庄面对他的时候，她是那般的镇定自若。

　　怎么越熟悉两人之间的气氛越怪了。

　　姜豚装作不经意的看了眼身侧的人。

　　他手里拿着平板，似乎在处理公务，眉眼微垂，专注而认真。

　　都说认真工作的男人格外吸引人。

　　蕲奚随意一个动作都是焦点，更别说他在工作的时候了。

　　男人额前垂着几缕发，皮肤冷白光洁，轮廓完美。

　　身上穿着手工制作的大衣，让他的气势更加凛冽了几分，越加显得高冷不可接近。

　　姜豚看着看着，心中的不自在和尴尬慢慢消散了。

　　她索性扭过身子，一手撑着头，光明正大的看他。

　　直到司机停了车，说了一声“先生，到了。”

　　被他瞧了一路的男人这才关了平板。

　　他揉了揉眉心，转过头说：“以后有的是机会让你看个够，现在，我们该下车了。”

　　小姑娘轻咳一声，“谁叫你长得这么好看的。”

　　男人声音低哑性感：“长得不好看，怎么能够吸引得了你。”

　　姜豚脑海中立刻浮现出当初在海岛时，自己见色起意，拉着他强硬的定下婚事的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十五章 姜晓海的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 