    

    “掌柜的！”

    店小二看到客栈老板出来，连忙跑了过去。

    “别担心，黑龙军办差。”店小二对客栈老板小声说了一句。

    客栈老板胆战心惊地看着楼上的滚滚尘土，一时也不知该如何是好，若是自己这小店被牵连的话……越想越害怕的客栈老板，没多一会儿便惨白了一张脸。

    楼上，那两个忍者听到声音还未看清来人是什么样，便见一双犹如鹰爪般的大手朝着他二人的脖颈而来。两人相视一眼，脸上俱是惊色，齐齐后退躲开了那手。

    “反应倒是快！”

    话音刚落，沈勇达便再次朝着那两个忍者袭去，他本就神勇无比，融合基因后更是寻常人无法匹敌。

    眼见沈勇达来势汹汹，两个忍者自知不知沈勇达的对手便且战且退，没一会儿便被沈勇达逼至了窗前。

    沈勇达看上去五大三粗，实则手脚迅猛无比，一拳一脚速度极快，叫人应接不暇。

    只见电光火石之间，沈勇达换掌为抓，牢牢扣住了其中一人的肩膀，稍一用力便将那人的肩胛骨捏碎。

    随着一声惨叫，另外一人见势不妙，便趁着沈勇达的注意力全在那人身上的时候，推开窗户跳了出去。

    被沈勇达制住的人原想趁他分神之际想办法逃脱，谁知沈勇达却只顾抓着他，好似完全不在意另一人。

    这人目光凶狠憎恨地看着沈勇达，然后被沈勇达一把按在了地上。

    “听说你们这些忍者会飞天遁地，来，给爷演一个！”

    说着，沈勇达抓着那人的头发将那人的脑袋提起，又狠狠按在地上。

    “老沈！该走了！”

    早在外面埋伏的辛志诚顺利抓到从窗户跳出的那人后，进到客栈站在一楼喊了一声。

    谁知他话音刚落，面前便砸下来一个人。

    “老沈！”

    被面前砸出一个大坑的人吓了一跳，辛志诚不满地看向仍旧站在楼上的沈勇达。

    沈勇达哈哈一笑，飞身下了楼，在地上稳稳站定之后，沈勇达便对站在一旁惊疑不定的客栈老板说道：“待会儿你们去户部要些银钱将客栈修缮一下，就跟户部尚书说，他若是不给钱，日后我们大人会去亲自找他。今日耽误你们做生意了，实在不好意思。”

    “是是是，有劳沈校尉了！”

    那客栈老板赶忙点点头，不敢多说只言片语。

    “老沈，你这下手也太过没轻没重了吧？”辛志诚上前，扯起那被沈勇达从楼上扔下来的忍者看了一眼，只见对方口鼻流血，早已神志不清，“大人可交待了，一定要抓活口！”

    沈勇达却不在意地摆摆手，“放心，这点分寸我还是有的。”沈勇达说着朝外面走去，“再说了，不是还有你抓得的那个吗？”

    话音刚一落，沈勇达一扭头就看见了那个方才破窗而出的忍者。

    看着那忍者一脸血肉模糊的样子，沈勇达忍不住嘴角抽动地看向辛志诚，“感情是你快把人打死了，才埋怨我下手太重？”

    辛志诚尴尬地笑了一声，不再多说什么。

    两人一人提着一个忍者骑上马朝着大明宫跑去了。

    太极殿内，陈桥看着两个被仍在自己面前，已经被打得看不清长相的忍者，没好气的瞪了沈勇达和辛志诚一眼。

    当头一盆冷水浇下之后，那两个忍者一起醒了过来。

    “说说吧，你们此行的目的是什么？”

    陈桥两手搭在膝盖上，弯腰问道。

    两个忍者环视一眼自己所在的地方，也不回答陈桥的问话，只是吱哇乱叫一同。

    见状，陈桥一脚便揣在了其中一个看起来受伤较轻的忍者身上。

    “说人话！”

    那人剧痛之下倒抽了一口冷气。

    “天皇陛下命令我们，前来长安营救玉真公主！”

    玉真公主？陈桥冷声一笑，伸手抓住那人衣领将人提了起来。

    “依你看，我可是长得像个傻子？”

    说完，陈桥又将人仍在地上。随后，指了指那个受伤较轻的人对沈勇达说道：“去，提到一旁去审审，我倒要瞧瞧他们这骨头有多硬。”

    “陛下，”吩咐完沈勇达之后，陈桥又对李世民说道：“还请陛下派人将高丽王后提来，我总觉得她还有隐瞒了一些事情。”

    闻言，李世民点点头，当即便派人去带高丽王后过来了。

    “啊！！！！”

    突然一声惨叫响起，那个没被沈勇达带走的忍者惊恐地朝着发出惨叫的角落看去，便看见另一个忍者的一条胳膊被以一个怪异的姿态翻折起来。

    这个忍者惊恐不已，看向陈桥的眼神也更加恐惧，在他看来，下达折磨他们命令的陈桥远比亲自动手的沈勇达更加可怕。

    “现在可以说了吗？”

    陈桥蹲下来，低声问了一句。

    “啊！！！”

    不等这个忍者开口说话，那头便再次传来一声惨叫。

    刚巧高丽王后也被带到，这声惨叫当即便让刚刚进入大殿高丽王后瘫坐在了地上。

    高丽王后颤抖着看向那个正在被沈勇达折磨的忍者，却发现那人早已没了人样，心下更是惊惧不已。

    “正好，既然王后也到了，那便一起看看吧。”

    陈桥对辛志诚使了眼色，辛志诚便上前将高丽王后拽起，然后扯到了沈勇达和那么忍者所在的角落。

    “说，你们来京城究竟所为何事！”

    陈桥再出喝问出声。

    “布、布防图……”

    被留在陈桥这面的忍者终于挨不过心中的恐惧说了实话。

    陈桥满意的笑了笑，然后将人交给了早已经等候在一旁的羽林军。

    “陛下，果然是为了布防图而来。”

    陈桥说着，看向李世民。

    李世民瞥一眼早已经角落被眼前惨像吓到说不出话的高丽王后，长长叹处一口气。

    “像我大唐从未主动与别国结仇，为他们却三番两次对我大唐图谋不轨？”

    还能是为了什么，当然是因为大唐太过强盛让他们害怕了呗！陈桥在心中腹诽一句。

    命人将另一个忍者也押下去之后，陈桥让沈勇达将高丽王后带到了自己面前。

    “你的父皇，明知你被抓了，却将你的生死置之度外，你心中便毫无怨言吗？”

    闻言，早已经泪眼婆娑的高丽王后抬头看向陈桥，她此刻的眼神与以往那些流于表面的精明算计不同，竟出现了一丝茫然。

    “有怨言能如何？没有怨言又能如何？我不过就是父皇的一颗棋子罢了，我又能做些什么？”

    高丽王后瘫软地坐在地上，悲凉一笑。

    闻言，陈桥与李世民对视一眼，看来这高丽王后还是个有故事的人。

    “你可以反抗，可以亲手将摆弄你、伤害你的所有人送入地狱。”

    陈桥压低声线，音色蛊惑地说道，他双眼含笑地看向高丽王后。

    “只要你愿意与我合作，我自会把那些曾伤害过你的人亲手送入地狱。”

    “地狱？”

    高丽王后的表情更加迷茫，她怔怔地看着陈桥，片刻后却突然发出一阵凄厉的大笑。

    “陈将军不必如此，我从小便是研习着这些魅惑人心的手段长大，不会被你蒙骗的。”

    听闻此言，陈桥耸耸肩站起身来。

    “既然如此，那我便也不再废话，只要你说出你仍在替倭国皇帝隐瞒的那些事，我自会替你报仇，并保你此生性命无虞。”

