    第1694章嚣张

    户部房大人道：“做得极是不错，如今坊市里的方便药大半是出自源字药行，因着是第一家卖方便药的，在民间积攒了名声，生意是比楚申药行、世炉药行要好。”

    又加上一句：“不过源字药行的方便药都是些治疗风寒咳疾的，卖得比较便宜。富贵人家倒是更喜欢买楚申药行的方便药养身。”

    楚申药行仗着是开国长公主的夫家就卖各种养身药丸，贵得要死，生意只能在达官贵人里做，无法拓展到民间。

    景元帝冷笑：“既然生意都做得这般好，那就让他们献药。”

    一句话，让源字药行跟楚申药行元气大伤。

    “是，臣会给他们当家的传令，让他们备好药材。”房大人应得很快，生怕景元帝想起还有个世炉药行。

    “还有刀伤药，西北的将士急需，让他们的药铺就近送药过去。要是敢耽误战事，使城池陷落，他们也不用活了。”景元帝可不会对楚申药行客气，开国长公主都死了，楚申药行还靠着皇亲国戚的名头做买卖，他自然得收点好处。

    “是。”房大人又说了收取各地商铺一成税金的事儿：“户部、兵部、刑部、大理寺已经商定好仪程，三部一寺明日就会前往各地，收取税金。太医署也会随行，前方各地清理毒虫，救治百姓。”

    兵部跟着一起去是景元帝要求的，且给了兵部口谕，要是有谁家敢不交税金，就让兵部的人直接杀了。

    景元帝皱眉：“太慢了，十日内必须把京城所有商铺的税金收上来，置办好物资送去给将士们！”

    十天就要把京城所有商铺的税金收上来，皇上这是一点时间也不给世家豪族留啊。

    京城商铺的账目怕是保不住了，还是赶紧让直隶、外地的商铺把账目做好吧。

    “是。”房大人应着。

    景元帝看了邵太医一眼，对房大人道：“从户部拨出百两黄金，随着大军物资一块送去西北给顾氏。顾氏抗戎做药有功，理应厚待她。朕赏她黄金，望她继续协助夫主，一起再为朝廷立功。”

    既然苕华喜欢这对小夫妻，那他就赏顾氏个脸，给她点好处。

    不过秦三郎是要用来抗戎的，高升的事儿不能马虎，还是先压着，暂且封个千户再说。

    “是，臣会着手去办。”房大人的心里有些意外，景元帝明明很讨厌顾氏，觉得她一个妇人却做了太多的事儿，抛头露面的很不守妇道，都恨不得把她浸猪笼了，怎么突然就给顾氏封赏，还说出理应厚待她的话？

    厚待两个字一出，顾氏只要聪明，就知道这两字可以让她在西北横行霸道。

    看来得给主子去信说说顾锦里的事儿，想来主子应当会高兴，毕竟是他的外孙女。

    景元帝又交代房大人一番后，就让房大人走了。

    景元帝因着皇后笑了的事儿，心情挺好，让太监去给宜妃传话，备几个小菜，晚上要去她宫里吃饭。

    宜妃听罢，忐忑快一天的心总算放下。

    看来景元帝没有恼怒八皇子冲撞皇后的事儿。

    “去回陛下，本宫会亲自掌勺，跟墩哥儿等着陛下回来吃放。”宜妃说着，让宫女把太监送走，还给太监塞了赏银。

    可宜妃一直等到半夜，也没有等到景元帝。

    京城内、直隶等地都有人发了毒虫病，有的是一整村的人都得了病，因着用药不及时，死了半个村子的人。

    更可怕的是，有毒虫爬到河、溪、水井里，又害了不少人。

    坏消息一个个送到御案上，景元帝根本没空去宜妃宫里。

    好在顾氏的诱虫药有用，景元帝又下了死令，出动京郊大营的兵马去杀虫，忙活十天后，终于把整个京城的毒虫给杀得差不多了。

    景元帝又问起京城商铺税金的事儿，得知被毒虫病的事儿给耽误了，是大怒：“你们想死吗？京城发了毒虫病自有诱虫药来治，谁让你们暂缓收取商铺税金一事儿？底下是哪个官员暂缓的，给朕宰了！”

    为了平息景元帝的怒火，房大人只能杀了两个户部小官，加快收取京城商铺税金的事儿。

    忙到六月初八的时候，总算是把京城商铺的一成税金给收完了，开始对直隶下手。

    ……

    此时的河安府内也发了毒虫病，好在顾锦里早就把药方送了回来，吴老大夫带着人做了不少诱虫药。

    还根据经验，改了药方，使得诱虫药的效果更好。

    因此当朝廷三部一寺的大人们到河安府的时候，河安府的腐虫病已经得到控制，百姓们虽然还害怕着，却已经像往常一样过日子。

    林太医看着商铺还开着，满是行人的河安府，惊道：“……这里没有发毒虫病吗？怎么这般热闹？”

    户部小官却觉得此景甚好，商铺开着，摊子摆着，户部才能收上税金，要是商铺关了，他们可就收不上银子了。

    古知府听罢，很是得意，不过却压着笑意道：“诸位大人有所不知，河安府内亦有毒虫，不过是比其他府城少罢了。”

    林太医来之前是得了消息的，听罢问道：“可是吴老太医提前做了诱虫药？”

    古知府大惊，朝廷既然知道这事儿，那会不会治罪顾家，怪顾家进献了药方后还把药方给送回家乡来。

    林太医见古知府没有说话，瞧着像是在想词儿的样子，是笑道：“古知府莫慌，这是好事儿，陛下不会怪罪。”

    呼，古知府松了一口大气，他知道景元帝的脾气，也很怕自己一时做的不好，会被咔嚓了脑袋。

    “你们能不能别说了？西北的将士要等着银子发军饷，赶紧去府衙准备准备，带着我们去商铺收税金！”兵部派来的是个糙百户，是最烦文官咬文嚼字的说话，听得累不说，有时候还听不懂，还是银子实在。

    “这位兄台说得是，走，咱们去衙门。”古知府带着府衙众官员把三部一寺的官员们给接走了。

    而京城来了很多大官的很快就传遍河安府。

    “朝廷派了大人来了，还给咱们带了不少药材，听说是那啥药行白送的，咱们这回能白拿不少药材了。”

    “呵，这等晦气的东西白拿也不想多药啊。”

    “你个蠢货，这怎么叫晦气东西？如今药材多缺啊，反正是白给的，咱们用不着，拿去卖啊，还能赚点银子。”

    陈氏听到这话，是叉腰骂道：“你们这群丧良心的东西，这是朝廷给咱们治病的东西，是好心，你们却想坑朝廷的东西，这么贪心，还要脸不？！”

    这话说得，周围一群妇人是不干了，指着她道：“满府城要论不要脸、要论贪心，哪个比得上你陈氏！”

    陈氏冷笑道：“哟，你们还不服了。我家侄女做出这等救命药来，老娘骂你们两句怎么了？不服回去让你们侄女也做出诱虫药来啊！只怕你们侄女别说做药了，估摸着只会造毒害人！”

    怼完后，下巴还扬着，用两个鼻孔瞅着这群妇人，模样嚣张至极。

    (本章完)

