    慕瑾谦断定慕天翔就藏身在那个男子家中。

    为了不打草惊蛇，警方做了周密的部署，派人在房子周围蹲守了几天，却并没有发现慕天翔出来。

    该男子还是像往常一样，深居简出，对靠近屋子的村民依然防备的紧。

    一周过去了，警方认为不能再这样无休止的等下去，必须主动出击，在今晚采取突然抓捕。

    慕瑾谦和警方要求亲临抓捕现场。警方先是不同意，但慕瑾谦建议，自己去的话可以成功的引出慕天翔，到时候不需要破门而入就可以进行抓捕。

    警方经过深思熟虑，同意慕瑾谦亲临抓捕现场，至于他所说的引出慕瑾谦的建议，看情况采纳，不到万不得已，绝对不会为了抓捕而拿任何公民的生命作为诱饵。

    慕瑾谦的目的很明确，他就想亲眼看见自己的杀父杀母仇人伏法。

    由于慕天翔是公安部A级通缉犯，上级特别重视，派出了大量警力进行抓捕行动。

    慕瑾谦到达目的地的时候，警力已经全部布置好，正打算乘着夜深人静悄悄翻入围墙实施抓捕。

    慕瑾谦一到，先前和他接触过的市刑侦支队薄队长上前打招呼：“慕先生，今晚我们陈局长亲自指挥抓捕，房前房后一共有几十号警力把守，屋内一干人等肯定插翅难飞。您就在警戒线外等着吧，不需要进屋做诱饵。”

    既然警方那么有把握，慕瑾谦也不好再说什么，他倒并不是头脑发热想亲自抓捕慕天翔，只要看着他被抓就可以了，何必让自己身处险境呢？“好，我就在这儿等吧。”

    听慕瑾谦这样说，方超总算松了一口气，“董事长，我……我去车里拿折叠椅。”

    “不用了。”慕瑾谦拉住他，“这么点时间站站就行了，你当我的腿是豆腐做的？”

    方超哦了一声，又想离开。

    “你又想去哪里？”慕瑾谦又拉住他。

    “我去车里那件外套。”方超说，“董事长，更深露重，小心别着凉了。”

    “方超！！”慕瑾谦无语的看了他一眼，压低声音，“我今年是三十一，不是八十一，我身体好得很！你有完没完？站好了，哪儿都不许去。听见没有？”

    正说着，屋内突然传来一阵噼里啪啦的响声，好似碗碟玻璃打碎的声音。众人朝着那间平房的门口看去，不一会儿，门打开了，两个警察压着一个反手拷着的男子走了出来。

    这人正是屋子的主人，也就是那个男子。

    慕瑾谦蹙眉。慕天翔人呢？

    他的第一反应就是，人又逃了。

    没错，警察冲进屋内，只在床上找到了该名男子，却没有看到慕天翔的踪影。

    警察轻而易举的抓获了该男子，据他招认，慕天翔在半个小时前跑了。

    照理说，警方在房前屋后布置了那么多的警力，不要说人了，就是一直小猫小狗都不可能进出。慕天翔一个活生生的大人，怎么能平白无故的逃脱的呢？

    莫非是他施展了隐身法？

    答案是：非也！

    原来，这段时间，收留慕天翔的那位村民美其名曰修缮房屋，其实是偷偷挖了一条地下密道，这条密道直通村口小路。慕天翔就是顺着这条密道神不知鬼不觉的乘着夜色逃之夭夭。

    这是警方始料未及的。半个小时，如果没有汽车，光用其他的交通工具，人是跑不远的。

    陈局长一声令下：“追！”

    十几辆警车浩浩荡荡的兵分几路追捕慕天翔。

    终于在去往眉山县城的路上截住了一辆拉货的拖拉机，看到前后左右包抄上来的警车，驾驶拖拉机的村民吓了一大跳，急忙停下拖拉机，上前询问。

    警察也懒得和那人废话，举枪一步一步逼近拖拉机。

    就在千钧一发的时刻，拖拉机上用帆布盖住的那堆货物里突然站起一个人来。

    那人不是慕天翔还会是谁？

    仇人见面分外眼红。站在离拖拉机十米远的慕瑾谦蓦的上前一步，方超立即警觉的将他拉住：“慕少！别过去，危险！”

    突然，慕天翔一把将驾驶拖拉机的男人抓过来，并将右手伸进裤兜里，像是要掏出什么东西。

    警察们立即警惕的将枪指向他的脑袋，几乎异口同声：“不许动！举起手来！你已经被包围了！老实点，放下武器，乖乖配合我们！”

    “武器？哈哈哈……”慕天翔突然笑起来，“你们这些有眼无珠的东西，先看清楚我拿的东西后再说话，行吗？”

    众人一看，顿时两眼翻白。

    慕天翔从裤兜里掏出来的东西竟然是……打火机。

    薄队长冷笑：“慕天翔，你少在那儿装神弄鬼的，拿个打火机当凶器，吓唬谁呢？赶紧束手就擒，争取宽大处理。”

    慕天翔狡黠的一笑，“打火机的确不是什么凶器。不过它要是和其他一些东西放在一起，那就不好说了。”

    众人还没反应过来，慕天翔突然扯开自己的衣襟，叮的一声，打着了打火机。

    刚刚还举着手枪的警察都被怔住了，有几个吓的倒退几步。

    薄队长也惊恐的瞪大了眼睛。

    慕天翔胸前后背绑着满满一大捆炸药。打火机的火苗正朝着炸药的导火索上靠近。

    估摸着，这要是点燃，恐怕这里一干人等都得上西天。

    薄队长头皮发麻，警告道：“慕天翔，你别乱来！你这样，自己也跑不了。”

    慕天翔仰天大笑：“怎么？怕了？这话应该我说。你们都给我退后，要是敢乱来，我就和人质同归于尽。如果你们想陪着一起，请便。”

    举着枪的警察面面相觑，没有上头的命令，他们前进也不是，撤退更不行。

    “先退后。”薄队长朝手下喊道。

    “慕天翔，我们已经退后了。你赶紧把打火机放下。”

    “放下？你当我傻啊？”慕天翔笑道，“你还没资格命令我。让你们的头来和我对话。赶紧的，不然我马上点火。”

    薄队长恨得咬牙切齿，可也实在无奈，转头对旁边的一个警察道：“赶紧去请示陈局长。”

    “不用请示了。”陈局长已经走到了跟前，他也没料到事情会演变的那么快。这个慕天翔竟然挖了密道，还绑了炸药，真是个亡命之徒！看来，他们还真是低估了他。

    眼下的情形，强攻肯定是不行的，只能智取了。

    “这是市公安局的陈局长。”薄队长说。

    “陈局长是吧？”慕天翔看了陈局一眼，“只要满足我的要求，我立马放下打火机。否则我们就同归于尽，你也不想你的手下和我陪葬吧。”

    “有什么要求你说！”陈局长尽量镇定的开口。

    “帮我准备一架直升机和一亿现金。我要马上离开这里。我给你们半小时的时间。”慕天翔说。

    “这……”陈局长为难了，这种穷乡僻壤，上哪里去凑一亿现金？这个慕天翔，狮子大开口，简直就是痴人说梦。“直升机我可以向上头申请，可现在大半夜的，银行都关门了，上哪儿给你凑一亿现金。”

    “这个我不管，筹钱是你们的事儿。”

    “陈局，答应他。”慕瑾谦不知道什么时候走了过来，“我马上让慕氏财务加班送钱过来。”

    “董事长……”方超有些看不懂了，他实在想不通，慕瑾谦怎么就会那么容易的放过慕天翔，还要帮他逃跑。

    慕天翔这才看到慕瑾谦也在这儿，情绪马上变得激动起来，“慕瑾谦，你小子还敢来。我特么的被你害的好苦！”

    “你说反了吧？”慕瑾谦说，“应该是你害我害的好苦。你害了我爸妈，这笔账我该怎么和你讨回来？嗯？”

    “呵呵！当年我就是一念仁慈，没有斩草除根。现在后患无穷。”

    “那就是你的失策了。”慕瑾谦说，“废话少说，既然你当初放过了我，那么我如今也放你一马，你拿着钱远走高飞，不要伤害无辜。”

    “你真的肯放我走？”慕天翔不相信似得看着他，“你不想报仇了？”

    “在我还没有改变主意之前，你最好闭上你的嘴，别让我后悔。”慕瑾谦说，“你要的不就是钱吗？好，我给你。一亿现金足够你下半辈子生活了。”

    慕天翔笑道：“好！爽快！拿了钱，我们俩以后井水不犯河水！”

    “不过现在是半夜，即使财务连夜加班，凑到一亿现金也不是那么容易的事儿，所以你要多给我半个小时的时间，我答应你先把直升飞机开过来，怎么样？”

    “慕瑾谦！你小子别跟我耍花样。”慕天翔一听钱要推迟拿过来，情绪就开始焦躁起来，“半个小时，一分钟也不能多！否则，咱们就同归于尽。看看是你们的命值钱，还是我的命值钱？”

    陈局长有些过意不去，凑到慕瑾谦耳边道：“慕少。你先离开吧。这儿我们能应付。”毕竟慕瑾谦是为了不相干的人的生命而拿出那么大一笔钱，其实，他大可以马上撤离，去到安全的地方躲起来。

    然！他并没有！

