    因为是救援，大军行军速度极快，一天不到，变赶到了陨星市。

        刘危安现在的身份不一样了，他出行，即使行军打战，各种排场礼节也不能少，不过，他一句‘一切从简’都免了。

        “怎么样，还好吧？”刘危安见到浸泡在营养液中的大象时候，眼中闪过一缕杀机，随即笑起来了。如果不是伤的太重，以大象的体质，岂会需要在治疗几个小时后，依然浸泡在营养液中，到现在依然起不来。 

        “没……事！”大象挣扎着想站起来，但是被刘危安按住了。

        “不差这一时，你现在还年轻，多受几次伤，对以后有好处。”刘危安松开了手，但是这一按之间，他已经对大象的身体了如指掌，心中的杀机更盛。

        大象的伤，比上次被竹剑主人打伤还要严重，竹剑主人伤的只是一个地方。大象现在伤的是全身，内伤外伤加在一起，使得他强悍的自愈能力都发挥不出效果。

        “都怪我大意了。”大象低下了头。

        “那种情况，换作是我也一样。”刘危安笑着道：“你好好养伤，这次梁子，我替你找回来，以后的梁子，你要靠自己了。”

        “是！”大象大声回答。

        “有什么线索吗？”刘危安走出医院的时候，脸上变得冷峻。 

        “没有！”蝙蝠露出了惭愧之色，大象军团这次受创极重，高层非死即伤。大军几乎打残了，联络网也断掉了。

        这么短时间内，蝙蝠只是把人员联络起来，很多信息并未传递到他耳中。

        “带我去伏击地点！”刘危安没时间等。对方设了这么大一个局，可不单纯是为了大象，主要目标是他。他怎么能让对方失望呢。

        伏击地点在两栋摩天大楼中间，不过，此刻摩天大楼已经坍塌了，毁于战争，街道也变成了废墟。刘危安站在混乱的乱砖之间，脑海里面补充伏击的画面。

        先是炸毁了左边的大厦，接着是右边的大厦，把巨象军团拦腰而断，然后是地雷引爆。接着是坦克从四面出现，以每分钟2000发的速度朝着已经混乱的大军倾泻丹药。这只是开始，接着是狙击枪、毒气、机器战士……这些攻击全部集中在几分钟之内，大象等人能活下来全靠运气。

        一轮攻击下来，巨响军团伤亡惨重，剩下的人就算没死，也基本上失去了战斗力。这个时候，敌人真正的杀招出现了，基因战士。

        每个基因战士的实力皆在黄金后期之上，力量、速度均可怕无比，最令人措手不及是他们的战斗本能，仿佛经过严密计算的机器，没有一丝破绽。而且，他们没有痛觉神经，那种手上之后的延迟，在他们身上不会出现。

        正常人类的要害是心脏和眉心，基因战士被击碎了心脏是不会死亡的，就算击中了眉心，也不会立刻死亡，还能存活大约13秒的时间，强大的生命力，才是平安战士死亡的最主要原因。

        经验主义让他们在击碎了敌人心脏的时候失去了警惕，结果基因战士没死，背后一刀，不是身体砍成了两段就是头颅被削掉。

        若非大象发狂，双目赤红，基因战士的伤亡太大，怕是敌人还不肯撤退。

        事情已经发生七八个小时了，空气中残留的烟硝和鲜血混合的味道依然浓重。刘危安手指一点，地面炸开，一具尸体露出来了。

        并非平安战士的打扮，这是基因战士。

        刘危安以手指代替刀子，划开了尸体的心脏。战士是有心脏的，但是心脏的边缘还有一颗小珠子和心脏相连，估计就是这个珠子可以在心脏破碎的时候代替心脏的工作，所以基因战士才不会因为心脏而死亡。他又划破了尸体的脑袋，却没有找到珠子，只在后脑勺的位置找到了一枚指甲盖大小的芯片。

        “后退！”见到芯片上面闪过一点红光的时候，刘危安的脸色变了，爆喝一声，身体极速后退。

        轰隆——

        芯片炸开，威力相当可怕，方圆百米内的东西全部变成了粉末。

        “立刻通知解剖部的人——”刘危安的话还没说完，惊天动地的爆炸已经响起。方位刚好是研究部的方向，火光冲天，浓烟滚滚。几乎同时，相隔不远的位置也发生了爆炸，爆炸惊动了半个城市。那是停尸房的位置。

        “下马威！”刘危安脸色阴沉。芯片是临时激活的，说明芯片带着监视的功能，敌人能通过芯片看到他的一举一动。

        一天，两天，三天过去，刘危安在陨星市一无所获。敌人仿佛空气，人间蒸发，什么都发现不了。刘危安大发雷霆，下面的人噤若寒蝉。

        当啷——

        饭菜被打翻，刘危安的冰冷的声音从房间里传递出来。

        “不要送饭进来，也不要打扰，我要闭关三天！”

        之后，刘危安就没了声音。

        谁也想不到，在陨星市发出声音的刘危安，已经在几个小时前返回了湘水省。

        “就在里面，基因战士隐匿能力极强，不激活的时候，和普通人没什么两样。”石虎脸色凝重，“这次也因为手下的人发散思维从他们的排泄情况才发现这群人的不同的。”

        “他们的排泄有什么不一样吗？”太初三娃好奇问。

        “普通人在饮食正常的情况下，基本上是一天排泄一次，如今因为食物紧缺，纳入量大大减少，所以排泄是规律基本上在2-3天一次。也有更久的，但是这些人的排泄时间是15天，如果一个人两个人这样，还可以理解，一群人都这样，那就有问题了。”石虎道。

        “我貌似是一个星期排泄一次。”太初三娃想了想道。

        “没人想知道你的排泄情况。”剑二十三道。

        “我是一个坦白的人。”太初三娃也注意到大家嫌弃的眼神，赶紧转移话题，“那是如何知道人家有没有排泄呢，总不能一天到晚跟着人家吧？”

        “如果是以前，还真不好判断，但是现在，只要查看一下水表的用水情况就知道的一清二楚了。”石虎的笑容发冷。

        以前在平安大军没有统治湘水省的时候，大家朝不保夕，自然没有什么卫生观念，走到哪里拉到哪里，街边、路灯下、墙角后面……排泄物的气味可以掩盖身上散发出的生气，减小被丧尸发现的概率，也是一种保护自己的手段。 

        平安大军统治湘水省后，丧尸清楚干净，第一件事就是整治卫生情况，随地大小便的情况不允许发生，而且每家每户都有固定的居住点，轻易就能监控每个人的用水情况。

        “准备好了吗？”刘危安问。

        “万无一失！”石虎肯定道。

        “行动！”刘危安的声音很平静，众人却感觉到一股寒意。刘危安很少有真正的杀机，但是这一次动了真怒，不仅是大象受伤，巨象军团损失惨重，还因为地下王庭搞内斗。

        有基因战士这么厉害的武器，偏偏伪装成普通人，不见他们去杀丧尸，就会背后伤人，这样的势力，太过于卑鄙无耻。

        天涯旅行社，在末日前，也是一家大公司，太阳系五百强之一，可惜末日开启之后，天涯旅行社就变的荒芜。死的死，走的走，空无一人。

        在平安大军划分的居住区里面，天涯旅行社是不包含在内的，但是有人神通广大，在贡献了500斤粮食后，成功获得了天涯旅行社的租赁权，时间是10年，每年只需要缴纳100斤粮食即可。

        这个租金在末日之前看来和白送差不多，但是在末日时代，粮食贵如黄金，100斤粮食能救活多少人？也难怪讲究原则的平安大军也会做出通融。

        这个神通广大的人就是原天涯旅行社的副社长誊录，一个极为少见的姓氏。

        会议室里面，只有28个人，加上誊录也才29个，显得很空旷，但是这也是没有办法的事。平安大军规定，达到30个人的公司或者工厂必须登记，誊录为了避免引起注意，只能把人数控制在28人。

        “这次行动，只许成功，必须失败。记住，目标是平安大军的高层，中层和低层不能杀，那是我们未来的血液，就算刀子砍在你们的头上，也不能杀，明白了吗？”誊录的声音不高，却有一种杀伐的力量。

        这些一天仅吃两个馒头的普通人，一个个站的笔直，身上散发着可怕的气息。

        “陨落市那边在20：00点发动袭击，我们这边晚10分钟，大家对好时间。”誊录抬起手腕的时候，一个红点出现在手腕上，一瞬间，巨大的恐惧笼罩他的全身，通体冰凉。脑海在刹那的空白之后，脱口：“敌——”‘袭’字尚未出口，手腕已经不见了，被一颗长度13公分的狙击弹削断了。血水溅射在空中，疼痛还未传入大脑，铺天盖地的攻击已经笼罩了整个会议室。

        剑光一闪，血光飞溅，人头在半空中翻滚。

        紫色光芒掠过，一个基因战士无声无息倒下，什么地方受伤了都不知道。

        刺目的刀光几乎要把眼睛刺瞎，一闪而逝，一个基因战士从头到脚分成两半，合金强化过的骨骼在这道剑光面前没有任何用处。

        ……

        剑二十三、太初三娃、飞刀将军、郑莉、雪女等人同时出手，刹那间，28名基因战士已经从活人变成了尸体，看着从大门走进来的刘危安，誊录一颗心沉入了谷底。

    

