    呜呜呜——

    泥土混合着滚烫的空气，弥漫在这片废土之上。

    在湛蓝色的巨大能量光束消失后，残余的高温让大地融化并呈现出绚丽的结晶状，而更木剑八正双手持剑作劈砍状，身后则是一条直径上千米的巨大裂谷。

    更木剑八的情况不太妙，半边身体都在高温下烤成了漆黑的焦炭，若非是他的胸膛还在微弱起伏，恐怕别人只会把他当做是一具尸体了吧。

    “咳咳......”

    更木剑八呼吸着灼热的空气，咳出两团夹杂着内脏碎片的血块，问道：“这招......叫什么名字？应该不是普通的虚闪吧？”

    “王虚的闪光。”葛力姆乔的消耗也很巨大，此时就连站着都已经非常勉强了，吃力的道：“这是只有我们【十刃】才会使用的专属虚闪，威力足以扭曲时空，没想到你竟然能挡下来！”

    “真危险......”更木剑八喘着粗气，低头看着双手握着的斩魄刀，道：“如果没有老头子教给我的这招，恐怕这次就真的要死了。”

    “还能动吗？死神！”

    葛力姆乔直起身来，弯腰做出扑击的姿势，瞳眸中闪烁着森寒杀意。

    “你觉得呢，大虚！”

    更木剑八挥刀一振，脸上再次露出狂色：“战斗还没结束，我怎么可能倒下呢！”

    灵压，再度升腾！

    两股截然不同的灵压，蓝色与金色交织融汇，将整个天地分为了两半！

    大气、天空、地面、植物......

    世间万物的一切，都在这股恐怖的威压之下战栗。

    充斥着强烈战意的狂风，再度卷起了骇人的气浪，预示着两人的战斗又将重启！

    居然......还要战？！

    这两个人的战意之强，简直让科尔森的内心震撼不已。

    明明都已经打到这种程度了，居然还要继续下去，难道他们都是不知疲倦的怪物吗？

    但同时，科尔森又感到了一丝庆幸。

    如果不是尸魂界提前设下的‘空间冻结’技术，恐怕此战之后半个纽约都会被毁于一旦，更别说会有多少普通人惨死了。

    整个空间，都在此刻凝固。

    愈演愈烈的强大两股气势升腾，仿佛两座即将喷发出毁天灭地的能量的火山！

    正当所有人都静气凝神，屏息以待即将发生的战斗时，一个突然出现的人影，却打断了两人对决的凝重气氛。

    嗤啦~

    在两人正中间的位置，空间突然被无形的力量撕裂，从黑色的乱流中探出一只白皙的手臂。

    这一幕，让所有人都愣了片刻，注意力被吸引到了那只手臂上面。

    紧接着...

    从那片破碎的黑色虚空之中，赫然走出了一个金色短发的美丽女孩。

    金发女孩穿着与此前葛力姆乔相同的白色服饰，那纤细而又白皙的腰身引人生出无限的遐想，只是在她右臂覆盖的白色骨质铠甲，无疑向众人告知了她的身份！

    又是一尊【破面】！

    科尔森脸色突然变得相当难看，更加担心起那位队长了。

    只是一个破面就已经够头疼的了，现在居然又来一个破面，难不成今天他要亲眼见证，一位死神队长的陨落吗？

    天知道陨落了一位队长级死神，尸魂界会不会找他们来兴师问罪。

    毕竟......

    要说起这件事的起因，还是他们神盾局挑起来的啊！

    科尔森心有惴惴的看着那三人，小声询问旁边的死神：“洛德先生，那边出现了两个破面，尸魂界那边会派人支援吗？”

    “这.....我就不知道了。”‘洛德’略微沉吟了下，道：“但是从中央四十六室的决策速度来看，恐怕就算派人支援也来不及了。”

    “那......你要不要帮帮更木队长啊？”科尔森这下心里更慌了，就算只有万分之一的概率，他也不敢去赌尸魂界会不会深明大义啊。

    “科尔森，还是别开玩笑了。”‘洛德’一脸平静的道：“我只是一个普通的死神，哪有能耐插手队长级别的战斗啊，我们还是乖乖的看着吧。”

    “那.....万一更木队长死了怎么办？”

    “当然是举行队葬仪式，然后深切哀悼一番咯。”

    “没了？”

    “不然呢？”

    “......”

    科尔森无语凝噎。

    战场中。

    看着突然出现的金发女孩，葛力姆乔不禁微微皱眉，以质问的口吻道：“格温，你来这里干什么？”

    格温瞥了眼更木剑八，又看了下狼狈的葛力姆乔，冷声道：“葛力姆乔，你的任务应该是带回卡兹，而不是和死神在这里纠缠吧？”

    “卡兹？”

    葛力姆乔愣了愣，随后脸色突然有些怪异。

    见他这幅表情，格温瞬间明白了，眼底的寒意愈发浓重，冷冷道：“葛力姆乔，你别告诉我，你忘了自己的任务？卡兹不会是死了吧？”

    “哼，我的任务不需要你来插手！”葛力姆乔明显是嘴硬的道：“卡兹当然没死，就在那片海域附近，反正我把它带回去就行了。”

    “不要磨磨蹭蹭的了。”格温冷若冰霜的面庞微微缓解，催促道：“王已经在虚夜宫等待很久了，迟到的结果你应该是知道的。”

    “啧......知道了，这就带卡兹回去。”葛力姆乔桀骜的神情闪过一丝不自然，转头恶狠狠的盯着更木剑八，道：“你的运起不错，看来今天还不是你的死期，但下次你可就没这么幸运了，死神队长！”

    话音刚落。

    葛力姆乔和格温一起响转消失。

    “运起？哼哼......走运的人，应该是你们才对，破面。”更木剑八凝视着两人离去的方向，略微沉默了片刻之后，将锯齿状的斩魄刀归鞘。

    科尔森擦了把汗，松了一大口气：“终于......结束了！”

    可喜可贺......

    这对神盾局和人类而言，简直是最好的结果了！

    更木剑八环顾四周，发现他们后走了过来，这让科尔森原本落下去的心脏，一下子又被提到了嗓子眼。

    更木剑八走到近前，高大的体型居高临下看着两人，目光落在了一旁的死神身上，皱眉道：“洛德·卡尔，你怎么会在这里？”

    ‘洛德’扶了下眼镜，微笑着道：“我是负责现世引渡魂魄的死神，发现更木队长的灵压突然出现，自然需要过来看看。”

    “把时间耗费在这种无聊的工作上面，会让你的剑刃愈发迟钝的。”更木剑八冷哼了一声，紧接着又好似想起了什么，道：“对了，老头子这次让我来，是顺便问问你是否愿意回去，接替队长的职位。”

    “更木队长教训的是，我会抓紧时间磨砺剑术的。”‘洛德’依旧一副微笑的模样，回道：“但是队长的职位，恕我暂时还无法接替，毕竟在下的实力还不足以胜任。”

    “你太谦虚了，洛德·卡尔。”更木剑八眼眸微眯，隐隐有战意在升腾，道：“现在的你，应该已经掌握卍解了吧？”

    “更木队长，请不要乱说。”

    ‘洛德’面不改色的道：“我只是一个小小的死神而已，怎么可能掌握卍解呢？”

    “小小的死神？”

    更木剑八似是听到了什么笑话般，突然放声大笑起来，转而意味深长的看着他，道：“在真央灵术院的第一年，就已经可以熟练掌握斩魄刀始解，并获得十位队长青睐的男人，号称千年难得一见的天才，可承担不起这四个字啊。”

    这......可是大收获啊！

    一个接一个的重磅消息，震的科尔森心神恍惚。

    原来他们最初接触的这位死神，居然在整个尸魂界都是一个天才！

    最重要的是......

    这位名叫洛德·卡尔的死神，拥有接任【队长】的资质与实力！

