    见若冰看了自己身后，单全便开口解释道：“若冰姑娘不要误会，我也不知道他们是谁。从我离开王府，他们就陆续跟在我身后了。”

    说完，他将手中的盒子往前一递，“这我家王爷送给明惠公主的礼物。一点心意，还请若冰姑娘代为转交。”

    “寒王殿下给公主的礼物？”若冰的注意力立刻被吸引了，再也不管那群人。

    寒王竟然主动给公主送礼了？寒王终于发现了公主的好，开始喜欢公主了吗？那个谢瑶根本就比不上公主！

    那些跟在单全身后的人，也都议论纷纷。

    “寒王殿下怎么给明惠公主送礼物，上次赐婚不是都拒绝了吗？”

    “你也说了，那是上次！这一次，寒王不光送礼物，还将寒王妃都撵回娘家去了！”

    “这是喜新厌旧啊！寒王妃也挺苦的，嫁入寒王府时，寒王殿下妻妾同娶。现在，新人还没等嫁过来，就又被撵回娘家了。”

    “寒王妃的德行根本不配寒王殿下，早该回娘家了。”

    “没错，寒王殿下和明惠公主才是天造地设的一对！”

    单全听到议论，嘴角抽了一下，没有反驳他们。

    王爷喜新厌旧？这句话如果放在以前，他绝不相信。但是现在，他也说不准。

    若冰听见议论，嘴角翘起，朝着单全道：“我替公主先谢过寒王殿下了。”

    “有劳若冰姑娘代为转交，我就先告辞了。”单全说了一声，转身离去。

    “单全管家慢走。”若冰说了一声，然后拿着手里的盒子，回身上楼，喜滋滋的回了房间。

    房间里，明惠公主听到门响，便转头将目光看向门口，“若冰，寒王命单全来，是有何事？”

    “恭喜公主，贺喜公主，寒王殿下给您送来礼物啦！”若冰很高兴，一进门就将盒子送到了明惠公主面前。

    明惠公主听楚寒竟然命单全前来送礼，眉梢微扬，起身走了过来。

    盒子很精致，看得出来是用了心的。

    她的眼角染了一抹浅淡的好奇，随后伸手将盒子打开。

    顿时，一只金步摇展现在二人眼中。

    “寒王殿下太了解公主了，知道公主喜欢步摇，就专程命人送来了一只！寒王殿下对公主果然非同一般！”若冰一看楚寒的礼物是步摇，很高兴。

    明惠公主在拆开盒子之前，心就跳的有些快，现在看见步摇，美眸之中更是飞快的闪过一抹喜色。

    据她所知，楚寒极少送人礼物，送簪子送步摇，更是从来没有过的事情！

    这是公开表明心意吗？

    她嘴角带笑，伸手将步摇拿起，自己带在了头上，问道：“若冰，本宫看上去如何？”

    “美！公主好美啊！闭月羞花，沉鱼落雁，根本就无法形容公主！奴婢才疏学浅，竟然一时间找不到合适的词来形容公主！”若冰想要竭尽所能的夸赞明惠公主。

    明惠公主笑了，立刻带着金步摇坐了下来，嘴角止不住的微微上扬，便想到了赐婚的事情，“若冰，最近的黄道吉日，是哪一天？”

    若冰立刻回道：“启禀公主，最近的一日是在月末，距离现在还有十多日。如果能把大婚日期定在那一日就好了。”

    明惠公主一听，眸光渐渐深了几许，必须想办法尽快将大婚日期定下来才是。

    谢瑶被撵回了寒王府，紧接着楚寒又给她送礼物，这无疑已经说明了楚寒的态度。楚寒也许，真的已经对谢瑶没了感情和耐心。

    这已然足够。

    ……

    平东侯府，涟水阁。

    等洪夜走了之后，谢瑶刚要清静一会儿，就见子晴和吴佩雅一起走了过来。

    “如果你们是要劝我，让我回寒王府，你们就可以闭嘴了！”谢瑶态度微冷，正色道，“我今日无论如何都会住在涟水阁！如果你们想回去，可以随时离开。”

    子晴第一个摇头，“奴婢不回去，奴婢要在这里陪着王妃！而且奴婢也不是来劝王妃回去的！”

    吴佩雅也开口道：“我也没打算劝王妃回去，但是我不希望看见王妃整日愁容满面，要开心快乐才好。”

    谢瑶意外的看向二人，连洪夜都来劝了，她们竟然不打算劝？

    “我并没有心情不佳，只是刚回平东侯府，还有很多事情需要考虑和琢磨。”她缓缓说着，伸手揉了揉太阳穴，似乎有些疲惫。

    子晴和吴佩雅对视一眼，眼中闪过坚定。

    子晴先开口道：“王妃，现在外面都在传，说王爷喜新厌旧，不等新人入府，就将您撵出来了，全都在说是王爷的不对。”

    谢瑶点头，“此事的确是他不对。”

    “王爷真的喜新厌旧了？”吴佩雅故作惊讶。

    “不会的，”子晴直接抢答，“王爷如果喜新厌旧，府里就不会只有王妃和上官侧妃两个人了。王爷心里是有王妃的。”

    “那王爷还撵王妃出府？”吴佩雅疑问。

    “可能是有什么误会吧。”子晴答，然后看向谢瑶，“王妃，奴婢听王府的下人说，您跟王爷吵架吵的很凶，您当时一定很生气吧。”

    谢瑶目光在二人身上轮流看了看，这俩人在这唱双簧呢？

    一问一答的，说给她听！

    “我不想提起当时的事情。”她故作冷漠的回道。

    子晴微怔，求助的看向吴佩雅。

    吴佩雅眼珠一转，立刻开口，“王妃说得对，伤心事就不该再提！不管谁对谁错，现在王妃已经回侯府了，木已成舟！王爷也不用为了王妃去抗拒赐婚了。”

    谢瑶被气笑了，“你们也认为他是为了我抗拒赐婚的？”

    这俩人，嘴上说着不劝她，结果明里暗里的都在说楚寒的好。

    不是劝她是什么？

    面对谢瑶的问题，子晴和吴佩雅齐齐点头，“王爷无心明惠公主，却为王妃背了喜新厌旧的骂名，还请王妃不要生气了。”

    王爷给明惠公主送礼物，一定是出于无奈，此事千万不能让王妃知晓。

    谢瑶哭笑不得，“你们两个究竟是我的人，还是王爷的人？”

