    云中城，因为陈旭突然到来，所以导致西疆百族大军暂时撤退，缓解了云中之危。

    副将双手抱拳说道：“多谢国师大人，若不是，国师大人及时到来，恐怕我们云中已经失陷，到时候，天下百姓可就。”

    陈旭微微摇头说道：“还是来迟一步，若不是我们来来迟，说不定金将军也不会如此。“

    陈旭突然一笑，说道：“这样也好，不用在操心天下大事，找个地方马放南山，也不错。”

    副将心中感叹，不语。

    一旁的悲苦禅师对着副将说道：“方将军，我们不懂这些大战，所以，对于行军布阵，我们不会过问，等到对方有圣境强者，我们自会出手。”

    明傲雪点头，赞同说道：“圣境强者不能大批对普通人出手，这是公认的约定。”

    副将方云说道：“诸位放心，如果只论行军战斗，云中城从来不会畏惧。”

    “不要抱着什么必死的决心，陛下来之前，跟我们承诺，半个月之内，必定能集合三十万大军过来。”

    “是。”方云说道。

    如果真是这样，方云等人还是挺满意的。

    这样一来，云中城能守下来的几率更大一些。

    方云等人从来不惧战，也不怕战。

    只是担心圣境助战，他们虽然不会大肆屠杀兵士，但即使如此，也能给他们造成相当大的麻烦。

    而在此时，西疆百族也在商议着如何交战。

    “各位，一刀之下，陨落五位圣境，至强圣境陈旭来了，该如何应付？有人面色阴沉说道。

    他是陨落五位圣境其中之一一族，这一次，损失一位圣境强者，对于他们来说，损失实在太大了。

    一位圣境，对于一族来说，就是真正神灵，就是最后的依靠。

    其他人对视一眼，都不知道该如何说。

    一刀斩落五位圣境，陈旭太强了，强到，让他们心生绝望。

    这些人对视一眼，有人提议说道：“不如我们撤退吧。”

    “都已经陨落五位圣境，至强圣境太强了，我们根本不是对手。”

    这时候，一道声音传来。

    一个浑身披着血衣的人走进来，他面容年轻，淡淡地一笑，说道：“诸位放心，你们可以继续进攻，至于陈旭，交给我来应付。”

    “你是谁？”众人大惊，没有想到，在这里商议事情，竟然会有人进来，他们纷纷抬头看向大会举办方，也是西疆百族最强一族。鬼洞族。

    鬼洞族大长老也是一位圣境强者，他嘿然一笑，说道：“没错，诸位放心，只要有这一位到来，至强圣境，由他应付就可以。”

    血衣人给人一种冷冰冰的感觉，像是一尊魔头，立于此处。

    让人不寒而栗。

    “好，既然如此，我等相信大长老，明日准备继续进攻。

    众位族长如此说，大长老满意地点点头。

    第二天，百族大军再次集结，直接逼近了城池那里。

    云中城集结十分快速，不一会，大军准备齐全，城墙上，陈旭等人聚集。

    陈旭摸着下巴，说道：“这些人疯了吗？竟然还打算跟我们硬拼？”

    “对方必定有着底牌，说不定有人能对付你们，说不定是魔帝传人来了。”明傲雪开口说道。

    陈旭笑道：“既然如此，那就打一场吧。”

    陈旭纵身一跃，飞向空中，说道：“把你们底牌拿出来吧，我看看能不能打过。”

    陈旭是相当直接，他懒得跟这些人斗心眼，干脆直接动手。

    一声冷笑传来。

    天地变色，天空之上，一朵巨大的黑云形成，造成方圆数十里，日月无光，尽是永夜。

    世界失去了光明。

    “这是什么魔功？”陈旭吓了一跳。

    这魔功出场，几率不低啊。

    一位血衣人正盘坐着一座血色莲台飞了过来，他披着血液袈裟，看向陈旭，双手合十，说道：“无上魔佛，见过陈旭道友。”

    陈旭盯着对方看了一会，开口说道：“没想到天下间，还有你这样的人存在。”

    血衣人笑了笑，说道：“若是没有几分把握，敢来找陈旭道友吗？不怕被道友一刀劈了。”

    这个时候，一人腾空而来，正是明傲雪。

    明傲雪惊疑不定地看着血衣人说道：“魔佛一脉？”

    “不愧是明国师，果然见多识广。”血衣人自报家门，说道：“魔佛一脉当代掌门，虚度见过诸位。”

    “魔佛一脉，是什么？”陈旭问道。

    明傲雪开口说道“魔佛一脉，是佛门分裂出来的一支。”

    “这一脉开派祖师认为世间如同苦海，众生沉沦其中，等若是天天受苦，不若是统统毁去，才能验证我佛慈悲，才能实现一切皆空。”

    陈旭听了吓了一跳，这是佛门修的脑子坏掉了吧。

    “那一代魔佛极为惊才艳艳，自从领悟出来这个道理，就叛逃了佛门。”一道声音传来，正是悲苦禅师。

    他面容复杂说道：“当年佛门极为强盛，在天下几乎有着国教的称呼，比起道门更加强大，但是这一位魔佛出来，佛门当然容不下他，于是双方展开厮杀。”

    “魔佛当时被称为佛门第一天才，后来的战果也是如此，天下佛门，但凡是参与那一战佛门大人物，总共是三十七位圣境，每一位都在贫僧之上，换成这样的战力，就算是不拜天临世，也要退避三舍，结果这一位魔佛却是将其杀得干干净净。”

    “佛门自此一下子衰落下来，而魔佛依然存在，他甚至想要动手将世间毁去，众生成空，结果那个时代道门，魔门，妖族，纷纷联手，这一通厮杀，最终魔佛陨落，而其他门派也是付出极大的代价，史称魔佛之乱。”悲苦禅师目光复杂说道。

    魔佛出现是佛门最鼎盛的时候，三十七位圣境，镇压天下，其中五大圣僧，恐怕各个都是至强圣境，但结果呢，一个个都被解决掉。

    魔佛之威，恐怖如斯。

    陈旭听了，微微点头，说道：“原来如此。”

    陈旭瞧着虚度，说道：“看你的样子，应该是从什么地方继承了魔佛传承。”

