    第472章我是你们的户主（六更求各种支持，么

    “来来来，给大家发点好东西。”

    第二天傍晚收工时，宁传承在宁家湾保管社大声喊道，“各家来一人就可以了。”

    “队长，有啥好东西发啊？”

    “不会是每家一块钱吧，哈哈哈……”

    “传承队长，看你笑成一朵花,是不是你家新慧又有了。哈哈哈……”

    ……

    生产队众人开起玩笑来，也是不怕得罪人。

    “滚蛋，你们他娘一个个的都哪来这么多废话？”

    宁传承笑骂道，“我家新慧要是有了，老子自己在家偷着乐，哪会告诉你们。”

    众人又是一阵哄笑打闹,别提多开心了。

    说话间,各家代表已经排好队,等着队长说的好东西。

    众人嘻嘻哈哈，宁传承也是笑逐颜开，边发东西边喊名字。

    一旁坐着记分员听到一个名字打个勾，表示已经领到东西了。

    “咦，队长，这是啥东西？”

    “不像娘们用来擦脸的东西啊。”

    有那已经拿到药膏的，迫不及待打开来看，结果闻到一股十分难闻的药味。

    “滚蛋，这是给你们擦肥水泡的，擦了就不痒了。”

    宁传承将夏佺告诉自己的信息转达出来，“每家一盒，省着点，刚好够用到这次农忙结束。”

    “哇队长，你啥时候这么好了？”

    “传承队长，你咋舍得给我们弄这东西？得不少钱吧？”

    “莫非将来要在我们工分里扣？”

    众人七嘴八舌，有啥说啥，就没一个省油的。

    “都他娘别乱猜了。”

    宁传承嫌弃的笑骂一声，“这是人家小佺送大家的，真以为谁都跟你们一样,要钱不要命。”

    “啊，小佺送的啊。”

    众人看向带着弟弟和少年准备离开回家的夏佺，“真是太感谢小佺丫头了。”

    “这东西管用的吧？要真管用的话，我们可得对小佺他们好点。”

    “肯定管用啊，小佺姐弟手脚也长了这个，不管用她不会拿出来的吧。”

    “你们这群良心被狗吃了的混账，人家小佺好心送大家药膏，你们还挑三拣四。”

    张桂花听不下去，大声骂道，“不管这东西管用不管用，也是人家小佺丫头的一份心意。”

    “一群几十岁的人了，还不如小佺一个几岁的丫头懂事。”

    “桂花说得对，不管这东西管用不管用，我们都应该记小佺这份恩。”

    “哎哟桂花嫂子，你生啥气嘛，我们又不是真不记小佺的恩。”

    “就是就是，真当我们都是那忘恩负义的混账呢？”

    ……

    身后的对话声音传进夏佺耳里，唇角微微扬起。

    脚步却并没停下，头也没回的往回走。

    丁庆安看向她：“小佺，我咋看你比我还淡定呢？”

    “你哪不比我淡定了？”

    夏佺侧头瞥他一眼,“你个小屁孩，比我淡定多了好吧。”

    “小佺，我比你大三岁，你说我小屁孩，那你是什么？”

    一个多月的相处，丁庆安已经习惯了夏佺的说话方式，自己也学了不少。

    嗯，不得不说，这种方式说话，真挺痛快的。

    “我是你们的户主，你们见到我得对我有敬意。”

    夏佺一个几十岁的灵魂，莫非还真要被这么个小屁孩挤兑住。

    ?  ?宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

