    第738章珍宝

    厉贝贝迫不及待的想要去看随安。

    却发现随安被一群人围着。

    有重生，云儿，还有明语嫣。

    随安醒着，云儿将随安抱在怀中，明语嫣正在逗她。

    里面的人听到门口的响动，纷纷都转过头来。

    看到门口的厉贝贝和傅惊墨。

    里面的人都很惊喜的站起来。

    “姐姐，你终于来了。”重生和云儿都很惊喜。

    明语嫣也叫了一声三哥便走了过来。

    厉贝贝走了过去，将随安抱在怀中。

    随安看到厉贝贝，瞬间就咧着嘴笑了。

    厉贝贝看到云儿和重生也很高兴，问道：“你们不是早就去南涵了吗？”

    云儿说道：“我跟重生还是不放心姐姐，正好商队要回来接应明语嫣小姐，我们就央求着跟着回来了。”

    看着重生和云儿，厉贝贝心里也踏实了许多。

    她之前之所以将楚修白视为知己，多少是因为，他们是同一个世界的人。

    哪怕在那个世界，他们曾经是仇人，但是因为一起穿越到这个陌生的世界，倒是生出一种相同的同病相怜一般的惺惺相惜。

    可是，现在厉贝贝才明白，真正对你好的人，是让你感到心里温暖的人。

    这又无关他们来自哪里。

    明语嫣也走了过来：“姐姐，我就知道你们会过来，我准备了一桌菜给你们接风洗尘，我现在就叫小厨房给你们热一下。”

    说完，明语嫣就走了出去。

    而重生却看到了厉贝贝身上的伤口，一脸担忧的问道：“姐，你这是怎么了，怎么受伤了？”

    厉贝贝说道：“皮外伤而已，没什么大碍。”

    重生还是很担心。

    转身从药箱里面拿了白玉膏出来。

    厉贝贝很疲累，吃了东西之后，便睡下了。

    这一睡便睡了许久。

    醒来的时候，已经夕阳西下。

    厉贝贝起身，走出船舱。

    一阵冷风扑面吹来。

    厉贝贝走到甲板之上。

    看着一望无垠的江水，心情也逐渐平静下来。

    结束了，一切都结束了。

    不，还没有结束。

    没过一会儿，身后传来熟悉的声音：“姐，你身上有伤，现在不宜吹风。”

    厉贝贝转身，看到重生那张脸，不由得就笑了。

    重生虽然才十二岁，但是已经长成少年的模样，唇红齿白，生的十分好看。

    连云儿都说他男生女相，竟是比女子还好看。

    厉贝贝从怀中取出一样东西，说道：“这个，一直还没有给你。”

    厉贝贝手里拿的正是当初在冷家地窖里面拿的如意玉佩。

    也是当初重生让她带出来的东西。

    出来之后，厉贝贝一直戴在身上，竟是还未有机会给重生。

    看到这个玉佩，厉贝贝就想到自己的美人师傅。

    厉贝贝始终觉得，冷潇潇同冷家，亦或是跟重生肯定是有某种关联。

    只不过厉贝贝还没有弄清楚。

    重生看着玉佩却是说道：“这玉佩于我已经没有什么价值，就送给姐姐吧。”

    厉贝贝吃惊：“怎么会没有价值呢，这可是冷家的传家之宝。”

    这个东西放在现代拍卖，可是被拍出十几个亿的珍宝。

    (本章完)

