    盛家乐回到家时，发现果然和自己路上猜测的一样，今天没有开工，自己家里如同难民营一样，十几个女人正分成三组人马，自己老妈带着三个女人正全神贯注打麻将，看此时桌上她面前那点零钱已经不足十元，而对面三家面前的零钱全部已经过百，就知道她手气和此时气到发黑的脸色一样糟糕。

    另外有三个在沙发上挤做一团，正聚精会神看着不知道从哪里翻出来的台湾咸湿片录影带，脸色震惊，不时互相开口交流观影心得：

    “喂，你说这些台湾女人拍这种片，以后怎么见人？”

    “就是呀，不知廉耻，我们就不同啦，只给付钱的客人服务。”

    盛家乐绝望的搓搓脸：“几位大姐，你们知廉耻就少看这些咸湿片，就算要看，麻烦声音也调低一点，楼上楼下有街坊的，不知情的仲以为我家里都改做马房。”

    “我们好学嘛，学习一招半式喽。”Happy眼睛盯着屏幕，嘴里说道。

    盛家乐的卧室里传来辣椒的声音：“好学就应该过来同我学！咸湿就咸湿，同好学有乜嘢关系！”

    盛家乐循声走到卧室门口，果然剩下八九个女人，此时如同学生一样围坐在盛家乐的单人床和折凳上，辣椒双手抱胸，气势凌人，如同授课教师般立在几人中间，正对着面前几个跟随盛家乐不足一年的姐妹传道解惑：

    “做木鱼，就不用讲陪酒猜拳之类，客人同你心中都清楚，等下要买你出街，所以逢场作戏那些不太重要，最重要一点就是床上的武艺要练好，只要武艺高强，包你们同我一样，两年之内，木鱼转金鱼，够钱买楼，从良收山！”

    “讲重点啦辣椒姐！”几个女人开口催促道。

    辣椒看了一眼人在门口旁听的盛家乐，想了想，觉得不能自己包揽一切，把刚刚想要说出口的自己独创的高超武艺临时改口：

    “我同老豆钻研多年，最终总结出一套床上绝学，盖世武功，上下两路，共计十招，电视剧里有降龙十八掌，这十招我就称为降鸠十式！练好之后，床上无敌！”

    “上路五招，下路五招，每招只有一字，记清楚，我只讲一次，上路五招：含吹舔啜吸！下路五招：抛摇磨转夹！”

    随着辣椒讲完，有几名好学敬业的女人拿起不知道从哪扯下来的报纸，想要把这十个字记起来。

    盛家乐抚了下额头，对博得诸多学生赞叹的辣椒开口：“讲讲你血泪史给她们听，我收你不是指望你替我大开山门啊大姐！”

    “讲血泪史？哇，如果你女儿我混到要涕泪满面讲血泪史，那你点会被人称为钵兰街大摩？我现在穿波士，拎Lv，揸马自达，你知不知全港多少女人求我，想要我介绍她们跟你开工，人多过轮抽买楼花呀！”辣椒语气颇为骄傲的对盛家乐说完，随后又对十几个姐妹说道：

    “老豆呢，人很好，定期医疗检查，人身意外保险都会帮你们安排，又有独创的月炮榜，每月生意最多的三位姐妹，能拿到月炮榜奖励……”

    “收声啦！作者已经吓到起身去换尿湿的裤子呀！月炮榜……”盛家乐皱皱眉打断辣椒：“讲些劝大家早日脱离火坑的话，不然人老珠黄，真的去街边做卖火柴的三味鸡呀！一根火柴一元钱，上中下三路任摸呀！”

    看到盛家乐板起脸，辣椒也不再顶嘴，对几个女人说道：“算啦算啦，呐，听仔细，想早日离开钵兰街，最重要赚到钱不要乱花，女人最容易犯四个错误，第一：卖身贴钱养姑爷仔，第二：烂赌，第三：吸毒，第四：贵利，这四点老豆都有仔细想过……”

    盛家乐听得脸色扭曲，转身走向自己老妈身边：“老妈，肚子饿。”

    “家用。”萍姐眼睛盯着麻将牌，左手朝盛家乐摊开，意简言骇的说道。

    听到对方要钱，盛家乐想起美都四姐借给了自己一万块，对正在花九房间里打游戏的大宝喊道：“大宝，拿一万块送去给美都的四姐，刚刚我从她手里借用了一万块给大眼仔，那家伙不知道是不是脑袋被人打成白痴，学人家跑路，对了，等Coco回来，让她转马栏，另跟其他马夫，宰肥羊这种事在其他马夫手下很常见，在我这里不行，她最近一年多已经做过三次，都是我帮她摆平，对她已经仁至义尽，仲有，花九这个月不准分钱。”

    “收到，打完这一局就去，乐哥。”大宝在里面回了一声。

    其他女人听到盛家乐让Coco转马栏的话之后，有一瞬间安静，几秒钟之后辣椒才继续大声让姐妹专心听她讲课。

    本来打游戏的花九突然探出头看向盛家乐，张了张嘴：“钱无所谓，乐哥，Coco能不能……不要赶她走？”

    “等你做了她老豆，再替她做主。”盛家乐看向花九，语气平淡的说道。

    看到自己老妈还在那里摊着手掌，盛家乐把香烟烟灰弹了上去：“冇钱。”

    “啪！”庄春萍把手里的麻将牌朝外一推，站起身怒视盛家乐：

    “冇钱？有钱给那些烂仔都不孝敬你老妈？你呀，都不如这些女儿关心我！动不动就陪我来打打麻将吃吃宵夜！我真是后悔，早知今日，当初就不该生下你，害得我十几岁就容颜老去，胸部下垂！”

    盛家乐转头去冰箱里找出块三明治，放到鼻子前嗅了嗅，确定没有坏掉，咬了一口含糊说道：“怪我咯？当初你就该让我那位现在生死不知的生父戴好安全套，还不是怪你自己，见人家靓仔，恨不得当街就把他剥光猪？连戴好安全套的少少时间都不给人家，这叫做咩呀？自作自受，报应来的。”

    “我叼你老……”庄春萍听到盛家乐居然敢开口与自己顶撞，不敢置信的瞪圆双眼，想要爆粗口，想想不能自己叼自己，喘了两口气：“好，你出息了嘛，懂顶嘴啦？是不是不给家用！”

    “冇钱，给你都输在牌桌上，不如我自己买碗杂碎面填胃。”盛家乐转过身，咬着三明治，眼神无辜的看向庄春萍。

    旁边Lisa开口：“萍姐，不如我等下请你……”

    “不得！”庄春萍双眼圆睁，怒视盛家乐，随后深呼吸几次，让自己平复心情，然后挤出慈爱的脸色看向盛家乐，柔声开口：“好，你冇钱给家用，无所谓，老妈不会让你难做，我决定自食其力，去街上站街，五十块一位，服务香江底层广大男性，争取一天让你多几十个便宜老豆出来，以后不止不用你付家用，我作为你老妈，仲能每日给你零花钱，对了，以后你遇到那些古惑仔对你讲粗口叼你老母，你千万要记住，让他们不要只是对你动动嘴，让他们来关照我生意，我……”

    “收声，我给。”盛家乐咬着三明治，双手从自己衣服口袋里摸出所有的零钞，乖乖递到自己老妈手里：“算你狠。”

    “乖仔，不要吃三明治，冇营养的。”庄春萍伸手拍拍自己儿子的脸蛋，笑着开口，随后扭头朝花九的房间大吼一声：“阿九！去街上买碗面给阿乐！记清楚，去何记买，他卖八蚊一碗，便宜些！”

    随后坐到麻将桌前搓动麻将，催促三家：“再来，再来。”

    盛家乐绝望的咬着三明治，看着眼前乌烟瘴气的住处，叹口气：“我真是三生有幸，投胎到这女儿好学，母慈子孝的一家。”

    此时，他手边的移动电话嘀嘀响了起来，房门也被人从外面轻轻扣响。

