    现在，整个落龙村都在流传着一种“谣言”。

    那就是陈九鼎是天上的龙，落在了他们落龙村。

    陈九鼎是上天派下来帮助他们落龙村脱贫的！

    所以，就算是真的出现了一些让他们想不明白的事情，他们也都会认为这种事发生在小鼎主任身上，太合理不过了。

    小鼎主任那可是真龙转世，肯定有上天的眷顾，他们作为能给小鼎主任干活的人，做梦都能偷着笑醒。

    陈九鼎走到里面，看到正在努力吃草的牛羊，顿时愣住了。

    没办法，谁让这些牛羊的体型太过于让他惊讶了！

    现在，这些羊已经有三分之二个成年羊的体型了，牛的体型也比刚运来时增大了一倍。

    陈九鼎看到这一幕，心中就已经在合计怎么吃了。

    这羊，一定要红烧、清炖、碳火烤以及羊肉卷全给安排上，这牛的话，嗯……再等等。

    想到这里，陈九鼎嘴里的泪水不争气的流了下来。

    吸溜……

    “三天，最多三天，三天后，黄天厚土大酒店，全给安排上！”

    陈九鼎恶狠狠的说完这话，三步一回头的离开了牧场。

    看给孩子馋的，都快馋哭了！

    作为一个合格的北方吃货，羊肉对于陈九鼎来说，那可是有着致命的诱惑的。

    今天下午，京都特殊部门中。

    林天山穿着一套全新的衣服，抬头挺胸，背着双手，一步一步的朝着自己面前排成一排的年轻男女身边走过。

    走到头，他又转过身再次走了回来。

    今天，他再次升职了。

    现在的他，居然已经到达了半步宗师的地步，这是什么概念？

    现在的他，可以说是在这夏国特殊部门中可以略微的横着走了。

    为什么？

    因为，夏国特殊部门中，除过两位部长外，最高战力，就是半步宗师了。

    嗯……

    当然了，还得算上一人，那就是陈九鼎。

    但是，除过这三个人，半步宗师就是最高战力了。

    要知道，几个月以前，他还只是一个小小的二流高手。

    但是，这短短的几个月下来，他就能从一个二流高手一跃成为半步宗师，这说明了什么？

    说明了朝里有人好做官啊！

    额，好吧，不是这个。

    说明了有大腿可抱，真的是太爽了啊！

    要不是他林天山抱住了陈九鼎这个大腿，他能在这么短的时间内成为半步宗师？

    夏目自然也是知道这一点的。

    对于林天山的成长，夏目可是看在眼里，羡慕嫉妒恨在心中啊！

    这陈先生简直就是个神人啊！

    随便出出手，就能让林天山这样资质不怎么高的人在几个月就成为半步宗师。

    如果让那些年轻的好苗子被陈九鼎指导训练一下呢？

    他们会成长到什么程度？

    这简直就不敢想象。

    林天山耀武扬威的走了一圈下来，然后走到中间，正对着这些选出来的年轻男女。

    他用目光再次扫了一遍这些人后，这才吭了两声。

    “吭吭，你们这三十个人，是本次选出来的优秀人才，接下来的一个月内，你们将会被送往一个地方去特训。

    而我，只是负责带领你们的人，我的任务就是带你们过去，然后带你们回来。”

    林天山刚说完，有一个女的立马说：“报告长官，请问我们要去哪里特训？”

    林天山听到有人居然敢打断自己说话，他怒了。

    “刚才是谁在说话？出列！”

    那个说话的女的立马站了出来。

    “一百个俯卧撑，开始！”

    这个女的听了这话，愣了一下，然后，她不情不愿的开始做俯卧撑。

    “下次还有谁敢打断我说话，在一百个的基础上翻十倍！”

    众人听了这话，纷纷一哆嗦。

    笑话，一千个俯卧撑，那不得把人给做废了？

    就算是三流高手也撑不住一千个俯卧撑。

    “这次，你们要去的地方是机密，不许任何人透露，你们都记住了吗？”

    “记住了。”

    “还有，我事先给你们说一声，这次负责给你们特训的人，级别比夏国特殊部门部长还要高，任何人都不得违抗他的命令！

    如果有人胆敢违抗命令，一律逐出夏国特殊部门！”

    众人听了这话，愣住了，没办法，不愣住不行啊！

    他们刚才听到了什么？

    这次负责给他们特训的人，级别比夏部长还要高？

    我的天呐！

    夏部长的级别，他们可是知道的。

    除过一号首长外，夏部长的级别是明面上最高的了，任何其他部门的人都比不上。

    但是，他们居然听到给他们特训的人，级别还要比夏部长高？

    这尼玛是什么概念？

    那个正在地上费劲的做俯卧撑的女的听了这话，也是瞬间停了下来。

    因为，这句话太过于令人震惊了！

    林天山看到这人停了下来，没好气的说：“愣着干嘛？一百个俯卧撑做完了吗？”

    从这个女的刚开始做俯卧撑的时候，林天山就看出了什么。

    所以，他心中有些疑惑。

    夏部长为什么会安排这么个人进来？就这也算是好苗子？这分明就是个普通人啊！

    怕不是走后门进来的吧！

    难不成，夏部长在滥用职权，然后想让这些人去小鼎那里空手套白狼？

    嗯……这样的话，会不会惹小鼎不高兴？

    但是，碍于面子问题，林天山看破不说破。

    他一会儿去找夏部长亲自问一下。

    “今天把你们集中起来，就是要告诉你们接下来一个月的任务是什么，明天一早我们就出发，争取在晚上到达目的地。

    今天就到这里，散！”

    这几天下来，经过上次卖当劳视频门事件的影响，卖当劳在整个夏国境内的生意都遭受了巨大的打击。

    业绩的持续下滑，是恐怖的。

    很多店铺连续几天都是零业绩。

    卖当劳总部得知这件事后，气的直接派人来夏国亲自处理这件事了。

    这件事，他们必须要给所有夏国人一个交代。

    估计说出这话的那个鹰钩鼻男人，他都没有想到这次的情况会变得这么严重。

    德克土抓住这次机会，全夏国所有的德克土门店集体搞活动，所有商品一律八五折。

    这给本就处在风口浪尖的卖当劳雪上加霜。

