    南锣鼓巷。

    鸦儿胡同，四合院内。

    订婚如期举行。

    说是订婚，因为乔山和肖楚楚的家庭关系都很简单，并没有按照传统那一套流程，而是只请了少数朋友到场见证，相当于大婚前的一场小型聚会。

    只是因为之前的大战，订婚现场又多了几个人。

    猴子、猪八戒、星宇、甚至连王天霸都在……

    ……

    猪八戒拉着何蓝的手，很是深情：“蓝儿……这次回来，我要对你说……那三个字……”

    孙悟空在一旁打了个冷颤，翻了翻白眼，嫌弃的摆了摆手，跳到了另一张桌子上。

    “女施主，你能不能把嫂嫂放出来，让俺老孙问她几个问题？”孙悟空凑到了星宇面前。

    他想知道铁扇公主说的无量量劫到底是怎么一回事。

    星宇甩动着高马尾，微笑地摇了摇头：

    “不可以的哦，这是违法的。”

    违法？

    违哪门子法？

    孙悟空抓耳挠腮。

    “俺老孙连天条都不在乎，违个法而已……”

    乔山和肖楚楚恰时走了过来，打断了孙悟空的话：“猴哥，你就别惦记这事了，未来有未来的法律规则，别让人家为难。”

    举起酒杯，看着眼前飒爽神秘的女生，乔山感谢道：

    “又见面了，多谢帮忙。”

    要不是这位时间轮盘守护者出来帮忙，他接下来少不得和妖娆女子继续一番恶战，而且短时间也无法解除XE病毒。

    但妖娆女子见到这位星宇学妹，却如同见了天敌一般，连战斗的勇气都没有，化作一股烟雾就要逃走。

    从那一刻，战斗就已经结束了。

    ……

    星宇站起身，古灵精怪的打量了乔山和肖楚楚几眼，脸上随即露出甜美的笑意，有些好奇的问乔山道：

    “你好像知道我是谁？”

    乔山摇头失笑道：“本来还不确定的，不过现在倒是有了几分把握……说起来，这处四合院以及那一箱子金银珠宝是你留给我的吧？”

    “1926年，你和小叮当做了不少事啊。”

    小僵尸在一旁震惊的张大了嘴巴：“乔大哥，你怎麽知道的？”

    他穿越回来后，可是什么都没说啊！

    ……

    星宇没想到这件事也被乔山猜到了，不好意思的解释道：

    “那个，这事和小叮当没有关系，你别怪他，是我让他帮我保守秘密的。这些东西本来就是你的，我只是提前把它们送到你手里……”

    “没事，我还要谢谢你呢。”

    乔山笑着道。

    要不是那箱金银珠宝，他的起步发展也不会那么迅速。不过就算没有这些，他也不过是晚些时间而已。

    四合院、手机公司，一个都不会少的。

    星宇眨了眨眼，双手背在身后，歪着脑袋好奇道：

    “那……既然猜到了我是谁，就没什么想问我的吗？”

    “……没有。”

    乔山深深地盯着星宇看了几眼，目光变得柔和，摇了摇头，缓缓笑道：“猜到你的身份之后，起初是有些事情想要问的，不过想想还是算了。”

    有些事情还是保持神秘感的好，

    知道的多了未尝是一件好事。

    未来在他自己手里，他相信自己的能力，不需要提前看答案。

    ……

    肖楚楚在一旁听两人打哑谜，有些迷糊道：

    “你们在说什么？我怎么听不明白呢？”

    她拉住星宇的手，有些稀奇道：“你也是从2260年来的？你是什么人啊？我们未来认不认识啊？”

    乔山不好奇，肖楚楚可是对星宇的身份好奇得很！

    星宇见肖楚楚一副八卦的模样，拉住肖楚楚的手，眉眼弯弯笑眯眯道：

    “我们当然认识，在未来，我们的关系最好了！”

    “真的吗？！”

    肖楚楚很是惊喜！

    “对了，先前在四度空间被你收进口袋里的那个女人……”肖楚楚指了指星宇腰间的口袋：

    “她到底是怎么回事啊？”

    星宇解释道：

    “在2260年，科技已经取得了巨大进步。为了社会的安宁，我们的科研室有很多研究成果是绝密封存的。那个人是我们三号实验室的Q博士，她窃取了公司封存的资料擅自实验，出了意外……”

    结合古老的修行技术，以科学的方法回溯前世，点醒凡人宿慧，这是华人集团在2060年，继研制出傻妞手机之后，启动的另一重点科研项目。

    不过随着一些意外，

    唤醒了转世的上古妖魔，这个项目也就被封存了。

    直到Q博士通过权限知晓了此事，窃取出资料私下研究，并以自己做实验，唤醒了前世铁扇公主的记忆……

    ……

    “原来是这样……”肖楚楚恍然大悟。

    星宇点点头：“未来的科技是很发达的，不过那一次意外唤醒的妖魔还是对城市造成了重大损失，所以这种技术我们一直在严格把控，禁止私下研究。不过堵不如疏，经历了这件事，我已经打算换一种方法了。”

    她看向乔山，认真道：“有个人一直想要和我聊一聊，能和我一起去吗？”

    “好！”

    乔山点点头，也没有问是谁，交代了楚楚几句，就和星宇驱车离开了，

    ……

    ……

    西郊人民医院。

    病房里，一个老人躺在病床上，脸上带着呼吸机，旁边的仪器滴滴作响，看上去已经时日无多。

    听到开门声，老人缓缓睁开双眼，疲惫道：

    “你们来了……”

    乔山看到老人模样，心中已经有了些许明悟：“李教授，原来是你，你这是？”

    躺在病床上的老人不是别人，正是拾荒退休教授李树人。

    “是我……”

    李教授枯老的手缓缓摘掉了面罩，吃力的被乔山扶着坐了起来，有气无力摇头苦笑道：

    “人老了，身体一天不如一天……”

    “不过还好，总算在生命终结前等到你们了。”

    李教授昏黄的眸子打量着来回几眼乔山和星宇，有些感慨道：“你们来了，我也就算功德圆满了。”

    紧紧握住了乔山的手，李教授欣慰道：

    “谢谢你帮我照顾黄眉……它性子顽皮，让你费心了。”

    乔山情绪复杂，心神颤动：“没有，黄眉这两年也帮了我不少，我们是兄弟。”

    直到此刻，

    乔山已经彻底明白了一切！

    ……

    李教授是来自过去的神佛，黄眉大王的师父，西天弥勒佛，亦做未来佛、东来佛祖！

    星宇是来自未来的人，自己的传人。

    两者一个代表过去的神话，一个代表未来的科幻。

    一条时空隧道贯穿古今，让过去和未来产生了交集，通过时间轮盘汇聚到2006年，展开一场旷世谈判。

    乔山本以为自己不过只是路过这个世界的小角色，

    却不曾想成为两个时代的纽带。

    是选择神话到此终结，还是选择在两百年后让诸神再次归来，皆在乔山一念之间……

    ……

