    一周后。

    林树仁出院，手术成功后，虽然还没有些虚弱，但是这种虚弱不是病痛带来的，只是手术正常的修养，癌症方面，只需要定期复查，平时注意保持良好的生活习惯，已无大碍。

    小家伙跟着爸爸一起来接爷爷出院。

    “爷爷，以前都是你接我放学，这次我也来接你放学。”小芒果活蹦乱跳的说道。

    林树仁摸了摸小家伙的头顶，“爷爷不是放学，是出院。”

    “都差不多嘛，总之就是小芒果来接爷爷咯。”小家伙忙前忙后的想要帮忙拿东西。

    林树仁摇摇头，“那可不一样哟，接小芒果放学，今天接完了明天还要送你去，可是爷爷出院就再也不想回来了。”

    孙桂珍和林雨都被老爷子逗笑了。

    这次从医院检查到住院，老爷子无论身体上还是心理上都承受了很大的压力和痛苦，算是从死亡线上走一遭的人。

    都说经历过生死的人都会看淡生死，其实这种看淡，并不是真的不在意生死了，而是更加珍爱生命了，　更加在意身边的人了，更加豁达不会被生活中无关紧要的事而伤神了。

    已经一周没有去学校的林雨，将全家人送回家后，就去了学校。

    “雨哥，你总算来了。”陈子豪看到林雨就兴冲冲的走过来。

    陈子豪是运动型的男生，虽然五官没有张凯峰精致，但是浑身散发着荷尔蒙的气息，脸型轮廓分明，属于那种很硬朗的长相。

    小麦色的皮肤，再加上喜欢运动，他这一款的也有很多人喜欢。

    陈子豪刚刚打完篮球，穿着篮球服，脸颊还挂着汗。

    “我听老三说，叔叔生病了，现在怎么样了？”

    张凯峰嘴巴很严，没有和别人说具体情况，只是大概说了下林雨家里父亲生病了，所以才请假。

    “已经出院了。”林雨随口说道。

    因为不知道是什么病，　所以在大家心里，只要是出院了就是全好了，陈子豪爽朗的说道，“那就好。”

    “你不在的这段时间咱们班发生了大事。”陈子豪兴致勃勃的说道。

    “大事？”林雨疑惑的问道。

    “确切的说不仅是咱们班的大事，还是整个表演专业的大事。”陈子豪神秘兮兮的继续说道，“秦导要拍一部新电影，要在咱们学校选男二号。

    说是男二号，其实只是番位的问题，因为这部戏是讲亲兄弟之间的故事，哥哥还没有确定，在我们学校选角的是弟弟。其实是一部双男主的戏，所以咱们班男同学都在积极准备呢。”

    林雨轻哦一声。

    这种事情跟他没关系，所以林雨也不怎么在意，原本还抱着吃瓜的心态，原来不是瓜，兴致一下子就没了，不过作为完美的倾听者，林雨还是装作很感兴趣的样子问道，“谁被选上了？”

    这句话正好撞到了陈子豪想要表达的内容上。

    “我就是想跟你说这个。”

    陈子豪有点八卦又有点失望但是更多的是振奋的说道，“一共有两轮试镜，哎，第一轮试镜我就被刷下来了，因为我外形不符合弟弟的少年感。我们班只有老三选上了。”

    张凯峰被选上林雨不太意外。

    因为张凯峰没有太强的标签，只要是需要他这个年龄段的演员，被选上的概率还是很大的。

    陈子豪继续说道，“大二表演班也有一个进了第二轮试镜。”

    “谷佑琪？”

    “是的，雨哥你厉害了，一下子就猜到了。”

    上次交作业，大二表演专业的所有男生林雨都看到了，谷佑琪演技不错，外形也是没有定型的，属于比较干净清瘦的男生，五官俊朗也很阳光，属于跟张凯峰同一款的竞品，所以猜到他不难。

    一路上陈子豪跟林雨讲了一些关于这部电影的角色要求。

    “弟弟”是一位十八岁的街头小混混，不上学不务正业，父母早亡，却突然出现了个同父异母的哥哥，哥哥跟弟弟的性格截然相反，哥哥积极向上，乐观努力，虽然也是初中毕业就早早走向社会，但是学习了汽车维修，在自己的行业里做得很好。

    两个失散多年的兄弟，互相救赎，弟弟从叛逆见见走向人生正轨的故事。

    所以弟弟的戏份其实更有张力，这个角色很可能会让人一炮而红。

    就因为大家知道制作班底的过硬，剧本优质，所以才更加想尽办法要挤进剧组。

    这回秦小川的团队选了四个人进第二轮试镜，陈子豪大概跟林雨说了下除了谷佑琪意外的两人的情况，林雨觉得张凯峰被选中的几率还是挺大的。

    不过陈子豪说，自己已经听说进入第二轮的学生里有家里帮忙疏通关系，希望可以出演弟弟的了。

    这点林雨倒不是很担心，因为毕竟张凯峰已经签约盛空了，谁的关系还能比盛空的大啊。

    “刚刚老三去参加第二轮面试了，咱们一会估计能遇到他。”陈子豪高兴的说道。

    正说着，就看到不远处的张凯峰。

    “老三怎么样！”陈子豪兴致勃勃的迈着大步走向张凯峰。

    张凯峰丧气的低着头，听到陈子豪的声音也懒得搭理，“不怎么样？”

    “试镜失败了？”林雨温和地问道。

    看到林雨也在，张凯峰耷拉的脑袋瞬间抬了起来，整个人也变得有精神了，只是目光中仍然带着沮丧。

    张凯峰装作满不在乎的说道，“失败了，不过没事，以后有的是机会。”

    陈子豪不解的板起脸，“不可能啊，我研究过那个角色，绝对你是最合适的。谁选上了？谷佑琪吗？”

    “不是，是大四的学长。”张凯峰摇摇头说道。

    “大四那个？怎么可能是他！说实话如果是谷佑琪我还觉得有可能，虽然在我心里你是最棒的，但是你俩毕竟是同一款的，万一导演看走了眼可能就选他了，可是大四那个能进第二轮我都觉得奇怪，怎么可能最后订他呢？”陈子豪打抱不平的说道。

    林雨轻声问道，“你跟公司说了吗？”

    虽然这个世界不像林雨原来的世界，很多十几岁的孩子就参加选秀出道，公司各种包装争取影视商务综艺资源，他们更倾向于让孩子门把大学读完，再全职进入娱乐圈。

    所以还在读大学就被签约娱乐公司的非常少，张凯峰何舒晴他们已经是万里挑一了。

    即便是签约了，公司也很少会干预他们的工作，不会主动给他们争取资源，一切以学习为重。

    即便是这样，林雨觉得也是跟公司说一下比较好，毕竟已经进入第二轮了。

    “说了。”张凯峰更加郁闷。

    “我参加第一轮试镜前就说了，刚刚第二轮试镜出来，钱宇哥就给我打电话了，告诉我为什么被选上的不是我。”

    陈子豪只以为是导演们眼睛不好，没想到还有别的原因。

    “为什么没选你？”陈子豪问道。

    “因为他是米纳娱乐老板的亲戚。以前只是低调，现在大四快毕业了，所以在专心捧他。”

