
　　萧胜利是第一次看到萧云海跟人比武，虽然知道他很强，但眼前的情景还是带给了他非常大的冲击力。

　　要知道这些特种兵都是从十多万军人中选拔出的佼佼者，无论是体力、耐力还是爆发力，都排在前列，每一个人最少能打过二十个壮汉。厉害一些的甚至能在特殊的环境下，干掉一个营。

　　可这些牛人在萧云海手里，竟然跟小娃娃似的，连他一招都接不住。如果不是自己这个侄子手下留情，恐怕他们早就被击杀了。

　　廖大可看的是瞠目结舌，狠狠的咽了口唾沫，道：“老萧，这是不是有点儿过了？他们不会被您这位大侄子给揍的一蹶不振吧？”

　　萧胜利苦笑道：“应该没事儿。呵呵，没想到这小子会这么猛，难怪我家老爷子说他是天下第一高手呢。”

　　一分钟后，萧云海干净利落的将三十二位特种兵给揍趴下了。

　　萧云海从萧胜利手里接过衣服，耸耸肩，道：“任务结束。二伯，咱们去吃饭吧。”

　　萧胜利摆摆手，道：“你先回去，我还要等一会儿。”

　　萧云海知道萧胜利肯定是要训话，于是点了点头，冲廖大可微微一笑，便离开了操场。

　　萧胜利望着一个个从地上爬起来的特种兵，一脸嘲讽的说道：“怎么样？被一个人干掉的滋味如何呀？呵呵，你们是天天训练，而我这侄子呢，不是忙着生意，就是忙着拍戏。结果1vs32，六十六秒钟，你们这些所谓的精英就全都倒地上了。哎吆，他幸亏不是外人，若是换成别的军区的人，我他妈现在脸都没处放了。”

　　三十二个特种兵再也没有了之前的扯高气扬，一个个就像霜打的茄子，低着头，没有一个说话。

　　事实摆在了眼前，整个特种大队都被人家一个人给端了，还有什么好说的。

　　萧胜利怒喝道：“全都给我抬起头来。从今天开始，都他妈给我好好训练，别想着偷懒，别以为自己是天下第一，你们差的还太远。老廖，接下来交给你，我回去了。”

　　廖大可点点头，交给了他一个放心的眼神。

　　回到家里，萧胜利就被孟丽珍给埋怨上了。

　　“老萧，你可真行。云海进屋连口水都没喝，你就把他叫去跟那些特种兵打架，你也未免太过分了吧。”

　　萧胜利笑道：“我主要是想让他去给这些混球上一课。”

　　萧云海问道：“二伯，这一课上的怎么样？”

　　萧胜利道：“太深刻了。一个个脸色通红，要是有个地缝，非得钻进去不可。丽珍，赶紧上菜，我要与云海好好喝一杯。”

　　孟丽珍早就准备好了，与赵婉晴一起将菜端到桌子上，全都是东北特色，酸菜猪肉炖粉条、地三鲜、红焖肘子、羊肉炖冬瓜、红烧狗肉等等。

　　她知道萧云海特别能吃，一个人有五个人的饭量，所有菜是按盆上的。

　　赵婉晴笑道：“老公，为了我们这顿饭，伯母从昨天下午就开始忙活了。”

　　萧云海搓搓手，道：“伯母，那多不好意思。”

　　萧胜利打开一瓶特供茅台，道：“你小子少来这套。来到辽阳拍戏，知道看看我们老两口，算你还有点儿良心。”

　　萧云海抢过酒瓶，给萧胜利和自己倒上，然后举起酒杯，呵呵笑道：“我的良心大大的好。伯父，伯母，我和婉晴恭喜两位有了个大胖孙子，这对萧家来说，简直就是天大的喜事呀。”

　　萧胜利跟他碰了一下，哈哈大笑道：“这次真是老天有眼呀。知道我盼孙子，结果真就给了我一个孙子，再也没有比这事儿更让我高兴的了。”

　　孟丽珍抿了一口果汁，道：“你们不知道，他这几天晚上做梦笑醒了好几次呢。”

　　赵婉晴道：“这很正常。如果萧远洋大哥也能添一个男孩，那就真的再好不过了。”

　　萧胜利道：“一定会的。云海、婉晴，来尝尝你伯母的手艺。”

　　萧云海笑道：“看着菜色就知道绝对错不了，那我可就大开杀戒了哈。”

　　萧云海拿起筷子，大吃了起来。

　　仅仅五分钟，肘子、羊肉就下了肚。

　　萧胜利竖起大拇指，道：“难怪你小子打那群混球就跟打小孩似的，就凭你的饭量，再来三十个也不是你的对手。”

　　萧云海端起酒杯与萧胜利喝了一个，道：“二伯，您这是夸我还是损我呀。”

　　萧胜利笑道：“我哪敢损你这个世界首富呀。说起来，你小子也确实够厉害的。满打满算也就是四年时间，凭着自己的本事，竟然登上了世界首富的位置，简直就是一个奇迹。老爷子严厉禁止萧家人经商，恐怕他也是万万没想到会有你这么一个富豪孙子。萧家唯一的短板算是被你给补上了。”

　　赵婉晴道：“二伯，您可能不知道，云海根本就不是做生意的材料。他能够走到今天，完全就是个意外，估计自己到现在都糊里糊涂着呢。”

　　萧胜利哈哈大笑，道：“稀里糊涂成为首富，那就说明云海是鸿运当头，受老天庇佑呀。”

　　萧云海点点头，道：“我想也是。”

　　他从前世穿越到这个位面，不就是运气使然嘛。

　　萧胜利道：“云海，之前你让我给你找飞机驾驶员的时候，曾经说过投资的问题，还有印象吗？”

　　萧云海道：“当然了。您说每年的退伍军人太多，不好安排，让我搞一个公司安顿他们。”

　　萧胜利道：“没错。你当时跟我说希望能够在东北开一个煤炭公司，安排我的那些兵，这话还算不算数？”

　　萧云海笑道：“当然算数。”

　　萧胜利一拍大腿，道：“好。这个事情我同意了。所有的证件你不需要管，但安全问题，你必须保证。”

　　萧云海道：“二伯，跟您说句实话，我这单纯就是为了帮您的忙，还真没想过靠这个煤炭公司赚多少钱。所以安全上，你尽管放心，我虽然不懂，但可以高薪聘请一些专家来负责这方面的事情。二伯，你当初可没答应呀？怎么这次就突然同意了呢。”

　　萧胜利叹了口气，道：“去年我们军区有二十多个退伍兵去挖矿，结果全他妈被活埋了。那些个黑心商人就是一群王八蛋，想方设法的掩盖事实，逃避责任，气的我差点儿一枪崩了他们。东北这个地方，矿产资源极为丰富，与其交给那些混蛋，还不如交给你呢。”

　　萧云海点点头，道：“我觉得国家应该专门治理一下了。那些个中小煤矿，一旦发现安全指标不够，政府就该直接关掉它们。”

　　萧胜利道：“有这么简单就好了。我通过关系给你找了一个特大型煤矿，大约有12.5亿吨，原煤出焦率60%以上，是世界上的紧缺煤种。不过，想要这个开采权，你需要和政府好好谈一下价格。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海惊讶的说道：“二伯，您未免也太历害了，这可是了不得的大型煤矿，不会遭人诟病吧。”

　　萧胜利笑道：“你出足够的钱买下这个开采权，谁敢说我是以权谋私。这个煤矿是上个星期才勘探出来的，巧了，那个勘探队的队长是我的老朋友。喝酒的时候，他跟我说了一下，我就让他暂时别告诉其他人。考虑一段时间后，我才下决心交给你。但是，我要提前告诉你，成立公司后必须用我们辽阳军区的退伍兵。”

　　萧云海点点头，道：“行，没有问题。既然是这么大的矿山，那我干脆成立一个煤炭集团公司好了。”

　　萧胜利问道：“你准备投资多少？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我哪里懂这些。这样，我问一下我的经济团队，看看他们是什么意思？”

　　萧云海掏出手机，给克里丝蒂打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1115章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 