    林振东没有想到最后一份实物竟然是黄金。

    很高兴。

    黄金代表着什么？

    代表着钱。

    他之前就调查过，现在的黄金回收有三种渠道，第一种是第一种是到典当行，不过典当行收金价格低，而且还会扣取手续费折旧费等等。

    第二种是到银行，不过银行只收它们自己卖的金条金块，而且还要求发票等等必须得有。

    第三种是找黄金回购商。

    这一次系统给自己的黄金林振东完全可以去换钱。

    老实讲，他还真的担心系统会把自己在《唐人街探案》里用拯救值兑换的印度神油拿出来给自己当作奖励。

    你要说全给也成。

    毕竟别的不说，林振东为了完成任务，他在《唐人街探案》里消耗掉了21万拯救值，然后临去之前，又把剩下的4万拯救值也兑换掉了。

    因为神油厂子已经开了起来，这兑换的4瓶印度神油是可以做广告的，甚至稀释一下换成百份也是有效果的。

    总之，林振东不想当一个渣男，不能在一个副本结束之后拍拍屁股就直接走人了。

    他需要把一切事情都安排妥当。

    虽然不舍得拯救值，可是印度神油厂子如果运作得当，那么可以带来巨大的收益的。

    为此，林振东把事情全部安排的妥妥的。

    也不知道自己离开了《唐人街探案》后阿香发现会怎么样。

    思诺会不会因为自己的离开继续黑化呢？

    不好说啊。

    就跟《我不是药神》一毛一样，林振东同样百般不舍啊。

    不舍的还有温柔香啊。

    和刘思慧不同，阿香在床上很少展现野性，甚至是有那么一点羞涩，但是恰恰就是这种，尤其运动的时候类似哭腔的声音也给了林振东极大的刺激。

    躺在床上，林振东望着天花板喃喃自语。

    又成了单身狗。

    一夜无话，第二天，林振东洗了一把脸，然后拿出来手机查了一下黄金的价格。

    他打开了支付宝，然后搜索了下今日金价查询。

    周大福黄金的回收价格显示的是281点2每克。（千足金，纯度达99%）

    老凤祥黄金的回收价格显示的是263点7每克。（千足金，纯度达99%）

    周生生黄金回收价格显示的是284点9每克。（千足金，纯度达99%）

    ……

    至于菜百、百泰等几家则显示价格达到了300多。

    因为黄金每天的价格不等。

    林振东只是大致心中有个数，然后直接出了小区，在小区门口扫码了一个自行车，骑着就来到了美乐城。

    如今美乐城算是郸市最大的商场，同时自然也有金店，但是像周大福、老凤祥这种人家都是不直接回收黄金的，只有以旧换新。

    不过林振东记得这里有一个典当行，所以他其实是来找的典当行。

    就像他之前了解的，典当行对于黄金的回收会稍稍的压一下价。

    可林振东倒并没有这方面的担心，这可是系统赠送的黄金啊，肯定不是其它那些普通的妖艳黄金可比。

    另外，他回家也急需要钱，只要这典当行不太压价就行。

    ‘一品典当行。’

    林振东进来后就有服务人员过来问道：“您好，请问有什么需要吗？”

    “你们这里应该回收黄金吧，我有块黄金想要出售。”

    林振东开口说道。

    “那先生，您先稍等。”

    服务人员让林振东先坐下稍等下，然后给林振东倒了一杯水，这才去请自己的老板。

    不大一儿，一位穿着比较休闲的40岁的中年男子走了过来，这男子手里还握着两个核桃，显然在盘它。

    “请问您是要出售黄金？”

    中年男子笑呵呵的问道。

    林振东轻轻点头，然后拿出来了系统给自己的金条。

    中年男子望着这根金条神色不变的说道：“我需要先鉴定一下，可以吗？”

    林振东道：“恩。”

    然后中年男子拿着金条进行了检测一翻，没大一会儿中年男子走了过来，朝着林振东说道：“久等了，我检测了下，品质没问题，而且是万足金，根据今天的黄金价格，我们在扣除损耗和手续费之后，以271块钱的价格回收，您看可以吗？”

    林振东轻轻点头：“没问题。”

    最终这中年男子把钱打到了林振东的建行卡里。

    滴。

    林振东拿出来手机一看，正是建行发来的信息。

    账户收入135500。

    “这是我的名片，以后如果还有黄金的话可以来我这里。”

    中年男子拿出来了自己的名片递给了林振东。

    一回生，二回熟。

    出了典当行，林振东并没有离开，他直接上了四楼。

    上次吃的是呷哺呷哺，这一次林振东准备吃点别的。

    有钱了，林振东最喜欢吃的就是火锅，4楼有个毛肚火锅。

    吃饭的时候，林振东打开了葫芦娃群。

    群里大家讨论的还都是开书的事。

    铁牛显得异常活跃。

    “我准备过完年再开完新书，但是新书的名字我已经抢占了，就叫《网游之金刚不坏》。”

    “现在《网游之我是武学家》已经快400万字了，想想我真是勤奋啊，虽然没有拿过全勤奖，但是我真的很努力了。”

    “唉，真羡慕老虎、尘尘你们为了不断更而天天咬牙码字，我因为佛系更新，一点也体会不到你们拿全勤奖的快乐，好羡慕啊，下本书，我争取能拿个全勤奖。”

    ……

    本来，老虎、尘尘、星星、无月4人讨论的是年后何时开新书，结果铁牛一连发了5条来刷仇恨。

    和别人不一样，铁牛写《网游之我是武学家》的时候非常的佛系，基本上没有拿过全勤奖，没拿就没拿吧，还经常在群里拉仇恨。

    大家都知道网文如果断更的话，对订阅是有极大影响的。

    所以哪怕傅啸尘这样的大神都不会轻易断更。

    可铁牛不在乎，所以经常的拉仇恨耍贱。

    你看，这不，又犯贱了。

    于是，众人都是罕见的沉默了下来。

    仿佛冷场了。

    铁牛紧接着在群里直接手动哎特了尘尘、老虎、星星、无月4人说道：“说话啊，是不是我哪里说的不对？要是我说的不对，你们可以打我啊。”

    结果蛤蟆精泛舟冒泡说道：“说实话，铁牛，我觉得你能活到现在真的是多亏你的体格啊。”

    泛舟这一句话，群里开始复制了起来。

    +1。

    +2。

    +3。

    +4。

    +10086。

    ……

    本来沉默的群瞬间的沸腾了。

    林振东同样冒泡复制了下。

    队形不能乱。

    今天应该是葫芦娃群人最齐的时候。

    以往大部分人都是冒泡的。

    结果今天大家全出来了。

    也难怪老虎说道：“铁牛，群苦你久矣。”

    铁牛忙说道：“老虎，说话得讲良心，我谦虚儒雅正值，又不是星星这种猥琐的小人，群苦我个鸡蛋呢？”

    百百跳了出来：“你看铁牛就是这么贱，每次夸自己的时候总要不忘记损一下别人。”

    差不多大家玩笑了一翻，然后说起了2019年的目标。

    尘尘说我想脱单。

    泛舟说我想脱单。

    老虎说我想脱单。

    星星说我想脱单。

    槟榔说我想脱单。

    小明说我想脱单。

    轮到小明的时候，铁牛说道：“不，小明，你不想。”

    青狮精小明：“我想。”

    尘尘道：“小明，你真的不想，你他妹的天天嫩模睡着，你还想脱个毛单？你什么时候单过？”

    得，林振东已经不想再看群了。

    反正，大家别管聊什么，最后总能扯到嫩模上。

    他吃完了饭，直接来到了1楼的华为体验店。

    林振东准备买一台笔记本。

    不管怎么说，林振东觉得自己还是喜欢写小说。

    既然这样，那么有钱了就买一台笔记本吧。

    来到店里，简单的问了一下，然后又听介绍了下，林振东买东西最烦的就是挑，也最烦服务员一个劲的介绍，因为他有选择困难症。

    “就这台吧。”

    林振东选择了荣耀MagicBook这款，14寸出门带着倒也还行，是8加256的，因为店里搞活动，原价5000块的现在只需要4699块。

    除此之外，还送了一个荣耀手环和荣耀背包。

    也算相当值了。

    一下子小5000块钱出去了，林振东说不心疼是假的。

    他倒没有回去，而是来到了旁边的星巴克，然后打开了笔记本准备先操作一下。

    咖啡是不舍得点的。

    这里随便一杯咖啡都得20来块钱。

    但星巴克服务好，林振东找人要了一杯冰水。

    免费的。

    下本书，林振东倒是想好了写哪类的。

    娱乐文是不可能写了。

    自己写了那么久的娱乐文依旧扑街，必须换一个类型。

    历史文？

    林振东对历史的了解相当有限。

    玄幻？

    这个算了，除非大神，否则谁写谁死。

    游戏？

    这是铁牛、老虎、泛舟他们的长项，林振东玩过的游戏最多的是蘑菇人。

    二次元？

    林振东对动漫的了解也不多。

    最终，他想来想去准备还是按照上次在群里的那般。

    就写无限流科幻文。

    他打开了科幻分类。

    先看了一眼畅销榜。

    果不其然，昨夜大雨的《电影世界私人订制》在其中。

    这本林振东一直在追，他觉得不错。

    除了这本外，林振东大致看了一下。

    这个月新上架的一本《九星毒奶》看起来也不错。

    对了，七只跳骚的《诸天最强大佬》林振东不准备去学了，这本都100多万字了，第一个副本都没结束。

    这完全的学不来啊。

    据他所知，起点的无限流副本，能一个副本写100多万字的好像也就七只跳骚一个人了。

    当然，林振东写科幻，也不是说别的书都不看。

    老鹰吃小鸡的《全球高武》林振东也准备学习一下。

    《诡秘之主》就算了，乌贼的文风自己也学不来。

    看了眼总畅销榜上，《修真聊天群》和《明朝败家子》林振东也准备学习一下。

    就这么决定了。

    林振东在本上写了几本，然后他试着添加了昨夜大雨和七只跳骚的QQ，想问问人家意见。

    在备注上写着：“傅啸尘介绍的。”

    五分钟后，昨夜大雨通过了。

    “大雨大大，你好，我是东瓜，是一个扑街，我是从傅啸尘那里要的您的QQ，我想写一本类似您《电影世界私人订制》的套路的书，您有什么好的建议吗？”

    林振东一看通过了就急忙打了字过去。

    昨夜大雨笑了起来：“哦，你好，我没啥建议，打开WORD就是干。”

    林振东发了一个吐血的表情。

    昨夜大雨：认真的说，最好把每个副本都想清楚，然后你多看看这类的书，把大纲写好，然后，建议你学学《电影世界私人订制》，等你看完了，应该就明白了。

    听着这话，林振东说道：“好的，谢谢大雨大大，我这就学习，您忙。”

    昨夜大雨发了一个OK的表情。

    这边，七只跳骚也同意了好友邀请。

    林振东同样的话说了一遍，然后七只跳骚说：“多看看大雨的书，我的书就别学了。”

    林振东点头：“跳骚大大，我投哪一个科幻编辑？”

    七只跳骚：“我的编辑是远征，你可以投给他，写2万字内投一下就行。”

    说着，七只跳骚把远征的QQ发来了。

    林振东尝试着添加，但是没反应。

    显然，没签约作品编辑是不会同意加的。

    老老实实看书吧。

    林振东下午看了《电影世界私人订制》，边看边看本章说。

    “这主角真的是废物啊。”

    “好毒啊，套路太他妈的老了。”

    “虽然不是起点孤儿院了，但是没啥意思。”

    “智障吗？这任务之前都不看电影？”

    “什么鬼，竟然第一个任务收取炸鸡？”

    “垃圾啊，这第二个副本竟然是《红高粱》？”

    ……

    “这《食神》副本也太老了吧。”

    “呵呵，竟然第三个副本是《新宿事件》，都没看过。”

    “作者的文笔就像是小学生，这要是不扑街我直播切鸡鸡。”

    ……

    一下午，林振东看到了上架前，然后发现喷的居多。

    他在葫芦娃群里说了自己的疑惑。

    “为什么大雨的书成绩这么好，但是喷的人更多？”

    林振东话音一落，尘尘跳出来说道：“这不很正常吗？这就跟追女孩子一样，如果女孩说你这不行，那不行，但是女孩却愿意还和你出来，那代表你还有戏，如果真对你没戏的话，那么人家恐怕直接怕你拉黑了。”

    天闲星金刚牛：尘尘，请说出你的故事。

    蝴蝶妹双双：尘尘，请说出你的故事。

    ……

    得，群里的话题又跑偏了。

    差不多三分钟后才走上正轨，尘尘开始说道：“这就是编辑一直说的，如果有人喷，有人讨论，那么代表着书火，真正的扑街就像东瓜你这样，压根没有人讨论，或者像老虎这样，清一色好评，但是成绩很垃圾。”

    这话虽然有点不好听。

    但确实是实情。

    稍后，林振东又看了七只跳骚的《诸天最强大佬》，这喷的也不少。

    看了书评，还有骂跳骚没有小JJ的。

    接下来的几天时间，林振东本来想去魔都一趟的，因为他听说那边有真人射击的训练场，不过现在正值春运期间，还是算了吧。

    等自己什么时候成为白金大神了，然后买个私人飞机。

    为此，这几天的时间，林振东都是在看书，然后在森马和海澜之家买了不少衣服。

    他给自己的父亲与母亲各买了一套。

    他给自己的弟弟和妹妹各买了两套。

    然后他给自己也买了一套。

    不管怎么说，参加大爷的儿子的婚礼，林振东相信父母不舍得买新衣服的，还是自己来吧。

    花钱如流水吧。

    毕竟冬天了，林振东想了想又跑到商场里买了五件羽绒服。

    恩，给爷爷也买了一件。

    这些衣服下来，哪怕是林振东捡中等的买，也差不多一万块了。

    当然，这都是卖神油的钱。

    铁牛那弄走了10瓶，也就是10万块，小明那一瓶，也就是1万块。

    这就是11万块了。

    加上买笔记本，买衣服的钱，最终微信里还剩下95687块。

    当然，建行卡里的那钱林振东没有动。

    他是准备回去还债的。

    人家在自己家里边陷入绝境的时候帮了忙，那么有钱了，当然要赶紧把钱给人家。

    哪怕是亲戚，也不能抱着别人帮你是应该的观念。

    关于谁借的钱，林振东这里没有账单，但是父亲那里有一个本，基本上都是每一笔都记着账。

    这次回家，林振东准备先把外债还了，然后带着母亲去医院再系统的检查一下，因为上次医生说了，现在就是靠吃药维持着就行。

    林海是1月17号结婚，母亲那意思是让自己提前回去，毕竟老家需要准备一些东西，跑跑腿，结婚当天的路线，婚房的布置等等。

    于是在把衣服买好后，林振东拿着大包小包回老家了。

    林振东觉得自己更要努力了，有钱了先买一辆车，毕竟回家了方便，就像这次，大包小包的东西，要是自己开车多方便？

    现在林振东只能够自己包辆车回去，因为回家坐公交车，然后还得让家里接，这大包小包的太折腾。

    在拼车群里，林振东包了一辆车，人把自己送到了自己家门口。

    刚到家，父母和弟弟妹妹都懵了。

    “哥，你抢银行啦？”

    小妹心直口快的说道。

    ……

    ……

