    因为任小粟在后方出现的问题，敌人迫不得已分出大量兵力来对付他，金岚他们那边的压力顿减，这是能够清晰感受到的。

    然而敌人都在以为任小粟会硬冲他们阵型的时候，结果让他们愕然的是，任小粟如此气势汹汹的冲来，却始终游走在他们有效射程之外，就跟放风筝一样，若即若离。

    任小粟没有留手，他在体内局部疯狂的运行着纳米机器人，以免自己中弹，就算中弹了也可以立马利用纳米机器人进行抵抗。

    其实这是很明智的做法，毕竟任小粟俗体凡胎，怎么可能架得住几百人扫射？一旦他有接近的意图，对方就会迅速在他面前打出一片火力交织网。

    别说他了，蚊子都可能被乱枪打死！

    但敌人疑惑的是你一开始的勇猛哪去了啊，说好独自完成包围敌军的壮举呢？

    你特么倒是上啊！

    “他在拖时间！”有人喊道。

    “确实！”有人说道：“这小子始终吊着咱们，不让咱们安心面对正面战场，但就是不靠近，这纯粹就是为了吸引火力拖时间啊。”

    “可他拖时间在等什么呢？”有土匪疑惑道。

    可就在此时，远处地平线上忽然出现了一个黑影，那黑影发足狂奔之间一步就能跨越十多米，十分骇人！

    沉重如急促鼓点似的脚步声在越来越近，这就是任小粟费劲心思拖延时间等待的救兵，从远方而来！

    有土匪见那黑影靠近便开枪扫射，可黑影却不躲不避，硬抗了所有枪火！

    “这是什么东西？”有土匪惊呼：“怎么不怕子弹！”

    “不好，快跑！”

    可是现在想跑？晚了！

    却见如同野牛般的黑影刹那间与人群相撞，那强大的惯性犹如炮弹似的，将面前一条直线上的土匪统统撞上天空，像是出了车祸的玩具布偶。

    那被撞的土匪只感觉自己浑身骨骼都碎裂了，然后整个人不受控制的在天空中翻转。

    一个接一个的土匪飞上天空，就像杂技团在表演空中飞人，但这大概是史上最惨的空中飞人了。

    土匪们已经无心开枪了，这强大到足以碾压他们的力量出现时，这群土匪开始慌了！

    那奇怪黑影掠杀能力太强，他们甚至没有反抗的能力！

    战场之外的任小粟一边控制影子横冲直撞，一边在人群中寻找着王从阳的踪迹。

    因为影子不停中枪的缘故，任小粟一直在忍受着子弹透过影子传递给他的伤痛。

    头上和背上，都因为疼痛而流出大量的汗水，任小粟还在寻找王从阳，擒贼先擒王！

    任小粟高速运动着，战场上的流弹四处纷飞防不胜防，他已经用纳米机器人挡了两次子弹了，那子弹达到他皮肤上也只能将皮肤擦破，却无法打进纳米机器人形成的防御组织里。

    可是找了半天，纳米机器人的能量都没了，他竟然还没看到王从阳人在哪里！

    战场最前线的金岚已经发现，敌人已经开始自乱阵脚，处于无人指挥的敌人因为后方强大力量的出现，开始慌了。

    张一恒他们在杨小槿的火力掩护下，甚至敢冲出破碎的防御工事还击了，而六神无主的土匪们开始溃败。

    可直到这个时候，任小粟都没找到王从阳的身影！

    任小粟疑惑，难道王从阳没来？不对，那辆从虚无中驶出的列车分明就是王从阳的手笔啊！

    其实当他看到那辆蒸汽列车的时候，任小粟心里的一个疑惑就解开了：早些时候，集镇上的流民总是传说有人在荒野上看到一辆列车从虚无中驶向现实，那是超凡者的力量。

    当时任小粟还心生羡慕来着，这是集镇上最早关于超凡者的传说，任小粟都要听腻了。

    很多人都说那个流民是头脑发昏了，所以看走了眼。

    而且那辆从此再也没有出现过。

    任小粟也曾疑惑，难道113壁垒还有其他的超凡者吗？可是谁也没见过啊。

    此刻想来，那荒野上出现的列车，恐怕就是王从阳在试验自己的能力吧？

    所以，那个传说是真的，而王从阳成为超凡者的时间，恐怕是超凡者里面最早的那一批！

    就在此时任小粟忽然意识到，这王从阳恐怕见大势已去，已经逃跑了吧？

    他望向北方大地上的河谷沟壑，说不定王从阳就在那些沟壑里逃窜，而那些纵横崎岖的沟壑则成为了王从阳藏匿身形的保护伞。

    任小粟不再找了，他开始像赌运气似的向北方追去，若他的判断正确，那说不定他现在还来得及捉住这货！

    才刚跑了两公里，任小粟忽然看到远处有个人影钻出了沟壑，彼此之间大概相距一公里左右。

    任小粟确认，这就是王从阳，对方果然提前逃了！

    这人苦心经营的土匪组织即将烟消云散，然而对于他来说这一切好像都不值一提，当他看到影子到来的时候，竟直接选择了丢弃所有累赘，独自逃走。

    因为王从阳看到影子的一瞬间，便以为是许显楚来了！

    在王从阳看来，任小粟、许显楚、杨小槿，三个超凡者打他一个人，他肯定要输！

    从任小粟他们这里逃离的土匪告诉王从阳说，任小粟是178壁垒的人，而且和许显楚是好朋友。

    当时王从阳深知，虽然这话里有水分，但任小粟和张景林关系极好是真的。

    如果任小粟真是带着178壁垒的使命来，那他多半是无法在河谷地区立足了。

    就算他不来找任小粟，任小粟也会去找他！

    王从阳也没法分辨到底什么才是真相，他只想趁着任小粟还没准备充足，试着杀任小粟一次永除后患！

    但不管成不成功，他都要直接远离河谷地区前往中原，那里是更加广阔的世界！

    所以，王从阳听到任小粟这名字的时候，便有了抛弃他手下土匪的想法，他不可能将土匪们也带去中原，他也看不上这群土匪。

    任小粟在后面追着，他原以为自己应该能够很轻松追上王从阳的，可这时，那辆神秘而又诡异的黑色蒸汽列车忽然从荒野上驶来，完全无视河谷沟壑的崎岖，就像行驶在平地一般。

