    　　回过身时，他眼中多于的情绪都已消失，剩下的只有平日里那种淡漠。“教皇冕下，我此来是有事相求。”

    　　“哦？”教皇有些惊讶的看着大师，“你会来求我？这似乎不是你的性格，看来，时间确实会令一个人发生改变，你说吧！”

    　　接着大师就把唐三双生武魂的事情告诉了比比东，希望比比东能告诉他怎样才能修练。

    　　教皇嘴角处流露出一丝笑容，“原来，也有你这理论流大师不知道的事，小刚，你来晚了，就在前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀，目标，就是你那出身于昊天宗的弟子，所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。”

    　　大师的身体剧烈的震动了一下，猛的回过身，瞪视着教皇，“你说什么？”

    　　教皇并没有隐瞒，淡淡的说道:“白金主教萨拉斯传来信息，昊天宗子弟出现，天赋异禀，小小年纪就已经突破四十级，双生武魂，拥有第四魂环万年级别，甚至还有可能拥有魂骨，亲近与七宝琉璃宗和天斗帝国，这样的人，不能为我武魂殿所用，就只有抹杀！

    　　“你……”大师猛的上前进步，双手猛的抓住教皇的肩膀，他的双眼瞬间被血色霍盖，全身都在剧烈的颤抖着。

    　　看着大师那充满狞恶的目光，教皇呆了一下，“他对你，真的那么重要么？”以她的实力，自然可以轻易的掀翻大师，但她却并没有那么做，只是让大师灼热的双手牢牢的抓在自己肩膀上。

    　　大师的呼吸变得很粗重，一字一顿的道:“比比东，你给我听清楚了，如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿，我一生无子，他就像我的儿子。

    　　感受着大师喷吐的气息，教皇脸上泛起一丝潮红，气息有些急促的道:“玉小刚，你也有着急的时候？当年，你是怎样离开我的，你还记得么？为了自己的妹妹，好笑，真是太好笑了，你竟然为了自己的妹妹而不肯接受我，我能成为教皇，固然拜你所赐，但是，我恨你。

    　　你是我这一生中，最恨的人，我就是要让你痛苦，我不但要杀你那徒弟，还要杀了柳二龙，不，我不杀她，我要折磨她，让你痛苦！”

    　　教皇的情绪明显变得激动起来，她那双眼睛冰冷的像毒蛇一样。

    　　正在这时，外面突然传来轻轻的敲门声。

    　　“滚，我不是说过，没我的吩咐，谁也不要来打扰么？”教皇怒吼一声。

    　　外面的人似乎也没想到一向平易近人的教皇发这么大脾气，“教皇冕下，两位长老传回信息，他们没有完成任务，等待您的指示。

    　　“什么？没完成任务怎么可能？”教皇脸色一变，震惊的问道。

    　　接着外面的人，就把比佰轩及时到场赶到的时候，怎么救下唐三的事情，跟比比东一个字没漏的汇报了一遍。

    　　比比东猛的看向大师，“你徒弟的运气似乎很不错。”

    　　大师愣了一下，眼中的红色渐渐褪去，松开抓住教皇肩膀的双手，随着情绪的冷静，他向教皇说道:“你让人去杀唐三，恐怕并不只是因为他天赋的原因吧。以武魂殿的实力，还会惧怕一名魂师么？如果我猜的不错，你是因为他的父亲，对么？”

    　　教皇目光凝固，“你还是那么聪明，你走吧，我不想再见到你。

    　　大师默默的点了点头，向大门走去，当他走到大门前一手握住拉手的时候，突然停下动作，淡淡的说道:“比比东，你还是那么美，我却已经老了，如果今天受到生命威胁的是你，我也会同样的反应，你毕竟是我第一个爱的女人！

    　　比比东身体猛烈的颤抖了一下，“放屁！你也会爱么？你不配说这个字，爱我你还会离开我？宁可和自己的妹妹在一起？你这个混蛋，你给我滚。”

    　　如果比佰轩在这里的话，一定会把大师抽成羊癫疯，他还没有见过比比东如此生气;伤心过！”

    　　“当初我为什么离开你，你不应该问我，应该去问死去的教皇，薄情寡义，你始终在心中，用这个词汇形容我吧，随你怎么想，我还是那句话，如果唐三死在武魂殿的人手中，那么，我将不惜一切代价报复，比比东，这是我最后一次这样叫你，你派人向唐三出手，我们之间的情分就到此结束吧！”

    　　猛的拉开门，大师停住了身形，半转的头，对着比比东冷冷的说道:“你应该庆幸，你有个好儿子！”

    　　说完，大师大步而去。

    　　教皇比比东的身体剧烈的晃动了一下，似乎不依靠着权杖的支撑，她就要摔倒了似的。

    　　她恨大师，恨了足足有二十年，能够维持这么久的仇恨意味着什么，意味着她当初对他的爱是那样深刻，大师临走前所说的话，令她心中的恨突然出现了一丝裂缝。

    　　眼前的景物渐渐变得朦胧，教皇握住权杖的手已经因为用力过大而有些发白了，“这是命运弄人么？小刚，我们之间的情分，我们之间的情分……”

    　　教皇猛的跑到之前大师坐过的地方坐了下来，捧起那犹有余温的香若，大口大口的喝了下去。

    　　“唉，世间的感情又有谁对，谁错呢？只能怪老天，天意弄人啊！”

