    第456章哪儿哪儿都透着古怪

    谢老四身边，谢兰飞快的开口，这一次她没和谢云谨说，和陆娇说了。

    既然三哥家里三嫂当家，她当然要和三嫂说了。

    “三嫂，腊月二十六那天也是我的好日子，三嫂打算送什么给我做添妆礼。”

    三嫂这么有钱，若是能送她两样金首饰，那她去婆家可就有面子了。

    陆娇直接给谢兰一个白眼，这脸得有多大啊，还送什么添妆礼。

    陆娇直接掉头望向陈柳道：“大嫂给小姑子添了什么妆。”

    陈柳并不想让谢兰沾谢家的光，谢云谨手里有钱，孝敬给公爹也好，那样的话，那钱可就是他们的，所以陈柳飞快的开口说道：“两块布。”

    陆娇听了，立刻笑着说道：“行，那我就送四块布吧。”

    谢兰差点气吐血，脸色难看极了。

    不过想想布和布也是有不同的，有些上好的绸缎可是很贵的，她可是听她未婚夫说过，上好的绫罗绸锻十几两银子一匹呢，若是三嫂送上好的绸缎给她，带到婆家去也是有脸的事。

    谢兰忍不住又笑着开口：“三嫂送的一定是绸缎吧。”

    陆娇直接破灭她的希望：“你想太多了，绸缎给你浪费了，给你几块棉布就行。”

    这一回谢兰终于气哭了，掉头望着谢云谨哭叫道：“三哥，你快看三嫂，她这不是欺负人吗？”

    谢云谨眼下最关心的是他到底是不是谢家的孩子，他得从谢老根嘴里打探出些什么才行。

    所以根本懒得理会谢兰，听到谢兰的话，直接没好气的说道：“大嫂身为长嫂给了两块布，你三嫂给四块不错了，你还有什么可嫌的。”

    话落他一眼都不看谢兰，给谢老根又敬了一杯酒：“爹，我再敬你一杯，我少喝点，爹干了。”

    谢老根看这个三儿子敬捧着他，从内到外的舒畅，他敬他酒，完全是来者不拒。

    “好，你随意，爹干了。”

    喝完一杯，啧巴啧巴嘴说道：“果然是好酒，就是和别的酒不一样。”

    一侧谢二柱嘴快的说道：“爹，你什么时候喝过酒。”

    酒都没喝过，怎么就和别的酒不一样了。

    谢老根气得怒瞪谢二柱：“闭嘴，一天到晚跟个棒槌似的。”

    谢二柱不敢吭声了，谢云谨微蹙眉看了谢老根一眼后说道：“二哥，给爹敬杯酒。”

    谢二柱立刻站了起来，端了酒杯和谢老根喝了一杯。

    谢老根总算舒服了，端起酒就喝。

    饭桌上，谢云谨和谢老根以及谢大强喝得欢，谢大强本着不喝白不喝，以往从来没钱喝酒，这一回趁着这机会，好好的喝个够本。

    所以饭桌上三人你来我往的喝得别提多欢快了，话也多了起来。

    其他人埋头吃饭的埋头吃饭，生气的生气。

    谢老四和谢兰兄妹两个别提多生气了，连饭桌上的肉菜都不觉得香了。

    他们本来以为他们成亲，谢云谨多少会出一点的，没想到现在他竟然半点不松腰。

    这让谢老四和谢兰很生气。

    谢老四只顾着埋头生闷气，谢兰心情不好的抬头望向陆娇开口道：“三嫂，你知道我嫁的是什么人家吗？”

    陆娇不知道，也不关心。

    谢兰嫁什么样的人关她什么事啊。

    谢兰见陆娇望向她，她立刻眸带得意的说道：“我嫁的可是镇上的有钱人家，那家人不但有钱，而且我未婚夫人长得还俊，一点不比三哥差。”

    她话落冷哼着说道：“所以我不差你们那点东西，你们不愿给，我也不稀罕要，以后我有的是金银首饰，绫罗绸缎。”

    谢兰的话，倒叫陆娇意外了一下，她掉头望向陈柳，看到陈柳心虚的掉头不敢看她。

    陆娇一看就知道这门亲事有古怪，不过她才懒得理会呢。

    陆娇没说话，她身边坐着的谢二嫂开口了：“谢兰说得没错，她嫁的确实是镇上的有钱人家，而且夏妹夫人还长得特别的俊，跟姑娘一样好看。”

    谢二嫂说完，谢兰挺直腰背，一副得意的样子。

    陆娇挑眉望着对面的谢兰，因为最近做工的原因，本就不出色的面容，又黑又丑的，这样的她竟然能谈到一门好亲事。

    这事肯定有名堂。

    不过陆娇并不多说，只扯了扯嘴道了声喜：“那恭喜你了。”

    她说完不看谢兰，掉头望向四个小家伙，四小只正干巴巴的吃着饭呢，摆明了不喜欢谢家的饭菜，谢家饭菜荤油放太多了，小孩子不喜欢吃。

    陆娇从桌上挑了一些素菜放在他们的碗里：“吃吧，多少吃一点。”

    她一说，四小只就聪明的猜测到，娘的意思是回家再给他们做好吃的，所以他们先简单的对付一口。

    “好的，娘亲。”

    四个小家伙加快了动作。

    对面男人的桌子上，谢老根已经喝醉了，谢大强也醉了，谢云谨似乎也有些不太好的样子。

    不过虽然看上去不好，但他依旧摇摇摆摆的站起来扶谢老根道：“爹，我送你回房间去休息。”

    一边一直站着侍候的王寡妇赶紧伸手欲扶谢老根：“我来，我来。”

    谢云谨忽地抬头冷冷的望了王寡妇一眼，王寡妇立刻聪明的收回了手，谢云谨伸手扶谢老根。

    谢二柱看谢云谨扶谢老根，站起来要帮助他，谢云谨伸手阻止了他的动作。

    “二哥，让我来，我要和爹说两句体已话，二哥可别跟着我们。”

    谢云谨说完，伸手扶着谢老根往主屋走，一边走一边醉乎乎的说道。

    “爹，我们说说心里话啊。”

    后面谢大强等人看着，眼神闪了闪，暗自想着，三弟和爹去谈心去了，这一谈说不定以后又和他们亲近起来了，所以他们谁也别去打扰他们。

    桌上，一个也没有动。

    隔壁女人桌上，陆娇也看到了这画面，她觉得这事哪儿哪儿都透着古怪。

    谢云谨那个人可不太愿意接近别人，哪怕是谢老根，他也不太喜欢和他过于接近，现在父子二人竟然扶着一起往屋里走了。

    这事肯定有什么猫腻。

    不过陆娇一时没领悟。

    (本章完)

