
“过了前面的渡口，咱们就要到了大都了。”

长夜漫漫，苗道一站在船头，目光要望着头顶满天星辰，回头向赵客道：“我师父和掌教真人怕是已经在大都等着我，要不要一起去，必能解你心头只忧虑！”

苗道一想起自家的同门师兄弟。

以及许久没见的师父和掌教真人，心情似乎十分的愉悦。

回过头来，向提出的建议。

赵客很心动。

或者说，赵客内心对天极四象珠更加的渴望。

不过理智告诉赵客，不要去。

自己的身份，已经出现了改变，那就是官员。

准确的说，是汉官。

但身份的改变，不能够改变自己身上具有佛门神通的事实，以及自己自编自导的茅山出身。

到了大都，自己第一时间跟着苗道一去见那些全真教的高人，且不说自己的身份问题。

在这个敏感的时期，这样唐突的上门去。

即便是有苗道一的引荐，对方也会对自己起很大的戒心。

赵客有自信能够消除对方的戒心，但这样会花费很长的时间和心力。

搞不好会被直接推到佛门的面前，被当作挡箭牌。

那就得不偿失了。

故而赵客面色犹豫了一番后，还是摇头道：“我是漕运使司的经历，回到大都，必然要先去漕运使司报告，后面或许还会有很多事情要处理。”

赵客没有直接拒绝，但意思已经很明显不过。

“哼，你的本领，何必为官参与这红尘事非里。”

苗道一看着远方越来越近的渡口，回头向着赵客劝说道：“不如你把官身给辞了吧，等这次佛道辩论之后，我引荐你拜入我全镇门下如何，以后咱们做个师兄弟如何！”

苗道一虽然不大喜欢赵客，可这段时间相处下来，反而发觉，自己和赵客在一起，比他在重阳宫里和那些师兄们在一起，要快活的多。

只是苗道一终究是年轻人的性子，如果换作全真教里究竟江湖的前辈，绝不会轻易向赵客提出这样的邀请。

果然，赵客这次拒绝的很干脆。

“我们彼此道不同，我的志向也不在山林绿野飘渺仙道之上，对我来说，佛也好，道也罢，都不过是杀人的手段。”

听闻赵客这番言语，苗道一一时语塞，对他来说，道就是道，飘渺无踪，却是凌驾世俗之上。

全真教的弟子，都是如此的想法。

成为国教，也是一样是为了稳定天下，争夺道运。

只是在赵客的口中，这些反而沦为了下乘，只被当作单纯的手段。

苗道一骤起眉头，反问向赵客：“那你心中的志向又是什么？”

赵客向肥猪点下头，两人从船舱里站起来走到船头上。

赵客远远就见到远方大都的码头渡口，一片繁华景秀。

除了商船和货船外。

怕是就要数那些带着姑娘的花船数量最多。

虽然是夜晚，但这些花船上的灯笼，五光十色的照耀在河面上，映射出迷离奇幻的光芒。

“你看！”

赵客拿手一指。

苗道一循着赵客所指的方向望去，除了那些站在甲板上，妩媚多娇，迎宾招展的花船姑娘外，却是没看到什么特别的地方。

回头神情古怪的看着赵客：“这就是你的志向？”

“对！你看这片景秀斑斓下，那些骨瘦如柴的汉家奴曾经他们还有田地可种，你看那些穿着暴露的女子，或许曾经祖上正是书香门第。

在这里身为汉人，天生就被打入贱籍，无论你是一个书生还是一个官员亦或者是一名普通百姓，在元族人的眼中不过是牛羊猪狗，区别只在于汉人的肉，要比那些色目人细腻一些，更好入口。”

赵客的话，令苗道一脸皮一红，才知道是自己想岔了。

然而这时，赵客回过头来，漠然的双瞳中却是生出一股刺人心神的幽光，只听赵客的语气变得激烈起来道。

“你知道什么叫做摔头胎么？”

苗道一摇摇头？不明白这个赵客说的这些，和他的志向又有什么关系。

赵客冷冷一笑：“很多百姓第一胎，无论男女都要摔死，因为汉族女子想要婚嫁，还需交出自己的初夜给那些元族老爷们享受后，方能嫁人，所以摔死第一胎，是保住自家汉人的血脉。”

听到这里，苗道一的神情有些不自然了。

他终究只是初出山门的小道士，纵然天资卓越，被门中长辈视为中坚弟子。

但心性依旧只是朴实天真。

对于元族人他心里自有不忿之处，但仅限于看不惯这些人高高在上，对于汉人的处境，他知晓一二，却并不深入了解。

因为在全真教师门的眼中，改朝换代不过是天命所趋，道家更要顺应天命而行。

只要不涉及全真教的道运根基，任由山外潮起潮落。

只是直到苗道一走出山门后，看到三百汉军，被当作诱饵后，干脆一并被元军屠杀的画面，心里才不由得生出了几分怨恨的种子。

而在赵客的怂恿下，杀掉元军小将，那种快意，至今回想心里也觉得荡气回肠。

但也仅仅如此而已。

苗道一终究只是少年，想不到更深层的地方，也不会去想，为什么自己会看到汉军被屠杀，心情会变得如此急躁暴怒。

直到此时此刻，赵客的话中，隐隐间仿佛在为他推开那扇答案的大门。

只见赵客唤出大夏鼎，将肥猪收入鼎中。

向苗道一抱拳道：“苗道长，后会有期。”

“你还没告诉我答案呢！”眼看赵客要走，苗道一上前一步追问道，他心中已经隐隐有了一种方向，却还差最后一步。

赵客背对苗道一，剑眉之下，双眸精芒四射，展露出洁白的牙齿，没有理会苗道一的询问迈步走向大夏鼎。

只是一边走，却听赵客一边念道。

“靖康耻，犹未雪。

臣子恨，何时灭！

驾长车，踏破贺兰山缺。

壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

随诗念罢，赵客人已经遁入大夏鼎，随着一道金光，先先行离去。

只留下船头上，苗道一，痴痴愣傻，口中喃喃重复着赵客方才的那首诗词。

没念一遍，苗道一脸色苍白一分。

这首《满江红》正是前朝岳飞的诗词。

赵客用这首诗，来代表他的志向，同时何尝不是一种对他的讽刺。

岳飞死去不过百年，现如今的汉人，却是没有了岳飞当年的勇气和豪情。

全真教自诩为国教，实际上不过是元朝的工具，如今更是面临着被舍弃掉的局面。

此时再面对这首岳飞的诗词。

苗道一自问自己还有三分血性，是顶天立地的大男儿，却是被这首诗给羞煞的抬不起头来。

“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。哈哈哈哈……”

船舱里，小烟紧张的看着苗道一，坐在船头，突然大笑起来，笑声从平缓到癫狂，最终笑着笑着却是抱头大哭起来。

他输了。

他看不起赵客旁门左道的出身，却是屡屡在赵客手上吃亏，本着少年心胸，想要压过赵客一头。

属不想临别时，对方只是亮出了自己的志向，就令他自惭形秽，无地自容。

一巴掌打的他无话可说。

过了一阵后，小烟见苗道一似乎平静了下来，这才小心翼翼走上前：“公子。”

苗道一抬起头，似乎哭过一场后，心情反而安宁了下来。

“他说的摔头胎和处女权是真的么？”

苗道一思索了良久才向小烟问道。

小烟点点头：“是真的，即便是贫民之家，若是投胎必要摔死，否则留下孩子，只会令其他汉人鄙视为杂种。”

“那么他们为什么不反抗？”

苗道一说完，脸色一黯，这句话又他问出来，却是觉得脸皮发红。

是啊，自为什么不反抗！

苗道一眸光如火，默默看着远处繁华富丽的码头，这一次他看不到了繁华，只看到了满地的尸骸血骨。

一时双拳紧紧攥成一团，深吸口气用只能够自己听到的声音，低语道：“你能行，我也可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48369727"  chaptername="第一千五十七章：壮志饥餐胡虏肉">加入书签</a>
</div>
