    “八个孩子都是护士搞得鬼，和我没有关系啊！”

    席寒城眸光森然。

    护士？

    就在这时，主治医生忽然急道：“对了，我想起一件事情，我有次看到一个女人来医院，塞给了护士很多钱！”

    “肯定就是这个女人买通护士，陷害这位夏小姐！”

    女人？

    席寒城想到了一个人。

    他让手下找来了夏百合的照片。

    主治医生看到照片里的夏百合激动了。

    她说道：“就是这个女人！我印象很深！”

    ……

    席寒城让人将医生带了下去。

    这医生都是和护士接触。

    知道的信息有限。

    不过从她话语里的意思，八胞胎都是夏百合一手策划！

    但席寒城却隐隐觉得，事情没有那么简单。

    这个叫夏百合的女人，这些年从他这里弄了不少钱。

    但有些事，不是有钱就可以做的。

    因为有两个孩子，竟然像夜辰和司容止。

    席寒城的眉头紧紧拧起。

    片刻，一道白光闪过了脑中。

    他立即让手下找来八个孩子的照片，然后进入全球数据库进行比对。

    结果，令人震惊。

    八个孩子，除了司容止和夜辰。

    有像何氏集团的何以言。

    还有像容氏集团的容夜。

    特别是一个叫一宝的孩子，竟然像……

    席寒城的心中一凉。

    一个巨大的阴谋。

    像是深沉的夜，铺天盖地席卷而来！

    ……

    夜辰被保镖直接抬出了席氏集团。

    他觉得席寒城已经无可救药了。

    夜辰又去找了司容止。

    一个没救，总好过两个人都没救。

    夜辰将事情告诉了司容止，说道：“容止，你不要执迷不悟下去了！”

    司容止本来是执迷不悟，沉浸在深深的痛苦里。

    被夜辰这么一说，反而是突然像大脑照射进了一道光。

    他死死盯着夜辰：“你说？有个孩子是席寒城的！”

    “是。”夜辰说道：“我去了寒城的办公室，他正在看一份亲子鉴定。”

    “鉴定是他和一个女孩的，他是那个女孩的生父。”

    “夏珠生了八个孩子，有一个正是一个女孩。”

    司容止呼吸忽然急了。

    夏珠的八个孩子。

    如果有一个是他的，其余七个是夜辰父亲的。

    或者七个是他的，一个是夜辰父亲的。

    他都可以理解。

    可现在还有一个是席寒城的？

    司容止觉得，已经超出了他的认知了。

    这不太可能。

    “我要马上去找寒城。”司容止说道。

    虽然他也不知道具体哪里不对！

    可就是觉得不对！

    而这强烈的情绪也将司容止从痛苦中拔了出来。

    暂时的清醒占据了司容止的大脑。

    ……

    夜辰也不知道司容止有没有觉悟。

    但此刻他也有了个念头。

    那就是他要将三宝接走。

    这个念头本早有。

    只是上次看到夏珠痛砸一个孩子生病的父亲，让他对夏珠的人品感到恶心。

    这个念头暂时给消了。

    可现在夏珠的淫乱比他想象中还要甚！

    夜辰实在是惊心。

    不管怎么样。

    三宝终归是他的弟弟。

    如果让夜家的血脉跟着一个如此淫乱的女人，那成何体统！

