    见孙洋跑掉，这些人脸色都不好看了。

    其实他们敢对林阳怎么样，其实就是因为孙洋的原因。

    在他们看来，认为孙家算是这里的地头蛇。

    有孙洋撑腰他们也不必怕什么。

    现在好了，为他们撑腰的人也跑了。

    现在他们就只能指望雷虎社的老大了。

    “林阳，你到底想干什么，雷虎社的老大可不好惹啊。”

    对于林阳这半天的所作所为，范康海看的是心惊肉跳的。

    就凭他们两个人就来砸人家的场子。

    而且还把铁虎收拾的如此不成样子。

    “没什么，今天就先让雷虎社从这条街上消失吧。”

    林阳轻声说道。

    听得他这话，众人都是一片哗然。

    “哼，好狂的口气，等着吧，待会儿我们老大来了。”

    “有你好受的。”铁虎冷哼道。

    片刻后，包厢外传来嘈杂的脚步声。

    听得声音，铁虎顿时高兴起来。

    “林阳，你完了。”

    片刻后，门口处出现一个彪形大汉，浑身威武的样子。

    身后还跟着一帮人。

    “谁在这里闹事，不知道这是我雷虎的地盘吗。”

    雷虎大着嗓门呼喊道。

    铁虎急忙从地上爬起来，跌跌撞撞的来到雷虎面前。

    “大哥，就是他，他还说要让我们今天从这条街上消失。”

    随着他们老大雷虎的到来，铁虎也再次狂傲起来。

    雷虎冷哼一声走近打量了林阳一番。

    “就你？”

    林阳轻轻点头，自顾自在一旁沙发上坐下。

    “我还不太了解你们这里的规矩，要怎么样我才能占据你们的地盘。”

    林阳也不墨迹，直接开门见山。

    这下雷虎算是明白林阳的来意了。

    看样子林阳是来踢他们场子的。

    “原来是抢地盘的，好说。”

    “只要你把我这里的人都打服了，这里自然属于你的。”

    林阳轻轻点头，也不多说什么。

    就在这时外面传来嘈杂的声音，还有许多人的惨叫声。

    听得声音，雷虎和铁虎二人都是不禁一愣。

    “怎么回事。”雷虎对门口手下问道。

    这时一名小混混慌忙的跑进来。

    “大哥，不好了，外面有人冲进来了。”

    “兄弟们都被打伤了。”

    小混混话还没说完，就看到有一人从外面倒飞进来摔在地上起不来。

    雷虎急忙跑到门口查看情况。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    他看到，此时外面楼道里，原本自己带来的手下。

    已经全部被打伤，楼道的地上躺满了手下，在不断哀嚎。

    除此之外，正有一帮人朝包厢这边走来。

    领头的是一个身材极佳的女子，女子身后跟着一帮人。

    如果是以前，像他雷虎这样的人见了这等美女一定会心动。

    可现在，他哪有什么心思去欣赏美貌。

    转眼间，谷雨便带着一帮人来到门口。

    谷雨大步走进包厢来到林阳面前。

    至于其他人则是堵在门口，让里面的人没有一个能出去。

    “林先生，都解决了。”

    来到林阳面前的谷雨恭敬报告。

    林阳轻轻点头，脸色依旧淡然。

    “怎么样，服了吗。”林阳轻笑的看着雷虎说。

    此时的雷虎脸色难看，严肃问道。

    “你们到底是什么人。”

    “大哥，他们是星光安保的。”铁虎低声说道。

    “星光安保。”听得这四个字，雷虎脸上显得更是憋屈。

    “哼，今天的事情我们会记住的。”

    说完，雷虎转身带着手下大步离开。

    只是几分钟的时间，这里便没有了一个雷虎社的人。

    就是这样，原本属于雷虎社的地盘，现在落到了林阳的手里。

    就在雷虎社的人刚离开没多久，就有一个穿着西装。

    看上去像是个暴发户一样的男人来到。

    男人身材肥胖，一副样子更是不把任何人放在眼里。

    “你们就是新来的吗，谁是领头的，出来一个。”

    男人两手插兜大大咧咧的问，嗓门很大。

    林阳应声走来，打量他一眼。

    “有什么事吗？”林阳问。

    “我是这里的房东，现在我们该谈谈租金的事情了。”

    对于林阳占领这里，男人并没有觉得怎么奇怪。

    这里街道上的这类商户其实都是这样。

    这些商户的主人都是一些普通人。

    他们将自己的房子租给像雷虎他们这样的人经营一些。

    而他们自己只需要拿高额的租金就可以。

    也因为这条街上非常混乱，今天租这里的人是雷虎。

    也许明天就会是其他人，再往后可能又是别的人。

    而不管哪一帮人来到这里，都要向这些房子的主人缴纳高额的租金。

    像这座三层的小楼，还有小楼后面的那座大院。

    这样的一块地方每年租金就能达到上千万。

    现在林阳终于明白这些人为什么都不愿意拆迁了。

    光收房租就能年入千万，还拆什么迁。

    林阳也没有墨迹，直接拿出了一张百万的支票交给房东。

    而在房东走后，林阳所做的第一件事。

    就是让这座三层的小楼关门停业，并且将楼内的所有女子都遣散。

    这一情况让范康海感到极为疑惑。

    “林阳，你这是做什么，我们可全指望着那些人赚钱呢。”

    范康海不解的问。

    林阳撇了他一眼。

    “你觉得我像是做那种生意的人吗。”

    范康海无语，看得出林阳的确不像是做那种生意的人。

    可问题是，在这种环境的春阳街上，不做那种生意又怎么能赚钱。

    这里发生的事情很快在春阳街上传开。

    听到这些消息的人们都是一阵惊讶。

    他们可是知道的，这雷虎社在春阳街上有什么样的实力。

    这么多年来，根本就没人能把他们怎么样。

    现在倒好，还不到一天的时间就被人踢了场子。

    自雷虎和铁虎两个老大往下，全部都被轰了出来。

    而且让人们想不到的是，在星光安保拿下这里之后却是选择了闭门停业。

    这让很多人都看不懂了。

    放着好好的钱不赚，却要关门。

    殊不知，这里只是林阳的一个开始。

    他要慢慢将这整条街都控制到手中。

    也对春阳街进行一番整顿。

    那些恶心的生意，就从他这里断了吧。

