    涂牧现在明白为什么吃的东西很难带出来了。

    类似恶魔果实这样的，带出来后能让普通人变得实力可以媲美大部分源卡战士，如果试炼空间有自我意志，一定不会允许这种事发生。

    这个世界，是源卡的世界。

    试炼空间，针对的是一部分优秀的源卡战士，如果靠“吃”就能让一大批普通人变成超凡者，那这个世界会乱套的。

    “喂，涂牧！”

    涂牧正津津有味地看着一群人竞拍，听到了余佳梦的声音。

    “你来的还挺早。”刚才余佳梦通过试炼卡联系了他，他便直接约到拍卖行。

    “没什么特别的事，就过来了。你想要买那颗果实？”

    “当然不，就算在外界不去海边，但在试炼任务里，谁敢保证不接触海水？我可不想被淹死。”

    “那走吧，我们早去早回。”

    涂牧没有再去管拍卖结果。

    之前没咋注意，但刚才拍卖场里，他发现了试炼币的问题。

    试炼币不值钱，以前他就注意到，算起来还不如自己的源卡碎片值钱。比如从火影世界出来后，他用一张质量比较好的白色3星源卡换了400试炼币，可是如果换源卡碎片，100枚都换不到。

    但刚才他发现，试炼币这东西，又很稀有。因为参与拍卖的人，很少用试炼币去叫价的。大概……试炼任务奖励的试炼币，也少有几百万几千万去算的？

    试炼币在试炼空间，更多的是换取一些空间内使用的服务，就比如治疗、比如装修。当然余佳梦给自己小屋那种普通装修不算，高档的装修是用可以特殊材料来做战斗测试的。

    在试炼空间，真正的硬通货，还是源卡。

    涂牧跟着余佳梦走到了任务大厅。

    每个月可以接一次任务，多了的话，试炼空间也不给机会。但如果超过两个月没有主动接任务，试炼空间会强制分配任务。

    说实话，任务机制算是比较轻松的了。

    涂牧到现在也没想明白，这个试炼空间背后，到底是什么。

    跟前世看过的那些无限流，感觉很不相同。

    也许，因为本来就是个超凡世界，所以试炼空间只是个补充？就像乌贼的一世之尊里轮回空间？那么在其背后，还有没有某种类似六道轮回之主的神秘力量操控？

    想不明白。

    又是系统又是无限，涂牧感觉自己已经背负了太多。

    “你想做什么任务？”

    “你知道试炼空间的任务模式吗？”

    涂牧尴尬笑道：“不是很清楚。”

    他确实没有做太多了解，从余佳梦跟他说有个任务请他帮忙，他就想省事，反正跟着做一次，什么都明白了。

    余佳梦忍不住扶额：“试炼任务的分类有很多，如果从任务次数来讲，可以分为单次任务和连续任务。一般自己来挑选任务的话，是可以选择的，而空间分配的任务，只能被动接受。

    “你自己选择的时候，可以提出大概想要的范围，然后空间提供几个选项。任务的收益其实没什么特别的不同，只是根据你的诉求，来选择任务类型。不过需要注意的是，空间不会一直让你自己选择任务，会不定期给你强制的任务。

    “我这次想要做的，是连续任务，会在某个任务世界中，长期发展。其实上次就想做的，但是当时空间给我的选项，我感觉都不太合适……额，主要是觉得自己实力不够。后来就换了个单次的完全扮演任务。

    “完全扮演、不完全扮演、非扮演，也是一种分类方式，我们回头再说。上次任务，我在任务世界没拿到什么好的奖励，最后只是用战利品换了我的折叠弓。这次你来一起的话，我就有信心进入连续任务了，大神，就让我抱一次大腿，带我发育？”

    涂牧伸出腿：“来！”

    余佳梦白了一眼：“这次任务可以选择我作为任务主体，你来配合，这样任务顺利完成的话，下个月你就比较灵活，可以选择不参与任务世界的进程。”

    涂牧对这些倒是不太在意，他这是第一次在试炼空间选择任务，跟着余佳梦做一个，正好省略他自己了解规则的环节。

    “对了，不是说试炼空间隔俩月就会派一次任务吗？你下个月怎么办？”

    余佳梦解释道：“做连续任务的时候，空间不会打断你的进程，除非是非常特别的征调任务。但是如果连续任务跨度太长，空间肯定会在你结束的下个月，安排一次强制任务的。这也是我为什么要选择连续任务，我还有很多短板需要补上，找个能够系统化提升实力的任务世界，才有把握做以后的任务。这次如果选择单次任务，下个月空间应该会给我直接安排任务了。”

    “我发现，你在自己实力提升的事情上，总是很有规划啊。”涂牧竖起大拇指。

    “你是饱汉不知饿汉饥，我要是跟你一样短时间内就进阶战将，我也会有大把时间选择自己接下来怎么走。”余佳梦吐槽道。

    余佳梦说着，已经开始在任务大厅的操作台上选择。

    当然，能让她自行选择的也不多。

    她只是选择了连续任务的形式，以及任务的难度：高阶源卡战士，也就是五阶战士以上，战将以下。扮演类型选择了非扮演模式，这样涂牧就不会被限制住下次任务的选择。

    因为以她为主体，任务大厅的扫描仪对她进行了检测，然后根据她自身能力，给出了三个场景描述。

    场景一：乱世之中，英雄辈出，亦有强大的弓箭手。有人能百步之外射中戟枝，有人能一箭射中将军盔缨，阵战之道，可万人敌。

    场景二：妖怪横行的时代，行走于世间的巫女凭借手中弓箭，保护着人类，但是妖怪，杀得完吗？

    场景三：当人类产生变异，还是人类吗？变异之人，与其他人又该如何相处……

    -----------------------

    咦，刚发现，余佳梦的姓氏，跟涂牧只差个三点水啊……其实她的名字是当时作者随机出来，然后组合了个好听的，现在看来还真是挺有缘。

