
　　这两天，天虎商城的数据基本上稳定在了800万元左右，越来越多的品牌商为了吃到这波开业红利，选择乐申请入驻天虎商城。

　　这段时间，产品运营成了最忙碌的部门，十几个人基本上是两班倒，轮流休息。要辅导供应商开店，要解答客户问题…

　　井蝶网维这两天的数据继续呈增长趋势，尽管迅意那边也跟着进行了降价，但却比井蝶要高出100多元。在产品体验没有井蝶好的情况下，价格偏贵的迅意网维成了代理商们抛弃的对象。

　　井蝶网维的网吧家数已经接近8万家！

　　这就意味着，迅意的市场份额再次下降至百分之二十五！

　　而井蝶的8万家网吧中，付费率已经提升到了四分之三，接近6万家！

　　十月五日上午。

　　陈子安带着陈玉和乔娅来到了位于酒都西边的酒都一中。

　　今天是酒都一中一百周年的校庆，作为酒都教学质量排名第一的公办高中，这样的大日子自然是整个酒都关注的焦点。

　　陈子安在校门口拨通了方嘉豪的电话，不一会，方嘉豪从人群中挤了出来。

　　“陈总，这边！”方嘉豪朝着陈子安挥了挥手。

　　“方助理。”陈子安走了上去，打了个招呼。

　　“我带你们去企业家休息室。”方嘉豪点了点头。

　　几人穿过人群来到了一中的教学楼，上到了三楼的一个大会议室中，只见三五成群的人聚在一起有说有笑。

　　“陈总，你们先在这休息下，等会校庆典礼开始了，我再来带你们下去。”方嘉豪笑容满面，“那边有水和零食，你们自便，我还要去接待其他嘉宾，就不陪陈总了！”

　　“方助理去忙吧，我们自己休息下就行。”陈子安笑着说道。

　　方嘉豪走后，陈子安三人找了一处角落的位子坐了下来，陈玉去拿了三杯茶以及零食，三人磕起了瓜子来。

　　当然，陈子安眼睛也没闲着，看了一阵之后便觉得没了兴趣。

　　比起蓉城那边的商业环境，酒都这边似乎差了一大截，听听这些人讨论的点，就知道不管从见识还是商业能力上都没法和蓉城比。

　　关键是一个二个的都以为自己是成功人士，举手投足之间有种暴发户的味道。

　　“陈子安！”一个声音在耳边响起。

　　“刘晶？”见是自己的老同学，陈子安笑着打起了招呼。

　　“你也是来参加校庆的？”刘晶好奇问道。

　　“是啊，这不正好过节吗，就回来看看。”

　　“我记得你舅舅不是老师吗？你们家难道还有其他人在经商？”刘晶有些好奇，刚才被人领过来的时候，她被告知这儿是企业家们休息之处。

　　“是吗？”陈子安装作不知道的样子，“我们家其他人没人经商……”

　　“刘晶，磨磨蹭蹭的干啥？跟我过来和李叔叔他们打个招呼。”不远处，一个中年男人穿着西装对着刘晶喊道。

　　“知道了！”刘晶答应了一声，“我先过去了。等会校庆完了先别走，咱们几个同学聚聚，嘉琪，李科炎，罗安他们都在外面呢。”

　　“好！”陈子安点了点头，想着待会见到罗安的时候肯定会吓他一跳！之前罗安就发了消息问他回来参加校庆的事情，陈子安那几天正忙着商城那些事情，忘了回他，后来故意回了罗安一条消息，说忙不过来，不过来参加了。

　　当时，罗安还有些小小的失望。

　　“刘晶，那是你同学？”中年男子问道。

　　“爸，那是我高中同学。”刘晶回答道。

　　“他也是创业者？”刘父感觉陈子安似乎有点眼熟。

　　“他今年毕业，应该是在蓉城那边找了份工作。”刘晶有些奇怪，自己父亲之前可是从来都不关心自己同学，今天怎么对陈子安突然这么有兴趣？

　　“哦。”听说陈子安只是一个打工的，刘父便不再多言，不过，这小子和井九科技的董事长感觉有几分相似。

　　又坐了会之后，方嘉豪匆匆走了进来，“各位企业家，校庆典礼即将开始，请大家跟我移步广场参加校庆，我们专门为大家准备了贵宾区！”

　　众人闻言，纷纷结伴往外走去。

　　陈子安几人也跟在后面来到了操场中，操场中已经站满了人，唯有最前方有一块空地，摆放了几排椅子。

　　在方嘉豪等一众校友会助理的安排下，大家开始落座。

　　陈子安三人本就在队伍最后，等到他们三人得时候，最后的几个座位已经被前一批人坐满。

　　方嘉豪有些尴尬道，“陈总，不好意思，我再去找人搬几把椅子。”

　　“有劳了！”陈子安倒不在意。

　　方嘉豪很快找来了几把凳子，让陈子安几人坐了下来。

　　陈玉嘟着嘴道，“别人都是椅子，就我们是凳子，我们井九科技的实力，我看在场的没几个能比得上。”

　　陈子安摸了摸她的脑袋，“教训”道，“年纪轻轻的，就开始在意这些虚名！”

　　校庆典礼正式开始。

　　各个层次的领导上台讲话，陈玉和乔娅都听的有些打瞌睡，陈子安也没在听，拿着手机和郑阳，李树军等人发起了短信。

　　领导讲完话之后，便是各级的校友代表上台讲话。酒都的教学质量在整个西南地区算是倒数的位置，从酒都一中走出去的人，整体来说成就并不耀眼。

　　上台演讲的成功人士，部分是后来毕业之后成为了重点大学学校里的教授，还有部分是一些小有名气的企业高管，至于自己创业的，基本没有。

　　“老陈，我看啊，校友宣讲应该让你上去。”乔娅美眉微扬，刚才在楼上会议室坐着的时候，就有好几个自以为是的成功人士上来搭讪，“你再不表现下，人家都觉得一朵鲜花插在牛粪上了！”

　　“扯蛋，管他们干啥。”陈子安不以为然道。

　　两人闲聊了一阵之后，周围忽然响起了一阵热烈的掌声，只见一个穿着风衣的高瘦中年男子正从前排走出，一边走一边朝着众人挥手致意。

　　他的眼光瞥到了陈子安这边，在一片鼓掌的人群中，没有鼓掌的陈子安三人显得有些扎眼。风衣男子皱了皱眉，在心中默默记了一笔之后，又恢复了和善的笑容。

　　“这人是谁？”陈玉问道。

　　“六梁液的熊总都不认识，土包子。”前排的一个梳着偏分的油腻中年男转过头来，有些无语，这三个是不知道是哪儿来的学生，都不看电视，不看新闻的吗！

　　熊总？

　　陈子安心道，难道是熊怀瑾？他记得上次春节的时候熊瑜提到过自己父亲是六梁液的高管。再仔细看看，此人和熊瑜，眉目之间倒是有些相似。

　　“你才土包子！不认识这个熊总就是土包子了？”陈玉反驳道。

　　“算了，算了，别跟小孩子一般见识。”前方左侧的男子拉了拉还想争辩的偏分男，“熊总要发言了！”

　　“哼。”陈玉哼哼了一声，在乔娅的安抚下，没再说话。

　　熊怀瑾一番慷慨激昂的发言将校庆推到了一个高潮！毕竟是酒都的本土支柱企业，酒都最值得骄傲的企业！

　　在众星捧月中，熊怀瑾从台上走了下来，下意识的又看向了陈子安几人，陈子安此时正拿着手机小声的打着电话，熊怀瑾再次皱眉，对着秘书耳语了几句，回到了座位上。

　　“下面，将进行最后一个环节，经过我和田局长的商量，作为酒都最好的公办高中，我们酒都一中将为酒都的教育事业筹建一个基金会。”一中校长伍小斌笑着说道，“基金会需要各界企业家的大力支持，也请咱们各位在各行各业取得成就的校友们伸出援手。”

　　舞台中，礼仪小姐端上来了一个红色的大纸箱。

　　“请有意愿的校友上台来在信封上写下名字和金额，多少不限。”伍小斌继续说道。

　　台下顿时喧哗了起来。

　　更多人则是把目光投向了熊怀瑾，毕竟，这位可是今天在场之中最大的腕。像这种捐款，一般都是以校友个人的名义，在场的虽然也不乏一些企业家，但真正作为实控人的其实不多。

　　酒都现在的发展和蓉城相比也不在一个层级。所以，这个时候，众人都在关注着熊怀瑾的举动，作为拿了六梁液原始股的高管来说，这位的身价至少在千万级别以上，在今天到来的校友中，算是数一数二的存在。

　　熊怀瑾这是今天第二次享受众人期待的眼神，他再次起身，朝着四周绅士般的点头，然后缓步走上了舞台，途中，悄悄瞥了眼陈子安。

　　见陈子安泰然自若的样子，他心里就有些来气，这个时候，难道不是应该朝他投来崇敬的目光吗？

　　还有，那个绝色美女，为啥能看上他，不就长的好看点吗？这些女孩，估计还涉世未深，不知道社会的残酷，长的好看有啥用？有钱才是硬道理。

　　像我这样的成功人士，才配拥有这样的美女。

　　一时之间，熊怀瑾开始幻想起来，在心中已经把乔娅当成了她的小秘，等会我这王霸之气一出，美女便知道她身边的那个男人有多差劲了。

　　想着，熊怀瑾拿起了一个红色的信封，龙飞凤舞的写下了自己的名字，然后，写了一个大大的100万！

　　“100万！”伍小斌两眼放光，喊了起来，“熊总好胸襟，为咱们的基金会捐款了100万！”

　　“再穷不能穷教育。”熊怀瑾笑着说道，“我再这里发个话，从今年起，未来三年，我会每年捐赠100万！”

　　台下顿时掌声雷动。

　　陈子安和乔娅也象征性的拍了拍掌，虽然有些作秀的成分在里面，可人家毕竟还是实打实的捐了300万。

　　有了熊怀瑾的带头，坐在椅子上的企业家也纷纷上台开始捐赠，不过，金额都不算太多，除了熊怀瑾之外，捐赠第二多的是酒都纸业的黎军，捐了有80万，只不过，并没有像熊怀瑾那样，持续三年。

　　半个多小时之后，坐在前几排椅子上的企业家群体基本都完成了捐赠。

　　伍小斌看着快要被填满的纸箱，脸上乐开了花。这次校庆，最大的目标就是筹资，现在看来，效果相当不错。

　　“感谢各位企业家的捐赠。”伍小斌拿着话筒道，“有大家的慷慨资助，相信我们的基金会能够为酒都的教育发展贡献一份绵薄之力！”

　　“今天，我们的校庆典礼就到这儿，余下的时间请各位自行交流…”

　　说到这儿，伍小斌忽然停了下来。

　　因为他看到有个人高高举起了手。

　　“熊总，你是有什么问题？”伍小斌笑容灿烂问道。

　　“伍校长，咱们的企业家队伍里似乎有位南郭先生。”熊怀瑾冷声道。

　　“熊总此言何意？”伍小斌有些懵逼。

　　“有人身为企业家或是企业高管，连为咱们教育行业捐款这么微不足道的事情都不愿意伸手，真是让人痛心。”熊怀瑾叹息道。

　　“熊总。”虽然不知道熊怀瑾点名的人是谁，伍小斌却是想打个圆场，“这事本也是志愿，并没有强迫的意思。”

　　“虽然是自愿，可咱们都是酒都一中培养出来的呀。”熊怀瑾痛心疾首，“难道，就不能为母校做点贡献？”

　　“是啊，这有点说不过去了。”

　　“我一个小小的车间主管，也捐了五百！”

　　“多少不重要，有没有这个心，才是最重要的！”

　　……

　　众人纷纷议论了起来。

　　见自己成功带起来了节奏，熊怀瑾冷笑一声，目光朝着陈子安望了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十章 来自熊怀瑾的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 