    寒风簌簌，宫灯摇曳。

    天色刚黑下来，皇城亥时关门，约莫就是九点左右，时间还算充裕。

    许不令进宫只是走个过场，并没有和太后促膝长谈的意思，吃个饭就出来，说不定还能去仙斋芝淘点胭脂水粉。

    倒不是许不令自己要用，今天下午他觉得陆夫人不太对劲，以陆夫人的手艺不可能做出那么难看的袍子给他穿，而且还是在他要入宫见太后之前拿出来。

    虽然不明白缘由，不过以许不令的经验来看，事后陆夫人肯定又要幽幽怨怨好几天，不准备点心意恐怕很难脱身。

    胡思乱想间，许不令在皇城外下马，已经有宫女在皇城外等候，旁边放着一张步辇。

    许不令把马交给了宫门守卫，登上步由太监抬着进入了宫门……

    -----

    皇城占据了五分之一个长安，内官、宫女、嫔妃、护卫等等，恐怕住了近万人。太后自然不可能住在宋暨的后宫之中，长乐宫位于皇城东侧，是一座单独的宫殿群，又称东宫。

    长乐宫占地很大，但因为太后没有子女，冬日之下，有些人影萧条的意思。

    与雌伏巨兽般的宫殿廊桥想比，一个步辇两三宫女显得很渺小，远远看去只是一个小点在白石大道上缓慢移动。

    皇城最高的建筑是太华金殿，而金殿顶端的飞檐之上，一个身材清瘦的老太监，双手拢袖半眯着眼，如同雕刻在金殿屋脊上的瑞兽，纹丝不动。

    看着步辇进入了永乐宫后，身着红袍的老太监无声无息的消失在金殿顶端，几个起落间，来到了天子的御书房外，对着窗侧照应出来的侧面人影，微微躬身：

    “圣上，肃王世子去了永乐宫。”

    御书房内光线比较昏暗，只在御桌前点着一盏青灯，墙壁女子的画像下燃着三炷香。

    身着常服的宋暨坐在御案前，看着手中一张诗稿，双眸带着几点温柔，似是再回忆过往。

    听闻贾公公的声音，宋暨回过神来，放下诗稿，平淡道：

    “来就来了，母后未曾执掌萧家，对朝政时事的了解也不多，可能只是在宫中呆的久了，想找人闲话家常……”

    贾公公缓缓点头，稍微犹豫了下，轻声道：“贤妃和淑妃，也在宫中呆了很久……”

    这也算是一个善意的提醒。

    前些年皇后病逝，宋暨未曾立后，虽然有两位皇子，但母妃的出生都不算太好难以立后，算是庶子。贤妃和淑妃出身望族，诞下子嗣后便可顺理成章立后册封太子，给朝臣吃下一颗定心丸，免得满朝文武干瞪眼不知日后该辅佐谁。

    只可惜，御书房内的宋暨并没有吩咐贾公公通知两位苦等的妃子侍寝，稍微沉默了片刻后，忽然传出一阵轻声念叨：

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜……夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行……”

    宋暨的声音原本沉稳厚重，此时却带着几分颤音，念到最后已经听不清声音，只剩下一声幽幽叹息。

    贾公公微微眯眼，长年伴随天子身边，自是知晓宋暨想起了什么，沉默片刻，躬身一叹：

    “圣上，这首词，倒是世间独有。”

    “是啊……”

    御书房内，宋暨脸色平静看着墙上的那副画卷，手指轻敲桌案，沉默了很久，才继续道：“她以前喜欢诗词，只可惜朕诗才平庸，往往都是对牛弹琴……”

    贾公公摇了摇头：“圣上当放宽心，老奴先后服侍三位国君，有些事情，时间一久便也看淡了，嗯……此词文采超然于世，但字里行间多了几分伤春悲秋之感，有点小家子气，不似大丈夫所为……”

    此言，也算是劝说宋暨不要陷入丧妻之痛的愁绪中，身为帝王，本就是孤家寡人，岂能留恋红尘情爱。

    只是御书房内沉默了片刻，又响起了宋暨的声音：

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。……马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！……这一首，可还小家子气？”

    贾公公一愣，站在窗下思索许久：“的卢应当是马的名字，没听说过有这匹好马……这两首词，是一人所写？”

    “在一张诗稿上，恐怕是的，但没留姓名……单单这两首词，便当得起‘才华横溢’四字，难不成在朕的治下，长安城内还有‘明珠蒙尘’之士？”

    宋暨继位后极为重视寒门，不然也不会让大儒办诗会还亲自品鉴诗词，在长安城想出头难，但有真本事想不出头更难。

    贾公公回想了一下：“央央长安数十万户，五湖四海入京求功名者更是数不胜数。此人既然交了诗稿，市井间却无半点风声，想来也是求个名气，等着圣上开金口寻他……高人隐士大多都是这副架子，若是自己上门便觉得降了身份，真有本事的人，多半都要上门请个三四次才能出山，否则怎么能叫高人……”

    宋暨轻笑了一声，淡然道：“能臣名士，朕又岂会在乎放低身段儿，就怕此人空有诗才，却无半点实学，让朕空欢喜一场。”

    贾公公缓缓摇头：“立杆为信、千金买马骨的典故早已有之，圣上诚邀真才实学之士，自会有心怀壮志之辈应邀而来。”

    宋暨斟酌片刻，对这个提议倒是颇为赞许，开口道：

    “可，明日朝会散去后，准备场宴席宴请群臣，就说朕得一良才龙颜大悦，再和那齐老匹夫透个风，他明天必骂朕玩物丧志，为了三首诗词不该如此大动干戈，名声让人散出去……”

    贾公公躬身俯首：“诺！……有三首诗词？”

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”

    “嗯……此人的几首诗词，倒是把‘郁郁不得志’展现的淋漓尽致，若真是一人所写，其才华确实不容小觑，就是年纪可能大了些……”

    “姜子牙耋耄之龄尚且拜相，年纪不是问题，就怕他没真本事……”

