    第二天一大早，

    将近40辆的海洋之星豪华客车头尾相连，仿佛车队一样沿着朗艾酒店的门口排到了环海路尽头，

    经过了大半年的挑选和培训，

    陈见海最终决定带着900名员工先行前往枣门，

    这么多的人一起买票把高铁包下来，总归不是很现实。

    于是陈见海干脆花了400积分包了40辆豪华客车, 直接一次带着自己的员工过去。

    “老板，一路顺风，等您回来。”

    温紫凡站在酒店门口，轻轻的挥手告别。

    陈见海点点头，走出大堂，深深的回头看了一眼漂亮的蓝色朗艾酒店。

    又要离开了……

    站在朗艾酒店的门前，陈见海伸出手摸了摸酒店门口的“白金级五星酒店”的牌匾, 轻轻叹了一口气。

    似乎离别这种事情, 有了第一次就会有第二次。

    就连他也没想到，这一次他竟然会离开南江，奔向更远的枣门。

    “我走了小凡。”

    陈见海再次深深的看了一眼自己的酒店，随后猛地一脚迈上大巴车，眼中迸发出向前坚毅的光芒，

    “出发！”

    我的魔法酒店！~

    ……

    枣门

    魔法世纪主题乐园

    乐园老板办公室

    “老板，隔壁的酒店拆围挡了！”

    一位女助理敲开了金杰米的门。

    金杰米此时正在和林涛两个人讨论乐园的后续工作，听到隔壁的酒店拆围挡，蓝色的眼睛顿时一亮，

    “拆围挡了？”

    金杰米兴奋的走到窗户旁边，探出个脑袋向着乐园的西侧看去。

    这些日子里，他真的是对旁边的酒店充满了无穷的好奇。、

    按理说他站在巫师城堡上，足够的高度可以让他看清四周所有的景色。。

    可是也不知道是天气的缘故还是什么原因，

    隔壁的酒店上面似乎总是雾气濛濛的，根本瞧不清里面的样子。

    还得他始终对隔壁的酒店充满了好奇。

    看着金杰米好奇而兴奋地样子，林涛不以为意的撇撇嘴，一副无动于衷的样子。

    这有什么可好奇的？

    之前奶油路的荒凉他们是见过的, 你酒店修的再好，还能好到哪去？！

    再说了, 只有自己的酒店才是乐园唯一正版居住地，

    其他的这些酒店，都是小菜菜，根本不值一提！

    与其浪费时间去看别人家酒店，倒不如想想办法怎么能把自己酒店的甲醛味道再消一些。

    这几天的内测反馈上，

    酒店的甲醛味道已经成为了顾客不满的最大制约，哪怕他已经加大了设备投入和工作力度，也还是不能彻底去除味道。

    没有办法……

    魔法世纪乐园前期投入太多，只等相应的设备检疫和安全监测通过合格，乐园就要及时开放，不可能给他充足的时候释放房间味道。

    他也只能走一步看一步，

    谷鋽

    让内测入住的顾客先当一次人工小绿萝，吸一波味道，让房间的甲醛味道淡一淡。

    想到甲醛的味道，林涛又是不以为意的耸耸肩。

    缤纷假期度假酒店开放这么久，又经过这么多顾客的人来人往，还能闻到甲醛味道，更不用说隔壁的酒店了~

    呵~肯定熏的连大厅都进不去！

    就在林涛纠结甲醛的事情时候，只听一声惊呼从露台的位置传来。

    “哦……林，你快来看！！”

    林涛好奇的走向露台，顺着金杰米手指的方向看去。

    只第一眼，

    林涛瞳孔猛地一缩，整个人仿佛见鬼一样，彻底愣住了。

    只见魔法世纪主题乐园的西边，一座雄伟奢美的城堡拔地而起，阳光洒在彩色的琉璃窗上，在钻石般平整交错的巨大草坪之上反射出了斑驳陆离的色彩，让整个城堡变幻着奇特的光芒。

    浓艳绽放的玫瑰花园、不知名的彩虹色七角糖果盒子建筑、神秘的黑白格魔幻棋盘、喷涌着漂亮水柱的巨大喷泉……

    镶嵌园中如宝石般晶莹的池水中倒映着岸边花草树木的倩影，浓烈而完美融合了所有秋日能见到的色彩，炙热而充满生机的簇拥着最中央的城堡。

    仿佛一处巨大奢华的皇家私人庭院。

    根本不敢让人想象这样奢美的庄园竟然会是一家酒店！

    “这怎么可能！？？？”

    林涛双手紧紧的抓着露台上的栏杆，胳膊上青筋暴起。

    怎么可能会有人能在这么短的时间内，建成这么高的一座城堡？？？！

    这草坪……

    这花园……

    这从高处望去精美的各种建筑和湖泊。

    眼前的一切一切如果没有10年的底蕴根本就无法修建的出来！

    最可怕的是，

    虽然魔法世纪主题乐园已经极尽华丽和梦幻，

    但在隔壁酒店雄伟的城堡和典雅漂亮的庄园式花园的对比下，不仅没有占尽便宜，反而隐隐有被比下去的趋势。

    魔法世纪主题乐园作为目前国内最大的主题乐园，

    金吉米和林涛作为全程参与了魔法世纪主题乐园从无到有建造起来的见证者，对于这个乐园砸进了多少人力、物力和财力简直是太了解了。

    能够不显山、不露水，就轻轻松松修建这個酒店的人，绝对不会是个普通人！

    此时此刻两个人的心中一起涌出了一个念头：

    “这家酒店的老板是谁？”

    ……

    此时此刻，

    在海洋之星豪华围挡拆下的一瞬间，

    不仅是金杰米和林涛，游乐园里的游客们也都惊动了。

    “你看到了吗？你看到了吗！！！”

    “我十分确定刚刚那里是空的，什么都没有，怎么就突然多了一个大城堡！！？？？”

    “哇塞！这是魔法吗？？？”

    “奇怪了，我这几天翻遍了内测游玩攻略，整个乐园里除了巫师城堡以外再没有这么高的城堡了，这是哪个主题展馆的东西？？”

    “我的天……这个大城堡也太好看了！”

    “到底谁能告诉我这是什么城堡，怎么冒出来的？！！这里真的有魔法吗？”

    “您好，我想请问一下那个城堡在导览图的哪个区域，应该怎么走？”

    “好家伙……其他游乐园弄一个大城堡就够了，魔法世纪乐园竟然弄出了两个城堡，”

    “这是要上演双城记吗？”

