    

    
沈阳奥体中心体育场，赛前5分钟，球员通道内。

    
两队首发球员已经来到了球员通道出口开始进行列队进行出场前最后的准备。

    
中国队比比利时队从更衣室出来晚了大概也就一分钟，肖恩路过比利时的列队时首先与波科诺利打了招呼，波科诺利见到肖恩，首先与肖恩进行了拥抱，然后双方互相拍拍对方的后背，接着与在阿尔克马尔阵中扮演替补角色的边缘人默滕斯也打了招呼，因为关系不是太熟，也没有多少机会并肩作战，所以只是点头之交。

    
待肖恩走到队伍前面的登贝莱身边之前，其实已经路过了很多熟人，维尔通亨，维尔马伦，两位效力阿贾克斯的球员上赛季可是与肖恩有过赛场直接交手。

    
另外还有今天比利时打右边后卫的德洛沃，曾经在PSV埃因霍温青年队与肖恩当过两年的队友，关系一般，却也算是旧识。

    
当肖恩来到登贝莱身边时，登贝莱其实早已看到了肖恩，但是故意不理会肖恩。

    
“因为我的转会而生气吗？”

    
肖恩口气略显无奈地问道。

    
登贝莱转过身来一脸寒霜，张口便停不下来了。

    
“我不知道你去巴黎干什么！巴黎有什么好的？除了能让你赚大钱之外，没有一点比得上阿尔克马尔！

    
如果你是去英超，去西甲，去意甲，我都会祝福你，可是你要去巴黎？这不是脑子有病吗？s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
勒冈虽然在法甲带里昂拿到过不错的成绩，可跟范加尔比起来差得不是一点半点，我们的球队也没有那么多破事，能让你安心踢球这就是最好的！

    
下赛季我们一起去欧冠赛场大闹一场，这都留不下你！

    
你真是没志气！”

    
登贝莱越说越气，他身边的队友都用一种惊讶的眼神望着他，任谁都听得出他口气中浓浓的不舍！

    
埋怨肖恩的离去，无非是因太舍不得！

    
肖恩等他说完后没有反驳一句，张开双臂上前将他抱紧，登贝莱表情一松，拍拍肖恩的后背，在他耳边轻声道：“去吧，去王子公园让法国王都傲慢的家伙对你顶礼膜拜，做不到就别再出现在我面前。”

    
肖恩搂住他的胳膊又用了些力，偏头在他耳边沉声道：“中国有句话叫明知山有虎偏向虎山行，这是我的挑战，是我的磨练，正如阿尔克马尔不是你我的归宿，王子公园也不会是我的终点站，我们都将为了屹立在更高舞台而拼命奋进，兄弟，悲欢离合，人生不外如是，终有一天我们将重逢，一定会是在万众瞩目的巅峰赛场上，你若先到，不必等我，我会全力追赶，若我先到，我也相信你亦如此！”

    
登贝莱闻言豪情大发，放开肖恩之后迎上对方明亮清澈的双眼，大言不惭道：“你先别想那么远的事情了，今天摆在你面前就是一道克服不了的艰难挑战！”

    
肖恩嘴角上翘，说：“更强的对手我也遇到过，你又不是未曾见证！”

    
言罢，两人相视一笑，肖恩走回了中国国奥队的队列前方，以队长身份将领衔登场。

    
在场众人看到肖恩与登贝莱关系甚好都极为羡慕，除了波科诺利之外，没有人能够体会到他们一同并肩作战扛着球队一路杀上冠军王座的激情！

    
那是战火中培养出的深厚友谊，同时也因肖恩勤奋的个人魅力激发了许多年轻队友奋进向上的野心！

    
他们不是见证了奇迹，而是亲手缔造了奇迹，没有比这更能够激励他们自身的了！

    
登贝莱怎能不理解肖恩的抉择。

    
路有千条，风景不同。

    
肖恩选择不同的环境，是在尽可能地挖掘自身的极限，面对挑战，迎接困难，反复去努力完成突破！

    
披荆斩棘，阅尽千帆之后，达到返璞归真的巅峰！

    
而登贝莱执意留在阿尔克马尔并非不思进取，他所选择的路是精益求精，化简入臻。

    
严格意义上肖恩还没有完全征服荷甲，因为半个赛季的表现并不能具备绝对的说服力，如果他能够至少两个赛季都有着绝对鹤立鸡群的表现，那么可以说他征服了荷甲，无人敢质疑。

    
登贝莱便是如此，当他有一天成为荷甲赛场无人质疑的顶尖球员时，那才是他离开的时候，留在阿尔克马尔不是坚守，而是更好地去提升，让镌刻在职业生涯的足印更加清晰扎实！

    
两人选择的路不同，但都朝着巅峰的彼岸前行，也许有朝一日两人会在彼岸重逢！s3();

    
两队在裁判组的率领下一同走进了沈阳奥体中心体育场，星光熠熠灯光耀眼，这一场较量远比第一场中国队与新西兰的比赛更加瞩目！

    
看台上满目中国红！

    
肖恩的巨幅肖像在看台上飘扬！

    
自六月份首次入选国家队之后，肖恩代表两个梯队，国家队和国奥队在4场正式比赛中打进了8个进球！

    
在欧洲足坛，肖恩是冉冉升起的希望之星，但在中国足坛，肖恩已然是当之无愧的天皇巨星！

    
人气之高世所罕见！

    
球迷也有梦，英雄出少年！

    
肖恩若是24,25成名的话，兴许还不会掀起如此巨大的人气狂潮，但他不满20便已经名动天下，这更值得令人痴迷疯狂！

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看北京奥运会男足项目的比赛，小组赛第二场中国队坐镇沈阳奥体中心体育场迎战同组对手比利时队。

    
在不久前结束的另一场比赛中，巴西队5:0横扫新西兰队手握6分，可以说巴西队已经提前出线了，因为他们有6个净胜球，这个优势太大了，即便最后出线三队同分的情况，巴西队也将晋级8强。

    
中国队现在有3分，比利时0分，这场比赛如果中国队能够击败比利时的话，那么中国将和巴西队携手提前一轮晋级奥运男足八强！

    
当然，比利时的整体实力在中国队之上，所以中国队想要全取3分难度不小，但如果拿到1分的话，中国队也将在最后一轮中将出线主动权掌握在自己手中。

    
我们当然不希望看到中国队输给比利时的结果出现了。

    
下面让我介绍一下今天比赛双方的首发阵容。

    
中国队首发451.

    
门将：邱盛炯。

    
后卫：谭王松，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：陈韬，黄柏文，郑志，赵旭?，周海彬。

    
前锋：肖恩。

    
殷铁生今天在中路囤积重兵，而且从球员特点上来看，中国队没有专职的边路进攻球员，像蒿俊敏都被放在了替补席上，而队长肖恩今天回到了中锋位置上，看样子今天中国队肯定会采取一种偏向保守的打法。

    
比利时这边首发442.

    
门将：拜利。

    
后卫：德洛沃，维尔马伦，希梅斯，波科诺利。

    
中场：德穆尔，维尔通亨，哈隆，默滕斯。

    
前锋：米拉拉斯，登贝莱。

    
值得注意的是比利时左路进攻三名球员，左边后卫波科诺利，左边前卫默滕斯，还有左前锋登贝莱，他们三人都效力于荷甲新科冠军阿尔克马尔，他们都是肖恩在俱乐部的队友，配合方面应该会很默契，所以中国队要对右路防守格外小心！

    
好了，比赛马上开始，将会由比利时率先开球。”s3();

    
在球迷热情的助威声中，比赛拉开战幕。

    
比利时一开球毫不拖泥带水立即向中国队的半场发起攻势。

    
因为上一场他们输给了巴西队，所以这场比赛必须拿下！

    
否则就有很大出局的风险。

    
更为成熟默契的左路率先发威，波科诺利大胆地前压过了半场与默滕斯在边路进行撞墙配合，在冲破了陈韬的防线之后，波科诺利立即趟球下底，在谭王松面前将球横敲禁区前偏左地带。

    
登贝莱正准备接应之时，黄柏文回身放铲抢先将球拦截下来！

    
黄柏文的拦截赢得现场中国球迷阵阵喝彩。

    
殷铁生却脸色难看非常不乐观。

    
比利时开场便发起猛攻，这个势头对中国队很不利，虽然黄柏文拦截成功，可李伟峰紧跟着在登贝莱逼抢压力下只能上前一脚将球解围出去。

    
中国队防守成功却无法控制球权，这意味着他们打不出反击！

    
足球在比利时的半场被维尔通亨头球回做给了维尔马伦，两位来自阿贾克斯的队友配合上也自然是没有任何问题的。

    
在头球将球回做之后，维尔通亨看着杀到眼前的肖恩，面色古井不波。

    
上赛季冬歇期过后，阿贾克斯在主场惨败于阿尔克马尔脚下，肖恩完全打崩了海廷加的防守，维尔马伦也颇为狼狈，而当时打左边后卫的维尔通亨却始终没有与肖恩正面交手，今天肖恩想要在他面前有所作为，恐怕维尔通亨不会答应！

    
今天主要封锁肖恩的比利时三将，右边后卫德洛沃是肖恩昔日在PSV埃因霍温青年队的队友，自以为对肖恩很熟悉，维尔马伦在肖恩面前吃过大亏，维尔通亨则也是见证了肖恩的狂暴冲击力，三人都不会掉以轻心，肖恩面临着巨大挑战！

    
中国队能否打穿比利时的防线，当然取决于肖恩在锋线上的发挥了！

    
本场比赛颇有一副三英战吕布的架势！

