    进入秘境一个月。

    期间发生了许多事情，遇到了其他的武者。

    有些武者看到他这幅周涛的面容吓得掉头就跑，他也懒得追，他不是一个好杀的人。

    没有招惹他，没有挡住他的苟道，他是不会随便动手。

    而有些武者看到他，先是一惊，然后大喜的冲了上来，想要利用秘境的特殊规则解决他。

    只能说用周涛这幅面容，有弊有利。

    还好因为他的实力不错，通通都得到了解决。

    对于那些想要提前解决他的武者，他可是不会心慈手软。

    那样也不符合周涛的人设。

    对于那些掉头逃跑的武者还能解释是周涛没恢复实力，多一事不如少一事，所以没有斩草除根。

    这些冲上来自我牺牲的武者，那是万万不能放过的。

    果断的通通送他们出局。

    这样也算是为这次秘境之行背书。

    都是周涛让他们出局，关他陈七年何事？

    他其实本身有想过这三年应该怎么渡过。

    一开始是有考虑看能不能研究一些基础的东西。

    结果发现这个秘境简直有毒。

    规则是支离破碎的。

    秘境和现实世界比起来，差距实在太大太大了。

    如果不是这里面有他需要的天材地宝，他是一定不会进入的。

    没办法，现在的实力对付灵兽还是有点风险。连灵兽肉都吃不了。

    这一个月他都是靠着水果解决肚子饥饿问题。

    还好，武道的种种规则还是比较完善的。

    等他恢复实力之后，获得天材地宝后，剩余的时间可以用来思考怎么样创造改变资质的武学功法。

    至于现在，还不是时候。

    靠着这一个月来不间断的努力，他终于恢复到了真气境的水准。

    有了真气作为支撑，他就能使用出六阶战境，并且初步使用感知了。

    这样的实力已经可以猎杀低、中级灵兽了。

    可以美滋滋的享用灵兽肉。

    他恢复功力的速度必定是首屈一指的，这一层秘境里没有人拥有他这样庞大的武学底蕴。

    一步先，步步先。

    ......

    秘境第二个月。

    自从他开始猎杀低、中级妖兽、伙食得到了显著的改善。

    这让他察觉到其中的妙处。

    妖兽肉还需要提炼石才能享用，这灵兽不需要这么麻烦，能直接享用。

    虽然只是低、中级灵兽肉，可是里面也有恢复武道修为所需要的各种营养。

    因为这个，他恢复功力的速度突飞猛进。

    仅仅一个月，他就恢复到四品武者的境地。

    这让他极为惊喜。

    四品的实力加上高级兵刃再算上六阶战境，可以稳稳的猎杀高级灵兽。

    获取天材地宝的日子指日可待。

    想到这里，他就迫不及待的离开了这生存了两个月的安全屋。

    按照脑海里的记忆，前往最近的悟道果的位置。

    秘境才开始短短两个月，其他散人武者怎么也不可能比他先一步的夺取天材地宝。

    高级灵兽可是不好招惹的。

    所以他之前才不慌不忙的样子。

    如今有了把握，那肯定立即出发。

    其他一品武者恢复起来虽然没有他这样的速度，但是两个月的时间怎么也能恢复到六品。

    六品的实力用上战境再加上兵刃，虽然也不是高级妖兽的对手。

    他比较担心，他们会联合起来夺取天材地宝。

    他现在是一个单打独斗的散人武者，和谁都没有交情！既不愿意联合、也没有交情可套。

    他不知道周涛和其他人真实的关系如何。

    反正传闻就是他几乎没有朋友。

    那些一品榜上的武者可不是这样！

    他们在现实世界必然有着各种恩怨情仇。

    万一有几个友情羁绊在身的联合起来，那也是有可能提前获取天材地宝的。

    想到这个可能，他就有点头疼。

    好在他不是自寻烦恼的人，船到桥头自然直。

    天元神速一直使用、闪现穿透不停运用。

    四品真罡境，天元神速一步就是四百丈，这样的速度还算可以。

    为了弥补体内真罡，天元心法也在自动的运转恢复。

    一刻钟之后，他来到了悟道果的位置。

    抬眼一看。

    还好，悟道果还在。

    悟道果生长在一丈高翠绿灵树上，拳头大小的晶莹浆果，仿若珍珠，鲜美甘甜。果中含有极其精纯改善悟性的珍贵药力。

    不可移植，果实摘取后药性很快流失，是炼制造化丹的主材料，生吞也可以增加悟性。

    造化丹，顾名思义，赋予武者天地之造化！

    能增加武者的悟性，炼制成为丹药之后能增加三成药力。

    这就没办法了，他不懂的炼丹，也没有炼丹的朋友。

    这种天材地宝被人发现必然是会惹来重重目光。

    所以最为合适的就是生吞，自己吃掉。

    虽然比起造化丹来少了三成药力，他也不可惜。

    毕竟，稳稳的使用总比被其他人知道、心生贪婪来的强。

    在秘境里，他自然是不害怕其他武者，其他人也不知道他的真实身份。

    可是出去之后呢？

    出去之后想要炼制成丹药，必然是要找炼丹师来帮忙。

    这个时候找的可靠的还算好，不可靠的炼丹师转眼间就透露出去。

    然后吸引其他武者的目光。

    那不是显得特别愚蠢吗。

    这不符合他的苟道理念，所以他不取。

    旁边有一丈大小的高级灵兽、紫电貂守护着。

    紫电貂样子有点像松鼠，只是比松鼠大得多。三角形的脑袋与圆滚滚的身体不是很相称。

    四条短腿支撑着结实的身体，一条大尾巴不停地摆动。身上有长长的紫白色的毛，就像在油桶里浸过似的，极为光滑。

    紫电貂的鼻尖没有毛，露出淡红的表皮，嘴一张就露出雪白的尖尖的牙齿。那双圆溜溜的眼睛，闪闪发亮，就像一对精心雕琢的黑宝石镶嵌在兽脸上。

    因为他的天元敛气一直运转着，而且天元神速早就解决了会发出波动的弊端。

    所以这头高级灵兽并没有发现他。

    他现在距离悟道果八百丈的距离。

    其实也不算太远，以他的速度，两步之间就能达到。

    以他的隐蔽，尽在咫尺这高级灵兽都不能发现他。

    只是怕就怕在，采取悟道果的时候，必然会惊动这头高级灵兽。

    所以，还是得先解决这头灵兽。

    只要能做到快速解决，就不会影响到悟道果。

    想到这里，他坚定了下来。

    天元神速运转开来。

    一步。

    两步。

    闪现穿透瞬间出现在紫电貂的身后，它都没有反应。

    天元一式！六阶战境爆发！

    一道光辉的刀罡闪耀，犹如一道闪电劈头盖脸落了下来。

    天元一式发动的瞬间，紫电貂反应了过来。

    瞬间，一道厚厚的紫色雷电光芒笼罩兽躯。

    这就没办法了，无论如何他现在都做不到，动手的时候也让妖兽感知不到。

    不过，没关系，有着灵气盾的保护就想逃过一命？

    真的是想得太美！

    心念电转间。

    天元控制爆发。

    一股气势威压笼罩紫电貂。

    虽然他现在还是四品境界，这股威压奈何不了紫电貂。

    只能限制他一瞬间。

    他需要的也是这一瞬间。

    这时使用天元控制恰到好处，打断了他紫电貂接下来的举动。

    因为他了解秘闻，知道秘境里的灵兽守护的天材地宝一旦灵兽发现守不住，它们会立即毁掉。

    而现在他在这头灵兽身边，这个距离已经足够它果断的做出毁掉悟道果的反应。

    所以他才没有一上来，就使用天元控制威压紫电貂一瞬间。

    怕的就是它临死前毁掉悟道果。

     ps：可以把天元控制想象成有cd的技能，不能在瞬间连续使用。

    使用一次需要冷却恢复。

