    第630章甜滋滋

    戚染染下床后，赶在宇文宸把衣服彻底穿好之前，扒着他领子看了看他右肩。

    刚才跑神了，差点儿把这件事给忘了。

    瞧了瞧他右肩。

    红肿消下去不少，应该很快就会结痂。

    用过早膳，宇文宸走的时候，她还多叮嘱两句。

    “这伤得过几天才能好,小心点，别再碰到。”

    宇文宸往她脸颊上亲一下，低声道了句，

    “知道了。”

    等人走后，戚染染往院子里转转。

    顺便甩甩手，活动活动筋骨。

    春日里时光是真好，不过就这么待着却是有点无聊。

    戚染染想。

    他在外面忙着,她在这里躲清闲也不好。

    思来想去，她决定先去厨房看一圈。

    主要是想看看中午吃什么。

    这边没有御膳房,想要吃点好吃的，得自个儿准备。

    去看了一圈，厨房有新到的蔬菜瓜果。

    戚染染在看到放在一旁的蜂蜜时，立马有了主意。

    这一个个的谈政务，论农耕，话说得多了，肯定会有口渴的时候。

    既然这样，她就来做些饮品。

    想了想，决定做蜂蜜柠檬水和茉莉绿茶。

    一来是味道不错，

    二来是容易操作。

    来参加的人有不少官员，农学士，想要每个都照料到很有难度。

    选择大家普遍能接受的就不错。

    蜂蜜柠檬水，味道酸甜可口，还能帮助补充点能量，促进消化，顺便还能补充维生素C,

    茉莉绿茶,味道清新，口感不错。

    想好之后，就直接动手操作。

    果然，在前边，众人察觉口渴之际，蜂蜜柠檬水和茉莉绿茶就被送了过来。

    宇文宸正有困惑时，李公公将给他的那份拿了过来。

    给皇上的这份，送来的时候稍稍冰镇了下。

    娘娘说了，现在还不到夏天，直接就吃冰的不好。

    但蜂蜜柠檬水要稍稍凉些味道才好。

    宇文宸尝了一口。

    酸酸甜甜的，味道的确不错。

    李公公看着皇上眉宇舒展，知道这是喜欢的意思。

    顺便把娘娘准备的送上来，

    “皇上，娘娘担心您饿着，还给您做了些香橙糕。”

    “香橙糕？”宇文宸闻言去看，就见李公公端上来一盘橙色的糕点。

    看起来色泽不错。

    这香橙糕是选用了橙子肉，将橙汁滤出来，放在锅上,放进淀粉,开小火搅拌成粘稠状态就关火,然后放在模具里晾凉后切块完成。

    给他做这份，一方面是扛饿，另一方面是败火。

    主要是她对她昨天那一桌子辣菜是真够劲啊。

    日到中午，宇文宸也觉得有些饿了，于是就尝了一块，

    吃起来是甜的，回味微苦，留有橙子的余香，味道清新。

    中午到了用膳的时间，宇文宸一回来，发现饭菜已经做好了。

    戚染染做了三菜一汤。

    两荤一素。

    见人来了，殷切地呼唤，

    “回来了，快来吃饭。”

    素菜准备的是凉拌金针，

    肉菜准备的是酱大骨，炖的时间长，妥妥到了肉质酥烂的地步。

    还有一道是生炒鸡，用的就是这里散养的跑地鸡。

    汤准备的是去火汤，

    主要选用了红枣，金桔，枸杞，山楂，香梨这几种材料。

    红枣可以健脾益气，金桔能生津止渴，枸杞可以补气，山楂可以开胃，还有大量纤维素，梨能够清心润肺，

    用这些食材做成的汤可以去火开胃。

    因为她知道宇文宸喜欢吃甜的。

    所以，口味上会尽量选择偏酸甜的食材。

    虽说要败火，但这两天正是劳动的时候，光是素的怎么能够，肯定得来大份肉啊。

    戚染染是个懒骨头，私下里就想休闲些，所以身上没有戴太多的首饰，让彩月挽好发髻后，穿了身最方便的春衫，看起来灵巧，行动也方便，最主要是舒服。

    宇文宸瞧见她殷切的眼神，就觉得心里很舒适。

    他想，或许寻常人家的夫妻，大致也是如此。

    男耕女织，男子在外，女子主内。

    戚染染见他站着不动，赶紧把他拉过来，

    “尝尝看，都是我做的。”

    眼睛亮亮，摆明是要听表扬。

    宇文宸听她说是她自己做的，微拧了拧眉，

    想到厨房里满是油烟气，而她却还在里面来回穿梭，心情就高兴不起来，将她手牵过来的时候说，

    “这样的事，不用自己做，

    想吃什么，要什么，吩咐给膳房的人去做就行。”

    戚染染：“……”

    唉。

    果然是江山易改，本性难移啊。

    直男的本性，真是不容易撼动。

    按理说，在他忙完，回来，看到眼前站着这么漂亮的人，再看到做得这么可口的饭菜，难道不该是猛夸一通么？

    怎么到了他这，就是很严肃地来句让别人做。

    戚染染闭眼让自己做了个深呼吸。

    自己安慰自己。

    看在他是体谅自己的份上，她就不跟他一般计较了。

    “美食不可辜负，

    简单的我动手做做还是可以的。

    再说了，做饭嘛，也不是天天做。

    偶尔来一次，做些吃的，小点心，能调节心情啊。”

    嘿嘿。

    她享受做吃的过程，做完后，就一口一口吃掉。

    宇文宸就知道，每次他说，她都有她的那堆道理。

    戚染染坐在凳子上直着腰杆，

    “再说了，先前我不是也做过好多次？”

    他还很喜欢呢。

    比如珍珠奶茶，榴莲千层，还有好多好多。

    她做的，他都说好吃了。

    宇文宸没说话，就投给她一记深深的眼神。

    宫里的御膳房和这里不同。

    再说，她宫里还有专门的小厨房。

    戚染染见他一直没开口，伸手摇着他的胳膊晃了晃，

    “放心，太难的话，我就交给刘厨子去做了，

    我就在一边指导就行。”

    刘厨子是她行走的小帮手，去哪都得带着。

    说完，赶紧用眼神示意，

    “再不吃饭菜都要凉了，

    这可都是我的心意。”

    见宇文宸没说话，戚染染伸手把他脸给捧了过来，跟他对视，赤果果地问，

    “我给你做饭，你高兴不？”

    宇文宸刚要说话，戚染染已经很危险地眯了眯眼睛，提示，

    “想好再说。”

    宇文宸无奈，只得说，

    “高兴。”

    她能为他做这些他当然是高兴。

    可他不想她太辛苦。

    戚染染的桃花眼很漂亮，玩起来时眼底漾着笑意，让看到的人也禁不住欢喜，

    她给他的碗里夹了一大块酱骨头，

    “高兴就好，

    你高兴，我也开心，

    这些都是小事，不累的。”

    ?  ?到了春天，去火汤可以试一下，

    ?      红枣去核，除了梨，其他放入水中，加盐加水，加少量面粉，能够去处在果皮上的脏东西，

    ?      洗过两边后，削梨，切成小块，准备锅（砂锅最好），把东西都放进去（除了枸杞，枸杞最后快出锅再放），

    ?      小火炖十分钟，水开放入冰糖，再炖四十分钟，一直开小火，快熟的时候，放枸杞（用的时间越长越好喝）

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

