    总算是见识到了。

    果然尊严这东西，还是不能当饭吃，也不能当命活下去。

    话说，这还是上杉彻第一次做这种事情，原本心里还有些过不去，但是一想到卡多做的那些事，还有他的这个为人，上杉彻也就释怀了。

    “我这算……黑吃黑吧？”他心里想道。

    既然是黑吃黑，那就啥也别说，干就完了，反正上杉彻也不认为自己是个什么好人。

    至于和卡多的“合作”，是否会影响到将来事情发展的变化，上杉彻根本没有在意。

    看着前方不远的海面，上杉彻的脑海中，突然出现了那座名为鸣门大桥的影子，十几年后，就会因为这座桥，卡卡西带领第七班，将再不斩和白击败于此。

    “想什么呢……”上杉彻暗自摇头，将这些思绪平复。

    木叶如今的局势，已经因为他完全变了个样，且不说今后卡卡西还会不会成为指导上忍，带领第七班，就算是十几年后，卡卡西真的带领鸣人、佐助和小樱前来，那又如何？

    反正上杉彻又不会以他们为敌。

    如果这是一个摆在上杉彻面前的难题的话，那就从根源上解决这个问题。

    卡多就是那个根源。

    如果不听话，随手杀了就是。

    ……

    很快，卡多便将上杉彻所需要的一切，都已经准备好了。

    首先是一个大宅邸，供上杉彻平日的居住，虽然他不一定有时间在一个地方长久待着。

    然后是一间设备齐全，全新且宽敞的研究室，比大名府后山的那座密室，要好了不少。

    倒不是说卡多比大名有钱，而是他见识到了上杉彻的实力后，不敢怠慢，当然什么都要准备最好的。

    对此，上杉彻十分满意。

    他对卡多笑道：“很好，卡多先生，我对你的办事效率，感到欣慰。”

    卡多一脸陪笑：“大人满意就好，满意就好。”

    上杉彻笑着摆了摆手：“我也不白拿你的，更不会插手你的生意，这一点你可以放心，只要你给我提供足够的资金，为这间研究所提供足够的支持，你的那些敌人，我都可以为你解决。”

    卡多刚开始还以为，上杉彻只是在诓他，此时听上杉彻又说了一次，便惊诧道：“真的可以吗？大人？”

    上杉彻点点头：“当然，不过……”

    说到这里，上杉彻故意拖长了尾音，然后深深地看着卡多。

    卡多一脸期待，愣愣地看着上杉彻。

    上杉彻随即笑道：“不过，如果对手无法让我满意的话，你知道后果的。”

    卡多一怔，随即恍然明白过来，使劲点头道：“明白，明白！一般的宵小，绝不敢劳烦大人。”

    说到这里，卡多心里想道，这个神秘人虽然可怕，像是吃人的魔鬼，但如果用得好了，这就是一尊大神啊！

    亲眼见识到上杉彻的实力后，卡多觉得，就算敌人再强大，自己也能高枕无忧了。

    暂时看来，这个魔鬼……哦，不，是大神。

    大神只想要钱，其他的一概无求，还能成为他身边最强的高手，这几乎就是天上砸下来的馅饼啊！

    钱？

    算个屁！

    我卡多有的是钱！

    区区一个研究所，实在太微不足道了，有了这尊大神，我能够挣更多的钱！

    嘿嘿……

    心里的思绪不断涌出，卡多失神之间，脸上露出狂喜的神情。

    上杉彻瞄了他一眼，暗道这家伙真特么没出息，有点黑道大佬的矜持冷酷行不行？

    表面看上去，是上杉彻在利用卡多，但是实际上，又何尝不是相互利用？

    就上杉彻这个水准的强者，卡多想花钱雇佣，实在难如登天，就算他拿整个卡多集团去换，估计也就只能换来再不斩吧？

    纲手和角都其实也是有机会的，但是纲手每天去赌，十个卡多集团也不够，至于角都……

    那家伙虽然爱钱，但脾气太臭，恐怕和卡多第一眼见面，就会把卡多变成卡夕。

    上杉彻？

    呵，能和上杉彻合作，卡多估计做梦都会笑醒，就说现在大白天的，卡多的脑海中，不就浮现了他那些竞争对手，一个个拜伏在他身前的画面了么？

    真爽……

    突然，卡多在这些画面中，又看见了那张诡异的笑脸面具。

    美梦瞬间破碎。

    ……

    安排好波之国的一切，上杉彻便让卡多派了一队人，跟着自己返回火之国大名府。

    他要把密室里的迈特戴、野原琳、弥彦三人接过来，还有三上青、海老沼哲也和牧野一郎。

    哦，对了，还有奈美。

    至于那些医疗器材，暂时就不动了，反正卡多那里已经准备了全新的。

    人来就行。

    虽然东西不算太多，而且为了躲避大名的耳目，他们是深夜出行的，上杉彻甚至还解决了几个大名府的护卫。

    但即便如此，还是走了三大辆车。

    与上杉彻独自一人赶路不同，三辆车的速度相对来说很慢，直到第三天的下午，一行人才抵达了波之国。

    一到地方，卡多早已兴师动众地在准备迎接，大摆筵席自不必说，连奈美的佣人都安排好了。

    虽然上杉彻没提奈美的身份，但是卡多一眼就看出来，这样气质的小姐姐，定是大族出身，相比戴着一张诡异笑脸面具的魔鬼上杉彻，卡多更喜欢和这样的小姐姐打交道。

    即便他不知道，这个小姐姐胸起来，也是很吓人的。

    到了地方，上杉彻暂时没去管卡多那只舔狗，直接先带着三上青他们几个，将迈特戴、野原琳和弥彦三人安顿在研究室里。

    刚进入研究室的时候，三上青几人几乎陷入疯狂，这里看看，那里瞧瞧，每个人的脸上都充满了兴奋的神采。

    要说环境，这里和大名府后山的密室也没什么区别，也就大了点，但是唯一不同的是，这里的医疗器械皆是全新，并且种类比在大名府要多了一倍。

    怎么能不让三上青他们激动？

    对了，上杉彻想起来，卡多还要给研究室配助手来着。

    关于这个事情，卡多事先知道上杉彻会带三个自己人来，所以提出要给三上青他们配几个打下手的人。

    但是上杉彻没同意。

    研究室事关重大，迈特戴他们三个人的身份，还不能泄露出去。

    虽说迈特戴和野原琳“死”了许久，别说凯，就连卡卡西都差不多要从失去同伴的阴影中走出来了。

    但是谁知道暴露出去，会不会掀起波澜？

    更何况长门那家伙，肯定不会就此遗忘弥彦的尸体，如果被他知道弥彦在此的话，波之国这个据点，恐怕就不能要了。

    所以，上杉彻为了稳妥，特意告诉卡多，研究室方圆一百米，不能见到除自己、奈美、三上青、海老沼哲也、牧野一郎这五个人。

    如果有一个五人之外的其他一个人出现，无论是不是卡多的人，上杉彻都会把账，算在卡多的身上。

    卡多自然是被吓得连连答应，相比起探听上杉彻的秘密，卡多还是更在乎自己的小命一些。

    除了研究室之外，上杉彻把奈美他们几个，都安排在卡多送给自己的宅邸中了，住得近些，沟通起来也比较方便。

    比起卡多，上杉彻当然更相信三上青几人。

    而且那个宅院，比木叶中，日向日差家里还要大，完全够住，上杉彻一人也住不完。

    上杉彻想的是这一个方面，也比较周全，可他却不知道，奈美还有另外一种心思。

    好不容易住在同一个屋檐下，近水楼台还能不先得彻？

    “我就住这间！”回到宅院中，奈美旁敲侧击之下，知道了上杉彻的房间，然后指着上杉彻房间的隔壁，态度坚定地说道。

    以她的身份，三上青他们几个，当然不会和她抢。

    “这间房本来是佣人住的，房间比较小，你还是选另……”上杉彻建议道。

    “我不！”话还没说完，便被奈美抢道，“我就要住这间！”

    上杉彻虽然感觉奇怪，但是奈美既然坚持，那就遂了她的意思吧。

    “好吧，那你就住这间吧……青、哲也、一郎，你们几个的房间在那边，这些房间我已经让人提前打扫好了，你们直接住下就是。”上杉彻无奈点头，随即指了另外三个房间，告知三上青几人。

    “是！大人。”三上青几人点了点头，随即像三个木头人一样，各自走向自己的房间。

    他们此时心里还想着研究室的事情，迫切地想快些安顿好，然后去研究室试一试那些全新的器材。

    至于上杉彻的身份，他们还是不知道，尤其是上杉彻此时戴了面具，他们更加陌生了。

    但这些事情，在他们的心中，好像都没有那么重要，无论是上杉彻，还是杉上彻，亦或是彻杉上，对他们来说都一样。

    只要是奈美公主认定的人，能够给他们提供足够的资源做研究，爱谁谁吧。

    等他们走了之后，奈美眨着一双好看的眼睛，看着上杉彻说道：“我就这么跟你私奔出来了？”

    “私、私奔？！”上杉彻愣了一下，“喂喂，我们这能叫私奔吗？只能叫……”

    说到这里，上杉彻的话好像突然卡住了。

    该死，那个词叫什么来着？

