    钟离哈哈一笑说：“原来是这样啊，那你有没有告诉雷将军，我在一千步之内，取人性命如同探囊取物啊？”

    一千步，就是八百米，钟离这还是谦虚的说话，他的巴雷特要是在的话，那岂止是一千步，四千步之内肯定没问题。

    那军官喊道：“雷将军不会上当的，他之所以没有强令攻城，就是担心城中百姓无辜受到伤害，因此，这才决定和平解决，你打开城门出来，雷将军保证你的人身安全。”

    钟离摇摇头说：“雷将军怕死，我也怕死啊，不过我们两个怕死的内容不一样。雷将军要是死了，他舍不得这些年搜刮民财得到的积蓄，舍不得克扣军饷的浮财，舍不得三妻四妾的温柔乡；我怕死是因为我怕完不成圣上交代的任务，我怕死是因为我死之后，我怕无辜的百姓和守城士兵白白丢了性命。”

    那个军官讥讽道：“说的比唱的好听啊，你就是个冒名顶替的骗子，还把自己说的那么忠君为民，我呸。”

    钟离说：“兄弟，你先别激动，我和你聊聊天，反正远处那些家伙又听不清。就拿你来说，你不怕死来这里喊话，难道就不怕我一枪毙了你？你怕，你心里怕得要死，但是，你又不能不来，因为你要不来雷将军就会宰了你，你一死，你的一家老小就没了生活的着落。你要是死了，也就死了，没人在意你，你的职位很快就有人填充上，他就会欢天喜地，放鞭炮庆贺。所以，有人说人世间的悲欢并不相通，我只觉得吵闹。”

    钟离说完，心里嘀咕，这又把树人先生的话抄袭了，还给改了，人家的原话是人类的悲欢并不相通。

    不料，钟离的这番话说完，那个军官居然沉默了，刚刚的嚣张也好，狐假虎威也好，这一会儿居然都没有了。

    钟离看他那突然落寞的样子，知道自己的话起了作用。钟离继续说：“不光你，我也一样，千里为官，为了吃穿，我虽然是钦差，也不过是当差办案的，你给雷将军跑腿卖命，我给皇帝跑腿卖命，我们都不过是一枚棋子，贱命一条，没了也就没了，除了我们的亲人哭哭啼啼的，外人不会体会到，人家照样喝酒捞肉，夜夜笙歌。几千年来，打打杀杀的，血流成河，死人无数，为的什么呢？大人物为了一己之私，让多数人去送命。所谓一将功成万骨枯，人们只记得将军，没人会想起那些蝼蚁一般丢了性命的士兵。这样死去的战士，毫无意义，说到家就是为了吃口饭，至于把命搭进去吗？所以说，人家不拿我们的命当回事，我们自己不能不当回事啊。”

    钟离的这些话，包括王茂、赵云在内的城上人员都沉默了，似乎，很少有人给他们讲过这样的话，他们仿佛在睡梦中，被人唤醒了一样。

    离着那个军官很近的一队士兵，仿佛被施了定身法，全都默立在那里，一动不动。

    牡丹过来小声告诉钟离说：“岛主，你的这些话点醒他们了，从来没有人这么说话的。他们听到的都是些忠君爱主的话，话虽不错，可是他们已经傻了，没有自我，成了一个个木偶，任权贵摆布。”

    钟离趁热打铁，对那个军官说：“说我冒充钦差，冒充官员，无非为了骗人钱财，你可以问问王主簿和赵百户，我到了瑶山之后，有没有贪墨钱财，有没有欺男霸女，有没有作威作福？如果冒充钦差也好，冒充官员也好，不为了这些，反而冒着户灭九族的危险，不是傻子就是疯子，你们说是不是这样。”

    钟离一指王茂和赵云，说：“你们给下面这位军官说说，我是不是有什么劣迹。”

    王茂和赵云一愣，然后互相推让，最后还是王茂拱手说：“这位军爷，钟大人所说句句属实，他来县城后一心为公，没有半点劣迹，哦，对了，两个月前，他还帮着原来的章县令杀了二百多偷袭县城的海盗，这件事儿，瑶山县城的很多人都知道。”

    赵云也说：“对，这件事儿我参与过，钟大人亲自指挥的，这件事儿我能做证。”

    那个军官还在沉思之中，听了王赵二人的话后，对着钟离说：“刚才你说两天后会有圣旨到，这件事儿属实吗？”

    钟离沉声道：“这事儿怎么会有假，你告诉雷将军，反正不差这两天，两天以后再来见分晓吧。”

    那个军官一抱拳说：“容我禀报雷将军，看他如何定夺。”

    钟离看着军官骑马离去，心情不错，看来自己的分化瓦解政策还是有作用的。

    等啊，等啊，再没看到那个军官返回，相反，进攻的牛角号却是吹得哞哞直响，雷勇的军队开始往前推进，骡子拉着火炮也开始往拖拽。有一伙士兵，扛着梯子，准备搭在护城河上，以便渡河之用。

    周通说：“看来两天之后圣旨就会到的说法，让他们很是忌惮，现在他们就是一条道走到黑，不关你是什么人，先干掉再说。”

    钟离点点头，说：“如果是假冒的，杀掉正好；如果是真的，杀了之后嫁祸于海盗，天高皇帝远，没人知道真相。”

    牡丹小声问：“敌人要攻城了，我们怎么应对？”

    钟离说：“不急，先看看他们的阵仗如何，避其锐气，然后相机而动。”

    三门笨重的火炮，开始架设在护城河附近，根据射程，可以打到城墙之上。

    两排弓箭手，开始燕尾状分开，随时准备对着城墙上来一阵箭雨。

    钟离让赵云等人躲到箭楼里面，钟离一个人躲在城墙的垛口后面，身上让周通给他盖上了盾牌，即便对方有箭雨过来，也伤不到钟离。

    钟离拿着八一杠，把狙击镜安装好，身上插上了几个弹夹，准备给对方以震慑。

    钟离做了最后一次努力，他用一个简易的纸筒当喇叭喊话：“准备开炮的弟兄们，我奉劝你们不要做无谓的牺牲，只要我发怒，眨眼的工夫我就会送你们上西天，可是我不忍心，你们还是不要开炮的好，真的，如果不信，最西边的炮台上的弟兄们，我现在就让你们知道厉害，你们撤的远一点，不然，被炸上天就别怪我了！我数到三，就开火。”

    有一个炮台的小头目很嚣张地喊道：“你咋咋呼呼的吓唬谁呢，你身边连个炮都没有，你怎么炸我们！吹牛皮也没有这么吹的，来呀，先给他一炮，让他看看咱爷们儿的厉害！”

    那个小头目开始指挥装填，做开炮的准备。钟离最后喊了一声：“怕死的快闪开！”然后朝着西边的炮台上的火药箱就是一枪。

    好家伙，火药箱被击中后迅速爆炸，几个火药箱接连爆炸，气浪把几个不怕死的炮手直接抛了出去，大炮也被炸毁。附近的一个炮台受到气浪冲击，几个炮手被震得差点晕过去。

    那些弓箭手猝不及防，吓得趴在地上不敢动弹。

    附近炮台的炮手一看不妙，撒丫子就跑。他们这次知道钟离所说并非虚言，他们虽然没明白钟离怎么炸了炮台，但是，震撼的场面已经把他们吓破了胆，没命的往回跑。

    弓箭手们不傻，一看炮手们跑开了，他们也爬起来跟着跑。钟离为了给他们更大的震撼，一枪把东侧的炮台火药箱也打爆了。这一次，前面的士兵，都掉头往回跑，前面的一跑，后面的也跟着跑，几匹战马受到惊吓，四散奔逃，顿时整个阵型乱作一团。

    钟离在望远镜里看到黄鹤年和一个将军试图堵住溃军，但是收效不大，钟离决定给他们一点教训。

    黄鹤年的直线距离离着钟离有八百多米，已经超出了81杠的有效射程，但是81杠的子弹在一千米时仍有杀伤力。钟离从狙击镜里锁定黄鹤年，把枪头抬高，然后连续开了两枪。

    狙击镜中，黄鹤年被子弹打中，一下子从马上栽了下去，他的马头被另一颗子弹擦伤，马匹嘶鸣一声，撒腿就跑，黄鹤年的一只脚还在马镫上，被马匹拖着狂奔，不知死活。

    赵云、王茂等人看到钟离开了几枪就收拾的攻城军队屁滚尿流，信心大增，直接出来为钟离叫好。

    望远镜中，守城士兵大幅度溃退，离着城池有三里多地才停下。整个过程，丢盔弃甲，一片狼藉。

    赵云高兴地对钟离说：“钟大人，我们去把护城河那边的大炮和火药搞过来吧。”

    钟离摇摇头说：“不要动，那些火药就放到那里，他们要是敢过来，我就再次让他们长点记性。”

    钟离对王茂说：“王主簿，我记得城里有家铺子贩卖石油，你带人去打听一下，我们再买他几桶来用，记着，要给人家钱，回头找我报账！”

    王茂爽快地答应，带着十几个捕快往城里跑去。

    钟离吩咐赵云密切监视对方的形势，一旦对方再次靠近攻击，就赶紧撞响箭楼上的铜钟示警。

    吩咐完，钟离带着周通和牡丹，骑着快马，快速朝着北门方向跑去。街道上早就净街，所以，骑马从南门跑到北门眨眼就到。

    远远地听到了火枪声，钟离大声喊道：“不好！北门受到了攻击！”

