
　　看到这名修仙者准备将自己驱离此地，秦明的眉头顿时微皱，他既然能将海妖逼出，自然对这只海妖没任何的胆怯之意。

　　反倒是其他的修仙者，虽然的确不断出手斩杀其他海妖，但对于这只海妖的靠近。根本就没有任何察觉，如果不是秦明及时出手，将海妖给逼出，如今真正有危险的，反而就是他们这些修仙者。

　　秦明并不想受到他们的感激，只是想要他们不要给自己添乱，难道孰强孰弱，还一眼看不出？

　　但眼前的这名修仙者却没有任何感悟，反倒在指责秦明，然是让他有些不满，不过都在维护凡人界的安危而付出汗水，因此秦明也不好责备。

　　不过以他的实力，想对付眼前的海妖，根本没有任何困难，倒是眼前的修仙者，虽然看着实力强横，但是在秦明的眼中，根本就不足为虑。

　　如果他真的离开，让这名修仙者对付眼前海妖，反倒是他容易受到海妖的斩杀，因此秦明的嘴角顿时浮现冷笑，微微摇头。

　　虽然他知道自己的态度强硬，很可能会遭到这名修仙者的不满，但秦明为了他的安危，也只能这样做。

　　“前辈，我既然都已经出现在这里，自然是对自己的实力有足够的自信，我觉得反倒是前辈应该稍稍后退点。”

　　听到秦明的话，那名修仙者的脸色顿时显得有些难看，转头用冰冷的目光盯着秦明，浑身陡然爆发出恐怖气势，而后便压迫在他身上。

　　虽然并不知道海妖的具体实力，但单单凭借着感觉，秦明就知道他自己能轻易对付这只海妖，反倒是眼前的修仙者，反而有可能会遇到危险。

　　其他的修仙者也纷纷赶来，抬头便用凝重的目光看着出现在此地的海妖，不过等看到海妖那显得庞大的身躯，他的心神顿时就显得有些沉重。

　　“没想到这些老家伙竟也都沉不住气，看来此次他们是已经打定主意要毁我凡人界，我等可绝对不能够让他们轻易得逞，必然要出手斩杀。”

　　其他修行者相互对视一眼，而后便纷纷点头，抬头看着不远处的秦明，神色都显得有些不耐烦。

　　“小家伙，这里的局势已经足够混乱，你能来这里为凡人间的安危尽上属于自己的心意，我们都非常感动，但如果你继续待在这里，等会你可能真会死在此地，凡人界的安危交给我们这些老家伙就行，你就不要再轻易搅和进来。”

　　听到那名修仙者有些柔和的声音，秦明倒有些意外，不过正因为这样，他反而更要保护这些修仙者的安危，因此嘴角就露出苦涩的笑容。

　　“虽然我知道你们都是凡人界修仙者内的佼佼者，但这些海妖的实力远超过你们想象，你们根本就不是他们的对手，与其这样，不如让我来出面。”

　　看到秦明不愿意离开，这些修仙者相互对视一眼，脸色也都显得难看，如果秦明继续留在此地，肯定会遇到危险。

　　不过秦明既然不愿意离开，他们也都无话可说，在相互对视一眼后，只能无奈的点头。

　　“既然你不愿意离开，那你就先站在此地，我们几个老家伙先上，如果我们不是他的对手，到时候你再出面，这样可好？”

　　听到这几名老者的声音，秦明嘴角露出笑容，在略微思索后，倒是并未拒绝，他也知道自己说出这种话，已经让这些修仙者的心底有所不满。

　　如今还能好声好气的给自己说话，都已经非常的不易，因此他的身躯微微往后倒退，时刻关注着那只海妖的动作。

　　就在秦明身躯倒退的时候，那只海妖也顿时仿若察觉到自己被人类修仙者小觑，因此体内顿时爆发出恐怖的力量，周边海域都因此掀起万丈波涛。

　　随着海域的炸裂，其他修仙者的脸色都有些沉重，相互对视一眼后，嘴中则是传出倒吸凉气的声音。M.23sk.com

　　他们虽然知道这只海妖的实力不弱，但当这只海妖的体内爆发出如此强的力量，他们的脸色顿时显得苍白，暗暗吞咽口水。

　　不过事已至此，他们也不能够退缩，掌心翻旋间，顿时有恐怖的力量汇聚，对着眼前的海妖便狠狠砸下。

　　面对他们的攻势，海妖甚至连躲避的动作都没有，反而是巨大的眼底，露出一抹非常人性化的嘲讽。

　　等到那些修仙者的力量落在海妖的身上，甚至都没有引起任何的波动，就仿若被全部吸收。

　　也正因为如此，他们的脸色显得有些难看，不过他们都并未退缩，相互对视一眼后，身躯便对着那只海妖急射而去，随后将海妖的身躯给包围。

　　“不管你到底拥有什么实力，但这是我们凡人界，并不是你们这些海妖能随意作祟的地方，不管你拥有什么实力，都必然会死在我们的手中。”

　　听到这名修仙者的话，还要甚至都懒得理会，以他的实力，早就已经能够口吐人言。

　　看到海妖不愿意搭理他们，这些修仙者相互对视，手掌结印，恐怖的力量，直接幻化成无数的光线，围绕着海妖。

　　随着力量的灌输，这只海妖的附近顿时出现一座阵法，而阵法内也传出恐怖的波动，甚至还有着雷霆闪掠。

　　也正是因为这副模样，那些老者的眼中都浮现自信，他们相信在自己的攻势下，就算不敌，也定然能够困住眼前的海妖。

　　看到那些修仙者有些自信的目光，秦明倒是忍不住摇头，虽然这只海妖还没有动手，但是从他那轻蔑的态度上，就能够看出他的实力。

　　不过秦明并没有出手，他必须要等到这些修仙者都陷入重伤的时候再出手，不过按照秦明的猜测，也即将到来。

　　其他修仙者并没有关注秦明，而是已经将目光放在海妖的身上，运转的阵法，顿时爆发出强悍的力量，对着海妖的身躯镇压而去。

　　察觉到那散发着恐怖力量的阵法，秦明的眼神显得有些晃动，就连海妖的身躯都微微下陷，有半个身体都被海水给淹没。

　　看到这一幕，其他修仙者的眼神都显得有些自信，嘴角还浮现戏谑的笑容，显然是认为海妖已经有所不敌，唯有秦明的脸色有些凝重。

　　他已经看出来，这海妖之所以故意露出不敌，就是为让他们的心底升起小觑，因此嘴角浮现冷笑。

　　“不管你到底拥有什么实力，但是事到如今，落在我们的手上，你必然将会陨落。”

　　听到那些修仙者竟然还在威胁海妖，秦明的眼神顿时显得有些无奈，在他看来，这些修仙者接下来都像陷入危机当中。

　　果不其然，等到那些修仙者的声音落下，海妖庞大的身躯顿时从海水中冲出，直接将阵法给生生撑破。

　　那些修仙者的脸色顿时显得苍白，喷出一口鲜血，用震惊的目光看着那只海妖

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1303章 有些不敌免费阅读。https://xs.23sk.com 