    人家这逻辑还真没啥错，谁来了不是偷偷上山去采药，谁会专门叫醒恶蛟，来找虐吗？

    “哼哼，说的可真好听呀，不叫你就安全了吗？喏，前面那个陷阱是你设的吧？不就是为了害人！”

    听了风离的话，那家伙竟然不好意思了，摸了摸自己的头，下一刻却露出了狰狞的面目，出手就是一个炸雷，奶奶的，搞偷袭呀？！

    风离早做了准备，当下便硬对硬地接了下来，他要通过正面对决来感受对方的实力，不出所料，这货是真的强啊，风离直接被打了出去，他迅速吞下了补血丹，刚刚恢复，第二招又到了。

    曼卿在空间看的是惊心动魄，她第一次看到风离气场全开，法术一个接一个，也没啥讲究，风助火力，水加冰冻，时不时还来个雷击，原来，他也是全系灵根啊！

    渐渐的，他们发现蛟龙的招数只有两样，雷轰和火攻，且威力巨大，怪不得人家不怕火呢，敢情就是条火龙啊。

    风离伤势越来越重，无数次被抛到了空中，他用自己作饵，想要逼出对方所有的招数，白蛟哪里有他狡猾，打的兴起更是毫无保留，心里也是奇怪，这么多大招都使了，这人怎么还蹦哒呢？

    曼卿仔细瞧着，紧张的找着它的破绽和命门，对方实力太强了，想要取胜，就必须一招致命，不能让它有反扑的机会，风离这是用命在探路呀。

    他又一次被踢了出去，曼卿瞅准了时机，闪身出去，同时开启了箭弩，小箭上可是淬足了迷药，她也没想要这厮的命，只要给她机会，能拉进空间就行。

    所有的箭射向白蛟胸下一寸，风离每一次的进攻，它都会本能的护住此处，她的判断非常正确，终于有几支没有被扫开，狠狠的扎中了目标，

    曼卿一把拽住那缓缓倒下的身躯，闪身就回到了空间，将它扔给了阿薇，又急忙出去找人。

    风离奄奄一息，一动不动地躺在草丛中，曼卿心疼极了，虽然她有最好的伤药，还有温泉这种疗伤圣地，痊愈是没问题的，可痛苦的过程却少不了啊，

    看着眼泪八叉的小丫头，风离挣扎着坐了起来，虚弱的问道：

    “成功了吗？”看到曼卿不住的点着头，露出了微笑，

    “太棒了！我就知道，你最聪明了，别哭，仔细眼睛肿了，我没事的，这种打击也算试炼的一种，对提高修为很有帮助的。”

    “修练的法子千千万，干嘛要用这种自虐的，我不管，以后再遇到什么，绝对不许这么做了，这也太冒险了。”

    她嘟着嘴巴，擦去了眼泪，伸手将他挪入了空间，进去就好办了，凭借意念，抱着他进了温泉。

    “你先去审问吧，我自己泡着，放心，我是谁呀？很快就能恢复！”

    嗯，脸色是在逐渐好转，曼卿放心了，留下他一人，转身去了关押那厮的山洞，还没到门口呢，就听得阿薇失态的尖叫，

    “傀儡怎么了？怎么了？我们是没血没肉，可是我们有心，不会无故欺压他人，比你好太多了！”

    曼卿一步窜了进去，只见那条恶蛟竟然反制着阿薇，正在僵持不下呢，麻药这么快就失效了？

    “放开她！”随着一声怒吼，蛟龙倒在了地上，这一声饱含了威压。

    “阿薇，你没事吧？都怪我，药下的轻了，”

    “哼！他就是嘴巴厉害，还伤不到我，气死了，竟敢鄙视我们傀儡。”

    原来是嘴上吃亏气着了，曼卿差点笑出来，怕阿薇生气，忙看向了地上那厮，

    “你厉害，不知道现在的处境吗？还敢逞口舌之利，这里是我的地盘，任你天大的本事，也得给我盘着，呵呵，还真是一条火龙呢，资质不错嘛。”

    “你是谁？你不是这里的人！杨家那些傻瓜子怎么可能有此至宝？”

    “猜的不错，不过，听说你杀了很多仙人，除了你就能积不少大善呢。”

    “别，别，小龙不过是吸些精髓，并未害过性命，您要不信，小的带您去看。”

    曼卿一听，心中大喜，满腔的愤怒都淡了不少，若是能找回这些族人，那杨柳可就立了大功，在杨家地位一下就稳了，别看这是外家，那也是有血缘关系的。

    “你先认主吧，要是说假话，可就饶不了了，随时可以取你性命。”

    白蛟一丝都没犹豫，直接拿出了精血，自从进了这里，最大的希望就是活着，何况，主子看起来挺好说话的。

    “你在这里多久了？看你的模样，不像是本地出生的。”

    它的火属性非常纯正，虽然自己没去过几处，可也没听说有火灵脉呀，难道他们一样，都是来自外面？

    “我也不知道，一醒来就在这个鬼地方了，天天冻得要死，只好吸些精血维持，主子，我可不可以一直住在这里？一进来就觉得好温暖哦。”

    白蛟低垂着头，野性全收，刚才还凶的不可一世呢，现在竟成了小绵羊。

    “想的美，既然做了仆人，就得听从主子吩咐，还敢提要求？”

    阿薇的气还没消呢，凶巴巴的说道，可白蛟并不害怕，呲出了獠牙吓唬着她。

    “好了，我们是第一次来这里，你知道的都告诉阿薇吧，对了，那些人关在哪里？有危险吗？他们可不能死，我有大用的。”

    白蛟再三保证了没事，她才急忙去了温泉，风离看起来伤势不轻呢。

    远远的，只见他闭目端坐在池子里，这里热气弥漫，肌肤若隐若现，不知为何，他竟然脱了衣服，曼卿不敢打扰，只在远处站着，

    过了一会，里面发出了一声长啸，风离竟然飞了起来，在半空旋转了一下，轻轻落了下来，看到曼卿的瞬间，赶忙甩出了一件法衣穿上，

    “你，你全好了？”曼卿磕巴着，小脸羞得通红。

    “我升级了，你看看，解除了好几层封印，哈哈哈，这次再跟那厮交手，一定不会输了。”

    “呃，应该没那个机会，它已经被我收了，如果有兴趣，倒是可以切磋切磋。”

