    日落西山。

    黄昏终至。

    血染碧空，映照着不详与恐怖。

    城隍庙废墟。

    一个直径达近百米的大坑之中，有爆炸的余温未散。

    由蝗虫所化的浪潮于此翻涌。

    振翅之声，犹如海浪拍击。

    “时间到了……”

    蝗道人的分身负手而立，语气中有感慨，有期待，似是已经有些等不及了。

    他一步踏出，来到城隍庙废墟的中心所在。

    静立。

    伸出右手，有蝗虫自四面汇聚，在他手中凝聚成一把造型邪异的拂尘。

    莫名的气机自蝗道人的分身之上升腾而起，与整个进化仪式的仪轨共鸣……

    黄昏，是昼与夜的交替，天道的耳目将被遮掩，在此时进行仪式往往意味着贯通阴阳，踏破生与死的界限。

    而这进化仪式，正是如此。

    自蝗道人掀起蝗灾开始。

    蝗灾中的诸多蝗虫，原本就短暂的生命历程，被缩短数十倍。

    由蝗虫卵孵化开始，称之若虫，再经五次褪皮，化作成虫，交配，再次诞下虫卵……

    生与死之间不断轮转交替。

    象征进化的力量在仪式当中不断蓄积。

    终于到了可以收获的时候。

    蝗道人却没有立刻去这么做。

    因为白小石等人的破坏，进化仪式距离完美还差不知多少，若是此刻收割其中的力量，顶多是增强他的底蕴，根本无法让他借此晋升第六阶位。

    但是，现在还有机会弥补。

    只要他先凝聚出本体，然后使用本体的力量，调用仪式中所积攒的力量，加持于蝗灾之上，就能让蝗灾在这短短一个时辰内爆发极致，血祭丰兆县城，反哺自身……

    如此，尚有机会一窥第六阶位的风景。

    蝗道人手握拂尘，挥动，狂风漫卷，天上地下的蝗虫一齐随之躁动。

    而后，开始调动进化仪式的仪轨，试图使仪轨核心显现。

    仪轨核心必须先一步化作实体，他的本体方才能够凝聚成型，否则一切都只是空谈。

    不过，这一步对于和进化仪式气机相连的蝗道人而言，不过小事而已，堪称简单之极。

    只要仪式能顺利进行，等他晋升第六阶位后，刚刚和他作对的几只小虫子，反手可以摁死。

    蝗道人脸上带着阴狠和得意的笑容，脑中浮现出，他晋升之后，如何折磨那几人的血腥画面。

    可是过来一会，蝗道人的笑容缓缓凝固。

    他竟然感受不到仪轨核心所在！

    难不成又出了什么变故？！

    紧接着，蝗道人的脸上，不仅笑容没有了，连脸色都黑的跟锅底似的——

    就在刚刚那一瞬。

    仪轨进化仪式的仪轨核心忽然出现了……

    但位置却不是他所设想好的城隍庙，而是另一个地方……

    蝗道人快气疯了！

    那个该死的白小石，不光把这里给炸了，还直接把他的仪轨核心给搬走了！

    没等蝗道人爆几句粗口，发泄一下心中的愤怒。

    他的脸色再一次变化，皮肤皲裂，裂口之下下面有无数蝗虫爬行，这具分身开始崩溃。

    有人在召唤他的本体……

    而本体的出现，是聚万合一，分身自然也不例外……

    “白小石！！”

    蝗道人怒极，怒吼着白小石的名字，随后分身崩溃，化作无数蝗虫洒落。

    ……

    空地之上。

    是一个大型仪轨。

    仪轨四周被固定着诸多火盆，样式与刚刚章谷所布置的如出一辙。

    不对，这玩意就是白小石派月狼给章谷传讯，让他带人过来布置的。

    白小石隐约感觉，章谷这家伙做施工队队长，似乎做上了瘾，若是能度过蝗道人这一劫的话，或许可以向县长余青书举荐一下章谷。

    白小石站在一个大型仪轨中央，紧闭的双眼忽然颤动两下，睁开，用手指掏了掏发痒的耳朵，眉头轻挑。

    “好像有人在夸我帅？”

    白小石扫了一眼仪轨之外，莫凡心正一副见了鬼似地表情看着白小石，在他旁边，黄沫的表情倒是很淡定。

    摇了摇头，白小石有些遗憾道：“看来不是他们在夸我了？算了，做好事不能半途而废，蝗道人还需要我呢！”

    于是白小石的眼睛再次闭上，集中灵性操控眼前的仪轨核心。

    仪轨之外，莫凡心正提着幽泉剑严阵以待，被白小石这么一看，顿时气氛都没有了，嘴角抽搐了几下，看向黄沫。

    “黄沫小姐，白小石这小子刚刚在什么？突然睁眼看我们？我觉得他的眼神好像不太对劲？”

    黄沫目不转睛，看着白小石的动作，顺口答道：“应该是听到了什么吧，他的灵性很强，和我相比也不遑多让，能感应到什么并不奇怪。”

    灵性和黄沫相比不遑多让？

    莫凡心心头一跳。关注点落在黄沫的前半句话上。

    在低阶位，道人的灵性在武道儒三道之中本就是最高。

    而通过这几次黄沫的出手，他大概已经摸清了黄沫道路数，实力绝对到了第四阶位晋升第五阶位的边缘，修炼到又是道宫秘典《上缘清虚无上妙法》，其灵性之强，更非寻常道人可比。

    若非如此，她也无法支撑起借外物以达成五行轮转的秘法。

    只不过，她说白小石的灵性竟能和她相提并论？

    白小石这小子有这么恐怖？！

    莫凡心回忆了下，又随即释然。

    事实上他对白小石的实力早有估量，若是被他使出那套邪术仪轨，在第四阶位中几乎没有人能够逃脱，连他莫凡心也不例外。

    而那仪轨使用时必然需要强大的灵性支撑，这种邪术仪轨比寻常仪轨更加邪异，所需的灵性更甚。这么想来，白小石的灵性强大早就已经表现出来了。

    只是他一直没有反应过来。

    黄沫没有注意到莫凡心变化的表情，或者说注意到了但是并不想理会。

    像是想到了什么，随口补充道：“不过什么话到了白小石耳朵里，可能都会变成夸他帅之类的稀奇古怪的话了……”

    我没问你这个！

    莫凡心嘴角再次抽搐，又问道。

    “你能看出白小石在做什么吗？”

    他刚刚被白小石告知说到此处集合，于是匆匆赶来，看到的就就是白小石正在捣鼓着什么。

    黄沫右手食指轻推了下眼睛，犹豫了片刻，像是有些不太确定。

    “看白小石所布置的仪轨，他应该是在召唤蝗道人。”

    蝗道人！？

    莫凡心懵了。

    什么情况？

    白小石在召唤蝗道人？

    你在逗我？

    ……

