    “你想参悟「剑碑」？”

    剑尊听到李乘风的要求，直接笑了起来，道：“「剑碑」虽然是我「剑宗」之物，但我「剑宗」从来不会敝帚自珍，别说只是区区「剑碑」，只要阁下是潜修剑道之人，便是想入我「剑宗」之「剑阁」借阅天下剑谱，我们也不会拒绝。”

    “原来如此。”

    李乘风听了剑尊的话，也是一脸佩服的点点头，道：“原来「剑宗」竟然还有如此规矩，难怪会被天下剑修称为‘天下剑道正宗’。”

    能将门中收藏的剑谱随意供人借阅，哪怕其中不包括最核心的传承，但只是这一点，整个神州大地所有的宗门之中，恐怕也就只有「剑宗」有这种魄力。

    剑尊却已经不想跟李乘风继续废话，直接说道：“废话少说，你即已口出狂言，那就让老夫见识一下你的剑道。”

    “敢不从命！”

    李乘风轻轻点头，旋即他神色一变，下一刻，一股凌厉的剑意便从他身上升腾而起，锐利的锋芒刺破长空。

    他虽未动，但周身激荡的剑气就犹如一柄柄锋利的宝剑，剑锋直指剑尊而来。

    “好，好凌厉的剑意！”

    感受到李乘风身上激荡的剑意，剑尊双目之中精芒大闪，到了此刻，他终于相信李乘风没有再说大话，单单是这股剑意，就足以证明李乘风在剑道上的造诣，绝对已经到了登峰造极的地步！

    不过，只凭这种程度，就敢妄言与「剑宗」比肩，那也太小看他们「剑宗」的剑道了。

    剑尊手掌一握，周身的无形剑气立刻在他手中凝聚，化作一柄青锋长剑，剑锋指向李乘风，道：“我「剑宗」网罗天下剑道，「剑阁」收藏的上乘剑法已有上千之多，想要在剑道上比过「剑宗」，先得会的剑法够多。

    先让老夫领教一下你的剑法！~”

    说完，剑尊手中长剑一抖，手中的长剑立刻一分为二，二分为四，最后带着数之不尽的剑芒，对着李乘风呼啸而来。

    “两仪分光剑？我也会！”

    李乘风看到剑尊持无数剑芒而来，却是轻声一笑，而后右掌一握，周身的剑气瞬间凝成一柄长剑被他握在手中，然后他扬起手臂，手中长剑一抖，剑锋之上剑芒一闪，而后同样分化出无数剑芒，迎向剑尊。

    叮！叮！叮！叮！~~

    李乘风与剑尊两人的剑气碰撞，迸发出一连串清脆的响声，而后双双消失于无形，最后只剩两人手中的长剑，剑尖相触。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    这时候，李乘风的脑海中突然传来了系统触发随机签到的提示音，不过他现在完全没时间，也没心思签到。

    “好！~”

    剑尊喝彩一声，而后手中长剑后撤，又迅速突刺而出，手中长剑犹如犹如一道闪电般对着李乘风刺来。

    这是《疾风迅雷剑》！

    李乘风这一次没有使用和剑尊一样的剑法，而是将手中的长剑一挑，然后左右一晃，剑身之上竟然带起一道如水幕一般的屏障，让剑尊那突刺而来的剑锋速度徒然骤减。

    这是《流水横沙剑法》。

    疾风迅雷剑被破，剑尊立刻收势，转而变换另一套剑法，再次朝李乘风攻来。

    两人顷刻间斗剑数百次，而且只用了剑法，没有用其他力量，却斗的旗鼓相当，最后剑尊接连使出数门「剑宗」绝学，《莫名剑法》、《元天剑诀》，甚至连《万剑归宗》都用上了，却被李乘风以同样相似的剑法一一化解。

    这也让剑尊更加欣赏李乘风的剑法。

    李乘风不仅会的剑法够多，而且每一套剑法就算放在「剑宗」的「剑阁」之中，也都在上乘之列。

    更重要的是，李乘风所会的每一套剑法，他用起来都举重若轻，纯熟自如，完全不是那种博而不精的样子货。

    尤其是李乘风施展出来的那一手以气御剑、以神御剑、以意御剑的御剑之法，简直让剑尊大开眼见。

    他们「剑宗」也有御剑之术，但李乘风施展出来的，那是与他们「剑宗」的御剑之术完全不同的御剑之法。

    若不是剑尊已经过了玩弄剑招的阶段，怕是会直接坐下来向李乘风请教。

    当然，相比于剑尊，李乘风的收获更大，这次与剑尊斗剑，他足足触发了十几次签到。

    虽然他所会的剑法本就足以支撑他开辟一座如「剑宗」一般的剑道大派，也知道这次触发的签到奖励可能对现阶段的他没什么帮助。

    但剑法这种帅气的东西，谁又会嫌多呢？

    “好，在剑法上，你确实称得上天下无双。”

    剑尊欣赏的看着李乘风，而后神色一肃，强悍的剑意自他身上呼啸而出，无数的剑气在他周身之外凝聚成了一柄千丈长剑，直插云霄。

    带着这种搅动风云的锋芒，剑尊直视李乘风，凝声道：“于剑道而言，剑法终究是小道，剑意才是决定剑之大道走向的关键，接下来，就让老夫领教一下阁下的剑意！”

    两人刚才的比斗，斗的是剑法，而到了他们现在这等境界，剑法这种花哨的东西最多只能是用来耍耍帅，真正能决定他们这个层次战斗的东西，是剑意。

    何为剑意？

    剑意是领悟，是境界，与剑修来说，剑意就是规则、法则，这等天地之力，更是道。

    所以，剑意的碰撞，就是两人剑道的碰撞！

    “我的荣幸！”

    李乘风听到剑尊的话，也是微微一笑，而后他目光一凝，瞳孔之内仿佛有一柄长剑浮现，下一刻，李乘风瞳孔之中浮现的长剑，仿佛投影一般，竟然在他面前凝聚出了一柄实体长剑。

    这长剑的模样，正是他在阿房宫之中见过的，始皇帝的佩剑——天问！

    这当然不是真正的「天问」，真正的「天问」还在阿房宫之中等着始皇帝归来，而这一柄，是李乘风学了始皇帝的那一剑‘问天’之后，从中领悟出来的‘剑意’。

    不过，即便只是李乘风以自身剑意凝聚出来的投影，天问剑一出，周围的天地都仿佛安静下来了一般。

    这小小的「问天剑」，与剑尊周身那千丈之巨，如法相一般直插云霄的剑意相比，差距犹如云泥。

    但就是这样小小一柄剑，只要李乘风握住，即便是无法挥出如始皇帝那般，足以斩断‘天地’的一剑。

    但李乘风觉得，他若是挥剑，至少斩断‘天道’应该还是没有问题的。

    “这是……”

    剑尊惊骇的看着李乘风手中的「天问剑」，他感觉到，自己的剑意，在这柄剑面前，仿佛完全沉寂……在颤抖，这是恐惧！

    这一刻，在他眼中，李乘风手中那仿佛已经不是一柄剑，而是一座山、一片海，更犹如一方天地。

    李乘风手中的「天问剑」开辟的天地！

    嗡！~

    突然，不远处的「剑碑」似是感应到了什么，突然发出一阵强烈的嗡鸣，而后其上有一股青光冲天而起，青光直插云霄，搅动风云，让天空之上出现了一个漆黑的漩涡。

    李乘风抬头，在那漩涡之中，李乘风仿佛看到了另一个世界。

    剑尊看到这一幕，周身的剑意瞬间散去，然后一脸激动的看着天空中的漩涡，颤声道：“这是……剑界，终于找到了！”

    “剑界？类似‘洞天福地’那样的小世界吗？”

    李乘风听到剑尊的话，也是若有所思的盯着天空中那漩涡背后的‘世界’，然后一挥衣袖，散去剑意，身前的「天问剑」也消失不见。

    但让李乘风没想到的是，他刚散去‘问天剑意’，那「剑碑」就立刻停止了嗡鸣，其上的青光也是骤然消失，青光消失，天空中那连接着「剑界」的漩涡自然也随之消散。

    「剑宗」举全宗之力，找寻了数百年的「剑界」突然出现，让剑尊欣喜若狂，现在有突然消失，让这位上了年纪的‘老人家’差点直接爆出粗口，然后目光复杂的看向李乘风，道：“据我「剑宗」始祖‘大剑师’留下的记载，想要打开「剑界」，须有‘君临天下’的剑意才行，我「剑宗」数十代以来，也未曾培养出一名能悟出‘君临天下’剑意的门徒。

    未曾想到，今日竟然从阁下身上见到这种剑意。

    这莫非是天意？”

    说着，剑尊将目光转向一旁的独孤剑，眼中尽是纠结，然后问道：“独孤剑，你可愿入我拜我为师，入我「剑宗」门下？”

    独孤剑与李白两人都已经被刚才「剑碑」连通「剑界」的动静惊扰，从静悟之中苏醒了过来。

    只不过，他们都不知道是发生了什么事。

    不过当独孤剑看到李乘风的身影是，脸上立刻露出了惊喜的神色，然后直接叫道：“师父！”

    剑尊听到独孤剑对李乘风的称呼，眼中顿时露出了失望之色。

    “李乘风……”

    独孤剑身旁的李白，看到李乘风之后，眼中也是露出了复杂的神色。

    当初，盛唐皇宫之中的‘和氏璧之争’中，他的师父裴旻死在了李乘风的手中。

    虽说那是裴旻自己的选择，李白也并不怎么恨李乘风，不过这其中多少也有一些是因为两人实力差距太大的原因。

    从那之后，李白一改往日散漫的态度，开始艰苦修行，便是希望有一天能追上李乘风的脚步，然后打败他。

    但是他每次突破，再去打探李乘风的消息，都会遭受到沉重的打击。

    这一次，他在剑尊的帮助下凝聚了武道真丹，本以为能跟上李乘风的脚步，却没想到两人之间的差距变得更大了。

    李白其实早在李乘风与剑尊斗剑的时候就已经醒过来了，他看到李乘风与剑尊斗剑的场面，心中突然有种感觉，觉得自己和李乘风似乎已经不是一个‘世界’的人了。

    “青莲兄，好久不见。”

    李乘风感受到李白的目光，便朝打了个招呼，微微一笑，然后对着独孤剑说道：“先别叫我师父。

    这段时间，你跟在剑尊前辈的身边，应该也知道他不是坏人，如你所见，他带你走也是因为你的天赋是在太好，想要收你为徒。

    我虽然答应收你为徒，但你终究并没有正式拜师，现在你有两个选择。

    第一，如果你仍然愿意拜我为师，我也还会将你收入门下。

    但你如果愿意拜这位剑尊前辈为师的话，我也不会怪你，甚至还会替你搞定你母亲那边……”

    “师父！”

    李乘风的话还没说完，孤独剑已经来到他的面前，直接跪了下来重重的磕了一个头，然后一脸认真的说道：“师父，我想做您的徒弟。”

    “……”

    李乘风看着跪在自己面前独孤剑，看到他眼中的恳求之色，心中突然有些愧疚，然后将他扶了起来，道：“你这孩子，我的话还没说完呢。”他指着剑尊，道：“这位前辈所在的「剑宗」，可是有着‘天下剑道正宗’的称号，而你的体质又是‘天生剑体’，或许加入「剑宗」会更适合你也不一定，你真的不考虑一下？”

    没错，李乘风是真的不想再收徒了，而且他后面说的话也是真的，独孤剑加入「剑宗」或许会更加适合，对余小玉也算是有个交代。

    独孤剑要是真做他徒弟的话，自己怕是没什么时间教导他。

    不过，独孤剑却是异常的坚定，他再度对着李乘风说道：“师父，我只想做您的弟子。”

    李乘风闻言，心中也是无奈，但他已经不可能再拒绝独孤剑了，因为独孤剑刚才的话虽然只加了一个‘只’字，但算是完全自绝了加入「剑宗」的这条路，也堵死了他继续拒绝的路。

    李乘风看着独孤剑，道：“好吧，稍后带你回缥缈峰正式拜师。”

    独孤剑听到李乘风的话，也是立刻露出了开心的笑容，然后又给李乘风磕了个头，欢喜道：“多谢师父。”

    正如李乘风所说，独孤剑虽然年纪小，但心智却已经非常成熟，也很清楚自己未来的路该怎么走，而且独孤剑的直觉告诉他，如果错过了李乘风这个师父，他会肯定会后悔。

