    百货大楼的闹剧结束。

    楚天耀便带着刘娜回到了家里。

    只是这一路上，刘娜心里都忍不住有些疑惑。

    “天耀，之前那个李老板，你认识？”

    客厅里，刘娜回家又换上了自己平日里穿的短袖，看着坐在沙发上的楚天耀问道。

    到现在，她都有些搞不清楚，那个看上去颇为有钱的李老板，怎么对自己男人这么客气。

    “算是个生意伙伴吧，他开了家玻璃厂，跟我有生意上的往来。”

    逛街着实有些累人的，楚天耀瘫坐在沙发上随口回答道。

    刘娜一听，疑惑道：“你现在生意做的很大吗？我看那李老板好像挺怕你的。”

    她也清楚，今天要不是楚天耀，只怕那位吴太太可不会这么善罢甘休。

    “不算大，但也不小。”

    听到刘娜这么一问，楚天耀觉得有必要跟自己老婆说点什么。

    “总之，咱们现在并不穷，至少比那李富宁富裕些，你看他那老婆拽得跟二五八万似的，你好歹也是个厂长夫人，以后遇上这种事得更硬气点，别总想着退让。”

    “我可当不来什么厂长夫人。”

    楚天耀说归说，但刘娜似乎对楚天耀的说法并不赞同。

    在她看来，那吴太太哪是什么厂长夫人，用她们农村的说法，那就是败家婆娘。

    刘娜是农村出身，家里排行老二，上面有个大姐，下面还有个弟弟。

    在重男轻女思想极其泛滥的西南农村，刘娜打小便习惯了该省就省的生活，至于受点委屈，对她而言不算什么。

    她嫁到楚家来的那段时间，哪天不是受着委屈过的。

    这要是换个人来，早就离楚天耀而去了。

    “哎……得了，一口吃不成个胖子。”

    沙发上，见刘娜也没把自己的话当回事，楚天耀只得是叹了口气道。

    想要改变刘娜的生活观念，这可不是他三言两语能够做到的。

    不过话又说回来，这也并不是什么缺点。

    只是，楚天耀想让刘娜提前适应这种生活，因为跟着他，以后的日子只会越来越好，总是这般处处退让，那活得可是太憋屈了。

    ……

    难得给自己放了两天假。

    楚天耀这两天一趟厂里都没去过，只是在家给刘娜做做饭，聊聊天。

    不得不说，这两天小两口的感情升温迅速。

    甚至楚天耀都在估摸着，要不要哪天趁刘娜上班，把那铁架子床给扔了。

    不过想着这铁架子床好歹是他父亲楚田山留下来的老物件，这个念头便作罢了。

    这中间，妹妹楚荷也回家了一趟。

    这段时间楚天耀的改变，楚荷也看在了眼里，对楚天耀也渐渐没有了往日的排斥，来家里时，也会叫楚天耀一声哥。

    四月三十号。

    也就是星耀酒厂再度开业的日子。

    两天的停业整顿，罗金还带着厂里的工人，举行了一场消防演练。

    当楚天耀重新回到厂办公室时，罗金三人都早已等候在其中。

    原本以为楚天耀这两天没来厂里，是因为还在为上次的事犯愁，可没想到楚天耀脸上的表情，非但没有半点不悦，甚至整个人看上去，比之前还要轻松了几分。

    “耀哥，这两天过的还行？”

    黄三水盯着楚天耀看去，似乎有些关心道。

    “嗯，还不错。”

    一想到这两天和刘娜关系进展迅速，楚天耀便笑着点了点头。

    “那还等什么，那郑乐昌都骑在咱们脸上了，这仇不报咱们还是男人吗？”

    黄三水双拳一握，便是厉声道。

    听得这话，一向斯文的罗金，也都点了点头表示赞同。

    建厂两个月，这是他们最憋屈的时候。

    “周义，说说最近乐昌酒厂的情况吧！”

    办公桌后，楚天耀没急着理会黄三水，却是向周义问道。

    周义点了点头道：“耀哥，这两天郑乐昌的动作不小，已经和红玫瑰等几家舞厅有了合作，这几家小舞厅现在已经不进咱们的货了。”

    听到这里，楚天耀手上的动作一顿，不过很快有恢复了平静。

    红玫瑰那几家小舞厅，是上次价格战后尚没有倒闭的几家场子，只是楚天耀没想到，这郑乐昌手腕不小，居然这么快就拿下了这几家舞厅。

    不过，有着大富豪和百盛、爱琴海三家舞厅，在夜场这一块，青鸟啤酒的占有量不会受到太大的影响。

    “继续……”

    楚天耀抬眼看向周义。

    周义闻言，便是面色凝重道：“不仅仅是夜场生意，郑乐昌的乐昌啤酒在饭店和夜市的生意也不错，虽然口感不如咱们的好，但却也架不住价格低。”

    说道这里，周义顿了一下。

    “保守估计，现在整个永宁县城的啤酒市场，咱们最多只占四成，而乐昌啤酒已经占到了快三成了。”

    周义这番话出口，饶是站在边上的黄三水和罗金，也忍不住心头一跳。

    他们青鸟啤酒可是花了整整两个月的时间才做到今天这般地步，怎么这乐昌啤酒的发展速度，竟然是比他们更快些。

    “这郑乐昌倒不是个简单角色。”楚天耀轻声一笑。

    他知道郑乐昌在永宁的关系网不小，这乐昌啤酒能这么快占据这么多市场，其中自然不乏有人相助。

    “耀哥，要是再这样下去可不行，那郑乐昌迟早会抢了咱们的市场。”

    黄三水看着楚天耀一脸淡然的样子，却是有些担心道。

    “不急，打江山容易守江山难。”楚天耀说了一句，随即便把目光又看向罗金。

    “厂里的生产不能松懈，这两天咱们已经没库存了，所以生产一刻都不能停。”

    听到楚天耀这话，罗金也点了点头。

    他不懂营销，唯一能帮忙的便是监督厂里的生产。

    冲罗金说完，楚天耀又看向黄三水。

    “这段时间你带人查一下乐昌酒厂，最好是能找人混进去，我需要知道乐昌酒厂的生产工艺，最好是能查到他们的原料来源。”

    “耀哥，你的意思是……”

    黄三水眼前一亮，似乎知道了楚天耀的目的。

    这是打算在对方老巢之中安插卧底啊！

    “不该问的别问，做好这些事就行了。”楚天耀没有理会黄三水的好奇心，只是又将目光落到了周义身上。

    感受到楚天耀的目光，周义脸上的表情也是严肃了起来。

    “你什么都不用做，照常带人去街上跑销售就行。”

    原本以为楚天耀还会给自己安排什么任务。

    周义一听这话，顿时也是愣在了原地。

    不过，他虽然不明白楚天耀的用意，但想来楚天耀这么做一定有他的道理。

