    一夜倏忽而过。

    傅音音的音乐会依旧在抓紧筹备当中，看着那些被秒售一空的门票，傅念念的眸子里满是赞叹与羡慕。

    什么时候她也能像姐姐这样，被这么多人喜欢就好了。

    “眼红啦？”罗伊看穿了她的小心思，嘻嘻笑道，“你要是在娱乐圈待久一点，你一定会见识到更大的场面。”

    傅念念闻言，眉眼弯弯，在画板上写道：“还有比秦妄的演唱会更夸张的吗？”

    别忘了，她之前可一直都是秦妄的死忠粉级别。

    虽然秦妄现在走的是实力派演员额路线，可他当年毕竟是选秀出声，唱跳俱佳，开演唱会的时候，几乎挤爆了鸟巢。

    那一度被称为娱乐圈的传奇。

    听她这话，罗伊顿时木了脸：“麻了麻了。我都忘了秦神的辉煌战绩了，看来我是没法凭借这个来诱惑你了。”

    “不要慌，娱乐圈我肯定会回去的。”傅念念写道。

    她现在能安心待在这里调养，是因为她向剧组请了病假。而且她的戏份比不上男女主角，所以进度慢一点点也没那么要紧。

    等她的嗓子恢复后，她就要回去逐梦了。

    而现在，因为心情放松，加上药物的辅助，她已经能轻微的发出声了。

    用过早餐，傅念念去找姐姐，罗伊却是又摸进了傅子凌的房间，再一次发起一波无情的嘲笑攻击。

    傅念念远远听见，自家二哥的咆哮声是如此的惨烈：“小丫头闭嘴！老子全天下最帅！！”

    隐约间还夹杂着罗伊丧心病狂的嘲笑声。

    傅念念搓了搓手臂，只觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    可怜的二哥，漫漫人生路，你好好受着吧，总算有个能压得住你的人来磨你了。

    傅念念日常为傅子凌点蜡，然后下了电梯，出了酒店，直奔姐姐工作的地方。

    姐姐和安泽的感情状态依旧僵持着，她和秦妄打了电话，秦妄给她出了主意，她打算找个机会好好尝试一番。

    等姐姐忙完音乐会的事，傅念念将她拉去了电影院。

    “我们为什么要来电影院看电影？”傅音音有些茫然，他们一般都有家庭影院，不需要出来跟很多人挤的。

    “带你来感受凡人的世界。”傅念念笑嘻嘻的写下小卡片塞进她的手中。

    傅音音微微挑眉，倒也没有去打扰傅念念的兴致，跟着她简单戴了口罩后，挤入了人群里。

    “我们晚上的时间充足，可以一次性多刷几部电影。”傅念念敲着字发给傅音音。

    傅音音纳闷：“为什么要连刷几部？你有这么多想看的电影？”

    傅念念狡黠笑了笑，将买好的票递到她眼前。

    傅音音只扫了一眼，顿时一黑。

    从上至下好几部，全是爱情片！

    这小丫头，年纪轻轻的，满脑子怎么都是粉红泡泡？

    她却不知，傅念念看着她也是头疼。

    她姐年纪也不小了，怎么还像个榆木疙瘩，不开窍？

    秦妄建议她想办法让姐姐多去人群里转转，看看热闹与繁华，就自然而然会生出期待与分享欲。

    傅念念觉得甚好，甚至更为直接了当，带她来刷爱情片。

    这么一来，她总得开窍吧？

    傅念念拉着姐姐，指了指旁边走入影映厅的小情侣们，挤眉弄眼的暗示。

    瞧瞧人家，都是成双成对，羡慕吧？

    傅音音看着她这模样，眉头颦得更紧。

    她家小葡萄现在是被爱情冲昏了头脑了吗？

    哥哥们出于她病情和情绪方面的考虑，所以没有否认她说的暂待一段时间就回去，可这小家伙有点得寸进尺啊。

    然后，傅音音还没来得及说些什么，就被傅念念拉着进了放映厅，坐上了座位。

    捧着巨大的爆米花桶，她只能认命的跟着一块看电影了。

    电影讲述的是一对青梅竹马是如何相知相守，最后成为爱人，顺利步入婚姻的故事。

    剧情非常贴近生活，情感也很细腻。

    傅音音确实有被感动到，看向傅念念时，又在思索。他们家小葡萄和秦妄似乎也不是青梅竹马吧？

    很快，新的电影又要开始放映了，她们再次换了影映厅。

    这一场电影讲的还是类似于相依相守，相濡以沫的爱情，看了让人有着无限的美好。

    当傅念念用期待的目光看向她，向她询问感想时，傅音音沉思了片刻，才道：“除了二哥以外，我没想起还有谁跟你是青梅竹马一块长大的。”

    傅念念：“......”

    “姐，你不能将目光局限在我身上，想想你自己！”傅念念快速的在手机上写了一行字，递给她看。

    傅音音困惑道：“我确实是和你一起长大的，可我们是姐妹，不能结婚的。”

    傅念念：“......”

    傅念念卒。

    她越来越能够理解安泽的感受了，这么多年，真真是苦了他了。

    傅念念认命的将傅音音拉去看第三场电影。

    这一场倒是有些波折了，还是同样美好的爱情，却遭受了一些波折。一场车祸差点让男女主阴阳两隔。

    看着躺在病床上的男主，女主角伤心欲绝，又无比的后悔之前和他打打闹闹，竟然没有温柔对待过他。

    好在，结局是美好的，男主最后醒过来了，女主喜极而泣，两人拥抱在了一起。

    看完这最后一部电影，傅念念早已经哈欠连连。

    傅音音却似乎若有所思。

    “我们以为很寻常的事，其实说不定下一刻就不再拥有。天灾人祸，无数的意外，都有可能改变目前的一切。所以，只能够珍惜当下，不负所爱。”

    旁边有人在讨论感受。

    傅音音怔怔出神。

    “回去吧，姐姐。”傅念念打着哈欠，沙哑着声道。

    虽然她还不能说太长的语句，也不够清晰，但是简单的交流还是没问题的。

    傅音音点头，跟她一块走了出去。

    人群拥挤，有小孩子吵吵闹闹冲上前，一不小心就撞到了傅音音的身上。

    傅音音刚好在下阶梯，猝不及防之下崴了脚，直接摔了下去。

    “姐姐！”傅念念惊呼出声。

    想要去抓她的手，却是来不及了。

    千钧一发之际，一道温暖宽厚的怀抱，将傅音音接入了怀里。

    对上来人的眼，傅音音怔怔道：“阿泽......”

