    “不是……我没有，那不是……我不知道……我……”小王氏跪在地上，面如死灰说话颠三倒四都不知道她在说什么？

    晏家其他人都脸色很难看的盯着起小王氏，有人幸灾乐祸，有人咬牙切齿恨不得把她活剐了。

    而这时，站出来护着小王氏的杨大鹏，就显得非常的突兀。

    本来，表兄表妹就容易惹人遐想，平日没发生什么事也就罢了，偏生刚才还从杨大鹏怀中拿出小王氏的肚兜来。

    如此一来，杨大鹏的维护，就成了跟小王氏有私情的最好证明。

    “晏东，你他娘的还是不是男人了？表妹嫁给你真是倒了八辈子的血霉，你他娘的不能好好对她你把她娶回来作甚？”杨大鹏一拳打在晏东脸上，晏东自然是不会跟这个给自己戴了绿帽子的男人客气，当即还手，两人你一拳我一拳的打起来。

    晏东力气大，可杨大鹏打架经验丰富，加上他身材魁梧壮硕，一拳下去当别人两拳，没几下功夫晏东就落了下风。

    “东子，爹来帮你。”看到自己的儿子挨打，晏老大袖子一撸就上前帮忙。

    一个打两个杨大鹏都没带怕的，他左一拳右一拳，晏东和晏老大这对父子压根不是他的对手。

    全家最能打架的就是晏北，可晏北刚才叫破自家娘偷人的事后，害怕被怪罪，趁乱就跑出去了，打算在兄弟家待几天等家里事情处理好了再回来。

    这样一来，大房还真就没人能上去帮忙了。

    晏老三倒是想上去，被他媳妇儿给悄悄拦下了。

    晏老四见打起来，就唯恐天下不乱的冲晏老大喊道，“打他，大哥这小子竟然敢给大哥戴绿帽子，还跟东子媳妇儿有私情，这一下子就绿了你们父子两，这口气是个男人都忍不下去。大哥东子你们使点劲儿，今天一定要给这小子个教训才行。”

    晏老大和晏东本来就在气头上，现在又有个晏老四在一旁煽风点火，打起来就更有劲儿了。

    晏家老宅的堂屋就这么大，三个大老爷们儿动起手来屋里的东西多多少少的跟着遭殃。

    晏老爷子看到那叫一个心疼啊，怒喝一声，“都给我住手！”

    正在跟杨大鹏打架的晏老大和晏东都下意识的停下来，杨大鹏可不管这么多，趁机一人又给了他们两拳，把他们打退才趾高气昂的对晏老爷子说，“你们老晏家不厚道，把我表妹娶回家又不对她好。我今天就把我表妹接走，你们爱咋地咋地。”

    说完，杨大鹏上前弯腰把跪在地上面如死灰的小王氏打横抱起来就往外走。

    走到院子里，似乎又想到什么似的，转身对晏家堂屋里的人说，“等天亮了我就带表妹走，你们谁敢来打扰老子，老子就一把火烧了他家。”

    丢下这句狠话，杨大鹏抱着小王氏就去了她和晏东住的屋子，还“砰”的一下把门拴上。

    晏东气得脸青一阵紫一阵，上前就拍门，那对狗男女竟然还敢住在他的屋子里，简直欺人太甚。

    “你要是不想把左邻右舍全都吵醒，让所有人都知道你当了活王八，就继续拍门，最好把门给拆了，我们再去外面打一架反正我是没所谓，你不要脸我陪你好了。”就听到屋内传来杨大鹏那无赖的声音。

    “你……”晏东转身就要去拿斧子把门劈开，刚把斧子拿到手里就被晏老爷子给拦下了。

    晏老爷子问他，“你要干什么？”

    “爷，他们太欺负人了。”晏东想到自己媳妇儿这会儿跟她的奸夫躺在自己床上，他就恨不得拿上手上这把斧子冲进去把他们全都给砍死剁碎了喂狗。

    “不准去。这事情闹大了咱们家还要不要做人了？你也是没用，连个女人都管不好。”晏老爷子不生气吗？他当然生气，可他爱面子啊，不愿意在晚辈面前承认自己也有错，就理所当然的把错都怪到晏东身上，骂他废物没用连个女人都看不住。

    晏老四唯恐天下不乱的跟着晏老爷子说，“东子，不是四叔说你，你瞧瞧你这娶的什么媳妇儿？当初四叔说要把同窗的女儿说给你，你死活不要，非说小王氏跟你青梅竹马两人又是表兄妹亲上加亲更好。喏，这亲上加亲是好啊，可人家又不是只有你一个表哥，你这脑袋上还不知道被戴了几顶绿帽子？你……”

    “老四你给我闭嘴。”晏老大还是心疼自己的儿子，呵斥了晏老四让他闭嘴。

    晏老四哼了一声，他可不怕大房，要不是大房生了那个搅家精晏溪，他怎么会变成现在这样？

    想到晏溪，晏老四就怒上心头，迁怒的对晏老大说，“大哥你也别凶我，还是省省力气好好管管大嫂吧！我之前可是撞到大嫂跟她的好侄儿没穿衣裳的搂在一块亲嘴儿呢，也就是大哥你傻，别人说是误会你就信了。这什么误会还能误会得两人衣裳都脱光了？”

    “老四你他娘的再乱说一个试试？”晏老大上前抓着晏老四的衣领，眼睛通红的瞪着他。

    晏老四就是欺软怕硬的性格，看到晏老大这副模样立马就怕了，扁嘴不吱声了。

    晏老太见自己最疼爱的小儿子竟然被老大这么拎着脖子，就不愿意了，三两步上前指着晏老大的鼻子骂他，“你个没用的东西，生出来的儿子也没用，自己的婆娘都看不住，只能在这欺负老四，算什么男人？还不赶紧把手松开，弄伤了老四我跟你没完。”

    “娘……”晏老大满眼受伤的表情看着晏老太。

    晏老太可不搭理他，拉着晏老四的手问他有没有伤着？就跟只有晏老四一个人是她生的，晏老大就是捡回来的一样。

    习惯晏老太偏心的晏老大在看到这一幕后，就觉得很刺眼。

    刚想问她，为什么要这样对自己？难道自己就不是她的儿子了吗？

    就听到晏老爷子开口道，“行了，你们还嫌不够丢人吗？老四你少说两句，老大和东子你们赶紧想法子把这件事处理好，千万别让人知道咱们家出来这种丑事。你们那媳妇儿是不能要了，赶紧找人把休书写一写，赶她们回娘家。”

    “东子，你等会儿去跟杨大鹏好好说说，那女人他要带走就是，但不准把这件事往外说。”晏老爷子又对晏东说道。

    晏东恨得眼珠子都红得冒血，他恨不得把那对狗男女全都剁碎了喂狗，他爷竟然还让他去求那个狗男人，他顿时有一股把所有人都砍死的冲动。

