
    龙君愣愣地看着几人，不是，你们说好的来斩杀道龙呢，怎么这就要走了？

    

        你们走了，我要怎么得到自由？

    

        “等等，道龙虽说并不是鳞片上刻着经文，但是他当年屠戮整个大陆，还是收藏了不少的经文的，就在道龙沉睡的身躯之下，我就是修行的这些经文，有了今天的这个修为！其中有着不少，都是已经失传的经文！”

    

        几人再次对视一眼，露出一抹意动之色，但是并不明显，陈明再次拱手道:“不必多说了，告辞！”

    

        龙君扔下酒壶，站立起来，咬咬牙，道:“这样，你们要是你能够斩杀道龙，我给你们讲解君主级的大道奥妙，战斗技巧！”

    

        “告辞！”

    

        “算你们狠，我再加十株千年龙血草！这龙血草，可是强身健体最好的药材！服下这龙血草，对于肉身的提升很大！即便是大君级也很有效果！”

    

        “告辞！”

    

        “还不行？我再出一份君级丹药丹方！”

    

        “告额，好像差不多了，斩妖除魔乃是我们的本分，我们这就去了！”

    

        “叮，你触发了剧情任务，龙君的挣扎，龙君苦骨龙久矣，希望得到解脱，请斩杀骨龙，让龙君得到解脱。奖励:5w灵识，3000声望，龙君的馈赠。”

    

        宰了一个冤大头，任务也已经到手，陈明几人再次兴冲冲地冲进龙藏之地，刘玄刹对于陈明的杀价，不禁对着陈明举了个大拇指，“陈明道友，果然杀得一手好价！”

    

        陈明拱手道:“哪里哪里，作为一个炼丹的宗门，这是宗门自带的天赋！”

    

        刘玄刹思考了片刻，然后疑惑道:“如果说陈明道友这么会杀价，那么我们在你那儿购买的丹药，不是也亏大发了？”

    

        陈明顿时就怒了，“爱买不买，你有种，你去其他地方买啊，其他的宗门在我们燕山买丹药，哪个不是以前丹药的十倍价格买的，你们原价买到的，还嫌贵？这生意不做了，不做了！”

    

        刘玄刹知道不太对，燕山卖的丹药，价格还是很良心的，“陈明道友，你也知道我是个粗人，说话没有什么分寸，我就是那么一说，别当真，别当真！”

    

        紫霞仙子也是赶紧道:“宗师消消气消消气！”

    

        陈明没好气的扫了几人一眼，见几人都面露惧色，这才作罢，还好还好，没有被他们发现自己丹药的暴利，不然，那还了得！

    

        看来以后回去了，得叫门下的弟子嘴巴严实点，不能被其他的宗门发现燕山的秘密。

    

        再次进入龙藏之地，紫霞仙子施展隐匿术法，化作一片紫云浮在空中，藏身于紫云之中，陈明化作一只黑色的乌鸦，站在紫云之上，陈明朝着四周围扫了一眼，疑惑道:“不是，你见过紫色的云？你这隐匿术法能不能有点水平啊？”

    

        紫霞仙子朝着四周围看了一眼，也是发现，好像，就她这一朵紫色的云啊，手中掐诀，紫云瞬间变成了白色，陈明化身黑色的乌鸦，蹲坐在白云之上，朝着龙藏之地伸出飘去。

    

        首先，一定要侦查出对方的兵力，以及部署，不然，说不定他们落入了对方的陷阱之中，都还不自知。

    

        潜入龙藏之地中，陈明看向大地之上，远远的，便看到有着无数的龙伥在大地之上巡查，一路前进，陈明对于对方的龙伥数量也是有了一个大概，大概有着十万入道境，就这点兵力，还想反攻古仙门，不是找死吗？

    

        那么他进攻古仙门的依仗，到底是什么？

    

        陈明估算了一番，应该就是那位龙君了！

    

        龙君的修为，可是陈明见过，除了那四位老君之外最高的了，若是等四位老君都赶去了正魔对战的前线，龙君突然在后方发难，还真有点出其不意的效果。

    

        不过现在，龙君已经摆明了挣脱了骨龙的束缚，想要杀了骨龙换取自己的自由。不过明显骨龙也不是善茬，以龙君的修为，他说的话，还是有些分量的。

    

        在下方有着一个巨大的洞窟，陈明看了一眼周围的龙伥，都是很警惕地看向周围，看来这里应该就是那骨龙的所在之处了，“你在这里等我，我去看看那骨龙到底是什么实力！”

    

        在紫霞仙子凝聚的白云上留下一柄国器，陈明振翅，朝着洞窟之中飞去。

    

        就算是有什么危险，自己也可以直接传送走，根本不虚，进入洞窟之中，陈明顺着洞窟飞行，继续朝着其中前进，龙伥们对于陈明这只乌鸦倒是没有什么反应，只是有些议论，“咦，有只乌鸦飞进来了！”

    

        “应该是来瞻仰祖龙的风采的吧！”

    

        “你是不是蠢，乌鸦怎么可能知道祖龙的伟大？”

    

        懒得理这些脑子不对的龙伥，陈明振翅在洞窟之中飞行，在深入了足足百里之后，陈明终于是看到了一片珠光宝气，在这珠光宝气之中，一条长长的骨龙正在其中睡觉。

    

        这不是东方龙吗？为啥也喜欢睡在财宝上啊！

    

        不过陈明旋即明白了过来，如果是真龙，绝对不是仙人修为，要知道龙鲲那么猛，身体之中也只有一丝龙的血脉，而且还是伪！

    

        如果是一滴真龙之血，估摸着龙鲲都上天了！

    

        浑身真龙之血的存在，应该是极为强大的存在。

    

        无数的财宝堆在龙身之上，陈明扫了一眼，并不是什么好宝贝，都是些凡俗世界的珠宝，黄金白银什么的，只是数量有些多，堆成了一座小山，但是这些玩意再多，还不是都是些垃圾！

    

        陈明在一个巨大的箱子上落下，透过箱子的缝隙，直接钻了进去，在陈明的眼中，出现一片片鳞片，而在鳞片之上，竟然还有着经文！

    

        嗯，难不成龙君是在骗我们吗？这些鳞片上有经文啊！

    

        暂时先不管了，全部顿悟了再说，反正还没有开战，要是龙君说的不对，直接撤走不就完了。

    

        陈明振翅飞到一片鳞片上落下，看向这些鳞片，上面全是刀劈斧砍的痕迹，不是，你们要的真的是这些经文吗？

    

        看看，都被你们砍成啥样了？

    

        “顿悟眼前这片鳞片上的经文！”

    

        “叮，经文残缺不全，无法顿悟。”

    

        好吧，看来想要弄到这些鳞片上的经文是没戏了，只能弄道龙身躯之下收藏的那些经文了，陈明再次从箱子之中飞了出来，看向道龙:

    

        危险指数:3600

    

        危险评级:灾难。

    

        光环:，，。

    

    