    皇家银行已然成立，朱由校自然知道这就意味着自己在开始改变着大明的经济生活并开始让大明的资本更加活跃起来，直到有朝一日摆脱小农经济的束缚。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而目前只是一家皇家工业公司成立，就已经招募了上万人工作，流浪在京城的乞丐大为减少。

    朱由校相信，随着皇家工业公司的日益壮大，自然能解决更多人的就业问题。

    更何况，以后肯定不止有皇家工业公司，随着大明科技的展，小到百姓日常所需大到国家军事武器，一系列的国家控股公司都会相继成立。

    而这些自然都会成为某个行业的托拉斯垄断集团，所需要的的人才自然是数以万计甚至是十万百万计。

    对于土地破产造成的大量流民自然能起到极大的吸纳作用。

    当然，这样一来，必定会出现一个两个新的角色，一个是工人，一个是资本家，而且也会产生新的矛盾。

    不过，朱由校倒也无所谓，他自己会成为最大的资本家，控制着大明最大的资本，只要他让帝国不停的扩张，工人与他的矛盾就会一直被遏制于萌芽中。

    更何况工人的无产阶级意识觉醒也不是一朝一夕的事，可能是在百年后，也可能是两百年后，他何必去担心百年后的事。

    用古人话说，后人自有后人福。

    他现在要做的事，让自己成为大明经济展的掌舵者，而不是江南的士绅集团，也不是辽东的那帮蛮子，他也不想让自己落得个路易十六的下场。

    通过皇家工业公司的利润和皇家银行的储蓄所得财富，

    但在没扩充禁卫军前，他还没打算直接将旧有的军队直接裁掉，那样会直接剥夺掉军事地主合法剥削士兵的机会，势必会引起动乱，而卫所兵们也会因此失去倚仗，甚至会被军事地主裹挟走上谋反之路。

    所以，朱由校还不能轻举妄动地进行改革卫所制。

    但不能裁掉旧有军队，并不代表不能扩充禁卫军，毕竟扩张禁卫军对这些人的利益关碍不大，更何况现在的军队总数已远远少于前朝，朱由校完全有理由扩充自己的亲军规模。

    朱由校在和兵部左侍郎卢象升和御马监掌印刘若愚初步商量好扩军方案后，才将禁卫军各营指挥使以及徐光启和孙元化等技术系统的官员召到了乾清宫。

    由于是禁卫军的军事会议，所以这一次朱由校依旧是打破常规。

    没有讲究君臣礼仪，而是以实用为主，当然军队里的等级秩序还是有的。

    一张椭圆形大红木桌子摆在大堂正中央，中间镂空，装有各色植物，而在正中央的墙壁上则挂着大明版的全**事地图。

    朱由校是最高统帅，自然坐在正中央。

    而刘若愚作为副统帅也坐在他旁边，卢象升亦是如此。

    而其他禁卫军各营指挥使以及徐光启等则均分地坐在两边，刘宾和汤复生两人则坐在朱由校对面，一个自然是文书，负责记录会议，一个则是纪律维持者。

    每人面前都摆放着由小黄门沏好的宫廷御用茶，但除了朱由校敢喝，其他人即便是真渴了，也得忍着。

    既然是军事会议，朱由校也没有拐弯抹角，直接就开门见山道：“朕在召见你们来之前，已经同卢侍郎和刘公公商议了具体的扩军方案，如今让你们来，一是给你们下达命令，第二个自然是让你们自己也提提自己的意见。”

    说着，朱由校就转到右边去，对卢象升吩咐道：“把扩军的计划给他们说说吧。”

    “由于东奴的势力依旧强大，而辽东关宁铁骑尤其是吴襄部和祖大乐部都对我大明存在着较大的威胁，另外还有蒙古以及西南地方一些不老实的土司等也存在着潜在的威胁，但各地边军除了杀良冒功，劫掠民财，徒有害民之力而无救民之效以外已形同土匪，所以在此内忧外患之际，我们决定扩充十万禁卫军，即禁卫军的规模将要直接扩充十倍！”

    卢象升此言一出，众人都是不自觉地挺起胸膛，且看了看左右，脸上兴奋之色不禁露了出来。

    “别以为扩军十万就跟女娲娘娘造人一样，拿柳条蘸点泥水随随便便一洒就是人来，要想把这十万人个个练成敢拼敢杀的英勇士兵可不是件简单的事，从最基本的队列训练到射击训练甚至是叠被铺床，洗漱乃至于吃喝拉撒的规矩，要想想一个个教得有条不紊，你们这些各营的指挥使们得多下功夫才行，不过朕可不是不敢打包票呢，你们虽然能带一千人，现在给你们上万人，你们能带好吗？”

    朱由校说着就朝这些指挥使们问了一句，覃博桐第一个站了起来，朝朱由校行了一礼：“陛下放心！不过是韩信点兵，多多益善。”

    朱由校招了招手示意他坐下，并吩咐刘若愚做命令的传达指示。

    刘若愚站起身来，并走到地图前面道：

    “此次招募新兵，我们确定了以下几个募兵地点：

    一个是秦地，这里的人大多性格豪迈忠诚，自古以来就是出好兵的地方，而且由于与蒙古相距甚近，善骑射的亦不少，所以，骑兵营指挥使鳌拜负责去秦地募兵；

    第二个是淮北徐州一带，这一带民风彪悍，百姓大多好战，辎重营的覃博桐去这一带募兵；

    第三个地方是湖广，自古无湘不成军，炮兵营的富大海去这一带募兵；

    第四个地方是西南，这一带的百姓虽矮小精干但却耐力极强，尤其是土家和苗裔或彝族兄弟，更是擅长丛林战或者是长途奔袭，当年在嘉靖朝抗倭立下大功的狼兵以及镇压奢崇明的白杆兵皆出自于此，步兵三个营除常延龄亲自去四o川外，卢家钰去广o西，沐天波去云南；

    第四个地方就是京畿燕赵之地，这一带多感慨悲歌之士，且与鞑子仇恨最深，就由工兵营指挥使兼文书刘宾去招募！”

    “是！”

    刘若愚说完后，七个营的指挥使都站了起来。(未完待续。)