    这些巨兽们显得都很“温和”，最多也只是玩闹一下，没有搞事情。但是这一路上的经历，连宋征都有些胆战心惊。

    忽然他又看到前方有一座巨大的黑影，高达数千丈，宛如山岳一般矗立在冥河之水当中。

    四周虽然一片漆黑，但是他的阳神视野却能够看到。

    宋征心头一紧，控制着古妖分身原处不动，这是他根据之前的经历得到的经验，只要不动，那些大家伙们玩够了，也就会放过了。当然过夜资是不会给的。

    但是这一次，那沉重巨大的黑影却一动不动，宋征也注意到了一些特殊之处：到了水底了。那黑影似乎是沉在水底的。

    他再小心翼翼的观察一番，那黑影并无生机。他心中一阵低估：死物？冥河水底之山？

    他心中一动：难道天火想要隐藏的秘密就在这座山上？他正要上前，忽然看到那一座大山上，忽然从背后冒出一点光芒。光芒绕着山峰到了前面，然后一点点的从峰顶上走了下来，到了和宋征的古妖分身相平齐的位置，然后宋征的耳中听到了一个熟悉的声音：“宋大人，别来无恙。”

    宋征全身一震，脱口而出：“不可能！”

    麻洞洞站在他身边，好奇：什么不可能？但是他很聪明的察言观色，没有敢去询问大人，而是乖乖后退，就当自己没有听到这句话。

    冥河暗流水底，宋征的古妖分身前方，庞大山峰上那一点灵光越发明亮，照耀了周围，竟然是山峰上有人手中提着一盏灯。

    那盏灯十分特殊，没有灯芯灯火，灯盘上摆放着一只烛龙之眼！

    而提着这盏灯的人，面相虽然有些刻薄，但是容貌绝色，眼神中带着各种复杂，正是许久不见的太后殿下！

    宋征知道太后没有死，但是这件事情已经过去了很久，他万万没有想到在这里遇到了太后。他心头思绪飞转：太后出身黄天立圣教，这个邪教来自异域，乃是被神国“驱赶”到了洪武世界的。

    现在她却出现在了冥河暗流水底，一处有着大秘密，连天火都要提前遮掩的地方。

    这其中，会不会有什么关联？

    太后定定的看着他，手中举着那盏龙眼灯，也只有这宝物才能够在冥河之水当中大放光芒。太后冷哼一声：“怎么，得见故人，宋大人没有一点惊喜吗？”

    宋征看着她，迅速冷静下来，已经观察出一些细节，道：“你不能离开那座山峰？”

    太后也不遮掩：“不错，本宫被限制在此宝物之上。”

    “宝物？”宋征疑惑。

    太后一声娇笑：“你甘冒奇险进入此处，为的不就是这件东西？”宋征心头微震，不动声色问道：“这到底是什么东西？”

    “本宫也不知道。”太后摇头：“本宫本以为，穿过了那一片虚空之门，会回到黄天立圣教本源的世界之中，却没想到被困在了此处。这么长时间了，你是第一个出现在此地的外来生灵。”

    “太后只是被困在此？”

    “只是被困在此。”太后强调：“并没有任何存在给本宫任何昭示，需要本宫做任何事情。”

    宋征皱了皱眉头，不知道应不应该相信这个蛇蝎女镇国的话。

    太后问道：“是谁让你进来的？恐怕不安好心！”

    “为何？”

    太后指着脚下的山峰，诡异一笑问道：“你可知道这东西到底是什么？本宫让你看个清楚。”

    宋征心中忽然大感不妙，连忙想要闭上眼睛，大叫道：“不要——”已经来不及了，太后在说话的同时，已经高高举起手中的龙眼灯，顿时光芒笼罩了整个山峰。

    数千丈的山峰上，闪过了六枚特殊的神文！

    宋征闭上眼睛之前，已经看到了，太后得意地笑声在他耳边回荡：“哈哈哈，宋大人看清楚了吗？你知道这六枚神文代表什么吗？本宫在此处被困多时，闲来无事却是认真钻研了一番，本宫这就免费告诉你！”

    宋征咬牙切齿：“最毒妇人心！”

    “哈哈哈！”太后再次大笑：“这是神罚法文，代表着曾经的天庭最高等级的裁决之权！而这座山峰，就是一只巨大的秤砣，象征着裁断的一件神物，只是不知为何遗落在了这里。

    或者说……是什么存在，故意藏在这里的。

    让你前来此处的幕后之人，想要找的必定就是这个东西。祂自己不敢下来，所以驱使你这样一个小喽啰下来。

    原本你只要将此地的一切情形告诉祂就可以了，但是现在，祂必须杀你灭口了，因为你看到了代表曾经天庭最高等级裁决之权的六枚神罚法文，你死定了，哈哈哈，你死定了！”

    太后得意之极：“大仇终于得报，本宫死而无憾了！”

    宋征双眉深深拧起，在太后对他“知无不言”的时候，他就隐隐感觉不对劲，等到太后忽然要让他看清整个山峰，他心中警兆大生，但是仍旧没有逃过太后的暗算。

    但是这实际上也不能算是暗算，因为那怕是他真的闭上了眼睛，关闭了阳神视野，结果也是一样的。

    只要太后照亮了整个山峰，不管是古剑书卷，还是枯荣树叶等，都会默认宋征看到了。

    因为他们不敢冒险！这六枚神罚法文，能够威胁到祂们，甚至决定祂们的生死。古今书卷恐怕也没有想到，这里忽然多了一个“看门人”，导致事情变成了这个样子。

    宋征心中疑惑的是：到底是谁把太后送到了这里，这么做的目的又是什么呢？因为能够做到这一点的，必定是大能者，至少也只枯荣树叶和古今书卷那个存在级别。

    但是偏偏这六枚神罚法文对祂们的威胁是最大的，这样做没有道理呀。

    他慢慢冷静下来，静静看着太后，太后还在大笑，畅快之极。

    “这疯婆子脑子不正常了。”

    宋征没有理会她，而是认真的查看器那六枚神罚法文。既然已经无法洗清嫌疑，宋征索性大大方方看个清楚。

    在观摩的过程之中，他忽然心中一动，仿照着观想修炼《道雷鼎书》的法门，开始修炼这六枚神罚法文。

    这一尝试竟然发现极为顺利，似乎神罚法文，本就是《道雷鼎书》的进阶！

    宋征默不作声，让太后没有看到预料之中“惊慌失措”“恐惧莫名”“面如死灰”等等场面，复仇的快感大大减少，她猛然把笑声一收，瞪着眼睛喝道：“小子，你死到临头还不自知！”

    宋征摇了摇头，他已经将六枚神罚法文在脑海之中观想成功，至于这一枚“神权”，他自问没有那个本事收走，于是不理会已经疯狂的太后，转身离去：“太后好自为之吧。”

    “你给本宫站住！”太后在他身后尖叫，但是她被某种规则所限，不能离开那如山的神权，宋征不理会她，她便毫无办法。

    宋征越去越远，太后在后面破口大骂，尖叫嘶嚎：“你急着出去做什么，出去就是你的死期！”

    宋征心中沉重，但并不绝望。如果说最近这段时间，他对于天道最大的感悟是什么，那就是天道总会于绝境之中，留有一线生机。

    他控制着古妖分身，不紧不慢的返回，心中思索着自己的一线生机在哪里。

    苦苦思索之下，他却始终没有找到这一线生机。眼看着古妖分身已经到了水道，穿过水道就回归了万沉渊，似乎是没有时间了。

    宋征却忽然明白了，不由得一笑：执着了。

    根本没有什么危机——若是有危机，他身体内的神明光花和神明龙剑早已经率先而动，将他斩杀了。

    但是他修炼了神罚法文，这两件神明之宝却纹丝不动，连眼皮子都不抬一下，说明什么？说明神明们对此根本不在乎。

    这其中的原因，可能是因为这一枚神权来自于上一届天庭，可能对如今的神明并不适用；但也可能是别的原因，宋征现在无法确定。

    他只确定，自己至少暂时是安全的。

    他一边操纵着古妖分身返回，一边在心中思考起来：那一枚神权就是天火想要掩盖的东西？

    上一届天庭的神权陨落世间，这东西的存在等级到时的确值得天火掩藏。可是如果如今的神明并不畏惧这一枚神权，又有什么掩盖的必要？又或者说……这神物对于天火，有别的意义？

    他不断地推测，综合自己所知道的一切有关神明的知识互相印证。

    等到哗啦一声水响，古妖分身从万沉渊中出来，被宋征收进了自己的窍穴之中，他已经有了一些比较有把握的结论。

    麻洞洞连忙上前，正要拍上一通马屁，宋征已经一挥手，将他卷入衣袖之中：“走了。”

