    见石欣荣这次说话，语气诚恳，态度坚决，孙奕这才缓和了神色。

    自助者，天恒助之。

    只要客户不自己放弃，那么律者就应该坚持，为了客户的利益而努力。

    孙奕虽然两世为人，但这种内心的道德良知，却更加坚固了。

    孙奕也转变态度道：“那我们还是详细说说那天的事情吧。

    虽然案卷中会有说明，但我还是想听你再说一遍。

    只有这样，我才能知道其中是不是有什么忽略的细节。”

    开玩笑，孙奕最大的金手指【万司律典】可以区分真假，这放着不用，那不是太浪费了。

    石欣荣没想到孙奕竟然这么较真，但看着孙奕的眼神，并不像是难为自己。

    好像真的对那天的事情很感兴趣。

    当下也不犹豫，对着孙奕就说起了那天的详细经历。

    那天他正好休牧，跟朋友约好，要去天香楼喝酒吃肉。

    正好碰到商人周勤也在。

    他跟周勤本来也没什么关系，就是点头之交而已。

    但他们武职，混的是江湖，交的是朋友。

    当下也不排外，就一起开始饮酒起来。

    大家谈性正酣的时候，忽然宇力强也来到酒楼喝酒。

    而周勤还认识这个宇力强。

    这个宇力强也是豪爽，当下就跟大家一起结实一番。

    这时候，石欣荣再知道，对方竟是霄城国宇家的人。

    而且宇力强也毫不避免，自己正是来运营宇家在德林府的银铁矿运输的。

    孙奕对这段故事不要太熟悉了。

    伏家退出泉州县城的银铁矿，就是转手给了这个霄城国的宇家。

    而且因为这个事情，伏家还得罪了守备府的王旗。

    因为这个事情，孙奕还考了一个机械师。

    没想到，这里还能听到相关的消息。

    这石欣荣是守备府的游击将军。

    自然不喜欢外国的人插手本国的商业。

    但一开始也没什么机会。

    后来不知道怎么地，话题就转向了。

    聊到了泉州铁矿上，宇力强就开始吹嘘自己的运营能力什么的。

    并且讲了很多自己的经营计划，总之一句话，彻底垄断银铁矿的运营。

    这就让石欣荣没法忍了。

    石欣荣怎么说，也算是天宝国的属国，青松王国的军官。

    而宇家的霄城国，隶属的是天屏国。

    虽然天宝国和天屏国都是巧国的属国，但两者还是独立的国家。

    并且，一个外国的商人，敢这么叫嚣。

    当时就让整个酒桌气氛变得不对了。

    石欣荣他们这个酒就喝的有点没有滋味了。

    后来话题又聊到了练武。

    这个宇力强，竟然也是一个后天六级的武者，而石欣荣是后天五级。

    当下就有了切磋的心思。

    这武者又不是光看修为的。

    修为只是内力的能力等等。

    技巧、兵器、功法、甚至是时机判断，都是决定胜负的关键因素。

    因此，对上宇力强，石欣荣心里半点不慌。

    也不知道是酒桌上谁起哄的，反正两个人，不一会儿，就被推到酒楼中间的地方，准备动手称炼两下了。

    石欣荣还十分大方的，让对方先动手。

    宇力强也不客气。

    他对自己的武者能力还是十分看重的，他本来也是有点看不起一般的德林府武者。

    当下也不客气，上去就开始跟石欣荣动起手来。

    一开始，石欣荣存了表演的心思，因此身法以游走为主。

    并不主动与宇力强接手。

    招式也都是闪转腾挪。

    大家看到宇力强被石欣荣这么戏弄，也都觉得十分有趣。

    宇力强虽然层级更高，内力更强。

    但显然与人缺少动手的机会。

    这就使得他对战局的判断十分的幼稚。

    因此，只会强攻，对于身法的理解太过浅显。

    这就让石欣荣在一开始就占据了主动。

    场面上看起来，是宇力强在不停的攻击。

    但实际上，这些招数都落在了空出。

    反倒是这样戏耍的身法，让宇力强越来越烦躁易怒。

    不仅拳法越来越慌乱，就连脚步也开始虚浮起来。

    当时石欣荣其实有点喝的多了。

    而且他存心就是让宇力强丢脸，因此完全没有留手。

    身法也算是高水平发挥，好几次都是险而又险的避开了宇力强的攻击。

    宇力强以为，他仅仅只差一点，就可以打到石欣荣了。

    却完全不知道，他跟石欣荣的差距其实越来越大了。

    现场的那些人，也开始起哄起来。

    显然，他们也都看懂了，石欣荣在有意戏耍宇力强。

    终于，宇力强在大家的起哄之下，越来越心浮气躁。

    身上已经破绽百出了。

    看准了一个机会，石欣荣蹂身而上。

    对着宇力强的肚子就是一拳。

    这一拳还是羞辱居多，伤害性其实并不大。

    但宇力强就那么直直的倒了下去。

    一开始，石欣荣还以为对方也在演戏。

    这是准备打不过了，于是干脆耍赖了。

    但很快，就有人发现了不一样。

    这宇力强，竟然怎么叫，都不再起来。

    看到他刚刚开始，那种趾高气扬的样子，谁都不会相信，这个小子会玩什么碰瓷的把戏。

    当下，就有人去叫醒宇力强。

    但却发现，宇力强早就气绝身亡了。

    这一下，石欣荣也被吓出了一身的冷汗。

    他立刻就前往石欣荣身边检查。

    石欣荣确实已经气绝身亡。

    身上不见伤口，口中不见鲜血。

    却像是内脏破裂而暴毙的一般。

    当时，喝酒的还有府衙的王捕头。

    都是府衙的人，大家也算是脸熟。

    但这下王捕头也不淡定了，当下就检查了一下，确定了宇力强死后。

    王捕头只能按照规矩，控制起来石欣荣。

    而石欣荣也没有逃跑的意思，他也对这宇力强的死因，怀有极大的疑惑。

    因此，也想洗脱清白。

    谁知，这一等就是一个月了。

    孙奕一直在一边听他介绍案情，一边看着【万司律典】。

    石欣荣讲的，竟然全是真的！

    孙奕豁然眼睛睁大了起来。

    他咽了一口唾液道：“你真的没有杀死宇力强？”

    石欣荣斩钉截铁道：“我绝对没有杀宇力强。”

    孙奕眼睛怔怔的看着石欣荣，又问出了第二个，让石欣荣十分奇怪的问题。

    “你是叫石欣荣吗？”

