    听到聂倩这话，方志强知道自己跳进黄河也洗不清了，看着她那满脸惊慌而又错愕的表情，方志强再度转头看了一眼正在忙碌着的徐超。

    此时的徐超，的确是没有时间回答聂倩那些问题。

    所以方志强再度对着聂倩开口说道：“聂倩，你要相信医生，他是在救庆和的命！”

    方志强，这句话对于聂倩来说，的确是有非常大的冲击力，她顿时就转头看向了此刻的方志强，脸上那着急而又惊慌的表情，也不由得逐渐的平静了下来，整个病房里只有徐超这一个医生，不相信他又能相信谁呢？

    聂倩知道自己别无选择，而且看着徐超呢着急的样子，也看得出来他是一个非常负责任的医生，倒也不用担心，他对陈庆和做出什么不利的事情来。

    聂倩缓缓的平静了下来，她脸上浮现出一抹歉意，看着此时徐超的背影，缓缓的开口说道：“对不起，徐医师。”

    可是徐超仍然没有理聂倩，陈庆和此刻已经完全躺在了病床之上，徐超先是让他的身体完全舒展开来，而后让自己的助手配合自己开始进行抢救。

    算起来这已经是第二次抢救了，不过对于徐超来说，挑战确实非常大。

    能够顺利的度过第一次抢救，也许可以归功于陈庆和自身的体质比较强壮。

    可是第二次就完全不同了，体内的肾上腺素已经飙升，这就意味着陈庆和的生命即将宣告结束，在这最关键的时刻，如果自己找不出问题的根源所在，无法在最短的时间内解决问题的根源，到最后，也只不过是徒劳无功罢了。

    所以，徐超非常着急。

    方志强和毕罗春两个人，眼看着徐超他们已经展开了抢救，也都不由得缓缓低下头来，可是唯独只有聂倩，却仍然抬着头，目不转睛的盯着病床上的陈庆和，谁也不知道她现在究竟在看些什么，更不知道她的心里在想些什么。

    方志强再度走上前去，这一次并没有选择强行把聂倩拉出去，而是轻声的开口说道：“咱们不要留在这里打扰他们了，我相信他们自会尽力的，我们出去等吧。”

    方志强这一次并没有在用试探性的语气，因为对于他来说，即便是继续留在着病房之中也没有任何作用，能做的也只是静静的等待着最后的结果，与其留在这里，还不如乖乖的出去等待着，还不打扰徐超他们工作。

    不过聂倩是不是这样想的，方志强就不知道了。

    聂倩沉默了好一会儿，似乎是完全看不到陈庆和的脸庞了，她那湿润的目光才缓缓转向了方志强，眼神顿时就变得呆滞了起来，盯着方志强看了许久，这才慢悠悠的点了点头说道：“走，咱们出去……”方志强看着她失魂落魄的步伐，顿时就加快了自己的脚步，走到她的身旁，伸出自己的手掌，搀扶着她的手臂开口说道：“年纪轻轻的，走起路来要有气势，你这个样子，让人家看起来还以为你得了什么病呢！”

    方志强这话自然也只是开个玩笑，不过此时的聂倩哪里还有心情开玩笑呢？

    她脸上没有丝毫的笑容，在听完方志强这话之后，毫无反应。

    只不过在方志强的搀扶之下，聂倩的步伐还是快了一点。

    来到走廊之后，聂倩呆呆的站在原地，并没有靠在墙角，就那么呆呆地盯着地板，沉吟了好一会儿。

    就在方志强准备主动开口说话的时候，聂倩突然开口说道：“庆和是不是又有生命危险了？”

    注意到聂倩突然看向自己的目光，方志强也不由一愣，这件事情原本并不是自己负责的，而聂倩的这个问题，最能回答她的人，当然也是徐超，但方志强知道，现在的聂倩非常着急，她也许根本就等不到徐超抢救结束。

    所以方志强简单的思索了一下，便是硬着头皮开口说道：“我刚刚也听徐医师说了一个大概，他说他会尽力而为，至于庆和最终能不能醒的过来，就要看他自己的造化了，当时我也不知道徐医师是什么意思，不过现在仔细想想，跟你刚才说的应该差不多。”

    听完方志强这话之后，聂倩的脸上，顿时就浮现出一抹绝望之色。

    不过这一次，她并没有那么快崩溃，依然是呆呆的站在原地，脸庞之上，除了那一闪而过的绝望之外，没有其他任何表情，就连方志强都没有看出来，她此刻究竟是怎样的心情，方志强甚至还继续开口说道：“既然徐医师说他会尽力而为，那咱就尽管放心，他的医术很厉害。”

    “正因为他的医术很厉害，所以，当他说出他会尽力而为的时候，就说明问题已经非常严重了，我理解的没错吧？”

    不得不说，聂倩的这句话倒是说的方志强有些无言以对，之前徐超在外边跟方志强说的时候，方志强的心里其实也是明白的，他只是不知道是什么原因罢了。

    方志强吱吱呜呜好半晌说不出话来，而聂倩也是不由得再度一笑，继续开口说道：“老天爷就是这么喜欢跟我开玩笑，先是让我的人生充满美好，又让我一步步地走入深渊，在我已经对人生绝望的时候，又把我从深渊当中拉了出来……呵呵……没想到，眼前等着我的是一个更大的深渊。

    也许我这辈子注定，要在深渊当中度过吧！”

    聂倩突然消极的情绪，让方志强都感觉非常震撼，虽然已经很长时间都没有跟聂倩进行过沟通和交流，可平时在公司的时候，方志强见聂倩可从来都没有这么消极过，今天听她突然说完刚才的那番话，方志强的心中不仅仅是惊讶，更多的则是震撼。

    这个平日里看起来没什么脾气，一向都那么平静的聂倩，竟然有这么多不为人知的想法？

    “你在想什么呢？

    谁的人生又是一帆风顺的呢？

    你只是站在你自己的人生角度去看待问题，如果你能稍微注意一下别人的生活，你就不难发现，比你不幸的人太多了，你的这点经历，根本就算不了什么，就能把你给打击成这个样子？

    这跟我之前认识的那个坚强的聂倩，好像完全不是一个人啊！”

    方志强也不知道自己应该怎么安慰她，只能是说了这么一番话，希望她能好转一点，可结果却是相反的。

    “呵呵……我只是一个普普通通的女人，我又不是什么哲学家，我为什么要看别人的生活？

    就说你吧强子，是，我当年的确是抛弃了你，但你的人生却因此而好转了起来。

    来到这座大城市以后，你的身边就美女环伺，据我了解，你刚进入明珠市，就认识了李潇潇和王亚欣这两个优秀的女人，其他的我就不说了，仅仅是这两个女人，就给你的人生带来了巨大的转变。

    你当然体会不到，我这种没有任何希望的人生，有多么令人悲痛和绝望。”

    聂倩说到最后，摇着头苦笑了良久。

    可方志强听完她这番话，才突然意识到，原来在聂倩看来，自己当年被抛弃的那段时间，完全没有必要伤心欲绝吗？

    方志强忍不住的开口说道：“聂倩，你有没有被人抛弃过？”

    简简单单的一句话，让聂倩顿时就无言以对。

    她当然不会忘记，自己当初被那个富家公子哥抛弃之后，心里是多么的绝望和无助，那可以说是自己人生当中最为昏暗的一段时光。

    如果不是在那个时候得到了方志强的帮助，聂倩自己都不知道自己现在会在做什么，也许早就暴尸街头了。

    想到这里，聂倩沉默了许久，她不知道自己应该怎么说，也不知道应该从何说起，只是一个劲的点头，好像是在回应着方志强刚才的那个问题。

    

