    裁判的声音响起之后，现场陷入了一片死寂，而后是响彻整个联盟公馆的尖叫声。

    “陆宇赢了！他赢了！真的赢了！”

    “不仅仅拿到了平盟赛的小冠军，而且拿到了四大天王的位置，从此以后万泽再也不是四大天王了。”

    “没想到陆宇真的能赢下万泽，还是以6:1的比数。”

    “那只大师级的九尾也太强了，正常的天王级根本不是它的对手。”

    “那只大师级的九尾是野生精灵, 野生精灵和家养精灵是完全不一样，它们的野性和战斗能力，会远远强过家养的精灵。”

    所有人都在陆宇与喝采，万泽神情凝重。

    这种情况，他连想都没敢想过。

    他坐了五六年的四大天王，在林溪还没有当上四大天王的时候, 他就已经是平盟的四大天王了。

    没想到，一场平盟赛。

    竟然让他输掉了四大天王的位置。

    万泽深吸了一口气，收回了自己的精灵，直接离开了联盟公馆。

    他要是还继续呆在这里，那就是真的丢人了。

    平盟赛第二名，他可没有脸去领这个奖。

    万泽朝着联盟公馆外走去，林溪正在门口站着。

    万泽看见堵在门口的她，根本没脸去看她一眼。

    他这一次的计划是拿到平盟的小冠军，然后挑战林溪成为平盟的冠军。

    可现在他连一个初中生都打不过，小冠军都拿不到，谈何冠军？

    “焚焰蚣的事情，陆宇并不是故意的。”林溪冷冷的开口。

    万泽惨笑了一声，抬头看向林溪。

    “还是为了他来的。”

    林溪没有说话，万泽叹了口气。

    “我们应该也认识很多年了，你太不了解我了，我不会因为今天的事情去找陆宇的麻烦，你放心好了。”万泽说道，然后绕开了林溪，禁止离开了联盟公馆。

    接下来是颁奖仪式。

    颁奖仪式很快就结束了, 平盟赛没有比赛的奖金, 这是为了防止有能力的训练家，每年来平盟赛赚取奖金。

    平盟赛仅仅只是荣誉的象征。

    颁奖仪式结束之后，是四大天王的交接。

    万泽的四大天王资格证会被回收注销，退回他一张大师级训练家的执照。

    至于陆宇的训练家执照，也被回收了。

    瞬间从一名资深级训练家，变成了天王级训练家。

    薛平和白城他们在旁边羡慕的看着陆宇手上的训练家执照。

    “刚入学的时候明明还是一个见习，现在已经远远超过我们了。”薛平无奈地笑了一声。

    天王训练家，真是不敢想象。

    原本他们都不相信陆宇能拿到平盟的小冠军，没想到这场比赛结束，他已经摇身一变，变成平盟的四大天王了。

    “这么看来，下一步可以直接进行全国大赛了。”林溪不知道刚才去了哪里，现在才过来。

    “正好今年我也要参加全国大赛，可以一起参加了。”

    “在全国大赛之前，我倒是想看看陆宇挑战林溪，能不能成为平盟的冠军。”薛平在旁边煽风点火。

    林溪无所谓的笑了笑。

    “如果陆宇想要当平盟的冠军，我随时奉陪，不过这一次就不会手下留情了。”

    陆宇干笑了两声。

    “这还是算了吧, 我怕被家暴。”平时林溪和他的精灵时常有在一起对打。

    实力差距实在不止一星半点。

    虽然同样都是四大天王, 但万泽的实力和林溪的真的没法比。

    如果四大天王的挑战赛是对林溪发起的, 陆宇觉得他会输得很难看。

    小云岚站在所有人之外, 电脑上是刚才她上传图片。

    鬼斯通的须佐能乎。

    刚刚那场比赛的录像，她全部录下来了。

    这个技能，实在是太古怪了。

    虽然大部分人都在帮陆宇喝彩，但是很多研究精灵技能的人，都对陆宇的那只鬼斯通产生了兴趣。

    这只精灵是小云岚送给陆宇的。

    所以她可以确定不会有什么奇怪的技能。

    也就是说，这个技能，应该是由陆宇亲自训练出来的。

    去海边别墅的那一段时间，陆宇也只带着鬼斯通上山。

    那段时间可能就在训练这个奇怪的技能。

    从刚才战斗的影像可以看到，鬼斯通暂时还没有办法完全操纵这个能力。

    如果刚才陆宇没有及时阻止的话，那只天王级的焚焰蚣可能就已经死了。

    这么强大的技能，到底是怎么学会的。

    小云岚十分好奇。

    她打算把这个资料上传到五创的总部。

    如果可以的话，她还想把鬼斯通带回总部研究一下。

    小云岚灼热的目光，陆宇已经发现了。

    不过他没有往她的视线方向看。

    一直到众人散去，林溪开车带着陆宇回到了卡洛斯药剂屋。

    药剂屋不是在停业就是在停业的路上，再不静下心来好好赚钱，真的要穷死了。

    他把行李全部搬回了自己家里，林溪也跟着他搬到了卡洛斯药剂屋住。

    虽然最开始，只是借口帮陆宇训练精灵。

    但是现在，两个人都确定关系了，林溪自然要搬过来跟陆宇一起住。

    这几天的时间，小云岚一直住在他家。

    陆宇也习惯了她的存在。

    做晚饭的工作，陆宇交给了果然翁。

    他回到了房间里，现在各大新闻和媒体频道，全部都在说平盟赛的事情。

    小冠军陆宇成为了四大天王，还是那位有名的战术主播黑脸散人。

    这个消息非常劲爆。

    不过陆宇上网不是为了看这些。

    他上网查询了一下关于小云岚的信息，顺藤摸瓜的找到了尼克斯博士在国内的帐号ID。

    小云岚的帐号ID他已经检查过了，没有查出太多的信息，小云岚平时专注于研究精灵，很少在媒体帐号上活跃。

    不过她的爷爷尼克斯博士，社交软件玩的倒是挺厉害的。

    他她爷社交软件上有着不少关于精灵实验的东西，更离谱的是，跟五创的互动极其活跃。

    正常做精灵研究的人，怎么可能跟五创的互动这么频繁。

    这么频繁的互动只有一个可能，尼克斯博士有可能是在五创做事。

    事实上之前陆宇就对此表示过怀疑，只是一直不敢肯定。

    毕竟小云岚是石木带过来的人。

