    闻言，王风点了点头不在说话，定了定神开始准备炼制丹药，赵家老祖也闭上了眼继续稳固刚突破的修为。

    时间很快一个月就过去了，清晨，当王风将最后一炉丹药炼制成后，吐一口浊气，缓缓站起身走出了密室，然后来到赵家老祖居住小院，让赵无极将大家全都聚集起来后，便开始发丹药。

    这场面如果让外人知道，肯定会被惊掉下巴，因为别人都还在修炼资源而奔波，他们却是在大把大把领取所有人都难得的丹药。

    丹药发完后，王风有简单地嘱咐了众人几句，然后返回小院与李婉待了一下午，傍晚之时他便离开山庄，踏上前往南疆的路途，随行的还有白狐与孙猴这两货。

    海市蜃楼是个非常神秘的地方，偶尔会出现在不固定的地方，宛如一幅画，展现在世人眼前，但却没有人知道那是什么地方，久而久之，便有传言，那是一片上古仙界，因为某种原因显露真身。

    不过通过王风的调查与翻阅打量古籍，终于在风无刀哪里了解到了一些，还有在古籍上也看到些关于海市蜃楼之事，最后将目标锁定在南疆拉玛干沙漠。

    因为最早有人就是从哪里无意中闯入过海市蜃楼，虽然那人出来后便立马身亡，但还是留下了一丝线索，不过后来也有很多人想要在寻找，却都没有在找到过。

    十天后，王风风尘滚滚地来到了拉玛干沙漠边缘小镇巴楚镇，看着四周别样的建筑群与长相和汉人不相同的南疆人，心中不由想起来了蛇精的传说。

    相传，在神话时代之时，南疆民众供奉的是一条蛇精，不过后来那条蛇精招惹到了厉害人物，降下天火将她道场给毁灭，最后活活被烧死，拉玛干沙漠便是蛇精的道场，因为一场天火变成了如今沙漠。

    没有在小镇中多留，直接进入了广阔无垠的沙漠，王风不敢大意，虽然他没有进入过沙漠，但也知道其中的危机重重，不但有流沙，还有很是未知恐怖之事。

    夜晚降临，寻找了一天，也没有寻找到一点海市蜃楼的踪影，看着四周沙尘刮起，不敢在继续寻找，随意找了个地方盘坐下来休息，准备等白天在寻找。

    沙漠中白天与夜晚的温度不一样，还是三伏天的白天，但到了夜晚却是很凉，而却这种凉还有些不一样，就连王风都感觉到了一丝丝入骨的凉意，就更别提普通人了。

    风沙越刮越大，满天沙尘飞舞，他虽然闭眼盘坐半进入修炼状态，但神识却一直展开，突然，神识发现满天飞舞的沙尘有些奇怪，像是一只只沙蚁，这不由令他大惊。

    沙蚁是一种生活在沙漠之中的妖兽体型很小长着一双翅膀，相传是神话时代大力神的后裔，他不敢在继续盘坐，立马起身散发出一道光芒将自己笼罩住，然后神识仔细观察满天飞舞的是不是传说中的沙蚁。

    不过还没等他肯定，笼罩自己的光芒便布满密密麻麻乌黑一片的沙蚁，这令他顿时感到毛骨悚然，真气运转，祭出一道火球术，瞬间将四周几米范围的沙蚁逼退。

    还没等松一口气，地下忽然传来一阵晃动，王风脸色立马大变，随之眼眸闪过一丝寒意，真气运转双手结了个法印，施展古幡秘术呼风。

    一道飓风凭空而现，神识控制着飓风不断将四周沙蚁席入其中，然后飞上空中，神识向远处扫视而去，顿时方圆几里密密麻麻的沙蚁不断涌来，令他头皮一阵发麻，没想到刚进入沙漠便遇见这种危险。

    定了定神，脸色变得凝重，在这危机重重的沙漠中，如果出手斩杀那些沙蚁，说不定有可能会引来更加恐怖的东西，沉思片刻，唤出古幡将自己包裹住，决定闯出这片沙蚁区。

    古幡散发着淡淡金光，不断震开飞在空中扑来的沙蚁，很快，便飞出了沙蚁的包围区，不敢停留，继续往前飞去。

    飞了一个得多小时，感觉自己已经远远甩开了沙蚁，他这才松了一口地，落在一处凹凸不平的沙漠上，神识又仔细扫了几遍方圆数十里，不在见有沙蚁，一颗悬着的心缓缓放了下来。

    刚才那些沙蚁实力不强，但数量却惊人，虽然他现在已经是筑基期，不过如果一不小心让那些沙蚁扑到身上，片刻间他立马就变成一具白骨。

    想到这里，头皮不由感到一阵发麻，神识一动，将一直呆在乾坤袋中的白狐与孙猴放出，立马传音给白狐说道：“白狐，咱们现在已经进入了沙漠，刚才还遇见了一群沙蚁，我差点就变成一具白骨，你俩出来帮忙观察四周动静，我一人恐怕有些应付不来。”

    刚出来的白狐，听见他的传音，不由一愣，虽然他也是妖兽，但一直都生活在西京那边，并没有进过沙漠，更不知道沙蚁是什么，语气疑惑的传音问道：“王风，沙蚁是什么？我没见过。”

    闻言，王风一怔，也想到了白狐并不认识沙蚁，不由苦笑了一声，暗道自己自从进入沙漠后，就一直太过警惕，所以导致有些乱了分寸。

    “白狐，你和孙猴注意四周动静就行，不管发现有什么异常，立马告诉我。”

    想了想，并没有将这两货继续放回乾坤袋，简单嘱咐了一声，便闭上眼进入了半修炼状态，神识却时刻扫视着四周，还有留意白狐和孙猴，生怕它们乱跑。

    空中，乌云散去，露出了一轮明月，洒在广阔的沙漠上，不知过了多久，四周再次传来一阵“沙沙”之声，王风连忙睁开眼，神识扫入下地，顿时见到密密麻麻的沙蚁已经将他们给包围。

    心中又惊又怒，看向一旁的白狐和孙猴，传音给白狐说道：“白狐，沙蚁又来了，你和孙猴先进入乾坤袋，等到了安全地方在出来。”

    白狐此刻也感到了四周有些异常，还没来得及告诉王风，便听见传音，知道现在不是玩耍的时候，点了点头，拉着孙猴就要钻入乾坤袋中，突然，听见孙猴传音而来，不由一愣，止住了身子，站在原地不动。

