    坐着马车。

    林秋生和苏玉凤随着衙差们回了衙门。

    在下马车之前。

    林秋生见苏玉凤的身子竟然抖了起来，他一手抓着她的衣领扯、近压低嗓音道：“记着照我说的做，不然看我不把你卖到低等的窑子里，千人骑万人跨…”

    讲完。

    林秋生拍了下苏玉凤的脸，掀开车帘踩着凳子下了马车，随后当着那些衙差的面，一副体贴的搀扶着她下马车。

    苏玉凤心里是又怕又恨，可眼下她只能照着他说的做。

    “大人，林秋生、苏玉凤带到！”

    衙差们带着他们进去就禀报起来。

    “放他们进来。”

    宁府尹一声令下，林秋生他们被放了进来。

    触及站在大堂一边的苏九歌。

    苏玉凤恨得牙痒痒。

    林秋生也看到了苏九歌，见着长得比苏玉凤好看不知道多少的她，他不由得一阵心痒痒。

    苏九歌见林秋生这时候还这么的肆无忌惮，着实想动手揍他一顿。

    可眼下是在衙门。

    她就算想也得忍着。

    宁府尹打量林秋生他们一番，拍响手中的惊堂木说道：“你们就是林秋生，苏玉凤？”

    “是的，大人。”

    林秋生不快不慢的回道。

    苏玉凤哪里见过这样的场面，她只小声的应了声。

    宁府尹直奔主题的问道：“苏玉凤，苏九歌告你故意在林秋生面前进言，使得他派人上门抓她，你可认？”

    苏玉凤望了眼田如花。

    她还真是她的好娘，什么都说了！

    苏玉凤咬了咬唇说道：“大人，不是这样的，是我对苏九歌心存记恨，因此以林秋生的名义，让人去村里抓她。”

    她打算一个人抗下所有？

    门都没有！

    苏九歌跪下说道：“大人，她娘田如花可不是这么说的，林喜娘他们也不是这么说的。”

    林秋生的目光随即朝着林喜娘他们扫去。

    他们要敢乱说话。

    他对他们可不会客气。

    苏九歌瞧在眼里指着他说道：“大人，他公然威胁他们！”

    林秋生眯了眼眸，压下心里的怒意，不急不缓的说道：“小丫头，你胡说什么，我不过就是看了他们一眼。怎么就威胁他们了？”

    “你什么眼神，心里没个数吗？”

    苏九歌不客气的怼了回去。

    还是个小辣椒。

    林秋生真想现在就将苏九歌弄回家，让她知道知道自己的厉害。

    林秋生正欲再狡辩。

    宁府尹啪的一声拍响了惊堂木，随后问田如花他们，之前的供词是不是真的。

    他们还没说话。

    胡风先开了口：“大人，田如花他们之前说的话，我们和村里的其他人都听到了的，他们就是那么说的。”

    “就是，我们都听到了的。”

    其他村民纷纷附和。

    宁府尹板着一张脸，拍了下惊堂木喝道：“肃静，本官问你们了吗？！”

    胡风他们纷纷禁了声。

    有了胡风他们这番话，田如花他们哪里还敢改口供？

    宁府尹拍了下惊堂木，视线投向林秋生问道：“林秋生，林喜娘他们都说是你让他们去的，你可认？”

    “对，是我让他们去提亲的，但是我没让他们抢人。”

    林秋生神色从容的说道，仿佛真的是那么回事似的。

    宁府尹盯着林秋生问道：“你的意思是，林喜娘他们自己善做主张的，那么做的了？”

    “是。”

    林秋生应道。

    苏九歌沉声说道：“大人，他们的证词前后矛盾，开始苏玉凤说是她让人这么干的。如今，林秋生却这么说。他们俩到底哪个说的是真的？又或者都不是真的？”

    林喜娘怕最后倒霉的是自己。

    她赶忙说道：“大人，林秋生他们夫妻俩都没说实话！提亲是林秋生让我去提的，提亲不成就抢人，也是他让我们这么做的！”

    之前跟她去的那十多个男子纷纷附和：“对，就是林秋生让我们抢人的，因着他们告诉我们，苏九歌家有狼，我们去的时候就带了网子。”

    苏九歌报的是这个名字，现在他们就这么称呼她了。

    胡风他们随后说道：“那网我们也看到了。”

    “啪！”

    宁府尹重重的拍了下惊堂木，质问道：“林秋生，到了这时候，你还有什么好说的？！”

    “大人，他们合谋冤枉我！”

    林秋生一脸无辜的说道。

    宁府尹一时拿着不知道该怎么好。

    苏九歌忽然想到一个办法，她对着林秋生说道：“林秋生，你说你没做这样的事，你敢发誓吗？”

    “我敢！”

    林秋生几乎没有犹豫，因为他一点也不信发誓会遭报应。

    然而他是不知道自己遇到的是个什么人！

    林秋生举起手开始发誓起来：“我，林秋生，对天发誓。我没有让林喜娘他们提亲不成就抢人，我要是有，我就天打雷劈，不得好死…”

    轰隆。

    天空一声巨响。

    在众人的瞩目下，一道紫色的闪电朝着林秋生劈了来。

    吓得他赶忙拔腿跑。

    那闪电仿佛长了眼睛似的，追着他劈。

    不一会儿。

    林秋生的衣服被劈得一片焦黑不说。

    头发还被劈成了爆炸型的。

    全部都卷了。

    众人都惊呆了，纷纷在想他们有没有发誓，说没说过也乱七八糟的话。

    宁府尹也是不信这些的，可眼下发生的一幕，让他不信都得信：“来人，给我把林秋生拖下去打，打到他说实话为止！”

    林秋生虽没有晕过去，身上却是哪哪都疼。

    挨了几板子他就喊了起来：“别，别打了，我，我说，我说实话！”

    在林秋生他们全部画押后。

    宁府尹针对他们一个个干的事对他们做出了宣判。

    “林秋生，你找人强抢民女，事后还拒不承认，罪行着实恶劣，本官判你三年牢狱，罚银子两千一百两，其中一百两银子赔偿给苏九歌。”

    “苏玉凤，你挑唆林秋生，对苏九歌下手。揽下所有罪责，包庇他，罪不容恕！判你一年牢狱，罚一千两银子！”

    苏九歌只觉得这宁府尹变相的再给朝廷赚钱，不过她也就在心里想想，没敢说出来。

    不得不说她真相了。

    田如花现在慌得不行，就怕自己也被关许久，她张口嚷嚷道：“大人，我也不想这么做的，都是林秋生他们让我这么做的。”

