    修真大会第二天举行的是文试。

    文试主要分几个小项，有阵法，符箓，炼丹，傀儡术，医术，驭兽术等等。

    所有宗门都可以报名参加任一小项，派出多少名弟子，也没有明确规定，当然，如果你的宗门真有这么多全才，都报名也是可以的。

    不过，也得切合自己宗门的实际情况，不是想派多少就派多少的，毕竟这些小项有许多类别都是需要灵石才能进行的。

    譬如阵法，傀儡术，驭兽术等等，都需要灵石供给，而符箓，炼丹，医术，这些虽然不需要灵石，但是入门的门槛却非常高，本来懂得人就非常少。

    而需要灵石的那些类别，并不是宗门有多少灵石供给，而是必须用昨天，也就是修真大会第一天各大宗门自己赚取的灵石，这就让许多宗门不得不退出一些不擅长的类别，而是把灵石都用在自己最擅长的类别，这样才可以得到更多的积分，最后为宗门获得一个比较好的名次。

    大家都极其珍惜来之不易的灵石。

    如此这般。

    第二天的文试就算是正式开始了，参加各个类别小项目比试的人员名单已经张贴出来。

    这样一来，便于各个宗门之间相互了解，看看跟自己竞争最激烈的宗门，都报名参加了那些类别的项目。

    还有那些公认的超级强者都报名了那些项目，有一些耍小心思的宗门，等公告张贴出来之后，再去补报，目的就是为了躲避掉那些可能遇到的强者。

    毕竟遇到这些强者，那么他们很有肯能就会无功而返。

    当然了。

    也有些有关系的宗门，用不着等公告贴出来，他们就已经实现了解到报名情况了，然后再及时做出调整，尽可能地避开八大宗门。

    当公告贴出来之后，顿时引起一片哗然！

    因为他们看见一个人，竟然在所有类别的小项目上都报名了。

    “我去！这人谁啊？这么牛比？”

    “太嚣张了吧？一个人竟然把所有小项目都报了个遍？开什么玩笑？”

    “可不是嘛，真是找死！”

    “不过，话又说回来了？他从哪儿弄得那么多灵石啊？”

    “就是，就是，参加这么多项目，至少也需要几百块一品灵石，这可不是所有宗门都承担得起！”

    众人议论纷纷。

    “我知道他是谁！”

    就在这时，一个女人的声音响起。

    唰唰——

    众人望了过来，这是一个戴面具的女人。

    女人身材窈窕，虽然看不清长相，但也看得出来，一定是个极其漂亮的美女，并且声音还十分的好听。

    “这位美女，你说你知道这个人是谁？那么他是谁啊？”

    有人嚷嚷道。

    公告名单上并没有写真名，而是用得化名，‘林橙子’三个大字跃然纸上。

    林橙子？

    修真界从来没有听说过这号人物啊？

    戴面具的女人理了理袖口，随即道：“你们可还记得昨天略施小计就赚得盆满钵满的沐王府小子？”

    “你们可还记得昨天没花一分钱，就从五月剑宗获得半株嗜血精的那个人？”

    此话一出，顿时引起一片倒抽凉气的声音响起。

    “什么？”

    “这位姑娘，你的意思是这个林橙子就是昨天那位沐王府的奇人？”

    有人惊讶地问道。

    戴面具的女子点了点头。

    “这位美女这么一说，我倒是想起来了，昨天那位沐王府的奇人好像就姓林，别人管他叫小林子，还有叫他林兄弟，这么说，这个叫林橙子的人就是他了！”

    “怪不得人家那么壕了，可以参加这么多项比试？原来是沐王府的人啊，昨天沐王府的总成绩可是拍在第四啊！还差点掀翻了巨龙院！”

    “就算是这样，也不应该押宝在一个人身上啊？这无疑就是一场赌博，输了得话，那么沐王府第一天的努力就都白费了，真不知道沐王府是怎么想的，今天八大宗门，就他们来的人最少，只有三个人，就算他们这两天发挥再逆天，估计也顶多保住八大宗门的地位而已。”

    “我看悬，就只有三个人，还把宝都压在一个人身上，那个人我看了，还没有筑基，只是一个炼气期修者，就他的实力，必然不会有多大的成就，别看沐王府第一天力压五月剑宗和黄风谷，排名第四，但最终文试和武试的成绩都出来后，一定非常难看，搞不好就此就跌出八大宗门！”

    “还真有这个可能！沐王府的实力跌落得有点太快了！”

    “……”

    众人议论纷纷，震惊的同时，也替沐王府感到深深的担忧，八大宗门的地位恐怕要让出来了。

    就在这时。

    一名五月剑宗的工作人员走出来了，手里拿着一张新的红纸，然后重新贴上。

    “你们快看报名更新了！”

    “这是最终版本了，看来这次报名是真正的截止了！”

    众人朝榜上望了过去，这一看不要紧，当场就傻了眼。

    原来不光是沐王府的林橙子，还有白驼山的白子柒，以及岳宗的岳凌少，峨眉宗的苑如师姐，以及黄风谷的黄鹂，还有五月剑宗的庞宇少爷，巨龙院的铁幕和尚，也都把所有项目报个遍。

    今年这是怎么了？

    怎么集体全都报了？

    跟往年明显不同啊！

    不过。

    这也不难理解，眼见着后来者闯劲这么足，排在前面的宗门总得有应对之策，不然，不是被人家占了先机？

    现在分析一个人是很难拿到所有项目上的积分，可不怕一万，就怕万一，万一人家走了搔运，连续拿上几个积分，他们派在前面的宗门可不就是惨了？

    是以，以防万一，派在前面的宗门也都派出各自宗门最得力的弟子，把所有项目都报上一遍。

    可以说林橙子的出现，凭借一己之力，将今年的文试水彻底搅浑。

    八大宗门效仿没什么问题，毕竟他们都想保住各自的地位，但是白驼山也派出一个弟子全部参加，这令在场众人匪夷所思了。

    甚至比看见沐王府搏命似地报名，还要震惊！

    诚然，沐王府实力不如以前的，但瘦死的骆驼比马大，毕竟人家是八大宗门之一，不然，第一天的成绩，也不会排在第四了，这就更好的印证了人家还是有一定实力的。

    人家搏命似地报名方式，也有情可原！

    但是白驼山不过就是个名不见经传的小宗门，竟然也学人家全都报名了？

    真是可笑啊！

    围观众人自然对白驼山进行了一番嘲讽。

    不过。

    很快大家又把视线落在了峨眉宗的苑如师姐那个名字上面了。

    “奇怪了，峨眉宗什么时候冒出来一个苑如师姐了？”

    “就是啊，还是第一次听说过这个名字！”

    “有知道苑如师姐是谁的吗？”

    众人齐齐发问。

    就在这时。

    那个戴面具的女人开口了：“我知道。”

    唰唰——

    众人的目光再次集中在面具女子的脸上。

    “你知道苑如师姐？”

    那个戴面具的女人点了点头。

    “谁？”

    众人齐问道。

    “我——”

