    韩彧知道卫慈的本事，二人不仅是同门师兄弟，这会儿还在一个主公帐下共事，卫慈不可能拿这事儿骗自己。他敢如此耿直地说出口，那么事情的严重性只会比卫慈说得更加严重。

    骤然得知此事，韩彧的心情有些微妙。

    “子孝可能看出更加详细的？”韩彧刻意压低声音，神情凝重而忧虑。

    “主公有九五之命，十年之内必然——”卫慈指了指天，为了增加说服力还将渊镜先生拉下水，“老师也曾给主公看过相，那会儿便说她周身紫气充沛。如今东庆境内局势越来越明朗，主公又有那份心思，立国登基已是板上钉钉。你这祸事，应该与建国后的派系之争有关。”

     卫慈这话不算胡说，渊镜先生的确能看出姜芃姬身上的紫气。

    毕竟渊镜先生与了尘大师、六如真人一样开挂的高人，看个紫气还是很轻松的。

    不过他们顶多能看出谁身上有紫气，不能明确判定哪个才是笑到最后的九五至尊。

    卫慈是重生者，诸如下一任皇帝是谁这样的送分题，他闭着眼睛都能回答出来。

    为了糊弄韩彧，卫慈巧妙模糊重点，再扯上渊镜先生增加可信度，韩彧果然没有怀疑。

    韩彧下意识拧眉，“建国之后的派系之争？”

    他可不喜欢朝堂的勾心斗角，甚至有些深恶痛绝。

    按照他的脾性，真有派系斗争，他也会远远避开才对，怎么会主动卷入其中？

    思及卫慈方才说的“小心妻族，恐患小人”，一条清晰的脉络便在脑海浮现，眼前的云雾终被拨开。韩彧隐隐猜出所谓的“派系之争”怎么回事了。有了警惕，防范起来就简单多了。

    韩彧道，“多谢子孝预警。”

    卫慈笑道，“你我同出师门，何必言谢？”

    不知卫慈哪里说得不对，韩彧的眉心蹙了一下。

    “彧对主公了解不多，有一事不知要不要注意。”韩彧为难道，“你我私下可要避嫌？”

    卫慈懵了一下，“避嫌？”

    避什么嫌？

    大家都是同一个阵营了，还需要避嫌么？

    韩彧道，“你我皆是先生的学生，那个杨思还是先生半个养子，你说……”

    要不是卫慈提醒了一下，韩彧还真没往这方面想。

    从立场而言，韩彧、卫慈和杨思有着天然的同盟关系。

    卫慈慢了一拍才反应过来，哑然失笑道，“文彬可不是不分公私的人，主公也不是喜欢多疑猜忌之辈。你我之间是清清白白的君子交情，主公总不会因此而怀疑戒备。这不用担心。”

    韩彧道，“倒不是担心主公怀疑，只是怕其他人多想。”

    别看他和姜芃姬接触不多，但光凭先前的交谈，他便肯定姜芃姬不仅不是猜忌多疑的人，反而有些心大。韩彧是担心姜芃姬帐下其他人会不舒服，若是因此产生芥蒂，那就不好了。

    韩彧在许裴帐下见多了类似的矛盾，更有甚者因为私仇而在公事方面拖对手后腿。

    他可不想跳槽之后还碰上这样糟心的事情。

    卫慈道，“文证、子实和怀瑜等人都是明事理的，还有主公在上头盯着，他们闹不起来。”

    韩彧：“……”

    莫名有种自家主公是大家长，每天费心调解熊孩子矛盾的即视感。

    有了保证，韩彧的心情也明朗起来。

    虽说韩彧是个“萌新”，但众人对他的名字却是如雷贯耳，熟悉得很呢。

    这还要多亏杨思的“贡献”。

    谁让韩彧是险些终结杨思这条小命的能人？

    韩彧归顺，杨思是心情最复杂的人。

    作为一个接二连三被韩彧坑的可怜娃，他下定决心要在正面战场捶死韩彧，结果人家从敌人变成了同事，杨思这辈子都没机会找回丢失的场子了。纵使内心MMP，面上也要笑嘻嘻。

    好气啊！

    韩彧发现杨思“热切”的注目，他笑着颔首算作回应。

    杨思：“……”

    更气了！

    姜芃姬召集众人开战后会议，顺便让韩彧和大家伙儿认认脸。

    韩彧心情有些复杂，因为战后总结的内容就是山瓮城破前一夜的袭营事件。

    虽说大军反应及时，但敌人出现太过突然，大营中军被烧，姜芃姬这边的损失并不轻。

    事实上，她打了这么多年仗，敌人试图偷袭的次数不下二十回。

    此次损失算是其中之最了。

    韩彧作为此次袭营事件的总策划人，他的心境酸爽得难以言喻。

    “战争无情，不论生死，尔等需为全营将士负责。希望诸君引以为戒，勿要大意！”

    姜芃姬不仅没有说韩彧的不好，反而肯定了他的计划和行动。

    毕竟，作为对手，韩彧的确不容小觑。

    若非许裴大势已去，真让韩彧放手而为，姜芃姬的损失可不只是这么点儿了。

    众人皆道，“喏！”

    姜芃姬提到夜袭的事情，韩彧便趁势询问一句。

    “主公……那日领兵将领谢则，如今尸首何处？”

    韩彧扪心自问对得起旧主许裴，但对谢则却有些亏欠。

    若是可以，倒希望能保下他的全尸。

    人头就是战功，谢则作为敌军将领，他的脑袋挺值钱的。

    指不定被谁割了换战功。

    “尚不清楚。”姜芃姬偏首望向姜弄琴，“姜校尉可知？”

    姜弄琴道，“回禀主公，谢则重伤被俘，收入伤兵营治疗，还未醒来。”

    还活着？

    这个意外之喜让韩彧眸光一亮，旋即想起谢则和自己的处境，神情一暗。

    姜芃姬道，“文彬可有把握说服谢则？他与汉美有些渊源，若能收入帐下再好不过。”

    渊源？

    韩彧目露疑惑，“彧倒是有把握说服他，只是……未曾听说他与李赟校尉有渊源……”

    从谢则的反应来看，对方根本不认识李赟。

    姜芃姬一副无趣的表情，撇嘴道，“汉美之父是谢氏上一代的嫡系，他们二人算是堂兄弟。”

    这下轮到韩彧懵了。

    因为运气好，韩彧私下去探望谢则这个伤兵的时候，对方刚刚睁开眼。

    他眼底写满了迷惑，好似还没弄清如今的状况。