    “等等！”

    感受到花千黛的凌然杀意，剑殇适时阻止道，随后力灌手臂，大手一扬……

    “哧、哧、哧……”

    密集破空声起，密密麻麻的钻石币如连绵不绝的流星雨射向天间星卡伦，在灰暗的冥界煞为美妙。

    “呼、呼、呼……”

    天间星卡伦眼神一亮，如灰暗天空的两颗闪耀星辰，等人高的箭矢状巨大船舰如旋风剧转，破风声如阴风阵阵咆哮。

    连绵不绝的耀眼流光射入暗紫色漩涡中，随后掉落，很快在天间星卡伦脚下堆成一堆。

    五个神王战士需要十五万金，也就是一千五百钻石币，剑殇等人六人需要一万八千金，也就是一百八十钻石币，积累在起伏黝黑狰狞的骨筏之上，如群星闪耀。

    “足够了吗？”剑殇面无表情冷声道，也只有拥有泾阳龙戒的剑殇，才能随身携带如此多钻石币，大部分人都是以钱票取代。

    “桀、桀、桀……最伟大、最尊贵的贵客……请上筏！”

    天间星卡伦两眼发光，如哈巴狗弯腰一枚枚捡起，收入腰际钱袋，并嘴角垂涎看向剑殇，如看着一座金山般谄媚说道。

    “陛下……”花千黛疑惑不解看向剑殇嗔道。

    如此多钻石币可是一笔不小的财富，花千黛想不通剑殇为何甘愿给明摆着敲诈的垃圾货色，为什么不杀了一了百了。

    “上筏！”剑殇沉声吩咐道，随后双足一顿，率先射向骨筏。

    一跃出河畔范围，冲入三途河范围，剑殇便立刻赶到重心失却，蓦然坠落。

    “啪……”

    落在骨筏上。骨筏蓦然沉入数尺，黝黑如墨的河水淹过骨筏，周围无数狰狞凶恶的亡魂激烈挣扎河面，令人心寒发毛。

    其他人无奈，只能纷纷跟随剑殇登上骨筏，拥挤聚集，即便五女都是艺高人胆大，却也被密密麻麻，数不胜数挣扎河面的亡魂骇得脸色难看。

    “有钱无忧。无钱不渡。起筏……”

    一声令人鸡皮疙瘩顿起，压过鬼哭神吼声，回荡死寂空间空间的怪叫声起。

    没见天间星卡伦如何动作，骨筏便自动起航，无情碾压过挣扎河面的亡魂。掠起阵令人毛骨悚然的骨折声，不急不缓渡向对岸，除了境况骇人，倒也是四平八稳，令人安心。

    顿饭时间后……

    “啪……”

    “最伟大、最尊贵的贵客，慢走！”

    骨筏触岸，剑殇摆了摆手。众人纷纷离筏上岸，天间星卡伦控制着骨筏缓缓离岸，再次驶向对岸……

    “号称三途河的第一险境，就这么渡过了？”

    站立河畔。看着逐渐远去的骨筏和天字号冥斗士，花千黛难以置信看向剑殇等人，又疑惑看向远去的天间星卡伦呢喃道。

    “悲剧人物，杀之无用！走吧！”

    剑殇摇了摇头叹息道。率先转身离去，众人跟随。

    身为天字号冥斗士。却做为船夫，永远徘徊在三途河，执行“有钱无忧，无钱不渡”的原则，令人钦佩也颇为悲怜。

    至于不给钱能否渡河，剑殇没时间也没兴趣去尝试。

    站立河畔，左右是无边无际的白骨堆积的尸骸之地，一条苍白色未知材质铺就的路途直通前方。隐约可见数里外一座恢弘雄伟的宫殿，一条宽达百米，长数里的巨大石阶蔓延向远方，石阶整洁得一尘不染，随风飘荡的骨骸无法侵入半分。

    “沙、沙、沙……”

    环境死寂一片，剑殇等人沿着台阶网上，步伐声清晰可闻，似乎整片天地仅剩下他们一行人。

    走过台阶，走入平顶巨殿。入目是千米长，数百米宽的空旷大殿，大殿后部是一座巨石堆砌的台阶，台阶上是一座巨大的黝黑案几，案几上放置着一部足有数尺大小的巨大书籍，案几后却没人坐镇。透过高台，隐约可见后方的巨大门户，显然通过或绕过高台，便可通过此殿。

    寂静！空旷！庄严！

    这就是冥界第一狱，亡者接受审判的第一狱，在这里，任何谎言都会被拆穿，处于各种刑罚。

    如此诡异氛围，众女齐齐沉默，五大神王战士更不会擅自出声，不由得齐齐看向剑殇……

    “走！”

    皱眉沉吟片刻，剑殇可没时间和精力慢慢等待、揣摩，轻叱一声便率先前行，意要通过台阶前行。

    “肃静！”

    一阵威严回荡的呵斥声起，案几后，一个身披宽大黑袍，白发垂胸，俊朗肃容的人物蓦然出现，端坐案几之后，似乎恒久端坐在那，事前没任何征兆。

    “嗯？！”

    剑殇脚步一顿，浓眉大皱看向那蓦然出现的审判官，花千黛等人也齐齐停步，全神戒备。

    “哗啦啦……”

    “姓名！死因！生前罪恶！”

    案几上巨大书籍自动翻页，间接威严的声音掠起，在空旷大殿不停回荡、回荡……

    “天英星英尼？！还真像那么一回事……”

    剑殇嘴角撅起，似笑非笑直视台阶之上的审判官，语气平缓说道。

    “肃静！”

    巨大书籍依旧在不停翻页，威严呵斥声再次掠起，第一狱裁判官英尼无视剑殇等人，头也不抬自顾自看着自动翻页的书籍朗声道：

    “姓名！死因！生前罪恶！”

    诡异！

    花千黛等人沉默齐齐看向剑殇，难道又是如三途河那般老实通过？！

    问题是……他们是活人，不是亡魂，哪来的死因和生前罪恶？！

    剑殇双眼微眯直视裁判官天英星英尼，身侧寒月神王蓦然射出，风暴般气势爆发，眨眼数百米，一拳轰出……

    “冻月寒流！”

    虚空涟漪，肉眼可见的苍白涟漪横渡半空。冻杀一切轰向高台上的冥斗士。

    “罪恶缠绕！”

    一道黝黑残影如灵蛇射出，眨眼把飞腾半空的寒月神王缠了个结实，那威可冻结一切的寒流，竟然被无视了！

    定睛一看，却是一条黝黑鞭子，一端缠绕在寒月神王身上，一端掌握在天英星英尼手上，而原本注视岸上书籍的天英星英尼，正恼怒瞪着寒月神王。

    “非生非死。擅闯冥界，处于……碎尸极刑！”

    威严简洁的声响起，缠绕寒月神王的黑鞭蓦然回缩。

    “啪……”

    寒月神王坠落台阶，如雕像般一动不动，随后蓦然崩溃。如陶瓷般瓦解，化为无数碎片坠落。

    “嘶……”

    剑殇等人很清楚寒月神王的实力，竟然被如此轻易秒杀，碎尸万段，不由得齐齐一怔，凉气倒吸。

    可恶无耻的绝对法则！

    恐怕是在冥界中，而且在第一狱中。似乎有冥冥中的诡异法则，否则以寒月神王的实力，根本不可能如此不济啊！

    “姓名！死因！生前罪恶！”

    秒杀寒月神王后，天英星英尼再次无视剑殇等人。自顾自威严质问道，在空旷寂静的大殿中回荡不绝，令人心生寒意。

    “陛下！”

    剑殇身躯一动，李嫣嫣却是踏步喊道。翻手间，得自剑殇的澧沅荡世琴入手。星辰般醉人双眸直视天英星英尼。

    “身具冥血，回归冥界，准许通过！下一个！”

    无视奋勇上前的李嫣嫣，依旧低头看着自动翻页书籍的天英星英尼，语气平淡说道。

    与此同时，之前被碎尸的寒月神王，身化白金液体蠕动，由足部开始，迅速恢复寒月神王姿态……

    “退下！否则……沉沦冰狱！”

    虽未抬头，却知道寒月神王的状态，天英星英尼头也不抬淡淡呵斥道。

    “呃……”

    李嫣嫣一怔停步，便是剑殇、崇师妾等人也是一时无语，不知道说什么好。

    “铿……”

    没理会天英星英尼，李嫣嫣玉指一弹，铿锵回荡的琴音掠起，引得周围虚空一震。

    “浩瀚澧沅！”

    右拳化掌一拨，白葱般四指弹在澧沅荡世琴上，肉眼可见的无数蓝色波纹蔓延而出，沿着台阶涌向英尼裁判官。

    “咔嚓、咔嚓……”

    所过之处，巨石堆砌的台阶纷纷破碎，无数碎石被强势摧毁、拔起。

    “……”

    抬头，恼怒瞪着李嫣嫣，天英星英尼却没有宣判罪恶，也不知该定于什么罪，黑袍下手掌一动，一道黑影如灵蛇咆哮而出……

    “审判之鞭！”

    一化十，十化百，百化千，一条黑影化为密密麻麻的残影，与连绵不绝的蓝色波纹不停对撞、消散。

    双方不停对撞、消散，不停消散半空，最终彼此消散……

    “身具冥血，回归冥界，不归第一狱审判，特赦直达神殿，由冥王大人亲判！”

    不待李嫣嫣再次出手，威严淡漠的声音掠起，那巨大的书籍翻页速度猛增。

    黑光一闪……

    傲立台阶之前，与天英星英尼对峙的李嫣嫣，周身虚空涟漪，蓦然消失无踪……

    “嫣嫣……”

    “琴妃……”

    剑殇等人心中一凛，骇异脱口而出。

    可惜，不待剑殇等人和李嫣嫣反应过来，李嫣嫣已经宛若瞬移般消失得无影无踪。

    “陛下？！”虞姬俏脸苍白，声音颤抖看向剑殇呻吟道。

    本来众人还期待着李嫣嫣融合了不死冥血，可以无视冥界法则而通行。

    谁知道，第一狱裁判官竟然能“言出法随”，直接把李嫣嫣瞬移走，而且似乎是直接瞬移到冥王神殿？！

    融合三滴神血的李嫣嫣，修为实力可以信任。但是，独入冥王神殿，对上冥界最恐怖的力量，别说琴妃李嫣嫣，包括剑殇在内的任何人，实在没任何信心啊！