    “这是我女儿小小！”

    “这是李岚！”

    吴迪尴尬的笑了笑，他有点紧张吗，毕竟突然冒出呃了这么的大的女儿，真的无法想象贺燕的反应。

    然而没接下来，他便看见了令他不知所措的一幕。

    贺燕哭了，鼻涕眼泪一大把。

    “行！我走！我给你们一家三口腾地方！”贺燕哭着就要离开。

    “您误会了，我是保姆，照顾小小的！”李岚反应很快，立马就拦住了贺燕的去路。

    不得不说，这种事情上，女人更加敏锐，要知道此刻，吴迪还没反应过来呢！

    贺燕这才停止了哭泣。

    “贺燕！你想什么呢？我现在算是单亲爸爸了！”

    吴迪尴尬的笑了起来，又道：“你和小小，都是我最亲的人，现在尴尬的是，我不知道你能不能接受小小，小小能不能接受你！”

    这一番话说出来，吴迪也算是钢铁直男了。

    “我能接受贺燕姐姐！”小小率先开口道，清澈的大眼睛，宛若一波碧湖。

    贺燕目光微微一动，孩子都率先开口了，她能不说话吗？只是突然冒出来这么大的女儿，有些难以接受。

    小小深吸一口气，然后走到贺燕面前，犹豫了一下握住了贺燕的手。

    贺燕心中突然一暖，心中的芥蒂，在感受到孩子掌心的温度，以及眸光的真诚，全都消失不见了。

    “我会照顾好你的！”

    听到贺燕暖心的说道，小小笑了，露出了七颗洁白的牙齿，动人的笑着。

    贺燕微微一愣，这个小姑娘，真是不笑的时候，身上的气质帅到爆炸，有些吴迪的影子。

    但是，笑起来的，也太甜了吧。

    贺燕想到这孩子的母亲也算是释然了，毕竟小小的母亲简直就可以替换所有最美好能够形容女人的词。

    相反她，则凶戾的像个女汉子，尽管已经尽量温柔了，但却架不住比较。

    “小小！姐姐带你去商场！”贺燕突然灵机一动，这孩子虽然不能说是不修边幅，但是最多只能算是看上整齐干净。

    发型也不行！

    贺燕突然觉得小小如果把头发还有衣服换换，绝对是那种美爆了的存在，或者是帅爆了的存在。

    “这刚回来就出去？”吴迪下意识地问道。

    “谁家女儿不是漂漂亮亮的！”贺燕白了一眼的吴迪说道。

    “我家小小很漂亮啊！”吴迪愣神回道。

    “但能更漂亮，走吧！我们顺道去外面吃！那个李岚你也要换一身行头！挺漂亮的姑娘！”贺燕有了决定披上外套就走了。

    吴迪带着三个女人很快就来到了位于东城区，百达购物广场。

    走进购物广场之前，吴迪抬眼看了一眼购物广场的工商牌子，是御三家的产业链。

    是御三家的就好办，毕竟黑卡在手，可以白嫖。

    随着三人进入了购物广场，首先来到了童装区。

    这里的童装区，占据了整整一大层，从服装、配饰、玩具、等等。

    吴迪简单的瞄了一眼价格，便被震惊到了，只是随意摆着的运动鞋子竟然是五位数的定价。

    他知道小孩钱好赚，但没想到这么好赚吧！

    这样的价格，贺燕、小小、李岚都看见了。

    怎么这么贵？

    三女心中都萌生了同样的念头，也萌生了退意。

    “我们换家商场吧！”小小最为懂事地说道。

    还没等吴迪开口，便听见远处传来一道惊喜的叫声：“这不是李小小吗？不对！是钱小小！”

    说话的是一名浑身滚圆的小胖子，肥的连脖子都看不见了。

    吴迪皱了皱眉头，很显然，这小胖子对于自己的女儿并没有善意，而是恶意满满，毕竟女儿经过了两次收养。

    第一次是被李岚的生父收养，第二次是被钱成军看中收养，这是事实，但是被刻意拿出来就太不像话了。

    “闫晓欢！你怎么在这里？”小小礼貌的回应道。

    吴迪心中一痛，女儿对于这小胖子闫晓欢的恶意调侃竟然没有一点反应，这种情况不是习惯了，还能有什么？

    怒火就像是的一颗种子，在吴迪的心中萌生了出来。

    “我准备抢限量高达！我爸带我找人排队呢！”闫晓欢骄傲的说道。

    “哦！”小小礼貌的笑了笑。

    “对了！小小！你来这里买衣服吗？你这么穷有钱买衣服吗？这里的衣服可是很贵的！看看我这一身上期四万八！”闫晓欢立马显摆起来。

    “死爸爸！”吴迪突然冒了一句。

    卧槽！

    贺燕差点没忍住爆粗了，吴迪是什么人？X射线小队的队长啊！这种身份竟然跟一个孩子磕了起来。

    李岚也很惊讶，没想到吴迪竟然还跟一个孩子计较。

    “你是谁？你敢诅咒我爸爸，你信不信我跟我爸说，我弄死你！”闫晓欢当时就怒了。

    弄死我！吴迪眯着眼睛，这孩子怕是废了，十岁就被父亲教育成这样，嚣张跋扈，长大十有八九要进去，甚至于英年早逝。

    “赶紧去，我正好要找你爸爸谈谈！”吴迪冷冷地说道，一看这闫晓欢在学校就没少欺负自己的女儿，他正想一巴掌拍死这小胖子的爸爸。

    “找我爸！你谁啊！”闫晓欢冷冷地看着吴迪道：“你这一身衣服多少钱啊？你有资格见我爸吗？有我买的玩具贵吗？”

    “这么小，金钱观就这么重了，看来我正要教育教育你爸爸，不能这么教孩子，把你都教废了！”吴迪狂喷道。

    “你教育我爸爸！你好大的胆子，你给我等着！”闫晓欢气呼呼的就走了。

    “爸爸！我们走吧！闫晓欢的爸爸好像是这个商场的经理！”小小拉着吴迪就要走！

    “走不了，这小胖子没少欺负你吧？我今天必须要给他一点教训！”吴迪站定了，拍了拍女儿拉着他的手背道。

    “不要，他就喜欢到处说我有两个爸爸！这是事实啊，再说了我现在有三个爸爸了！”小小的笑容很美。

    “事实是事实，但是也分恶意和善意！”吴迪本想坚持不走，但是看见小小哀求的眼神，于是决定离开。

    然而，就在这时，一群商场保安拦住了他们的去路。

