    京城城外，一个简陋的市集中，百善物流的开业典礼正热闹的举行着。

    其中，围观者，几乎都是行商，一个个热情高涨，欢呼叫好。

    紧跟着，众人开始关心价格事宜。

    “宁大人，最终的定价是多少啊？”

    “是啊，是不是真的一文钱左右？”

    众人纷纷开口。

    这才是最关键的。

    若价格当真那般低廉，大家伙以后可就省心省力了。

    宁远便命人将一个牌子搬了出来。

    上面，是各种商品的价目表，京城至大同一线，沿途各个县，价格不同，除了特殊如棉花涉及体积问题的商品外，综合算来，价格大致维持在每三里路一文钱左右。

    众人见了，皆是欢心起来，欣喜若狂。

    “太好了，价格，真的这般低啊！”

    “最主要的是安全啊，由官兵运送，大家伙可以放十万个心了。”

    “宁大人高义！”

    “大人千岁！”

    众人纷纷开口，一个个分外的激动。

    这事，换做以往，他们是想都不敢想。

    可以说，从古至今，还没有那个朝廷为了百姓着想，设立这等物流体系，即便有，大多都是一些官兵运送朝廷的物品。

    而此一刻，百善物流，横空出世。

    完完全全是为了百姓着想的好政策！

    “大人，只有京城至大同一线吗？去其他地方成不？”有人关心的问，顿时引起了许多人的注意。

    “暂时只有这一线。”

    宁远回道：“不过，想来，随着百善物流不断的完善，在不久的将来，百善物流，将通往天下四方！凡我疆土内，皆可至！”

    言语之间，他也是暗感骄傲。

    百善物流，非但解决了诸多卫所屯田将士问题，还能为整个大明的物品流动，提供强劲动力，有力的刺激经济发展。

    还有便是，可为百姓提供真正实惠的便利。

    除了诸多商人的货运之外，普通的百姓也可以寄送东西。

    要知道，而今百姓要运送东西，多是拖熟人相送，若是重一些的东西，便很难运送。

    而百善物流的出现，便可完美的解决这个问题。

    甚至，随着物流体系逐渐成熟，完全可以推行快递业务，上门取货、上门送货，使信件、物品更方便快捷的到达目的地。

    往深了说，这是一个关乎天下民生的大计！

    “百善物流，正式营业，谁第一个来下单？”宁远冲着众人道。

    “我……”

    “咱……”

    一些个行商争抢开口，却有一人直接站了出来。

    是王六！

    面对这个倒霉的主，众人却也不好再相争，将第一个下单的额度让了出来。

    一批货物刚被抢，死了十多个人，自己又掉了跟手指，都这么惨了，再争……那还有同情心吗？

    “宁大人，不知咱这物流一次能运送多少货物，咱的货有点多。”王六说道。

    “再多也送得到。”宁远底气十足。

    为了这物流体系，他废了许多心思。

    大到硬件的四轮马车、马匹、运送人员，小到将士们的新制服、刀具等等，都一一解决。

    “好，那咱下单。”

    王六说道：“这批布料有点多，一万多匹……具体多重，咱也不清楚……”

    宁远点头：“无妨，百善物流也要验货，将货拉去物流园去吧。”

    这门面，只是一个脸面，可收较轻的物品，大宗商品便要去物流园附近特设的称重点。

    很快，一众人转而来到了称重点，王六的货物也到了。

    询问了送往的目的地后，称重开始，几个称重人员将一匹匹的布放到大秤之上，称量，记录。

    称过之后，便有人将货物装在大的四轮马车上，逐步入库。

    所有布匹称完，总重量也出来了。

    核算人员报数：“共一千二百石！”

    宁远则看向王六：“对此数，你有异议没有？”

    王六自是摇头：“没有没有，咱都看着呢，就算不看也放心。”

    “好！”

    宁远开始填写凭票信息。

    目的地、物品名称、总重量等，最后又抬起头：“自取还是别人代取。”

    这是个不大不小的问题。

    自取便是下单之人等到货物抵达目的地后，持凭票亲自去取。

    而若不方便自取，便要指定取货之人，届时，取货人持身份证件以及家谱等，验明正身，再行放货。

    “咱自己取。”王六说道。

    “好！”

    宁远填上了取货方式，一份凭票书写完毕，跟着又照抄了一份，最后核算价格：“共二百两两银子。”

    “便宜，便宜啊。”王六痛快的交钱。

    其余人也深以为然。

    换作以往，这么多布匹，少说也要四十多辆马车来运送，费用则需三百多两。

    交给百善物流运送，足足省了一百多两。

    钱省了，事儿也省了，回去等着收货便是。

    跟着，又有人将货物拉来下单，一日下来，下单总量便达到了千两银子。

    于是，在夜色之中，一辆辆堪比公交马车的大车，载着一石石货物，上了高速公路。

    “呼……”

    宁远松了口气。

    这物流的开设，太费心神了。

    直至这第一批货运送出去，他核算之后，发现利润率竟只有八个点。

    也就是说，忙前忙后，动用六百将士护送，涉及六百多吨的货物，只赚了……八十两。

    另外一边。

    中午时分，在百善物流庆典之时，内阁。

    随着一则消息传来，三位阁老终于明白过来。

    原来，那小子赦免那两千余将士的罪责，又将其叫至京城训练，其目的，竟是让这些将士来运送物品！

    也就意味着，那个神秘的计划，安置百万卫所屯田大军的办法是……运送物品！

    “物流？这能行吗？”

    李东阳出声，很是担忧。

    可以试想，若按照这计划，日后，将会有百万大军，分部大明各处，运送物品。

    这……太疯狂，太可怕了。

    “一石重，三里路，只要一文钱？”刘健也是皱眉。

    说不好听些，几乎没人愿意用马车拉着近两百斤的货物，走三里路。

    价格，太低了。

    低的令人发指！

    正常来说，莫说远途了，就说城内，用马车拉一些东西，少也要给个两三个大子。

    结果，那小子，只要一文钱。

    “此计划，怕是行不通啊！”

    刘健很是担忧：“也不知那小子打的什么算盘，如此低廉的价格，如何能养活百万大军？”

    不多时，弘治皇帝赶来。

    “三位师傅都得到消息了吧？以为此计划如何？”他问。

    “这……”

    三位阁老相识一眼，由刘健慎重道：“陛下，臣以为……怕是不妥。”

