    天蝗的国丧过去，女偶像照样高高兴兴在广告里说“这一天终于到来！”，东京的娱乐场所，今日永远比昨日热闹。

    《好开心！好快乐！好喜欢！》，仍旧天天在广播里被点播，是集体出动的卡拉OK聚会里活跃气氛的热门金曲。

    去年还拿这首歌来卡乐队脖子的NHK，今年就热烈欢迎他们现场演唱。

    这一边，DREAMS COME TRUE在舞台上收尾，整个NHK大厅热热闹闹。另一边，结束演出，回到后台的光GENJI们，在工作人员的引导下返回休息室。

    诸星和己跟队友大泽树生勾肩搭背，“那个麒麟儿上了台，也挺神气的嘛。”

    跟在后面的经纪人不放心，委婉提醒道：“这位KIRIN桑似乎是乐队的队长。”……不是可以随意招惹的普通工作人员。

    光GENJI这几个偶像被宠得无法无天，台上对前辈没大没小，幕后对随身的工作人员以及伴舞的后辈们颐指气使，破坏力超强。虽说如此，倒是深谙对电视台工作人员、大前辈、以及幕后的黑衣人们要毕恭毕敬的处世之道。

    经纪人特意提起DREAMS COME TRUE的长颈鹿男的身份，正是一种委婉的劝说。

    “队长难道不是那个总是一副笑脸的大叔吗？”诸星和己装模作样，大呼小叫，“不得了，原来麒麟儿才是真正的将军大人。”

    他打了个不伦不类的比喻，把不学无术的本质暴露的一干二净。

    不过，听到长颈鹿男是队长，刚才的兴奋淡了些、扫兴的感觉强了些。诸星和己有点没趣，开口喊今晚伴舞的练习生，“喂，慎吾！”

    “是！”香取慎吾跑上前来，“诸星前辈！”

    “我要喝三箭汽水。”诸星和己命令道。

    SMAP组合六个成员里，就属香取慎吾年纪最小，明年才读中学一年级。平时个性软弱，对前辈们的话从不敢不听从。

    “是的，这就去！”香取慎吾拔腿就走。

    诸星和己瞧着香取慎吾这副窝囊相，开始冒鬼点子，忽然叫住他，“先等一下。”他笑嘻嘻的走过去，跟少年勾肩搭背，“跟你说件好玩的事……”

    其他的光GENJI们，对诸星和己的个性了解得很，知道他肯定没什么好主意，另外五个SMAP，脸上表情各异。有一头雾水的，有事不关己的，也有神情凝重的。

    喜多川扩有让SMAP出道的打算，光GENJI的几个人也从工作人员那里听说过。跟着他们的经纪人曾委婉提醒，这六个少年不久后就要出道，他们身为前辈，也要拿出前辈的风范。

    ……就算不像少年队那样尽职尽责关照后辈，至少不要明着欺负他们。

    “光GENJI”们有的开始收敛，有的变本加厉，前辈派头摆得更足。尤其诸星和己，欺负完了人，每每摆出那张无辜开朗的笑容，表示自己只是“开个玩笑”。

    ……

    “只是跟那位麒麟儿桑开个玩笑而已。”诸星和己的话还在耳边。香取慎吾站在走廊角落里，想着诸星前辈的话，怯懦地缩成一团。

    刚才，诸星和己叫住他，要他去捉弄DREAMS COME TRUE的那位麒麟桑。

    “要是不小心把他给绊倒或者从身后撞倒，让他露出真面目来。不是很有意思吗？”

    诸星和己威胁他，不许跟SMAP的队友们说，“尤其不许告诉木村那家伙。否则的话，就给你点颜色瞧瞧。我会告诉杰尼桑，说你偷了我的东西拿到外面……”

    木村拓哉虽然是后辈，对着无理的前辈却能据理力争，尽管会因此吃苦头，但光GENJI的成员们，也有觉得他是男子汉对他刮目相看的，也有觉得他棘手懒得招惹他的。

    香取慎吾就不一样，一吓就被吓哭的胆小鬼，欺负起来最顺手。

    DREAMS COME TRUE的演出结束，乐队三个人、以及同台演出的支援乐手与和声人员，一帮人才从舞台边侧退回来。

    要是真的跑过去撞上去，绝对会出事的。可如果不这么做，诸星前辈一定会让他好看……

    才十二岁的少年，比起未知的麻烦，更害怕真实体验过的来自前辈的欺凌。

    要怎么办才好？香取慎吾把肩膀缩的更厉害了。

    这时，忽然有只手落到他肩头。把他吓得险些跳起来。抬头看看，“木村大哥！”顿了顿，“中居大哥。”

    香取慎吾瘪了瘪嘴，满心的委屈涌上来。

    “慎吾君，诸星前辈是不是要你做很不好的事？”中居正广问。

    同组合里最可靠的两位大哥就站在他面前。香取慎吾想说，可一张嘴，想起诸星和己的威胁。

    “没关系的。”

    发话的是木村拓哉，“如果会被惩罚，我会陪慎吾君一起去见杰尼桑和玛丽桑。”

    “……”

    香取慎吾看着不假思索的木村拓哉，心里想不通，为什么他能有这样沉稳的风度，不论什么时候都不胆怯的冷静。

    可这份让他想不通的东西，也确实安抚了他的内心。

    有人撑腰壮胆，香取慎吾把诸星和己的命令和威胁一五一十，都说出来。木村拓哉还没说话，中居正广先吐一口气，露出个好险的表情，“就说是这件事吧？”

    这话是说给木村拓哉听的。

    今天晚上，诸星和己对DREAMS COME TRUE长颈鹿男的兴趣，不仅他的队友看出来，中居正广和木村拓哉这两个年长的SMAP也都看得出来。

    刚才，诸星和己跟香取慎吾咬耳朵的时候，中居正广用眼神示意木村拓哉。两个人交换意见，都想到了一块儿。事不宜迟，赶紧来找他，把事情问清楚。

    “听好了慎吾君，绝对不能做这样的事。”中居正广表情认真。

    诸星和己的想法龌龊得很。去捉弄了DREAMS COME TRUE的长颈鹿男，得罪了乐队的事务所和唱片公司，到时候，就算是杰尼斯那样强大的势力，也要有个交代。

    光GENJI是事务所的门面，而香取慎吾也没有受到诸星和己支使的证据，光GENJI的成员和经纪人一定站在诸星和己那边，咬定不可能是他指使。到时候，为了给对方一个交代，SMAP的出道，轻则推迟，重则暂时泡汤。甚至，这个傻乎乎当了棋子的香取慎吾也有可能被赶走。

    这样的手法当然很拙劣，但反过来说，这几个十来岁就被选中当偶像，被身边的大人宠着、被粉丝娇惯着的青年，也没什么头脑可言。光GENJI既然是杰尼斯的门面，而诸星和己又是光GENJI的门面，不管做什么，喜多川扩和玛丽都会帮忙善后，这种想法深入他们脑海。

    明年，中居正广就高中毕业。

    他从进入杰尼斯起，就对自己接下来的事业认认真真做了规划，脚踏实地一步步往前走。不管是为了自己，还是为了自己所在的组合，都不能坐视不管。平时他处事圆滑，尽量和前辈们打好关系，是组合里和光GENJI关系最好的成员。可现在，必须站到光GENJI对面。

    DREAMS COME TRUE的人越来越近，到了眼前。

    木村拓哉率先低下头，做出和前辈们打招呼的谦卑姿态。中居正广紧跟其后。香取慎吾跟着两个哥哥，也向乐队低头，“您好。”

    ……

    “您好。”

    突然被问好，乐队三个人都停下脚步。看着这穿得花花绿绿，一眼就知道是杰尼斯出品的三个少年，点点头，“你们好。”

    尽管不认得姓甚名谁，到底看得出是刚才光GENJI的伴舞。

    打完招呼，乐队准备继续往回走。

    演出结束，这会儿，支援的乐手们就能直接回家，只有乐队三个人，还得在休息室里等到红白歌会结束才能离开。

    这时，那三个少年里，有人开口说话：“那个。”

    “KIRIN桑。”

    岩桥慎一没想到被搭话的人会是自己，点点头，权当打招呼。向他鞠躬的少年直起身来，是个眉眼颇为英俊，硬朗但不失秀气的美少年。

    杰尼斯里原来还有这样的帅哥吗？

    “我们三个，是杰尼斯所属的JR组合SMAP的成员。”木村拓哉向长颈鹿男做着自我介绍。

    那个瘦小的、跟他年纪相仿的叫中居正广，一副小学生模样的那个叫香取慎吾。

    叫木村拓哉的少年，说是陪着香取慎吾一起来向乐队的长颈鹿桑道谢的。

    “去年的红白歌会……”

    岩桥慎一被提醒，依稀仿佛，想起去年是差点跟一个毛手毛脚的小男孩撞了个满怀。他根本没放在心上，倒是觉得，这几个隔了一年还要特意来道谢的少年有点奇怪、也有点意思。

    “是的，很谢谢长颈鹿桑。”香取慎吾低着头，细声细气。

    一副做了坏事等着被批评的心虚模样。

    这样子，让岩桥慎一下意识回了句“没关系”，想了想，拍拍他的肩膀，“时隔一年还想着来道谢，有这样的心意，很了不起。”

    对着小学生，不知不觉，中年人的语气又来了。

    结果，态度越温和，这个小孩子就越无精打采，一副羞愧难安的样子。那个瘦小的少年笑着说：“本来当时就该道谢的……不过，还好要道谢的对象是朵力康姆桑，即使去年没来得及，今年也一定能遇到。”

    中居正广一笑，露出细细的一口白牙。

    年纪不大，不动声色捧场说好话的本领倒是不小。岩桥慎一听着，觉得有意思。

    谢也倒过了，乐队三人跟SMAP的三个少年点头致意，继续往前走。走出一段路去，美和酱拉住岩桥慎一的胳膊，又在他耳边说，“原来KIRIN君去年还发生过这样的事啊。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“我都不记得了。”

    “不过，还特意来道谢，刚才那几位还挺不错的。”美和酱好话说一句，就得接上一句别的，“……原来杰尼斯也不全都那么轻浮。”

    刚才光GENJI那个成员，给美和酱留下了深刻的轻浮印象。

    两个人边走边咬耳朵，中村兄习以为常，随便这两个家伙说没营养的悄悄话。为了不变成螃蟹横着走挡路的情形，他还特意走在前面，队长的派头十足——

    虽然真正的队长是后面那个正陪着小狐狸胡闹的长颈鹿男。

    一边走，一边咬耳朵，中间，还得跟遇到的去候场的歌手们打招呼。岩桥慎一的前老板森进一，不久前才合作过、对乐队知根知底的八代亚纪……

    候场的歌手，提前几组的时候，就先被请到靠近舞台的大休息室，方便过后的调度。

    “中森桑。”中村正人微微欠身。

    岩桥慎一停住脚步，这次对面过来的是换好了演出服装的中森明菜。今年过了出道八周年，是出道第二年的DREAMS COME TRUE的大前辈不假。

    美和酱松开岩桥慎一的胳膊，跟中森明菜打招呼。岩桥慎一今天晚上头一回跟她打照面。

    “刚才我看了直播，乐队的演出很精彩。”中森明菜笑眯眯。她向三个人点点头，继续往前走。

    两边擦肩而过，美和酱继续跟岩桥慎一咬耳朵。

    中森明菜扭过头去，看了一眼正被美和酱拉着的长颈鹿男，忽然和跟着她的经纪人大本吐槽，“那个戴头套的人，不觉得热吗？”

    大本早有这样的想法，“确实，还是刚演出完呢。”一边陪着吐槽，一边觉得不像是中森明菜会特意说出口来的事。

    “真奇怪。”她嘀咕了一句。

    这下，更不像是她会说的话了……大本心想。

    可话说出口的中森明菜，不知道想到了什么有意思的事，自己先笑了起来。

    大本摸不着头脑。

    ……

    向长颈鹿男道完谢的三个少年，慢慢往回走。

    “那位长颈鹿桑，可是叮嘱了你要注意安全，不要在走廊里乱跑。不是吗？”木村拓哉说。

    香取慎吾“嗯”了一声。

    “所以，就不要辜负长颈鹿桑的温柔，再乱跑了。”

    木村拓哉揽过香取慎吾的肩膀，“诸星前辈为难你也好，向杰尼桑告状也好……随便怎样都好。没有做过的事就是没有做过，不能做的事就是不能做。”

    他和香取慎吾约定，“我会和你一起去见杰尼桑。”

    “那个啊。”中居正广像要提醒他们两个似的，插话进来。他指了指自己，“还有我。事情要是就这么过去就算了，如果真闹到杰尼桑那里，总得有一个说法。”

    “虽然有的事没做过被说是做过了也无所谓，可有的事无论如何都不能承认做过……”中居正广嘴里念念叨叨。

    三个人把话说定。

    缩成一团的香取慎吾，慢慢把肩膀松弛下来。

