    杨帆一脚把匍匐着凑过来的大狗给踹到一边，冷声道：“若非知道事出有因，你当你这条傻狗还能活到现在？”

    “莫要忘了，你的神魂本源还留在我的识海之中，想要取你狗命，何须如此麻烦，直接一道精神意念就能让你的本源完全破碎，你的本体真身也会跟着神魂碎裂而亡！”

    大黑神色一变，继续摇尾乞怜：“主人慈悲，大黑真的知道错了，主人粑粑，您就饶过大黑这一次吧，大黑保证，以后再也不敢对主人无礼了！”

    杨帆的脾气大黑那是再清楚不过，凶残暴戾，冷血无情，对待它们这些妖族与妖宠那可是真正地说杀就杀，暴躁得不要不要的啊！

    若是真地惹他动了真火，哪怕大黑已经完全觉醒了吞天兽血脉，且已经成功晋级到了帝级境界，杨帆杀起狗来也绝对会毫不容情啊。

    大黑趴在地上瑟瑟发抖。

    两只前爪不停地拍打着自己的狗脸，一个劲儿地低头认错。

    这已经不是它第一次犯这样的糊涂了，只是经过前两次的教训之后，后面它再突破晋级的时候，总是能够严格地控制住自己心中那股不切实际的想法，不敢现去冒犯杨帆。

    可是这一次，突破到了帝级之后，庞大到极点的妖力波动一下就让它膨胀无敌了起来，这种强大与无敌的感觉，简直就是前所未有，让它一下就忘记了之前的教训，忍不住就想要弄死杨帆，摆脱杨帆的束缚。

    而且，突破帝级境界的同时，它体内的吞天兽血脉也完全觉醒，来自血脉深处的传承记忆更是让它觉得机会就在眼前，也进而加大了它想要弄死杨帆的决心。

    结果呢。

    全特么是错觉啊！

    主人还是那么地凶残可怕，在杨帆的跟前，它仍然是没有丝毫反抗之力，除了叫粑粑求饶之外，它什么也做不了！

    大黑感觉它现在简直就是一个杯具，被所谓的血脉传承给惨了。

    “真的知道错了？”

    杨帆低头看着大黑，对大黑现在的这副态度很是满意。

    “知道错了，主人粑粑，饶过我这一次吧，以后真的再也不敢了！”

    大黑抱头跪地求饶，哭得眼泪巴巴，最主要的还是神魂本源上的伤痛直到现在都还在持续，疼啊！

    “既然如此，本主人也不是那种斤斤计较不晓得通情打理的人。”

    杨帆轻轻点头，看到大黑一脸期待地抬起头来看着他，缓缓出声道：“明天的惩罚就改成九十九鞭好了。”

    大黑的身子一软，直接就瘫掉了。

    它这么可怜巴巴又不要面皮地苦求了半天，结果就只减少了一鞭？

    果然啊，主人从来都是这么地铁石心肠，心眼小得还没有针眼大！

    “怎么，不满意？”

    杨帆低头冷冷地瞥了大黑一眼，大黑又是一个哆嗦，连连点头谢恩：“没有没有，多谢主人宽宏大量，本汪感激不尽！”

    “没有不满就好。”杨帆淡声道：“看在你这么乖巧懂事的份上，原本想要连抽你一个月的决定就算了，只抽二十九天就好，希望你能以此为戒，好好长长记性！”

    这些宠兽，修为越高，反抗之心就越强盛，如果不趁机好好修理一番，一次性地把它给打狠了打怕了，等到它日后修为再度突破，还不彻底地反了天？

    大黑这一次的反噬再一次向杨帆证明了一个问题，那就是哪怕是有着百分百忠诚度的限制，也未必就是真正的完全无忧。

    因为意外随时都有可能会出现。

    就像是这一次，原本只是突破成为妖帝，还不足以让大黑一下就膨胀到敢这么直接跟杨帆这个主人叫板，甚至生出吞食杨帆心思的地步。

    可是再加上大黑吞天兽的血脉的完全觉醒，在吞天规则完善的瞬间，竟然让它直接就摆脱了神魂拘役百分百忠诚度的规则限制，起了反抗之心。

    事实上，如果不是杨帆的精神识海有不朽意志的防御护持，就在刚刚，大黑的吞天兽血脉完全觉醒的瞬间，它被寄存在杨帆识海中的那滴血色本源，可能直接就冲破杨帆的识海壁障，直接回归到大黑的本体之中了。

    这一变故让杨帆万分警觉。

    这可不是小事。

    连大黑这样的傻狗在突破帝级的时候就搞出了这么多的事情，若是小花突破到帝级的时候又是怎么样一番场面？

    若论来历，论血脉，小花可以足能甩出大黑好几条街的呀。

    所以，必须要杀鸡儆猴了。

    以后几天抽打大黑的时候，定然要将小花、小红还有小金他们全都叫出来观摩，加强思想教育，防微杜渐，防范于未然。

    “什么？连抽二十九天？！”

    大黑的两眼一眼，直接就被吓晕了。

    特么，仅是今天这一次就要了它半步狗命，若是天天都抽这么一顿，它还能活得了吗它？

    杨帆见大狗装死，也不揭穿，直接一道意念放出，将大黑收进了宠物空间，然后他身形晃动，穿过迷魂阵法，来到了李冬灵、骆阳华与姬康乐三人所在的战斗结点。

    此时，那只大熊已经被削成了半残，左臂左腿全都消失不见，胸腔处也被掏出了一个前后通道的大窟窿，心肺都清晰可见。

    最严重的是，它的熊头，左耳处也凹陷进去了一大块，耳朵与半拉颅骨全都不见踪影，脑浆子都快要露了出来。

    为了保存实力，大熊并没有选择直接恢复身上的伤势，只是进行了简单的止血处理，身上斗志分毫不减，目光凶厉至极地继续与李冬灵三人做着殊死之斗。

    李冬灵与姬康乐二人身上也已然挂彩，一个左臂缺失半截，一个半拉后背血肉模糊。

    与大熊的选择一样，他们同样没有选择即时修复身上的创伤，一直拖着残缺受伤的身体与大熊死磕。

    很显然，这三人之间的战斗配合，远没有古泽炎他们三人来得熟练默契。

    杨帆透过阵法的掩护，施展暗影隐身术到过战场之后，为了不暴露自己的身形所在，他并没有直接选择为李冬灵及姬康乐医治身上的伤处。

    一如之前对付鹰长天时一样，神魂杀阵与重力领域同时发动。

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步妖皇熊茂实发动了神魂攻击，十方炼狱诛魔阵精准攻击，半步妖皇熊茂实神魂震动，精神恍惚！阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵阵法经验+10。”

    “你对半步妖皇熊茂实使用重力领域，重力领域施展成功，半步妖皇熊茂实身上的重力威压增加九百九十九倍，体态沉重，速度迟缓。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    一番组合攻击打下来，熊茂实的表现比之鹰长天还要多有不如。

    毕竟它现在已是重伤之躯，实力下降得厉害，九百九十九倍的重力威压骤然临身的时候，猝不及防之下，它胸腔还有脑壳上的伤势瞬时崩溃复发，妖血喷洒如雨，差点没有直接让它血尽而亡。

    虽然很快它就反应过来，重新凝聚妖力止血控伤，可是一下失去了数百公斤的精血更是让它虚上加虚，伤上加伤，实力再次下降了至少两成！

    在如此激烈的生死决战之中，这样的实力减弱，绝对是致命性的。

    对面的李冬灵三人全都是经验丰富杀伐决断之辈，见此状况，自然不会错过这种大好的杀敌良机，不约而同地就使出了最强杀招，一股脑地全都向熊茂实的周身要害袭来。

    轰！轰！

    数度轰鸣之后，熊茂实吐血后退，这一次，它受到的伤势更重，身体被腰斩，内脏被震碎，就连头盖骨都被掀开了一半。

    若非半步皇者级别的强者生命力极为强大，这么重的伤势，熊茂实早就已经一命呜呼了。

    不过现在，即便它还没死，却也是强弩之末，命不长久了。毕竟它的身前还有强敌在侧，李冬灵他们不可能会给它逃命疗伤的机会。

    就这样，原本至少还要缠斗数十分钟的生死之战，因为杨帆的暗中参与搅局，在短短的十几秒内就直接分出了胜负。

    “时机刚刚好，就是现在！”

    杨帆的嘴角微勾，他等得就是这一刻。

    看到熊茂实喷洒着鲜血跌撞着就朝他的跟前倒飞而至，杨帆没有分毫犹豫，直接飞舞着菜刀就冲着熊茂实已经被轰开的头盖骨砍了下去。

    “你对半步妖皇熊茂实施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，半步妖皇熊茂实的头盖骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇熊茂实，对敌经验得到极大加强，气血强度+14500000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    轰！

    熊茂实巨大的身躯轰然倒地，脑浆迸裂，头骨分离，已然死得不能再死。

    而杨帆，也在同一时间，感觉到有一股强大至极的气血能量涌入体内，浑身上下酥酥麻一片，爽得他不要不要的！