    有两个苹果，一个到了牛顿那里，他提出了万有引力；另一个到了乔布斯手中，他推出了苹果手机。
    人们经常拿这个来举例，说明伟人与普通人的不同。
    然而事实上，当初那个苹果掉到牛顿脑袋上，他也翻了个白眼，在心里说了句：真倒霉。
    当然了，这种事也只是可能有，因为没人再能知道答案。
    乔布斯那边根本就没有人向他扔过苹果。
    天才的数学家，密码学家，计算机科学创始人艾兰?图灵，当年由于身为同性恋者，被强行＂治疗＂，在被迫强行注射大量雄性激素后，不忍其辱，吃沾染氰.化.钾的苹果自尽，他死去的桌边还剩下半个苹果。
    乔布斯是图灵的小粉丝，所以他才把公司取名为苹果，并以被咬了一口的苹果为标志。
    这是多么随心的创意，其中蕴含的意义可能是嘲讽与讽刺。
    总之，苹果对于他们而言其实毫无意义，看重这种意义的只是那些以讹传讹的人。
    很多伟大的事情都是如此，出现的时候非常随机，多少年之后才被人们赋予了内涵与深意。
    全兽战队就这样成立了，很随机，杨牧甚至都没有太多想法。
    不过他还是给这个战队的存在说了一个定义。
    “为了生存，犹如猛兽，仅此而已。”
    十二个字被杨牧说出口后，大家都有点小兴奋。
    说的很真实，他们聚集在一起的目的不为别的，就是为了活着。
    所有人都已经是在末日中走了一圈的人，当然知道活着的珍贵。
    杨牧立刻让大家把队伍管理训练起来，具体的细节就让他们讨论决定，训练从今晚就开始，当误不得，因为危机随时可能到来。
    忙完正事，杨牧才把魏敏芳夫妇介绍给大家认识。
    所有人都没想到，杨牧竟然给自己找了个干妈加干爹。
    他们都觉得杨牧并非这种性格的人。
    杨牧自己其实都很意外，别说旁人。
    然而这事本身就没什么，只是个偶然，魏敏芳一念之间想认了杨牧，杨牧一念觉得要回馈救命恩人，就这样达成了。
    介绍完后，杨牧开始正式跪拜父母。
    开始他真的没当回事，可当在桌子上摆了吃食，魏敏芳和猪大肠分坐两边，杨牧郑重的给他们递茶改口后情况就不同了。
    这是真的认下了，无论怎样以后就要叫爸叫妈了。
    救命之恩如同再造，这不是说说的。
    杨牧开始都没想跪，可当他庄重起来，面对这种气氛，终究是跪了下去，给父母磕头。
    魏敏芳和猪大肠完全懵，他们也没想到杨牧这样正式，急忙起身把杨牧搀扶起来，然后夫妻两个就落了泪。
    一对好人，遇到了一个从内心向外孤独的人，这也算是缘分吧。
    并不是谁和谁都有机缘成为父母的。
    杨牧又把林悦叫过来让她改口。
    “这是我的女人，但不是老婆。”
    杨牧介绍林悦，林悦多少是有些受伤，可现在气氛很严肃，她没法破坏。
    于是她就只能笑得很善意，跟着杨牧叫爸妈。
    这一叫不要紧，林悦的情绪一下就平静了。
    天啊！爸妈都叫了，那这不是见公婆吗？
    虽然她没有名分，但这足以证明杨牧是真正认了她这个人的，也算是值得高兴地事吧。
    此后，杨牧有点待不下去了，他觉得帐篷内气氛确实尴尬，就让林悦好好照顾魏敏芳夫妇，独自出去外面靠着末日堡垒的大墙抽烟，抽了一根又一根，直到楚红来了，将他手中的烟抢过去扔掉一边。
    “哼！你是把我忘了吧，怎么都不找我？”
    楚红气鼓鼓的。
    杨牧侧头看向她，皱眉道：
    “抢我烟干嘛？跟你很熟吗？”
    “喂，杨牧！我们可是共患难过的。”
    “哦......”
    杨牧侧头，脸上的表情无比庄重。
    楚红看着这样的杨牧有些心虚。
    原因是他有点小帅。
    一个本身就很帅的男人，当他不笑的时候会更帅，给人一种坏男人的感觉，而坏男人往往都是让好女人吃不消的。
    忽然，杨牧跨步上前，一把将楚红抱住，亲吻了她的嘴。
    强吻！！！
    我擦！
    楚红内心一下汹涌澎湃。
    她不是第一次与杨牧亲密接触，可这一次如此直接，如此汹涌，还如此经验丰富啊！
    是的，杨牧已经不是当年的杨牧，他的技巧足以征服没什么技巧的楚红。
    足足亲吻了一分钟，杨牧才分开，将脸与楚红的脸保持一段距离，让他们彼此能互看，然后轻声道：
    “好兄弟！我九死一生，终于回来了！”
    “好好好.....好兄弟？”
    楚红完全磕巴。
    “是啊，我们是共患难过的兄弟啊！看到好兄弟回来，你高不高兴？”
    “你你你......”
    楚红猛然推开杨牧，刚才脸就是红的，现在气的更红了。
    “哈哈哈！”
    杨牧一阵笑，再也没有刚才的严肃样。
    “坏人！你太坏了！”
    楚红伸手去打杨牧，却被杨牧反手抓住。
    “小妞别闹，跟你说点正事。”
    “干嘛？”
    “带我去见下温思佳，然后带我去找李艾香。”
    如今对于杨牧来说找李艾香反而是大事，李艾香就是大花，而大花身边应该有蒋媛媛。
    楚红的满腹情绪在杨牧提起温思佳之后就没了。
    她终于想起，眼前的男人还是自己好闺蜜的好老公，曾几何时她看不起的小白脸。
    伸手擦了擦嘴唇，麻麻的。
    楚红觉得这事不应该过去。
    可他偏偏不提了，说起其他事情。
    楚红只能接茬道：
    “李艾香我知道，你为什么要去见她？她和温思佳是死对头......不，也不算是......，反正就是互相看不对眼，没有原因的。”
    “就是有点事找她。”
    “我才不要，凭什么。"
    “你是我的好兄弟啊！”
    “杨牧！”
    楚红要气死了，可刚说了两个字，就又被杨牧拉过去一通强吻，好尼玛重口味啊，比刚刚还暴力呢。
    楚红被弄得全身无力，只觉得几日不见，眼前的杨牧已经变身为狼，还是个大色狼！她是爬了他了。
    楚红叹了口气，很明白。
    从此之后，楚红欺负杨牧的状态会成为历史，接下来，被欺负的一定是她，她根本奈何不了如今这样的男人。
    ......
    男人因为经历了女人而成长，身心都是一个质的飞跃。
    看透了女人，其实也就等于是看懂了世界。
    杨牧对待女人确实游刃有余了，不再是一两个月前的理论者，现在已实践了好多次。
    对大花，他可以不爱她，但却不能任由她在外面跑来跑去。
    她可是两次欺骗自己逃走了，杨牧发誓要把她控制住。
    不过在此之前，也要先去见见温思佳，毕竟有约在先。
    楚红还是够意思，终究带着杨牧去见了温思佳。
    而到了温思佳房间她丝毫不停留，直接走掉，估计是害怕让温思佳看到她的一张大红脸。
    杨牧进入这件卧室。
    修建的很好，并且有一大面落地的玻璃窗，可以看到外面。
    阳台挺大，阳台两边连接的是很金属块，杨牧一看就明白，两边的金属块一定是可以合上的，而合上之后，这窗户就等于封死了。
    厚度足有一米，当然非常结实。
    “这是我的办公室。”
    温思佳看着杨牧说话。
    “大总裁现在还有工作？”
    “不用加个大字来嘲讽我。”
    温思佳淡定的看着杨牧，正是杨牧最讨厌的模样，她总是一副毫不在乎的样子。
    如果有机会，杨牧很想把温思佳逼疯，看着她在自己面前歇斯底里，那样一定很美妙。
    “没有，你确实很大。”
    杨牧目有所指，赤裸裸的落在温思佳的胸口
    温思佳穿了一件白色的打底，面料光滑，做工紧身，很是刺眼。
    轻轻抬手拿起了边上的一个小玩具熊，抱在胸前阻碍了杨牧的视线，然后才笑道：
    “是不一样了，离开温家的时候是个小男生，在外面转了一圈成男人了。”
    “喂，注意你的口气！大爷就比你小三岁，咱们是一界的。”
    “好吧.....之前你跟我电话承诺说会回来，结果上次回来忽然又走，我不问你干嘛去了。现在，你只说这次有什么想法？什么时候和我举办一个小型的离婚仪式？咱们就算是了却了这段生活，当然，我不是要与你从此断绝一切往来，这没必要，以前貌似跟你说过吧，你依然可以留在温家。”
    妈了个叉叉，这股高傲的样子！
    其实温思佳态度很谦和，只是杨牧了解温思佳，当她这样谦和说话的时候，都是高高在上的。
    抬手点燃一根烟，温思佳眉头立刻皱起来。
    杨牧看到后眉梢一喜，狠狠吸了一口，然后吐出好多的烟雾。
    “我想过了，不离婚。”
    “什么?”
    温思佳有些意外，声音抬高。
    “不离婚了，之前两年我这个上门女婿当的有些窝囊，回想一下自己都觉得汗颜，羞愧！所以我决定不离婚了，将赘婿进行到底，温思佳，以后好好爱我吧，我会是一个好老公的。哦对了，我认了干爹干妈，那就是你干婆婆和干公公，这样一来你就算是有了婆家，明天把他们接进来住吧，顺便让我丈母娘也见见......我目前貌似也有了几个红颜知己，但都是在末日里的境遇，一时激情，有情绪没感情，我始终还是最爱你的，亲爱的老婆大人。”
    温思佳石化了。
    她根本没想到，杨牧竟然会改口？
    将赘婿进行到底？天啊！他真好意思说！
    还堂而皇之的告诉自己他有红颜知己？
    还说爱自己？
    温思佳终于绷不住了，脸上升起了愤怒的神色。
    杨牧看到后忍不住笑。
    小娘们！你在跟大爷端着啊？气不死你！
