    大明洪武年间规定每五十家就要立一社学，以便良家子弟求学，社学都是官办，教材免费，教师由县令选任，开支都是公费。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ学生所要付出的，只是第一次拜师时的贽礼。这一制度在仁宣之治期间达到顶点，但是自嘉靖朝始，私学大兴官学衰落，如今的大明社学展，已是私远胜于公，学生也要真金白银的付钱。

    大范庄的社学正是一所私学，与大明大多数社学一样，社学临宗祠而建。由于财力有限，请不起有名的坐馆，只能由一位过了县试、府试却始终未能通过道试的老童生担任塾师，大小范庄总计六名学子在此读书。当然，教师如此，弟子成色不问可知，也都是未青一矜的平头百姓，最多也只是通过了县试而已。

    这六个人不出意外的全都姓范，其中出自小范庄的只有范进一个。作为异类，平日受的白眼和排挤，不问可知，好在范进不管穿越前后，都不曾把这种事放在心里。在穿越前，范进的眼里只有四书一经，穿越后，只有真金白银，同宗兄弟如何，他压根就不在意。

    虽然不从事劳动，但是按着后世科学的方法锻炼身体，加上武术操练，眼下范进的身体远比普通农夫更好，在社学里更是武力最为强横的一个。几个同学都吃他揍过一顿之后，两下便自和睦相处，兄友弟恭。

    因为路不好走，范进到学校的时间，早已经迟到，按规定该挨戒尺，可他平素就不怎么招老师待见，挨骂挨戒尺的次数不少，已经不当一回事。他看不起这个童生老师，一如看不起儒林世界里未来的自己。

    一个五十几岁的童生，安心教私塾不再科举，人生也就没了前途。于学业而言，这穷乡僻壤的社学也没什么意义，塾师自己的文墨就只能算二流，又不像那些书香门第掌握四书五经精义，跟他学也学不出什么本事。最大的作用，也就是在县试的时候押题。

    大范庄的社学成立已经有六七年，虽然连个通过府试的都没有，一起读书的人里，倒是有两个过了县试的。可见，这个塾师在县试押题上，还是有点道行。这也是他能在大范庄一直坐馆的原因，否则膏火之费，也不是那么好赚。

    刚一进入村口，路旁的田间就有人向他这边看，随即有人大喊起来“九叔！是九叔来了！”

    随着话声，一个赤了脚的中年汉子从田里拔出腿，费力地向范进跑过来。来人只穿着短衫，下面的裤腿掀到膝头，小腿上及赤足满是泥巴，脸色黑红，长着一张人畜无害的脸，看模样是那种典型朴实憨厚的庄稼人。

    范进的年龄比之小了许多，但是宗族之中的辈分，不是按岁数算的。一把白胡子的老朽，要喊三岁孩子做爷叔也属寻常，范进恰好在范家辈分甚高，因此对大汉的称呼也坦然接受。

    他后退两步，不让对方身上的泥碰到自己衣服，“是志高啊，你找我有事？不能等我散了学再说？”

    “九叔，不是小侄找您，是族长找您。本来族长是打小侄跑一到小范庄去请九叔，可是小侄想着，九叔总要来社学的，也省小侄点气力不是？您看看，今年的年成眼看要糟，地里实在是离不开人。”

    范进深知，眼前这个名叫范志高的庄稼汉，是大范庄有名的多智之士，靠着他那憨厚模样可是没少坑人，谁要是信了他是老实人，最后一定是自己倒霉。对方虽然满脸带笑，但范进的警惕心理并未因此而有所放松，他点头道：“出了什么事，族长要找我？事情很急么，不能等散学再说？”

    “族长他老人家请您商议什么事，小侄哪里敢问？不过社学九叔就不必急着去了，这遭瘟的雨一下，社学都塌了，怕是一时间难以复学，您正好可以休息休息，让那些圣贤滚一边去。圣贤哪里大的过族长？他老人家就在祠堂那边等，您还是赶快着过去，别让老人家等的太久。”

    大明如今是典型的二元制社会，于城市里，衙门有绝对权威，到了乡下，则是宗族掌握一切。族长在本族里的威风，甚至过父母官，尤其是在祠堂里，更可比土皇帝，听到祠堂召见，范进就觉得事情不会太简单。

    大范庄的族长范长旺是范进父亲一辈的人，论起来，范进要喊他一声大伯，彼此的关系，却谈不上亲厚。长房与他房，大村与小村，因为利益分配而产生的矛盾，导致彼此貌合神离。听到族长的召见，范进不禁想起胡大姐儿的提醒，大范庄难道真对自己有什么恶意？

    等来到祠堂，才知道为什么今天上不了课，曾经社学的所在，现在已是一片废墟，祠堂也垮塌了一半有余。对于迷信天人感应的明朝土著人来说，这显然不是什么吉兆，是以当范进来到时，正看到族长范长旺带着一干族人，给放在一块青石上的祖宗牌位磕头请罪。

    “进仔，你来了啊，也先来给祖宗磕头。大小范庄现在分成两个村子，可是一个祖宗，我们是同根之木，同源之水。大家日子可以过的下去，全靠祖宗保佑。现在祠堂成了这副样子，证明是我们这些子孙后辈不肖，让祖宗生气了。如果祖先不保佑我们，咱们的田里再也长不出庄稼，家宅也不得安宁。先磕头，给祖宗赔罪，有话再说。”

    范进骨子里并不信这套东西，但是入乡随俗，便也只好撩起衣服下摆跪在泥泞之中，朝着这些书写着范家列祖列宗名讳的木牌磕过头去，心里却在嘀咕着：这些木牌要真是有什么灵性，怕是第一个不放过我这个冒牌范家人。所以他们最好安心当木偶，不要多管闲事。

    泥水浸湿了衣服，连脸上都沾了泥，等起身时，范进用袖子擦去头上的泥泞，心内想到：这回算是彻底脏了。

    范长旺在前，范进于后，两人在祠堂的废墟中穿行。在当下这个注重祖宗的时代，对乡下人而言，祠堂是第一等大事，祖宗比自己的生活更为重要。范进已经想到，范长旺接下来，要谈的是什么问题。

    “进仔，你也看见了，祠堂成了这副样子，不重修是不行的。祖宗是咱们两村共同的祖宗，进孝之事一视同仁，不拘大小。出工出力，都该是两村平摊，祖宗在天之灵，荫庇子孙时，也会公平对待。你是个读书人，应该懂得这个道理吧。”

    “大伯，道理的事我们先不谈，但是小侄不明白，这件事难道不该是和我们小范庄的村长去谈，与小侄谈……小侄怕是也难做主。”

    范长旺并没有回头，“你不用先把肩膀卸的这么干净，自从两年前开始，你们小范庄的事，明面上是长友兄弟说了算，背地里却是你范进拿主意，这事你当别人不知道么？两村过去支差完税，都是按村摊派，按人丁口数田亩数字分派的主意，难道不是你出的？这件事我对长友说了，他肯定也是要问你，我就不如直接从你这先问问，你对修祠堂到底是个什么态度，当着老朽的面说个明白，话说在明处，总比说在背后好。”

    大范庄的人丁田亩都远比小范庄为多，经济条件自然也比小范庄好。可是在支差力役等问题上，向来是按村为单位，平均分派，不考虑具体的人数及经济实力，这在范进看来，当然是极大的不公。关键是，村里多出一分，给自己的学费就少一分，为了维护自己的利益，也得争到底。

    自他魂穿之后，就一直在小范庄村长那里提建议，改变以往的摊派方式。没想到，村长居然把自己给出卖了。想来这两年，自己在族长这总是挨白眼，多半也与这事脱不了干系。

    既然事情已经挑明，否认也没有意义，他只好点头道：“大伯说的是，小侄年纪轻，思虑不周之处，您做长辈的还得多担待着些才是。至于说修祠堂，小侄自然没有什么异议，出人出工出钱，都是子孙后辈应尽之责，但是小侄只有个疑问，这祠堂重修，到底修在哪？是继续修在大范庄，还是小范庄？”

    范长旺站住身子，取出腰间的烟袋，不紧不慢地装烟，范进不等招呼已经走上前去，取了火石为范长旺点烟。

    白色的烟从范长旺嘴里吐出来，连吸了几口，才不紧不慢道：“进仔，你这么问，是想要重定社火？这是你的意思，还是你们村子的意思？”