    第9章 被偷袭了

    第二天的训练史鹏并没有表现出对昨晚的暴怒，甚至就像什么也没发生一样，但史鹏的一个表情并没有被新兵们捕捉到，史鹏其实心中一直在坏笑，心想：我看你们晚上怎么办。

    到了晚上，“我说刚哥，这个‘狗屎’怎么没反应啊？是不是他当时没在宿舍啊？”一个新兵问道，话一出口就被李志刚否定了，史鹏的咳嗽声和喷嚏声大家都听到了，也就没这个可能了。李志刚让大家先睡觉，大家怀着疑惑入睡了。但李志刚迟迟未睡，思考着史鹏今天训练的每一个细节，都没有发现，他仍感到奇怪，摸不透这个史鹏。

    在李志刚的沉思中，他感到门被打开了，被扔进来了个什么东西，又关上了。他仔细一看，瓦斯催泪弹！李志刚一惊，喊到：“快起来！”他边说边把瓦斯催泪弹扔出门外，扔出去的一瞬间一群人涌了进来，他们个个带着防毒面具，李志刚应急之下打开灯，他心中暗骂：这帮狗娘养的，赶人睡觉的时候！进来了十二个人左右，这时新兵们都醒了，李志刚见三个人向自己扑来，他急忙躲开。他又看到一个新兵被一个人暴打着毫无还手之力。

    李志刚一开始一直在躲，他发现这帮人要把人打昏为止。一旁的林东并没有在那帮人的暴打之下，他在反击，他把一个人踢开，有一个擒拿把一个人撂倒。顿时，又有五个人把林东围住，李志刚一见就怒了，不顾自己身旁的围兵，冲过去拉开了林东身旁的两个围兵，谁料那两个人反倒开始围着李志刚发起攻击，再加上他原本的围兵足足有六个人，林动身旁的人少了很快也就将身旁的人短暂的撂倒了，林松立刻去援助李志刚，一旁的包天雷也围拢过来。李志刚，林东，包天雷，三人背靠背，此时，这个宿舍只剩这三人没被打昏了，那群人围着他们停止了攻击，李志刚大喊到：“你们干什么？为什么要偷袭我们？”那群人没说话，他们都戴着面具，看不见表情，但李志刚明显感到，这对着他的那个人露出了坏笑，之间那人从腰间拿出一个呈圆柱形的一个东西，拔开了保险栓，李志刚意识到又是一枚瓦斯催泪弹，大声喊到：“瓦斯催泪弹！”三人熟知现在他们只能闭上眼睛和嘴，用耳朵去听去夺取他们的防毒面具，这无疑比登天还难，但他们又深知自己不能退缩，只能硬战。随着瓦斯催泪弹的落地，那群人，可以说是敌人，发起了攻击。三人的时间不多，最多一分钟就得拿到防毒面具。敌人的攻击刚开始，，三人只能静静地听着，然后挨打，那群人下手极狠，打得三人浑身酸痛。李志刚感到一脚踢来，李志刚见机一抓，把那条腿一把抓住，李志刚感到那人重心不稳，他手一抓正好抓在那人的面具上，又是一扯将面具拽掉扣在自己脸上，李志刚睁开眼，他见那人顿时开始涕流不止，狼狈不堪，他得到了面具仿佛如虎添翼接连撂倒几人，林东和包天雷也拿到了面具。三人配合极默契，如同天生一般。被撂倒的人站了起来，那帮人有的拿出电棒，有的拿出打铁棒子，但三人只能用拳头对铁棒，三人在与敌人交手明显感到对方是专业的。对方主动进攻，棒子在空中发出“呼呼”声，三人纷纷躲开，要是被电到就得废，被铁棒打到起码得断根助骨。李志刚一个不注意被两人抓住动弹不得，这无疑成了敌人的稻草人，等着挨打，只见一人拿着大铁棒向李志刚挥去，李志刚拼命挣扎，但一点效果也没有，李志刚腹部一阵剧烈的疼痛，铁棒打在李志刚的腹部，他感到口腔里有一股血腥味，吐了一口鲜血，他的意识开始有些模糊，毒气散了李志刚早就把防毒面具摘了，林东见后把身旁的敌人推开，把缠着李志刚的人一个个打倒，他刚刚从敌人手里夺来一根铁棒，对付敌人轻松多了，三个敌人暂时性的撂倒，他见李志刚要倒，急忙扶住。林东呼唤着李志刚，这时疼痛让李志刚意识清醒多了。李志刚在林东的搀扶下慢慢站了起来，但疼痛促使他不得不捂住腹部，他的嘴角扔挂着血丝。林东知道李志刚受伤了，关切地问：“没事吧，要不要我来？”李志刚勉强挤出笑容说到：“小伤，无大碍。”林东知道李志刚是在逞强，此时他已经对不过任何敌人了，林东搀起他，包天雷也夺了根电棒，他搀起李志刚的另一只手，两人想先把李志刚送出去，很快被敌人围住，两人迅速撂倒多个敌人，就要把李志刚送出去时，突然，一个人挡住了两人的去路，那人十分健壮，他对其他敌人说到：“你们先不用上，我来。”敌人停止了攻击，那人拿着一个电棒，林东和包天雷见李志刚有些意识模糊，把他靠在墙边，发起了攻击。包天雷一记重拳，却被那人一把抓住，林东见机踢向那人，那人看都不看，电棒一挥打在林东的腿上，林东感到腿十分麻，一软倒在地上。包天雷的另一只手用电棒向那人挥去，那人一抬手，电棒打在手上但不知为何不发电反而断了。包天雷一惊，林东，包天雷二人与那人相比如同两只小蚂蚁对战人类，被人类完美碾压。二人再次攻击纷纷倒地不起。这时李志刚恢复了些意识，见那人把倒在地上的林东和包天雷的武器收了起来，李志刚忍痛缓缓地站了起来，林东和包天雷见后十分震惊，李志刚立马认出就是那人打伤了自己，他使出自己最后一丝力气打向那人，林东和包天雷见后死死抱住那人的腿让他动不得。那人也没想挣扎，用眼角的余光看了看李志刚，轻蔑的笑了笑说到：“不自量力！”他拿出林东的铁棒，李志刚冲过来的那一刻，那人握住李志刚的手，铁棒一挥，再一次打在李志刚的腹部，李志刚感到一阵钻心窝的疼痛，吐了一口鲜血，那人又一脚把他踢飞，李志刚撞在墙上又落在了地上，李志刚开始意识模糊，渐渐的失去了意识。林东和包天雷见李志刚倒后想站起来暴打那人，但无论怎么挣扎就是站不起来，那人拿起电棒电昏了二人。昏迷中，林东只感到自己被袋子套了起来，拖走了……

    李志刚等人究竟怎样？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

