    等所有的一切都忙碌完了，卡鲁奴才有些疲惫的回到了龙岛之上。

    相对于此前来说，他此刻的状态十分不好，整个人看上去已经完全虚脱。

    对于常人而言，这是不可想象的一件事。

    高等神力是何等的强大，纵使在诸多神圣之中也属于最为尊贵的那以档次。

    什么样的事，能够让一尊高等神力虚弱成这个模样？

    但卡鲁奴此刻就是成了这幅模样。

    播撒血脉种子, 这件事的消耗对于卡鲁奴来说十分庞大，比他想象的还要巨大许多。

    当然，之所以会如此庞大，主要的功劳还在于狗头人一族。

    这一种族的数量实在太多了，因此播撒血脉之种的难度自然要更高，所需要消耗的力量也就更多。

    其实若卡鲁奴只是选择播撒部分血脉种子，先让部分狗头人进行血脉蜕变, 然后再通过这部分狗头人将血脉之种扩散到整个狗头人一族的话，那这消耗自然会小上许多。

    但考虑到方方面面，还有总体的效果，卡鲁奴还是选择了这种耗费更大的方式。

    唯一庆幸的是，在播撒下血脉之种后，此刻已经有力量反馈回来了。

    这股力量的反馈是通过血脉链接的方式。

    在播撒下血脉种子之后，每一个拥有他血脉的生命诞生与死去，都会为他带来一定的力量，为他提供力量总量的增长。

    在此刻，因为血脉之种刚刚播撒的缘故，他力量的增长还不算太多，但随着时间过去，终究会慢慢增长的。

    这是值得卡鲁奴欣慰的一点。

    除此之外呢，源自于狗头人的信仰之力也在源源不断的补充而来，为卡鲁奴弥补那恐怖的亏空。

    这都是增量。

    总体来说，卡鲁奴方才的举动就像是投资，虽然投入了巨大的本金, 但也会具备着相应的回报。

    短期内可能看不出来，但长期来看, 却是回报巨大了。

    当然, 回报巨大那也是以后的事。

    至于现在的话。

    卡鲁奴觉得，自己还是找个地方，安安稳稳的沉睡吧。

    此刻的他力量消耗实在太大了。

    本身他便是刚刚晋升高等神力，体内的力量基础十分薄弱。

    现在又立刻耗费了这么庞大的力量，体内的虚空已经到了一定的程度。

    必须要陷入沉睡，在漫长的沉眠中进行复苏了。

    “正好，本体已经回归，倒是也无所谓了......”

    卡鲁奴望着眼前辽阔的世界，心中闪过这個念头。

    一尊虚弱如此的高等神力，在正常情况下怕是有人会打主意。

    但是现在陈恒这个本体都已经回到诸神世界了，那自然也就不用担心什么了。

    难不成还有人敢当着陈恒的面对卡鲁奴下手不成？

    如果真的有人敢这么做，卡鲁奴倒是会佩服他。

    找死也不是这样找的。

    没有了心中的后顾之忧，卡鲁奴在半空中咆哮之声，那龙吟声向外扩散，直接震荡了整个诸神世界，将而今存在的诸神都给惊醒。

    随后，他张开了自己那遮天蔽日, 近乎堪比半个世界般的翅膀, 就此飞回了龙岛。

    相对于其他地方而言, 龙岛之上有历代龙神的结界与遗留下来的力量, 对于同样身为龙神的卡鲁奴而言环境相当友好，既可以加速他的力量恢复，也可以替他进行一定程度的力量庇护。

    因此自然是恢复力量的不二之选。

    卡鲁奴就此陷入了沉睡。

    但是整个诸神世界，此刻却还久久未陷入平静。

    此前那震荡整个诸神世界的龙吟声，现在还在诸多神祇的耳中回荡着。

    在此刻，但凡是神圣，其视线都落在了龙岛之上，一双双眼眸中带着思索与审视，甚至是贪婪。

    面对一尊陷入虚弱的高等神力，总有人会忍不住心中的情绪，有些渴望获得其神力。

    而且这种人还不在少数，其中甚至有人是同样的高等神力。

    比如说混沌之眸。

    一片荒芜的地域，一颗巨大的眼眸慢慢睁开，视线望向龙岛的方向，巨大的眼眸中带着些思索。

    “巨龙一族的龙神么.......”

    他心中思索，望着远方狗头人们所在的地域，心中不由恍然：“原来如此....”

    “只要将狗头人们组织起来，纵使是如此渺小的种族也能拥有如此的力量，提供如此庞大的信仰之力......”

    狗头人一族，过往一直是被诸神世界的诸神所忽略的。

    这是因为这一族太过于弱小了。

    过往不是没有神祇将视线放在这一族身上，同样看重了狗头人一族那强大的繁衍能力，寄希望于狗头人一族能给自己提供庞大的信仰。

    因此在曾经，那一位神祇降下自己的分身，化身成一尊狗头人，带领众多狗头人建立起自己的国度。

    但这一次的尝试，失败的相当彻底。

    原因很简单。

    让狗头人们提供信仰之力，这看上去似乎很美好，毕竟狗头人们的数量如此众多，其繁衍下来，所提供的力量一定不差。

    但这只是想想，实际操作中会遇到的问题太多太多了。

    首先就是粮食问题。

    在一个安稳的环境里，狗头人的繁衍速度是很快很快的。

    但是问题来了。

    狗头人们只管生，高高在上的神祇们只管要信仰，那么这些生出来的狗头人们怎么办？

    全部都喝西北风么？

    没有足够的粮食，这些狗头人通通都要饿死。

    为了解决这个问题，那位神祇也想过许多办法，甚至开放了一系列通过神术加持土地，让天地出产更多的神术。

    但是最后的结果让人傻眼了。

    狗头人们给神祇提供的信仰之力转化成神力之后，恐怕还不到消耗神力的一半。

    这是亏本买卖啊！

    对这个原因同样有神祇研究，最后发现是狗头人们的智力先天不如人类等种族，因而提供的信仰之力过于微弱。

    想解决这个问题，又必须解决其他问题。

    但以狗头人一族那夸张的繁衍速度，任何的问题放到这一族群身上都会被无限放大。

    况且随着狗头人一族的扩张，土地从何而来，这又是另一个问题。

    抢现有的土地？

    谷腖

    其他神祇的信徒怕是不答应。

    去荒漠之上发展，那么多荒芜种族同样不是好惹的，以狗头人一族那自身羸弱的实力恐怕一个都没法战胜，最后只能依靠神祇出手。

    但神祇出手是那么容易的么？

    在那个时代，荒漠之上遍地都是荒漠种族。

    这些荒漠种族大多是过去失败神祇的信徒，有许多种族其自身信仰的神祇还仍然存在呢。

    而且其中还有大大小小的半神横陈，都是在繁华地方竞争失败的失败者，一股脑的跑到了荒漠之中。

    在那个时代想要将荒漠平定下来，为狗头人们开辟一片生存空间，这又谈何容易。

    而且就算成功了，随着狗头人的不断繁衍，那又该怎么办？

    所以到了最后，这一位进行尝试的神祇不得不含泪斩仓离场，差一点为此而陨落。

    这件事给了诸神世界的诸神们很深的印象，那位神祇也至此成为了笑柄。

    在那之后，便再也没有神祇想要去打狗头人的主意。

    荒漠本身也是一个让人忽略的地方，加上在过去，狗头人们素来十分低调，因而在此前的数百年时间里也没有太多人注意。

    或者说就算注意到了，也不会觉得一群狗头人能够成为什么威胁。

    直到今日，诸神们才惊愕的发现，曾经那一群什么也算不上，渺小卑微的狗头人们，竟然也能爆发出这种力量。

    在混沌之眸等神祇看来，卡鲁奴这一尊新生的龙神之所以能晋升高等神力，恐怕有很大一部分都是由狗头人们支撑起来的。

    若是能够将卡鲁奴干掉，夺取他的神格，将这新生的狗头人一族夺取过来，那........

    这个念头诸神们只要想想，都会觉得心动。

    此时不比过去了。

    在过去，荒漠之上神祇同样不少，半神更是扎堆。

    但经过了此前的诸神黄昏，此刻荒漠之上的神祇已然尽数消失，就算仍然还有一些残留，此刻同样也不足为据，只是些残魂罢了。

    狗头人帝国而今在荒漠上，等弱于一家独大。

    而且现在的狗头人也不同了。

    而今的狗头人们拥有繁华的文明，那强大的技术与工业，与过去的狗头人完全是两码事。

    过去的狗头人或许仅仅只是拖累，但而今的狗头人却是散发着勃勃生机，让人一眼望去就忍不住心动。

    毫不客气的说，对于而今刚刚复苏，正无比渴求信仰的诸多神祇而言，这狗头人帝国就是一块肥肉，不论是谁看了都想要上前去咬一口。

    若是卡鲁奴此前正处于巅峰，一尊高等神力的威慑，倒是足够让诸神们打消这个想法。

    但是现在，卡鲁奴陷入沉寂，看上去似乎因为此前那一番动作陷入虚弱。

    那这似乎就又是一次机会？

    是时候下手么？

    在此刻，众神心中纷纷闪过了这个念头。

    奥罗帝国之中，阴影之神望着荒漠之上的狗头人们，心中也是恍然。

    “原来是这样.......”

    看着荒漠之上那些独立自强，茁壮成长的狗头人们，他的心中也忍不住升起惊讶。

    类似的惊讶，在始祖世界中时，他已经有过一次了。

    本以为这一次回到诸神世界，已经不会有什么东西能让他觉得惊讶了。

    却没想到，又见到了这些狗头人。

    “能将这些狗头人改造成而今的这个地步，倒是了不起......”

    望着远方呈现而出的场景，阴影之神发出一阵叹息，不由开口说道。

    他在诸神世界已经存在许多岁月了。

    在过往的岁月里，他也见证过不少种族的变迁，也见过一些种族从衰弱到繁荣，再从繁荣到衰弱灭绝。

    狗头人这个种族在过去是什么样子的，他自然也十分清楚。

    他更清楚，想要将狗头人这个种族一步步改造成眼前的模样，这其中需要付出多大的努力。

    那一位未知的龙神能够做到这一点，这在某种程度上来说，当真是了不起的。

    正是因为知道这位龙神的能力，所以望着远处龙神虚弱的模样，阴影之神心中才毫无波动。

    因为他心中清楚，以这一位龙神的能力，对方绝不可能放任可能的危险。

    若是有人想要趁着对方虚弱的功夫下手，那可能当真要白费力气了。

    果不其然。

    片刻之后，龙岛之上便有恐怖的力量波动传来。

    在整个龙岛的范围之内，一层无形的涟漪荡漾，随后将整个龙岛都给笼罩进去。

    一草一木，任何的东西都被笼罩起来，成了其中的一部分，被庇护在其中。

    这是有人在出手了，将整个龙岛都个庇护了起来。

    出手的人实力很强大，恐怕至少也是一尊高等神力。

    是谁在出手？

    这一刻，所有关注着龙岛的神祇心中都闪过了这个念头。

    一尊高等神力，这在诸神世界的历史上也不会是寂寂无名之辈，必然曾经留下过名声与自己的痕迹。

    因而这一尊出手的高等神力，有很大可能是他们曾经接触过，熟悉的人。

    然而从那一层防护上，他们的感觉却极其陌生，就像是从来没有接触过一般。

    这属于完全陌生的神力让所有的神祇都觉得意外。

    究竟是谁？

    他们心中闪过这个念头，百思不得其解。

    当然，也不是没有人认出这一股神力的主人。

    例如阴影之神与自然之主两人，就认出了这股神力的主人。

    对此，他们同样感到惊讶。

    不过很显然，对于这个消息，他们是不会向外说出去的。

    “是他.....”

    感受着那一层神力之上传来的气息，阴影之神皱了皱眉，随后开口说道：“这一座龙神，也与他有关系么？”

    “那就难怪了。”

    一尊高等神力，不可能无缘无故的冒出来。

    但如果说是有陈恒这位幕后黑手的扶持，那一切就说得过去了。

    看这样子，这一位幕后黑手在诸神世界之内，还留下了不止一颗钉子啊。

    阴影之神摇头，心中此刻闪过了这个念头。

    不论他心中是如何想的，但远处陈恒的气息浮现，的确击退了那些心中蠢蠢欲动的神祇。

