
　　从新华夏院线出来，萧云海与吴浩带着刚刚签订的合同，回到了梦幻特效公司。

　　此时，已经是中午了，两人便去公司食堂吃饭。

　　看到神龙见首不见尾的大老板出现在众人面前，员工们都纷纷围了上去，有人甚至跑回了自己的办公室，拿了一张专辑，又疯跑回来，请萧云海在上面签字。

　　萧云海自然是微笑以对，有求必应，与员工们打成了一片，食堂里不时的发出一片欢声笑语。

　　听说老板到了食堂，那些原本已经回家的员工也都跑了回来。

　　此时，梦幻的职工大楼已经建成，距离公司也就是五分钟的路程。

　　因此，不大一会儿，食堂便显得异常拥挤了。

　　吴浩皱了皱眉头，道：“行了，萧老大来这里是为了吃饭，不是跟你们聊天，都给我该干嘛干嘛去。谁再打扰我们，我就扣他这个月的奖金”

　　在梦幻特效影像公司，吴浩的威信非常高，听到他这么说，众人都纷纷散去了。天籁小说网

　　萧云海微微一笑，道：“看来你在梦幻混的不错呀，整天笑嘻嘻的，关键时刻竟然还能够震住他们。”

　　吴浩苦笑道：“他们是看在奖金的份上才肯听我的，平常我就是他们的出气筒。”

　　两人打了饭，找了一个安静的角落，吃了起来。

　　梦幻特效公司的伙食在燕京所有公司中绝对能排的上号，请的厨师都非常不错，川菜、鲁菜、桂菜三种口味，变花样的上，几乎能够满足所有人的胃口。

　　很多员工就算是回家吃饭，也不忘了来这里打份菜带回去。

　　“萧先生，您好。我是罗温.艾金森，感谢您能让我来这里学习。”

　　一个充满磁性的声音从萧云海背后传了过来，说的是地地道道的美式英语。

　　萧云海转头一看，只见一位戴着眼镜，面带笑容的白人男子正端着一个饭盒，双目囧囧的望着他。

　　萧云海站起身来，笑道：“艾金森导演您好。之前在奥斯卡颁奖礼上，咱们倒是见过两次，只可惜没有时间交流一番。您是昨天到的吗？”

　　罗温.艾金森坐到萧云海旁边的位子上，点点头，道：“是的。在我接到米高梅的通知后，就立刻启程从洛杉矶飞到了这里。在看了您拍的《2012》部分内容后，真是让我大开眼界。我只能说不虚此行。”

　　萧云海笑道：“艾金森先生，您能够选择用3d技术拍摄《周游星际》，说明了您是一位非常睿智的导演。3d与《周游星际》这样的科幻片是绝配，只要您能拍出让人置身于浩瀚星空的感觉，那这部电影的票房很可能会高的超出我们的想象。”

　　罗温.艾金森笑道：“我也觉得如此。萧先生，再次感谢您能够让我前来梦幻。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“您用不着太客气，我这也是为了自己。你们如果不能学会拍摄3d电影，那我的3d摄影机卖给谁去？”

　　“哈哈哈。”

　　罗温.艾金森听萧云海说的有趣，不禁笑了起来。

　　两人围绕着3d技术，聊的非常投机。

　　过了一会儿，萧云海突然岔开了话题，道：“艾金森先生，您是好莱坞最著名的商业片大导演，听说还没有公司。如果漫威漫画公司想请您加入进来，不知道有没有这种可能？”

　　好莱坞有三位非常著名的自由导演，一位是擅长爱情片的史蒂文·莫法特，一位是擅长文艺片的彼得·卡帕尔蒂，还有就是萧云海眼前的这位仿佛什么类型都能拍的罗温.艾金森。

　　罗温.艾金森笑道：“感谢萧先生的看中，我听比克文说过，您的漫威是好莱坞最为导演、艺人着想的公司。如果有一天，我想找个公司依靠了，一定会选择漫威。”

　　萧云海懂得适可而止的道理，说道：“我期待着那一天的到来。”

　　吃完饭，萧云海回到办公室，给萧远洋打了个电话。

　　“哥，说话方便吗？”

　　萧远洋笑道：“说吧，什么事情？”

　　萧云海将3d银幕的事情说了一遍，道：“你今天下午帮我把李国科和那位政府股东陈子轩先生约出来就行，我想和他们好好谈一下。”

　　萧远洋道：“行，没问题。你这个事情对我们华夏电影来说，是个天大的好事。于公于私，我都会帮你。”

　　萧云海问道：“哥，这不算以权谋私，以势压人吧？”

　　萧远洋哈哈大笑，道：“你让他们赚了1.5倍的利润，如果这都算是以权谋私，以势压人的话，我都希望有人能够压一下我。”

　　两人齐齐笑了起来。

　　约定好酒店，萧云海开车去了云奕购物网。

　　来到吴奕法的办公室，萧云海敲了敲门。

　　“请进。”里面传来吴奕法的声音。

　　萧云海推门进去，发现吴奕法与几位西装革履的人坐在沙发上，似乎是在谈事情。

　　看到萧云海，众人都齐齐一愣，接着全部站了起来，纷纷向他打招呼。

　　“萧先生，你好。”

　　“萧先生，很高兴见到你。”

　　萧云海向他们点点头，道：“真是不好意思，打扰你们了。你们慢慢谈，我去隔壁坐一会儿。”

　　吴奕法笑道：“你这个大老板还是留下吧。我们该谈的事情都谈完了，正闲聊呢。我先给你介绍一下，这位是长河服饰的老板张长河先生，这是万方玩具厂公司老板……”

　　随着吴奕法的介绍，萧云海发现这些人无一例外都是老总，应该是过来与吴奕法洽淡网上售卖的事情。

　　对于萧云海这位世界级的大富豪，大家自然不敢怠慢，言语间很是尊敬。

　　他们都是八面玲珑的商人，知道萧云海过来肯定是有事情要与吴奕法谈，随意的聊了几句后，就都一起告辞离开了。

　　送走众人，回到办公室，萧云海道：“早知道你这里有这么多人，我就不来了。”

　　吴奕法呵呵一笑，道：“你萧先生来的正是时候，免得你还以为我整天闲着没事干呢。说吧，你这家伙向来是无事不登三宝殿。有什么事情尽管说。”

　　萧云海道：“我是想请你吃饭。不过，需要你带上炎黄影院股东吴成略先生，听说他是你的表叔对不对？”

　　吴奕法眼睛一眯，不答反问道：“是不是3d荧幕的问题？”

　　萧云海脸上一阵惊讶，道：“你怎么知道？”

　　吴奕法得意的说道：“身为一位优秀的商人，当然要眼观六路，耳听八方了。你的3d影像技术那么牛，我能不知道吗？不过，说实话，你小子要价未免也太狠了。改造一个银幕竟然需要三十五万美金，这不是明摆着抢钱吗？怎么样？是不是吃瘪了？”

　　萧云海对他竖起了大拇指，道：“你还真有诸葛孔明未卜先知的本事，连这个都能猜到。我也不瞒你，现在兄弟我正在与全世界的电影院线为敌呢。他们这群家伙想让我将价格压低百分之七十，简直就是开国际玩笑。我这次找你表叔，是想要租借炎黄影院一部分影厅，把2d银幕改造成3d银幕，用来放映我的《2012》。哼，只要这部电影能够取得成功，我他妈就把改造费用提到一百万，看谁再敢跟我炸刺儿。”

　　吴奕法一脸佩服的说道：“还是你小子狠。行，我这就给我表叔打个电话。”

　　当着萧云海的面，吴奕法拨通了吴成略的手机，简单的说了几句，对方就答应了下来。

　　开玩笑，萧家大少请客，谁敢不给面子。

　　萧云海笑道：“谢了，我们晚上见。”

　　吴奕法连忙阻止道：“等等，我还有事情要问你呢。你小子是不是不相信我？竟然派人到财务部查账。”

　　萧云海愣了一下，道：“没有呀。我从来没安排过。”

　　吴奕法知道萧云海不可能在这个事情上骗他，疑惑的说道：“不对呀。他们明明说是你派来的，还给财务部提供了证明，说是要核查公司账务。”

　　萧云海想了想，猛然一拍大腿，道：“我知道了，肯定是克里丝蒂商业团队的人。我现在有一个专门为我服务的经济顾问团，我想应该是他们。你干嘛不直接打电话问我？”

　　吴奕法道：“我才不问呢，免得你以为我做了什么对不起你的事情，不敢接受调查。不过，说真的，你确实需要这么一个团队为你打理财务问题。不说别的，光是我们的云奕购物网市值已经达到了五千六百亿，再加上你其他那些不比云奕差的产业，用不了几年肯定就是世界首富。没有个商业团队，就凭你的经济头脑，估计自己有多少钱都搞不清楚。”

　　萧云海没好气的说道：“这样打击我有意思吗？”

　　吴奕法嘻嘻笑道：“谁让你太优秀了呢。打击你这样的天才，会让我心里感到异常的舒服和满足。好了，不跟你开玩笑了。云海，我跟你谈一件有关咱们公司的正事，我想把云奕购物网开到海外。”

　　萧云海一愣，道：“你不觉得有些仓促吗？是，云奕购物网确实是发展的不错，但毕竟根基尚浅，连国内都没有完全搞定，就把精力放到了外面，你就不觉得这是丢了西瓜捡芝麻吗？”

　　前世阿里巴巴也是在国内发展了不少年，看到大局已定，才去了美国。

　　云奕购物网成立还不到一年，吴奕法就想开到国外，这让萧云海感觉这家伙似乎被一系列的胜利给冲昏了头脑，有些想当然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1034章 得意忘形免费阅读。https://xs.23sk.com 