    第五百七十七章矛盾重重

    “不管怎么样？这次的事情必须要保证控制在一定的范围内，绝对不能影响到市里面。#百度搜（）#”

    黄晓阳眉头紧皱，弹了一下烟灰断然道。

    苏剑点点头：“这个我知道，不过如果让老朱担下来的话，张宝义那边……”他的话没有说完，但是意思却很明显，应该是担心这个张宝义有什么问题。

    “张宝义？”黄晓阳眼神当中闪过一道寒光，捏着香烟的手狠狠按在烟灰缸之上，带着一抹狠辣之意说道：“他答应最好，不然的话，老子先把他给办了”

    “市长，这事不要冲动，千万不要冲动，实在不行我可以顶下来，您一定要撑住”苏剑闻言断然开口道，眼睛直直的盯着黄晓阳的脸，苦口婆心的劝道。

    黄晓阳的脸sè一变：“老苏，你……”

    苦笑了一下，苏剑轻轻的说道：“你也知道我的身体，根本撑不了多久了，如果这件事需要我来承担的话，我会站出来的，你答应我，如果有一天我真的出事了，你一定要撑下去，帮我照顾好yu梅她们母nv。”

    “你他娘的说什么鬼话大风大làng的咱们都闯过来了，这点小麻烦算什么？张宝义那个王八蛋惹出来的事情，凭什么我们给他擦屁股，我已经跟姓罗的nv人谈好了，就让朱子恒把这次的事情扛起来，张宝义那个白痴有她去说服，马勒彼得，就是因为他这个白痴非要占水镜湖的那片地，还不知道收敛一下，到处跟人显摆自己能倒卖官位，否则怎么会把省委的人招来。现在出事了，他想要置身事外可能么？要我的人给他顶包，做梦吧”黄晓阳的两个眼睛瞪的圆圆的，两道眉máo几乎已经竖了起来，一副要吃人的样子。

    喉咙里面发出一阵阵低低的咆哮声，黄晓阳的眼神当中闪过一丝疯狂：“老子已经做够了这个傀儡市长，他张家人要是以为有几个臭钱就可以为所yu为，把整个省委都不放在眼里的话，那老子不奉陪了，大不了被抓起来关几年，总好过他姓张的杀人放火无恶不作强，真要是一拍两散的话，老子最多是坐牢，他们可是要吃枪子的”

    “晓阳，你这是干什么？不要这样”苏剑的眉头紧皱着，劝着自己三十年的好朋友，他很清楚，黄晓阳这人虽然贪财好sè，但是对待自己这个朋友上却绝对没得说，不仅把唯一的妹妹嫁给了自己，这么多年来要不是他的提拔，自己这个xing子也不会走到县委书记的位置上，所以尽管外人都觉得黄晓阳不怎么样，而苏剑这个看上去比他有能力的部下却从来都忠心耿耿的为黄晓阳出谋划策。虽然为黄晓阳对自己的重视而感动，可更加沉稳的苏剑却知道，现在不是置气的时候，不管怎么说，自己这边跟张宝义的矛盾，都是摆不上台面的事情，哪怕黄晓阳跟张宝义斗了个两败俱伤，也那是便宜了那些想要捡便宜的人罢了。

    “老苏，你不知道，我是真的受够了姓张的总以为靠上罗chun娇那个nv人，就可以为所yu为，以为罗书记在省里可以一手遮天，他也不动脑子想想，罗chun鹤是政法委书记，不是他**的省委书记，凭什么能包打天下？现在事情搞大了，他竟然还敢si自叫人对省委督查室的人动手，这不是bi着姓陆的发飙跟老子死磕么？”

    越说越生气，黄晓阳猛然间一拍桌子

    “砰”的一声巨响，整张茶几都被他拍的一震，原本放在茶几上的烟灰缸一下子摔在地上，变成了一堆玻璃残渣。

    苏剑的表情也是黯然，黄晓阳的话虽然是气话，可他并没有说错，这几年张家兄弟在清江市确实太过张扬了，很多事情都做的太过分了，甚至于超出了应有的底限，不然也不会引起省里的注意。

    “白书记那边？”苏剑沉yin了一下，缓缓说道。

    黄晓阳冷哼了一声：“白建业？要不是那个老狐狸的纵容，怎么可能出现这样的事情？他以为我不知道他耍的那点小把戏么，明里一套，背地里又是一套的，现在市里面这些事情，十有**都跟他有关系。”

    “晓阳，不管怎么样，你都要冷静下来，不管是谁的责任，这个时候都不是追究的时候，咱们一定要想办法把眼下的这一关撑过去。你身上的压力很大我知道，但是再怎么样，也不能意气用事。”苏剑沉声说道：“现在的情况就是，省委督查室那边必须要让他们尽快离开，然后我们再想办法收拾姓张的，罗书记只要不傻，就应该很清楚现在是个什么状况，你马上去省城，跟他做一个详细的汇报，把这里的情况跟他说明白，不管怎么样，我们必须要放弃一些人了，壮士断腕也好，替罪羊也罢，现在的情况就是如此”

    黄晓阳点了点头，深吸了一口气道：“我明白你的意思，姓陆的不是一盏省油的灯，省委现在估计也是争执当中，不然调查组早就出发了，我们必须要早做计较才是，我马上就去省城，县里的事情拜托你了，一定要小心谨慎，苗立杰那个王八蛋，你找他谈一下，把利害关系跟他说明白，这件事要是真出了纰漏，从上到下咱们就得被人一锅端，关键时候他的嘴必须给我密不透风。”

    苏剑点点头：“老朱那边？”

    黄晓阳冷冷一笑：“这个就不用咱们cào心了，罗chun娇会解决的，她不是张宝义的嫂子么？我倒要看看，张宝义怎么解决这件事。”

    苏剑答应着，又跟黄晓阳商量了一下具体的cào作办法，这才离开了黄晓阳的房间。

    第二天一早，黄晓阳跟陆睿打了一个电话，说自己接到通知要回市里处理事情，就不陪着督查室的同志们在新化县了，有什么困难可以找新化县的苏书记，地方上一定全力配合，陆睿自然是笑着答应。

    ………………………………

    ………………………………

    “主任，情况大概就是这样。”

    坐在陆睿的面前，石光拿出了这几天自己带人调查到的燕北集团资料。

    “张宝林，1967年5月生，h省新化县洪河镇人。1990年h省滨州大学法律专业毕业。1999届在职研究生，现任h省燕北集团公司董事局主席，是新化县县政协名誉副主席，h省人大代表。我们经过调查发现，燕北集团的前身，是由张宝林和其弟张宝义创建的，张宝林1990年承包了新化县的一个铁厂，同一年，张宝义又租赁经营了新化县白家庄乡办煤矿，开始涉足煤炭行业。”

    陆睿的眉头一皱，开口打断石光的汇报道：“我记着好像有明文规定采矿权不得jiāo易、出租吧？这么做是不是不符合规定？”

    石光点点头：“是的，从这一点上看，他的第一桶金是违规的，不过您也知道，当时那个情况……”

    陆睿默然不语，在当时的情况下，这种事情在全国各地都有发生，并不能说明什么。

    在接下来的资料当中，陆睿渐渐了解了燕北集团这个横跨清江市的巨大经济实体。在依靠租赁经营煤矿获得第一桶金后，张家兄弟以燕北集团有限公司为名义，出资买断清江市南山煤矿。

    根据石光等人调查得到的数据，清江市南山煤矿是当时清江市第二大国有煤矿，年产量高达80万吨原煤，为了提高煤炭附加值，南山煤矿曾计划上马150万吨洗煤调产项目，但因为资金问题一直停留在图纸上。

    2001年，财政收入仅有2亿元的清江市南安县决定转让南山煤矿。

    终，张宝林以7000万元的价格购得了南安县南山煤矿，并很快着手重组成立燕北能源集团，当年上jiāo税金1500万元。

    资料显示，南安县南山煤矿地质储量吨，可采储量吨。若按地质储量计算，张宝林每吨付出的仅为0.52元，按可开采储量计算，张宝林每吨煤炭付出的价格仅为0.57元，可谓“白菜价”。

    经过这样的一番资本cào作，到2004年的时候，张氏兄弟的个人资产已经高达数十亿，他们把自己的产业触角延伸入了清江市的每一个角落，餐饮、娱乐、房地产开发、建筑等等行业都有燕北集团的身影。

    “这么看来，这个张宝林可不简单啊”陆睿听完了石光的汇报，缓缓说道。

    石光点点头又说道：“您也许想不到，这个张宝林之所以这么快发家，其实是因为他娶了一个好妻子。”

    “好妻子？”陆睿一愣，眉头随即皱在了一起：“怎么回事？张宝林的妻子是什么人？”

    石光的脸上lu出一个古怪的表情来，想笑又没笑，只是很古怪。

    陆睿更好奇了，看着石光诧异道：“怎么回事，让你说你就说，磨磨蹭蹭什么？”

    石光道：“张宝林的妻子是清江市的罗副市长。”

    “罗副市长？”陆睿眼中一道寒芒闪过。

    “清江市常务副市长罗chun娇？”

    陆睿的声音渐渐冰冷了起来。。.。