    董智楠听她不愿离开，气的半死，又是咬牙呵斥，“徒弟，是要害死为师吗？们要是活下来了，为师还有一条活路，们要是有个三长两短，为师会被他们栽赃陷害，必死无疑啊！放心吧，他们现在还奈何不了我，们逃了，我反而能专心的对付他们！不用顾忌们啊！”

    东方耀钰担心苏陌凉的安危，心里同样着急的要死，顺着董长老的话，劝说道，“苏沫，以我们现在的实力，不是先天君灵师的对手，我们还是赶紧逃吧，现在留下来不是帮忙，而是连累董长老啊！”

    “是呀，别说熊振生，就连这些黑衣人也都在后天君灵师的等级，想要打赢他们，几乎是不可能的事情。”就连清楚苏沫实力的东方璃月，这一次也赞同她哥的话，相当严肃的开口道。

    因为她知道，上次苏沫虽然打赢了一大群的三阶君王兽，但三阶君王兽的战斗力跟初期境界的后天君灵师差不多，而眼前这群黑衣人里除了初期境界的后天君灵师，还有不少中期境界的强者，根本不是三阶君王兽可以相比的。

    更何况，这里还站着熊振生，熊振生好歹是名初期境界的先天君灵师，又是名强大的契兽师，爆发出的战斗力就连狂化的五阶君王兽都不是其对手。

    苏沫上次可是拼尽全力才打下狂化的玄雷爆猿的，这次面对比五阶君王兽还要厉害的熊振生，又面对一大群后天君灵师，怕是凶多吉少啊！

    其实，苏陌凉自己也很清楚，她就算祭出所有的底牌，也打不过熊振生。

    因为她的灵力等级太低，不能释放出龙琴真正的威力，就连冰祭九天也有诸多限制。

    而她的几个灵兽因为她的实力下降，也惨遭影响，上次面对五阶段君王兽都感到十分吃力，更何况是先天君灵师。

    再者，除了她以外，她还要保护夏侯兄妹等人，这几乎是不可能完成的任务。

    董智楠看他们还不打算行动，急得整个人都快烧起来，再度大吼着催促，“快逃啊！再不逃就来不及了！不要为我这把老骨头，让大家一起陪葬！”

    熊振生像是听了个天大的笑话，大声笑了起来，“想逃？已经晚了！”

    说着，他猛地一个招手，周围的黑衣人瞬间如箭一般朝苏陌凉等人射了上去。

    随后，只见所有黑衣人猛地爆发出灵力，步步生风，招招如剑，凶猛的攻击而来。

    战斗彻底爆发，苏陌凉不敢掉以轻心，也立马催动起灵力抵挡。

    她身手敏捷，速度惊人，还没那么容易中招，但身旁的夏侯婉璇和东方璃月几乎是没有反抗之力，苏陌凉不得不分心的去保护她们。

    看到苏沫不但要抵挡敌人的进攻，还要保护别人，东方耀钰整颗心都揪了起来，再也不敢有任何的耽搁，立马伸手召唤出一支足有一米长的毛笔。

    笔杆呈蓝色，有成人手臂那般大小，上面雕刻着一些纹路，看上去精致，却又复杂，显得格外神秘，旁边的夏侯梓安第一次看到他的武器，不禁眼睛一亮，面色闪过一抹惊讶。

    若是他看得不错，那应该是下品仙器！！！

    下品仙器就连琉光学院都没有，没想到东方耀钰竟然有这样的宝贝。

    果然，东方家族的财力不是常人可以想象的。

    然而就在夏侯梓安震撼之时，东方耀钰已经拿起毛笔朝着空中一戳，只见毛笔瞬间绽放出璀璨的蓝色光芒，随后，他的手臂汹涌出属于初期君灵师的灵力，操控起那只足有手臂大小的毛笔，在空中挥舞起来，好像是在刻画什么纹路。

    这一年里，东方耀钰不但经历了换体之痛，还一边修炼灵力，一边学习阵法，曾经的他只是一名中期尊灵师，现在的他已经提升了两个等级，达到了中期君灵师，更是成为了一名了不起的阵法师，这样的进步可以说是相当厉害了。

    因为他只有一个信念，要见苏沫，就必须活下去，要守护苏沫，他就必须变强！

    此时的东方耀钰，动作极快，明明实在刻画图案，但行云流水的运笔动作看上去飘逸潇洒，仿佛在写字一般，随后便见空中赫然出现了一个巨大的石头，上边闪烁着蓝色的光芒，渗透着阴冷的气息。

    夏侯梓安看到这一幕，心中大惊，只是他来不及惊叹出口，只见东方耀钰拿起毛笔，潇洒一挥，直接将空中的图案祭出，一声怒破冲破云霄，“巨灵困阵！给我困！”

    吼声一出，东方耀钰的脚下瞬间闪现出一个呈星状的蓝色光圈，里边印着一个困字，犹如天上的星星，将东方耀钰整个人都照得发亮，散发着幽冷的蓝芒。

    那头如泉般柔顺的黑发被一股恐怖的气浪吹拂而起，拍打在他英俊清秀的容颜上，竟是显出几分肃杀之意。

    瞧得一旁的夏侯梓安目瞪口呆，直接傻在了原地，手里的毒药也忘记洒出去。

    这时候，就连苏陌凉，东方璃月和夏侯婉璇也注意到了他那边的动静，纷纷朝他投去了目光。

    看到他爆发出诡异神秘的能量，大伙儿全都惊得变了脸色，然而不等他们细细观察，只见四周的环境忽然一变，眼前的森林消失不见，一眨眼便是出现了一个辽阔无边的石林，放眼望去，全都是巨大的石头，密密麻麻的，让人辨不清方向。

    看到这一幕，苏陌凉神情一禀，顿时皱紧了眉头，谨慎的环顾四周，发现全都是石头，没有任何人影，她担心夏侯婉璇和东方璃月等人的安危，忍不住喊了一声，“婉璇！璃月！汐诺！”

    没有任何回应，这里除了数不尽的石头以外，只有苏陌凉的回音。

    苏陌凉看到这里，知道自己应该是陷入了东方耀钰的阵法，现在她得赶紧找到他们。

    想着，苏陌凉朝前着空地走去，就在这时，石头像是有感应般，瞬间变化，本来还在旁边的石头一下子挡住了她的去路！