    云倾安静地站在舞台上，面对铺天盖地劝说质疑的声音，神情清冷而漠然。

    直到所有的声音都消失了，云倾才缓缓地勾唇笑起来，身上也多了几分烟火气，“纪伯伦先生，你言重了，我没有别的意思，只是烦了而已！”

    众人表情错楞。

    但很快，他们就知道了，云倾口中的“烦了”究竟是什么意思。

    在数以亿计双眼睛一动不动地注视下，云倾一步步地踏上高高在上的领奖台，抬起手，将那瓶“倾心”拿在了手心里。

    “倾心”是白色的。

    云倾的手也是白色的。

    而在她做出这个举动的那一瞬间，评委席上所有的评委，不知为何都忽然感觉到了一股说不清是恐惧还是紧张的情绪，全身上下所有的神经都绷了起来。

    那些提前收了好处的评委，更是心脏狂跳，额头莫名渗出了一身冷汗。

    全场观众似乎也感觉到了一股不同寻常的气氛，无意识地放轻了呼吸。

    所有人都双眼眨也不眨地盯着云倾，看着那女子站在高处，容颜气质好似敛尽了这一方天地里所有的月华与星光。

    云倾凝视手心里香水的眼神，温柔又冰冷，像极了九天之上的神女。

    云倾看了会儿，然后转身，冲着全场观众，微微一笑，“我的心愿是——”

    下一秒钟，云倾抬手，在众人惊骇欲绝的瞪视下，将手中白色的香水瓶，重重地掷在了冰冷大理石地面上。

    极致的死寂中，与名贵的瓷器碎裂的声同时响起的，还有女子清冷温柔的祝福声。

    “愿天佑苍生，盛世太平！”

    “啪”的一声脆响，有什么东西从云倾脚下的地面上冲上了半空，惊雷一般炸开。

    白光一闪，整个京城似乎都在一瞬间亮如白昼。

    这一刻，无论是大赛现场，还是外面街道，无数人都下意识闭上了眼睛，再睁开眼往上看时，都呆住了。

    深蓝色的天幕下，漫天繁星，正在坠落。

    大片大片晶莹闪耀的白色光点正从夜空中落下，洒向人间。

    许多人下意识伸出双手去接，然后那些晶莹雪白的“星星”落在了手心，却碎裂了，随着夜风轻轻一吹，化成了晶莹的光点，飘散在空气中。

    随后——

    风起。

    芳香袭城。

    所有人都闻到了一抹开深-入灵魂的香气，似花非花，似木非木，无法用任何言语形容，只是觉得温暖……

    这一刻，整个会场人都跟傻住了般，纷纷仰着头，望着天空忽然出现的奇景，闻着那一抹芳香馥郁的香气，脑海中再也想不起其他。

    不止是调香大赛现场的人，就连会场之外，也有很多人跑了出来，盯着天空中忽然降下的“流星雨”，惊呼出声。

    “这是什么？！”

    “好香！你们闻到没有？！”

    “我也闻到了，好香！这是什么香？！”

    “天呐！这不会是从调香大赛现场传出来的吧？我家距离那里七八公里！”

    不知道过了多久，“星星”逐渐落完了，夜空重新恢复到深蓝色，月上中天，苍穹上的一切似乎都变得异常清晰，透着斗转星移的宁寂感。

    而那些最后飘散在空气中的温暖白光，缓缓地凝聚成了一行字。

    ——天佑苍生，盛世太平。

    下一秒钟，又消失在空气中。

    很快，烟火重现，喧嚣人间。

    ……

    调香大赛现场。

    云倾迈着缓缓地走下了颁奖台，她的姿势缓慢又优雅，行走时深青色的裙摆拖在身后，微微摇曳的黑色发尾，透着高高在上的孤独感。

    云倾缓步朝着舞台下走去。

    一个修长的黑色身影，不知何时站在那里，正对着她伸出手。

    云倾猝不及防看到北冥夜煊，怔了下。

    然而，下一秒钟，她眉眼间的沉郁散去，开心地笑了起来，离开的步伐，变得更加快。

    而现场观众中，终于从刚才那股奇幻的景象中回过了神。

    直到现在，鼻息间似乎还能闻到，那股渗入灵魂的香气。

    确定了不是自己的错觉之后，全场观众努力压下心底汹涌澎湃的震撼感与酸涩，集体炸锅了。

    “云倾小姐，你不要走！”

    “云倾小姐，冠军是你的，是云千柔不要脸，是整个调香界欠了你，求求你留下来！”

    “云倾小姐……”

    这一刻，整个会场都失去了秩序。

    云大和京大那群学生们，直接离开座位，冲到云倾身边，几乎泪崩。

    “云倾小姐，你还没有为你自己讨回公道，怎么能就这样离开？”

    “云倾小姐，调香界不给你的公道，我们给你！求求你，不要抛弃我们……”

    方果果非常胆大包天的爬上了舞台，抓住了云倾的裙子，一脸气炸的表情，“云倾云倾！你不能走，你走了谁来收拾那群王八蛋？！我们还没有看你拿到冠军，狠狠地打那群人的脸呢！”

    “呜呜呜！你不能走！你就这样走了，接下来的几个月，我肯定会被气瘦的！”

    云倾奔向北冥夜煊的脚步被方果果硬生生给拽住了，转头，看着小姑娘哭的直抽的模样，失笑，“我已经退赛了，“倾心”当是我送给你们的礼物，现在，我要去找我男朋友了。“

    方果果瞅着对面那个很可怕的男人，这会儿也没露出什么危险的眼神，抓着云倾的手，更紧了，“云倾，就这样走了，你不生气吗？你这么好看，又这么厉害，还这么女王……凭什么要受那么多委屈啊？”

    “他们让你受气，你要返回去让他们受更多的气！回去揍他们！揍他们！揍他们！！”

    方糖糖扶额，心惊胆颤地看着自己的白痴妹妹，担心她迟早会被人揍……

    在云倾被方果果缠住的空挡里，舞台上所有的调香师们，终于回过了神。

    她们看着云倾，眼神都透着一股怅然若失，还几个接受不了这样巨大的落差，当即就哭了好。

    兰斯洛特从震惊回过神之后，忽然快步走上前，张开双手，拦在了云倾面前，表情严肃，“云倾小姐，请留下！”

