    庆功宴一直到下午两点结束，期间到场的各个公司老总、高管都向唐安表达过有投资的意愿。

    不过绝大多数一听是科幻大片立马没了兴趣。

    虽然没有当面说什么，不过唐安还是能感受到有人在背后指指点点。

    当天晚上，唐安要拍科幻大片的消息迅速传了出去。

    现场人那么多，蛮肯定是瞒不住的，而且唐安就是故意告诉他们，借他们的口说出去。

    说白了还是为了宣传。

    真可怜！

    刚开始第一家媒体报道出来的时候观众们还不相信，只当这些记者又没有节操瞎编了。

    不过随着越来越多媒体信誓旦旦地保证，唐安下一部电影就是科幻大片，观众也放下手中的瓜，开始不淡定了。

    开什么玩笑，你一玩恐怖片的去拍科幻片，还特意强调是“大片”，这是要闹哪样？

    “卧槽，有没有搞错，唐安要拍科幻大片？”

    “这是要开始浪了吗？冯晓刚好好的喜剧不拍去玩古装，现在唐安也不拍恐怖片了，去玩科幻！”

    “等等，我脑子有点乱，科幻片是个啥玩意儿？咱国内有这个类型吗？”

    “楼上大兄弟是橹多了吧，《黑客帝国》不是科幻片？我还真有点期待唐安能拍出什么有新意的科幻片呢！”

    “完了完了，楼上橹的眼都花了！”

    “兄弟是橹出血了吧，人家明明说国内的科幻片！”

    “话说唐安的脑洞一向不错，《鲨滩》和《恐怖游轮》的创意放在好莱坞都找不到几部能比的，这次科幻片不知道会怎么创新！”

    “玛德制杖，难得有个导演能拍两部能看的恐怖片，现在又装逼去拍科幻，你特么以为自己是谁？科幻片和恐怖片是一样的吗？”

    “拍你大爷的科幻，要看科幻片好莱坞一大把，赶紧死回来拍恐怖片！”

    ......

    出乎预料的是，支持唐安的声音声音还不少，至少不会被另一部分恐怖片影迷们给完全盖住。

    科幻片最重要的就是特效和创意，唐安前两部电影的创意就非常好，相当一部分观众表示还是很期待唐安的新片。

    而那些恐怖片簇拥者直接就开口大骂了，在他们嘴里，唐安转型拍科幻片必死无疑。

    ......

    晚上6点，唐安受邀前往东城区参加《七剑》的首映式，也被记者问到了新片的事情。

    在采访区独自面对十多名记者，唐安倒是显得很淡定。

    这应该不算是砸场子，顶多就是互相蹭热度吧！

    心里默默地说了一句，唐安就开始应付着记者。

    “我从小就有个科幻梦，梦想着自己突然有了超能力，能飞天下海，穿梭时空，一个念头瞬移数千里，不用自己动手就能让扫帚自己扫地，食物自己煮熟......”

    “唐导！”

    一名记者粗鲁地打断了唐安的夸夸其谈，语速飞快地问道，“是什么原因让你想转型去拍摄科幻片的呢？”

    唐安瞄了他一眼，张嘴就来，“这是因为我从小就有个科幻梦，梦想着自己突然有了......”

    再次被打断，那记者有些不耐烦了。

    “国内目前还没有任何一名导演拍过科幻片，唐导你认为自己怎么才能拍好这部科幻片？”

    “任何事情都有第一次，都需要有人勇于尝试，我愿意做第一个吃螃蟹的人，为国内电影开辟一个新的分类，让国人知道，我们自己也能拍出优秀的科幻片！”唐安大义凛然地说道。

    “那唐导能说说这部科幻大片讲的是个什么故事吗？”记者又将话筒凑了过来。

    “我刚才已经说了，飞天下海、穿梭时空、一念千里，这是个女超人的故事！”唐安笑道。

    女超人？

    人家米国有男超人，你就要搞个女超人出来，这怕不是在抬杠吧！

    不过这倒是挺有话题性的，观众们应该会喜欢！

    “女超人是地球人吗？还是和超人一样是来自外星？”

    “是土生土长的地球人，因为某些意外突然获得超能力！”

    “关于女超人的演员，唐安有了人选吗？”

    “目前剧本还未完善，人设还是停留在初级阶段，这个还没有想法！”

    ......

    一连20多分钟，身后红毯上走来的明星已经过去几批了。

    直到他发现前方东道主徐客脸色有些不好看了，这才丢下记者继续往前走。

    唐安冲徐客不好意思地笑笑，“徐导，不好意思，这些记者也是太缠人了！”

    徐客不置可否，“唐导来了我欢迎啊，还是先进去吧，很多同行都想见见你呢！”

    虽然两人之前通过记者吵过一段时间嘴炮，不过都是为了电影炒作而已，其实没有什么仇怨。

    如果这点事都能结上仇的话，那每个导演、演员估计还不得一大堆死敌，只要撞上了档期都是敌人。

    放映厅里近半都是香江人，演员、导演、制片方都有。

    都有自己的小团体，唐安随意打了下招呼，也没有上去凑热闹。

    这些人别看现在挺风光，再过个几年，都会被拍死在沙滩上。

    在前排找了个位置坐下，首映式很快开始了。

    暑期档两大导演都在，徐客当然不可避免地被问到了对《恐怖游轮》的评价，还有自己的期望。

    徐老怪也不会中了这么简单的陷阱，回答的滴水不漏，既表达了自己的信心，又没有明着贬低《恐怖游轮》。

    漫长的活动时间之后，电影正式开始放映。

    依然和记忆中的一样，长达150分钟的电影，也不知道徐客是怎么想的。

    据说当初成片刚定下来的时候有4个小时，第三遍精剪后有了150和120分钟两个版本。

    120分钟的版本只是靠快节奏的武打戏制造高潮，相对就要压缩人物的情感表现，变成了单纯的“武打”电影。

    风火连城的十二门将屠城、傅青主盗木牌、勇斗十二门将、遇天火坠落天山、授予七剑、武庄惨遭大屠杀......

    对抗、成长、感情、恩怨、计谋、打斗......

    150分钟的电影讲了很多，也很徐客。

    ......

    《恐怖游轮》已经上映近半个月，新上映的《七剑》自然代替了唐安和《恐怖游轮》，成为媒体关注的新重点。

    在一片吹捧声中，《七剑》的首日票房以及《恐怖游轮》第一天直面《七剑》的成绩也出来了。

    