    苗欣彻底惊呆，

    因为知道阮棠要消化失恋，

    所以她一直都没敢去打扰，

    而每天早晨一到学校，她就被林儒抓去练习弹琴，

    下午放学，又被林儒拎去国家大剧院，

    晕晕乎乎忙得脚后跟打头，

    自以为阮棠一直老老实实在学校上课，

    压根就没想到，

    阮棠已经一个多月没上学了。

    本能地感觉到阮棠可能出事了，

    苗欣再也坐不住，

    掏出手机，就打过去，

    电话只响了三声，

    就被接起来，

    阮棠熟悉的声音，

    软软糯糯传过来，

    很安静，也很平淡：“喂，欣欣？

    有事儿吗?”

    “呼……”苗欣重重松了口气，

    然后，

    她像机关枪似的，

    陡然爆发：“臭丫头，

    你怎么回事儿？

    为什么一个多月都不来上学，

    也不给我打电话？

    我算算哈，

    这都快一个半月了吧？

    你死哪儿去了？

    不就是失恋吗？

    不就是宋浩宇那个眼瞎的丢掉了钻石，去捡了块干巴巴的臭狗屎含嘴里吗？

    那种有眼无珠的垃圾渣男，

    没了就没了，咱还不稀罕呢！

    现在、赶快、火速，出现在姐面前，

    姐要见你！”

    “噗！”电话里的阮棠笑起来：“可我现在在乡下老家，

    没办法立刻赶回去呀。”

    “嗯？”苗欣愣了下：“你跑乡下老家干什么去了？

    是不是出什么事儿了？

    糖糖你别瞒着我，

    如果有什么事儿，

    你一定……”

    “能出什么事儿呀？”阮棠的声音听起来十分轻松：“不就是失恋了，

    心里难受，

    然后自己把自己憋生病了吗。

    欣欣，谢谢你，

    你真的没把我看错，

    我这个人，确实黏黏糊糊，

    特别没用，

    知道浩宇学长要跟校花交往同居，我有点受不了。

    不过现在好了，

    养了一个多月，

    我养好了，

    你如果急着见我，

    我今天下午就坐飞机……”

    “不用！”苗欣赶紧打断她：“既然身体不好，

    就好好休养，

    乡下空气好，

    反正马上就要放寒假了，

    你干脆下学期开学的时候再来吧，

    像你这种大学霸，

    也不用担心功课跟不上，

    我等最近手上的事情忙完，

    就去乡下找你，

    咱们一起在乡下散散心，

    不理那些臭男人。”

    “哈？”阮棠像是吓了一跳：“你，不管七哥了？”

    “他有什么好管的？

    那么大的人，

    又不是吃奶的娃娃？

    现在比较重要的是你。”

    “噗！”阮棠又被逗笑了：“好，欣欣，

    我知道在你心里我很重要，

    那我在乡下等你，

    你别让我等太久哦！”

    两个人又胡扯了几句，

    苗欣这边上课铃响了，

    阮棠就把电话挂了。

    一挂断电话，

    阮棠脸上的笑容便消失，

    苍白着脸，抬头看向坐在对面的男人。

    苏秦看看面无表情，眼眸中隐有怒意的寒爷，

    再看看对面都快要被吓哭的阮棠，

    特别想找一块抹布，

    盖在寒爷脸上。

    做了两个深呼吸，

    他努力调节好自己的情绪，

    压低声音唤道：“寒爷？

    您，能不能把表情放柔和一点？

    现在不是生欣欣小姐气的时候，

    您也没必要，把欣欣小姐刚才在电话里说的那些话当真，

    欣欣小姐那都是安慰阮棠小姐才说的……”

    “所以，”寒爷直接打断他：“我不是吃奶的娃娃，

    就不用再管了？

    也一点都不重要了？”

    苏秦：“……”

    麻蛋！

    抹布在哪里？

    “这不是重点好不好？”无语得脸皮都开始抽筋，苏秦垂在身边的双手紧握成拳，努力让自己不挥到寒爷脸上，“现在的重点，

    是阮棠小姐，

    难道您想因为自己的一时不开心，

    换来欣欣小姐痛苦难过好几个月吗？”

    这话给力，

    寒爷愣了愣，

    这才想起自己今天的目的。

    若无其事地将思绪收回来，

    他还是脸色臭臭地看向阮棠：“被宋浩宇那混小子占便宜睡了？”

    “咳咳咳！”苏秦差点被口水呛死。

    寒爷哟！

    都说打人不打脸，揭人不揭短，

    您这毒舌程度，也是没谁了，

    话说，就这种直男属性，

    您是怎么追到欣欣小姐的啊？

    阮棠从今天见到寒爷的第一眼起，

    就觉得天塌了，

    刚才，

    要不是寒爷一瞬不瞬盯着她，

    她根本没勇气接苗欣的电话，

    更不可能用那么平静的语气，跟苗欣开玩笑，

    挂断电话的时候，

    她的心差点从嗓子眼儿里蹦出来，

    羞愧得几乎想找个地缝钻进去。

    可是，

    此时此刻，

    骤然听见寒爷用这么无所谓的语气，

    问出那么令她羞耻的话时，

    她心里却陡然一松，

    就好像，

    被寒爷的情绪传染，

    突然也觉得，

    这根本就是件不值一提的小儿科事件。

    做了个深呼吸，

    她勇敢地点点头，

    坦言道：“对，被他睡了。”

    “用强的？”

    “嗯！”阮棠的小脸涨得通红，却依然没有回避：“被强的。”

    “需要我帮你吗？”寒爷突然问。

    “嗯？”阮棠没明白寒爷的意思，

    寒爷也不多废话，

    开门见山：“想让他正大光明受到惩罚，

    我就把他送进监狱，

    十年、二十年，

    或者五十年，

    随你定。

    如果怕连累自己的名声，

    想来阴的也行，

    要他一只手还是一条腿？

    或者，毁容？割掉舌头？挖掉眼睛？

    制造车祸也行，

    让他变成残废，高位截瘫，

    在床上躺一辈子吧，

    省得有那种东西，跑出去到处祸害无辜女孩子。”

    阮棠完全被寒爷这番话吓傻了，

    她觉得，

    自己的三观都要被寒爷颠覆了，

    觉得，

    自己跟寒爷根本就是两个世界的人，

    欣欣，

    是怎么跟这样一个魔鬼般的男人，天天黏在一起的啊？

    该要多大勇气，

    才能面对这个男人的残忍和冷血？

    “我……”她惊得面无人色，却还是硬着头皮道：“抱……抱歉七哥，

    我……我很感激您的关心，

    但是……但是我适应不了您的提议，

    也接受不了，

    这简直……简直太疯狂了，

    怎么能残忍到这种程度？

    这样去伤害一个活生生的人，

    七哥您的良心不会痛吗？”

    苏秦：“……”

    一秒钟前，

    他还在同情阮棠，

    现在，

    他觉得这姑娘脑子有问题，

    实在受不了这么个弱鸡，如此直剌剌地质疑寒爷……对她的关心和保护，

    苏秦脱口道：“阮棠小姐，

    您要搞清楚状况，

    什么叫我们寒爷疯狂，我们寒爷残忍？

    我们寒爷为什么要良心痛？

    伤害您的人是宋浩宇，

    他强您的时候，

    就不疯狂、不残忍，

    良心不痛吗？

    三岁小孩子都知道，

    做错事会被惩罚，

    他宋浩宇不知道？

    难道您觉得，

    不疯狂、不残忍，就是善良？

    我可以很明确地告诉您，

    您那是对罪犯的纵容，

    是最自己身体的不负责任！”

    “我……”阮棠一下子噎住，

    过了好一会儿，

    她才羞愧地低下头，“对不起七哥，

    我不是那个意思，

    我知道您是想替我出气，

    知道浩宇学长做错了，

    应该受到惩罚。

    可是，

    人和人不一样，

    我没有欣欣那么强悍的承受力，

    也不想……追究浩宇学长的责任，

    我只希望，

    这件事能早点过去、早点被忘掉。”

    “懂了！”寒爷站起来：“既然你不需要帮助，

    那我就不多管闲事了。

    不过，

    我希望你看清楚自己的心，

    别扛不住还要硬扛，

    你对自己的定位十分准确，

    却高估了自己的能力，

    阮棠，有些事情，

    你可能承受不住。

    我希望，

    真到了那种时候，

    你能勇敢地向欣欣寻求帮助，

    而不是自以为是地独自解决，

    把事情搞得乌烟瘴气、乱七八糟，

    最后再让欣欣或者你父母来给你擦屁股。”

    说完，

    连看都懒得再看阮棠一眼，

    寒爷抬脚就走。

    苏秦赶紧跟上，

    等走远了，

    才问：“寒爷您后面为什么还要说那种话？

    阮棠小姐根本就不识好歹，

    典型的可怜之人必有可恨之处，

    她既然不需要我们帮她，

    就让她自己自生自灭好了，

    您又何必替欣欣小姐揽这种破事儿？”

    “可怜之人必有可恨之处？”寒爷停下脚步斜睨苏秦，“你认为，

    阮棠可怜又可恨？”

    “难道不可怜、不可恨吗？”

    “她只有二十岁，

    还是个在上学的小姑娘，

    没谈过恋爱，

    也从来没有见识过社会的阴暗，

    你觉得，

    这样一个小白兔似的小姑娘，

    应该在我说要挖掉宋浩宇的眼睛、割掉舌头、毁容、撞车，缺胳膊断腿、瘫痪在床，以及坐一辈子牢的时候，

    激动得拍手称快吗？”

    苏秦：“……”

    不应该吗？

    二十岁的小姑娘怎么了？

    二十岁成年了，

    欣欣小姐也二十岁了，

    如果让欣欣小姐知道这件事，

    欣欣小姐说不定会亲手把宋浩宇阉成太监呢！

    很显然，

    寒爷看懂了苏秦的懵逼，

    他勾唇轻笑起来：“这个世上，

    不是所有女孩子，

    都像欣欣那么勇敢强悍，

    阮棠只是个普通人，

    我们不能用对欣欣的期望来要求她，

    她做不到，也接受不了。”

    “那怎么办？

    难道就让宋浩宇把她白睡了？”

    “那你想怎么办？

    其实，

    阮棠这种息事宁人的态度，

    是将伤害降低到最小程度的理智做法。

    当然，

    前提是，

    她还爱着宋浩宇，

    并且，

    宋浩宇是她孩子的爸爸。”

    “艾玛！”苏秦惨呼一声，“吧唧”，在地上摔了个狗吃屎。

    顾不上疼，

    连脸上的泥土都来不及擦，

    他就迅速爬起来，

    一瘸一拐地跟上寒爷，

    不可思议地问：“您说什么寒爷？

    什么叫宋浩宇是她孩子的爸爸？

    难道……难道？”

    “对！”寒爷眼眸一眯：“这件事还没完，

    走着瞧吧苏秦，

    出来混，迟早都要还，

    宋浩宇自己造的孽，

    必须得自己承担，

    这次他逃不掉，

    因为，阮棠怀孕了！”

    啊咧？

    苏秦目瞪狗呆，

    寒爷？

    您的眼睛是X光机，是B超吗？

    您是怎么知道阮棠小姐怀孕的？

    “不是寒爷，”苏秦脑门上的汗都憋出来了：“这从时间上算，

    还不到两个月，

    你怎么看出来的？”

    “你在怀疑我的眼光？”

    “不是，

    那个，

    这种事情，

    爵爷或者欣欣小姐能看出来我信，

    但是您……您不懂医啊！”

    “医术还需要懂吗？”寒爷轻蔑的斜睨过来：“只要让我给大哥或者欣欣打一个月下手，

    我也会是人民医院最好的外科专家。”

    啊呸！苏秦实在忍不住，往地上啐了一口，

    寒爷您个大忽悠，

    您就可着劲儿地吹吧！

    ……

