    交手一击，杨泽被眼前的“范永年”给惊到了，他曾经和范永年交手的时候，两人的实力是相差无几的，而范永年死后，这段时间他的实力又有提升，结果在这个范永年的面前，居然还被压制住了。

    一招呼啸横斩而出，范永年的手上只是被斩出了一道白痕，并没有什么伤口，借力杨泽拉开了和范永年之间的距离。

    杨泽立在原地，扫视着这个范永年，眼前的这个范永年，浑身上下没有一点生机，身上散发出来的，是一股死气和臭味。

    “范永年绝对死了，死人复活，就算是这个世界，我也绝对不相信有人能够做到这一点，眼前的这人，到底是什么来历。”

    杨泽思索的时候，范永年又出手了。

    只见范永年抽身一跃，直接朝着杨泽扑了过来，双眼无神，但是速度极快，眨眼间已经临身。

    杨泽手上长刀挥舞，连续几刀劈砍出去，范永年那干枯的双手抓出，叮铃咚隆的好几声，长刀被弹了回来，在范永年的手上留下了好几道白色痕迹。

    身子后撤出去，目光如电，杨泽将范永年打量了好几遍，一道刀气打出去，呼的一声，朝着范永年的胸口撞击了过去。

    就在刀气快要击中范永年身体的时候，范永年的双手交叉挡在身前，和这刀气碰撞在了一起。

    刚烈的刀气切割在范永年的双手上，将范永年的双臂表皮给切开了，暗红色的鲜血从手臂上溅了出来。

    “怎么可能！”杨泽的双眼瞪大，他的刀气，竟然连范永年的手臂都没有办法斩断。

    别说是范永年了，就算是后天武者的肉身，想要硬接他的刀气，那也是做不到的，一个普通村民变成的范永年，怎么可能做得到这一点。

    但是不管他相信不相信，这件事情都是真真切切地发生在了他的眼前。

    范永年嘶吼一声，继续朝着杨泽抓了过来，杨泽身子一翻，绕到了范永年的身后，一道劈下去，劈在了范永年的后背上，范永年避之不及，当面被砍了一刀。

    “虽然很多方面变得诡异了，但是身体却是变得不灵活了。”一刀没有建功，杨泽倒是把范永年的弱点给找了出来。

    身法展开，杨泽开始利用灵活的身法和范永年周旋了起来，找到机会就是一刀出去，不多的时间，范永年的身上多出了十来道的白痕。

    终于在挨了不少次攻击的时候，范永年大吼了一声，身子暴冲出来，朝着杨泽这里抓过来。

    杨泽看着范永年冲来，没有任何犹豫，手上长刀一动，又是一道刀气轰了出去。

    那范永年出手挡住这道刀气，但才刚刚挡住，杨泽不顾真气的消耗，又是一道刀气打出去，打向了范永年的左脚。

    刀气击中，那范永年的身子顿住，杨泽刀气再起，这一次，对准了范永年的脑袋，刀气斩出。

    砰！

    刀气斩在了范永年的脑袋上，劈出了一道裂痕，张裂到大半个脸庞都是。

    “还不死，给我死！”杨泽大吼一声，体内真气消耗了大半，刀气继续劈出，依然是对着脑袋斩了过去。

    连续三道刀气，即便是这个范永年，也终于承受不住了，无力再抵挡住最后一道刀气，直接切在了他的头颅上。

    杨泽趁势冲出，一刀直切出去，将范永年的脑袋砍了下来，在地上滚了几圈。

    口中喘着大气，杨泽的脸色有些苍白，这几刀下来，他体内的真气所剩无几了，要是这样范永年还是不死，他也没有办法了。

    转头看着范永年的尸体，他看到了这尸体，竟然快速的干瘪了下去，不过几息的时间，血肉融化，转眼间就变成了一具骸骨。

    杨泽的汗毛都竖起来了，这实在是太恶心了。

    还没有结束，他看见了这骸骨里面，有一滴黑色液体，正是先前从焦黑色怪物的身上射出来的黑色液体，不过现在这滴液体，看起来稀薄了不少。

    不敢轻易去碰这液体，杨泽刚刚已经看见了这东西的可怕，万一沾上了自己就完蛋了。

    轰！

    杨泽这边才刚结束战斗的时候，他看见了张永旭和叶音玲那边，忽然有一声巨响传出来，转头看去，他看见了张永旭和叶音玲，将那焦黑色怪物给打倒了。

    张永旭二人站在那边，看着倒在地上的焦黑色怪物，还没有来得及松一口气，那焦黑色怪物的尸体骤然分解掉，变成了一个个黑色颗粒，凝聚成了一个黑色圆球。

    “小心！”张永旭大喝一声，浑身气血爆发了出来，在他的身上隐隐约约有红光散出，挡在了叶音玲的身前。

    叶音玲还没有反应过来，那黑色圆球直接爆了开来，一股强大的冲击力横扫出来，张永旭顶在前方，迎面被打中，身子横飞了出去。

    “师兄！”叶音玲看着张永旭在自己面前给飞了出去，手上结印，真气轰发出来形成了一层防护，挡在了他们的面前。

    还未结束，叶音玲的手上抛出了一个圆环，真气注入到圆环上，圆环在黑夜中绽放出了光芒，抵御住了冲击波。

    张永旭挣扎的爬了起来，吐出了一口鲜血。

    “大意了啊，竟然被这东西给暗算了，不过这一次，这怪物应该是死定了。”张永旭运功提了一下气，稍微恢复了一点。

    叶音玲点了点头，伸手一招，圆环摇摇晃晃地落入了她的手上，俏脸没有一点血色，看起来用这圆环，她的消耗也不小。

    而此时，那怪物变成的黑色圆球，也消失不见了，剩下在他们眼前的，只有一片废墟。

    忽的一阵阴风吹来，一个头戴斗笠，身着黑袍的人出现在了废墟上。

    “哈哈哈，舞阳武院也不过如此啊，两个二品凝血境武者，都不需要我动手，就已经受了伤。”

    黑袍人笑了出来，这笑声，在黑夜中格外的刺耳。

    “你就是那个游方道人？”张永旭已经站起来了，厉声问道。

    “没错，就是我，我知道给点东西，就能够把你们给诱惑过来，本来还以为你们能有什么厉害的手段，没有想到，就两个二品凝血境，真的是高估你们了。

    你们两个放心，我会给你们两一个痛快的，然后再把你们练成怨灵，让你们也成为我手底下的怨灵大军一员！”

    黑袍人高声说道，双臂展开，显得无比激动。

    “还以为来的能是什么大人物，没有想到只是一个三品开脉境的异端。”这个声音出现的时候，马长老，出现在了场中。

    杨泽立在原地，他看的是有些发愣了，今晚这是发生了一桩又一桩的事情，张永旭二人被打伤，出现了一个黑袍人，看起来很是诡异，结果现在，马长老出来了，那黑袍人看起来，似乎又根本不是马长老的对手。

    见到马长老的出现，张永旭和叶音玲二人脸色都是露出了欣喜的表情，激动地喊道：“长老，您来了。”

    “舞阳武院的长老！”黑袍人失声喊了出来。

    他本来以为这一次最多也只能够碰到舞阳武院的三品武者，但是没有想到，碰到的竟然会是以为长老，转身就要离开。

    “来都来了，干嘛这么着急走，跟我回去一趟吧。”

    马长老在原地右手抬了起来，隔空直接按了下去，在那黑袍人的头顶出现了一个大手，朝着他拍了过去。

    黑袍人想都没有想，浑身上下有一层黑光散出，笼罩住了自己的身体，手上更是扔出了一颗黑色的珠子，打向了那大手。

    大手按了下去，黑色珠子在大手面前，直接被压爆了，连带着那黑袍人，也被大手给抓住了，根本就没有任何反抗的力量。

    马长老再度一挥手，以他为中心，一圈波纹散发了出来，将方圆数里地给横扫了一遍，那些村民，也全部被这圈波纹给打中了。

    村民们纷纷倒地，变成了尸骸，每具尸骸的体内都有一滴黑色的液体，但这些黑色液体才刚刚露出来，就被那圈波纹的力量给摧毁掉了。

    “怨灵，本就不该存在于世间，你们这种九州异端，全都该死！”看到了满地的尸体，马长老愤怒的骂了出来。

    马长老一招手，将那黑袍人给摄在了他的面前，连续好几指点了出去，封住了这黑袍人的周身大穴。

    “我已经把他的修为给封住了，你们两个，把他给我押回去。其余人，在秦家岭检查一下，看看还没有活人，我们明天中午再走。”马长老点了张永旭二人，又吩咐了几句话后走了。

    杨泽立在了原地，鲁青和白伦朝着他这里走来，二人的脸上惊恐之色还未散去。

    “杨兄，你知道那是什么东西吗？”白伦心有余悸地说道。

    先前只有杨泽是独自一人解决了对手，他们其他人都是在马长老来了之后，马长老出手解决的，也不明白发生了什么，只得来询问杨泽。

    杨泽摇摇头说道：“我也不明白这些东西到底是什么，还是看吴勇师兄愿不愿意跟我们解答一下。”

