    时浅淡然道：“肯定是有事呗。”

    百里翌笑了下：“我看是出事了还差不多，不然也不可能留下白无尘。”

    闻言，时浅眸底闪过一抹复杂的情绪，脚下忽然加快了速度。

    百里翌反应过来时，她已经跑出去好远。

    百里翌怔怔看着她，忽然跑那么快干嘛？

    早餐过后。

    时浅去了学校。

    她刚到学校门口附近，便看见寒瑾的车停在路边。

    见时浅到了，他便立刻从车上下来。

    时浅到他近前，缓缓停了车。

    寒瑾立刻走到她车边：“盟主。”

    时浅犹豫了下，随后推开车门下了车。

    “有什么事么？”

    寒瑾恭敬道：“盟主，属下会暂时离开一段时间，这端时间请盟主好好保重。”

    时浅抿唇未语。

    寒瑾又道：“请盟主放心，盟里的事属下会尽快处理，若处理不好.......”说着，他顿了下：“若处理不好，我们便不会再来打扰盟主。”

    没等时浅再开口，寒瑾说了句：“属下先走了。”便转身离去。

    门口，一些女生注意到寒瑾。

    “哎？那个长发美男是不是去年出现在我们学校门口的那个？”

    “好像是啊！原来他是找时浅的！”

    “我去！怎么找时浅的男人都这么帅，我要嫉妒死了！”

    “唉，你嫉妒也没用，谁叫人家长的也美呢。”

    “难道这就是所谓的人以群分！啊啊啊啊！不公平啊！”

    寒瑾离开后。

    时浅坐回车里。

    她启动车子，没进学校，掉头立刻了。

    数分钟后。

    R3黑客军团总部。

    鬼莫和K都不在，时浅一个人坐在电脑屏幕前，查看最近这两天接到的单子。

    她仔细找了找，发现有昨天晚上寒瑾发来的。

    是要得到一个人的确切地址。

    时浅立刻开始搜索，但对方似乎料到会有人调查他，故意找黑客隐藏了自己的位置。

    她继续查找。

    此时，鬼莫忽然回来，见时浅一个人坐在电脑前，微怔了下。

    紧接着，又道：“浅浅，你什么过来的？”

    时浅视线依旧盯着屏幕，缓缓开口：“一小时之前。”

    “怎么没提前说一声“””

    时浅：“临时决定。”

    鬼莫走到她身后，看向屏幕：“你接了千刹盟的单子！”

    “嗯，刚刚看到就接了。”

    鬼莫在旁边坐下：“其实，昨晚我拒绝他了。”

    “.......”时浅手指一顿，侧目看向他：“我刚刚给他回复了接这一单。”

    “他回你消息了么？”

    “还没。”时浅回道。

    寒瑾这会应该在飞机上，自然回不了他消息。

    鬼莫笑笑：“那完了，千刹盟可能会以为我们在耍他们。”

    时浅收回视线看向电脑屏幕：“不会，只要我们能帮他们找到目标。”

    鬼莫点点头：“好，那你查吧，我还有点事要出去一下。”

    “嗯。”时浅应了一声，继续搜索。

    E国。

    寒瑾刚下飞机，便收到来自R3黑客的消息。

    看着对方又接单了，他眸底闪过一抹疑惑。

    很快，雷鸣和方醉在停车场接上他，上车后，三人一起离开。

    雷鸣开着车，方醉坐在副驾驶。

    寒瑾盯着手机屏幕，犹豫了一会，终将问出自己心中的疑惑，给对方发了消息。

    【为什么忽然又接单了？你昨晚不是拒绝了？】

