    这固然是一时情绪之举。

    但却当着法庭上数十号人的面，公然辱骂法官。

    虽然法官并未计较，但很明显……

    对他的印象，必然差到了极致。

    这是人之常情。

    在审理案件、考量定刑的时候，必然会有所偏重。

    除此之外。

    卜兴贤的水平其实也不差，在最后陈述环节……

    牢牢抓住了几个点。

    陈述自己被掐头去尾的视频蒙骗。

    善心被利用。

    还积极认罪，并且向被网暴者秦牧道歉。

    态度诚恳，表现出了忏悔之心。

    法条……

    从来是导人向上，并非是一昧严刑峻法。

    还有有很多人性化的考量。

    这也是为什么在牢里面积极改造，能够提前出狱的原因。

    在这种种表现下……

    法官以及合议庭对八个教唆者的考量，都将发生偏向。

    反观梁书齐这里……

    公然当庭辱骂法官，并且对“被害者”没有任何表现。

    相较之下，判决结果绝对不容乐观。

    “算了，反正我也尽力了。”

    在梁书齐被法警带走后，张玮自我宽慰了一句。

    颇为无奈。

    这次他本来是完美发挥。

    若是减刑成功，将成为自身律所宣传的一次金字招牌。

    可惜……

    造化弄人，又碰上了猪队友。

    比往届还要离谱。

    “只能想办法在明天那群人身上努力一下，多减点刑了。”

    叹了口气。

    他摇着头，也离开了第二刑事审判庭。

    ……

    晋城。

    养老院。

    第二天的庭审结束后，秦牧和王大锤也回到了这里。

    “怎么样？判了没？今天是不是又在扯皮？”

    “估计也是，我昨天听了半天，一个字没听懂，全是什么认定判罪，就不整点我们老头能听懂的玩意儿。”

    “还是杨明惠三个人好啊，直接不来，判决也很快。”

    “打官司太麻烦了……”

    一到养老院。

    张清源、李卫国、宋天成等老人都凑了过来。

    虽然他们今天没去凑热闹……

    但还是比较关心案情进展的。

    秦牧也没有隐瞒，将今天法庭上发生的一幕说了一遍。

    “什么？骂法官？这么刺激？”

    “听说法官是审判长来着，他权力是不是很大？”

    “那这小子有判头了，我就说几句脏话而已，他敢直接怼法官！”

    “可惜了，这么热闹的场面，我们今天居然没去！”

    “……”

    众人听完。

    都激动不已，还带着些许后悔。

    第一天平平无奇。

    第二天就来了这么劲爆的场面。

    “明天，明天你们去的时候记得喊我们！”

    张清源等人对视了一眼，又想去凑热闹了。

    秦牧见状。

    嘴角微微抽了抽。

    其实。

    今天法庭上的事，也完全出乎了他的预料。

    原本。

    他觉得张玮都要稳操胜券，成功减刑了。

    谁能想得到……

    梁书齐来了这么一出。

    结合之前杨明惠等人的表现，这个张玮的运气也太倒霉了。

    “等等！”

    提到运气，秦牧神情一动。

    突然反应了过来。

    他现在的幸运值加成足足有500点，生效期限是十年。

    但他一直觉得运气都用在了发视频大火和那次钓鱼之上了。

    现在看来……

    极有可能，他还有一个被动附加运气。

    “难不成……”

    秦牧眨了眨眼睛，喃喃道：“除了发视频必火外，我还有打官司必胜的运气？”

    不。

    准确的说，是打官司能让对方律师运气变差。

    不管怎么努力……

    都会使得刑期越加越重。

    不过运气这种东西，实在是太玄了。

    他一时间也没弄明白是不是因为他的幸运值原因。

    又或者……

    单纯是因为张玮的运气实在是太差了。

    “正好明天还有诽谤罪的审理……”

    秦牧深吸了一口气。

    决定明天再观察下情况。

    如果幸运值真有这种“妙用”的话，绝对是一大杀器！

    ……

    第三天。

    上午九点。

    张清源等人准时守在了养老院门口，强烈要求秦牧再带他们去法院旁听。

    秦牧拗不过他们。

    无奈之下，带着他们来到了晋城人民法院。

    第二刑事审判庭。

    上午十点，庭审再次开启。

    “今天会不会有骂法官的猛人出现？”

    “昨天那个被告估计是特例，今天应该没人这么傻了。”

    “不骂法官，骂其他审判员也行啊，不然打官司有啥好看的？”

    “希望能刺激点……”

    老张等人坐在旁听席，窃窃私语了起来。

    神情充满了期待。

    看热闹完全不嫌事大。

    “肃静！”

    法庭上方。

    周全民黑着个脸，听到了张清源等人的大嗓门。

    他记得没错的话，昨天这群老人是没来旁观的。

    可今天……

    敢情这群老头是为了来看他再次被骂的。

    “咚——”

    深吸了一口气。

    他敲响了法槌，开口道：“今天，晋城人民法院第二刑事审判庭，继续审理外卖投毒案系列的第三个案子，诽谤案。”

    说着。

    他看了一眼守在门口的法警。

    法警立即会意，打开了法庭大门。

    门外……

    由法警带着五十六名被告，走进了法庭。

    五十六人排成了一条长队，浩浩荡荡的来到了被告席。

    “卧槽！”

    脾气火爆的宋天成直接来了句国粹。

    这一幕。

    实在是太惊人了。

    五十六个被告站在被告席，将被告席填塞的满满当当。

    就连法庭上的法警……

    都因为这群被告的出现，人数比平时多了三倍。

    不然的话……

    这五十六个人一旦吵架互殴，那他们还真不一定能制止住。

    其实。

    被告人数过多的现象，在以前的审判案例里经常出现。

    而在法律上，对此现象也有所规定。

    刑事案件并非要求所有人必须出庭参与审判。

    若是取得了公证，全权委托辩护律师，被告甚至可以不用出庭。

    只要律师到场参与辩护即可。

    然而……

    这五十六个人，都不是很放心张玮。

    不敢将自己的命运都放在一个刚认识的律师手中。

    就算是败诉坐牢……

    他们也想死的明明白白。

    更何况……

    在法庭上，他们还有作为当事人最重要的权利，最后陈述权！

    若是不去的话，连答辩的机会都没了。

