    在荒古破碎不久，第一剑帝也消失了。

    那个时候，第一剑帝便是就站在了仙帝的顶点，九劫仙帝的巅峰，距离真正成就主宰，只差最后一步了。

    按照古籍之中的记载，便是第一剑帝，前去寻找更高层次的剑术了，来令他的剑道，再进一步的。

    后来第一剑帝，便是逐渐的淡出了人们的视线之中。

    只是在一些古籍之中，还是又所记载过第一剑帝在离开人族之后，发生的一些事。

    净土佛寺之中，那血邪魔帝，便是被第一剑帝斩杀，所镇压的，那个时候，应该就是第一剑帝在游离的时候，只是第一剑帝，最终应该是陨落了。

    这第一剑帝的四把佩剑，现在都已经是飘散各处，应该是第一剑帝，已经陨落了，但是第一剑帝究竟是如何陨落的，无人知道。

    楚风眠眼前的画面，也只是持续到了荒古破碎，那一场战斗之中，第一剑帝浴血奋战，他不知道是斩杀了多少个敌人，经历了多少个日月，终于是战斗结束，第一剑帝便是随之消失了。

    这第一剑帝留下的记忆，只有如此。

    不过楚风眠真正注意看的，却不是第一剑帝的故事，而是第一剑帝施展过的一道道剑术。

    这才是真正的第一剑术。

    第一剑术，乃是第一剑帝所创造出的剑术。

    只有在第一剑帝的手中，才可以发挥出最强的威力来，他对敌的一招一式，都是蕴含着第一剑术的玄妙。

    楚风眠盘膝坐在地上，他的身上，一股剑意升腾而起，第一剑帝的真正玄妙，开始被楚风眠所参悟，逐渐融入到剑道古籍之中。

    另一边。

    亘古魔域之中。

    三道身影，正在这亘古魔域最为中心的山峰上，隐藏这自己的气息，小心的前行这。

    这三道身影，便是魔神殿的三位魔帝，战莫魔帝，鹰魔帝，狼魔帝。

    他们三人出手，本是在跟苍七魔帝激战，可是最终却是谁都奈何不了对方，最终索性便是不在继续战下去，而是来到了亘古魔域之中，来寻找始祖魔晶。

    大量的魔道武者，魔族，现在都已经是涌入到了亘古魔域之中了，可是现在这始祖魔晶，还是不见踪影。

    那么唯一的解释，便是只有这始祖魔晶所在的地方，是一般的武者，根本无法踏足的地方。

    这样的地方，在亘古魔域之中，只有一个，就是这一座山峰。

    这一座山峰之上，聚集着大量潜修的魔道巨擘，魔族强者，哪怕是他们三人，乃是魔帝，都不管在这山峰之上横冲直撞，而是小心翼翼的探察这。

    “恩？有消息？”

    突然间，三道身影，停了下来，其中那战莫魔帝，更是拿出了一枚玉符来，这玉符闪耀着。

    战莫魔帝的一股魔意，注入到了玉符之中，顿时从玉符之中，便是浮现出了一行字。

    当看到这一行字的一刻，战莫魔帝，都是脸色大变。

    “什么？”

    他的声音，都是忍不住的震惊道。

    “怎么回事？”

    那鹰魔帝，狼魔帝，也是凑了过来，当他们看到这玉符中的内容，眼睛都登的豆大，似乎是在一次次确认这其中的消息。

    许久，他们才反应过来，那鹰魔帝才开口道。

    “怎么可能，魔倾陨落了？”

    “魔倾的身边，可是有着数十位魔神殿的长老，他怎么可能陨落？”

    那狼魔帝，也是有些不可思议的说道。

    数十位魔神殿长老啊。

    要知道魔神殿长老，几乎可都是无一例外，至少要是法则仙尊，才有资格担任的。

    数十位法则仙尊，在加上魔倾的实力，堪称是仙帝之下的最强者之一了，这样的势力围绕在魔倾的身边，现在魔倾，居然陨落了？

    “那些长老的命牌，也都破碎了。”

    战莫魔帝沉声说道。

    命牌，便是魔神殿的一种秘术，将一名武者的一缕气息，融入其中，命牌破碎，也就代表着那名武者的陨落。

    “都陨落了？”

    鹰魔帝听到这话，还是有些愣神。

    他似乎都一时无法接受这消息。

    “这是谁做的？苍七魔帝？不可能，那苍七魔帝之前被我们追捕，他现在不可能还敢对魔倾出手才对，而且他一旦出手，我们也可以立刻有所感应。”

    狼魔帝沉声说道，又摇了摇头道。

    “魔倾的身上，不是有着我们的玉符吗？只要是他可以捏碎玉符，我们就可以立刻察觉到才对。”

    “仙帝，绝对是一位仙帝层次的强者，出手的，不然的话，不可能无声无息斩杀魔倾。”

    战莫魔帝也是沉声开口道。

    “仙帝。”

    “除了苍七魔帝？还有哪位仙帝强者？难道是乾坤魔宗的人？”

    “不可能，乾坤魔宗现在跟我们联手，绝不敢对魔倾动手。”

    “难道是碰到了亘古魔域之中，潜修的一些魔道巨擎？”

    一声声猜测的声音。

    亘古魔域之中，危险无数。

    其中像是鲜血狂祖这般陷入疯狂的魔道巨擎，也不止鲜血狂祖一位，如果是其中的哪一位出手，他们也的确是猜不出来。

    “无论如何，现在魔倾是陨落了。”

    战莫魔帝，缓缓开口道。

    魔倾的陨落，对于他而言，倒不是一件坏事。

    魔神殿的下一任殿主之位，本来是定的魔倾，可现在魔倾陨落了，对于战莫魔帝而言，却是相当于给了他机会。

    战莫魔帝，也是这一个时代的仙帝，按照魔神殿的规矩，只要是这一个时代之中成就仙帝的，都有资格去争夺魔神殿的殿主之位。

    只是魔倾表现出的资质，要远远超过他，也让战莫魔帝没有了再去争夺殿主之位的心思了。

    而现在魔倾陨落，却是令他本来沉寂的心，再度恢复了。

    “那我们怎么办？离开，还是留在这里？”

    狼魔帝小声的询问道。

    这三位魔神殿魔帝之中，战莫魔帝的实力最弱，狼魔帝，鹰魔帝的实力，在伯仲之间，可是他们做事，却是以战莫魔帝为尊。

    这边是因为狼魔帝跟鹰魔帝，他们二人的实力，现在已经是达到顶点了。

