    

    在马林梵多开往推进城的海面上，瑞金斯的军舰正在星夜兼程。

    “嗯，好，我知道了。”

    舱门外，一个CP扶着电话虫，正在不停的点头，他是瑞金斯的副官，摩西，自从那两个倒霉蛋被西斯阴死在船上之后，他就是瑞金斯最宠爱的副官。

    从某种程度上来说，他还得好好感谢一下西斯，要不是西斯为他扫平了前路上的障碍，他也不可能在短时间内篡夺住瑞金斯的宠爱。

    为了回报西斯的恩情，摩西只有一个想法，如果可以的话，西斯的最后一刀请由他来。

    送佛送到西，既然已经送了他一份大礼，那又何妨再推他一把，由白骨与尸体构成的上升阶梯比屁股堆砌的更加美丽。

    等干死了西斯，凭功绩，他在瑞金斯派系就是真正的一人之下，万人之上。

    如果还有机会熬死瑞金斯，那今后玩儿屁股的人就是他，而不是他被别人玩屁股。

    说句实话，瑞金斯还真不是什么好东西。

    摸了摸自己的屁股，昨天晚上好像出了血。

    但是没有办法，这都是往上爬所付出的必要的代价，他现在还没有足够实力摆脱瑞金斯。

    点着头，他挂断了电话，眉头轻颦，推进城的情况好像不太好，迪弗那个家伙竟然说西斯一个人镇压了一层的叛乱，真是可笑。

    那是西斯个人的实力吗？

    那是政府的威仪，杀掉一两个领头的，底下的囚犯们不就安静下来了吗？

    只要扯上政府的大旗，换一条狗去也足以镇压叛乱，也就是他不在，不然他做的一定比西斯要好。

    揉了揉脸上僵硬的肌肉，他不想挂上那副谄媚的笑容，每天都那样，有些累了，所以他现在也不想去给瑞金斯汇报。

    只要西斯还在体制内一天，那他就没法反抗瑞金斯，那是官场上的天然克制，大家都一样，没有例外。

    摩西站在船头，遥望着船舱里，瑞金斯还在睡觉，他是一个生活规律的人，每天必定睡足七小时，嘴边带着淡笑，不知道在想些什么。

    ……

    推进城第二层，猛兽地狱。

    笼罩在四周的血云像是变成了终年不散的奇景，电话虫下，除了染红了的黑雾，什么也看不见。

    空间里一片死寂，偶尔会有两滴鲜血从墙角滑落，这仿佛是一个死去了的世界。

    沙沙……

    忽地，尸体堆里开始蠕动了起来，像是有一群肉虫正在啃噬着尸体。

    这片空间真是变得越来越诡异，简直毛骨悚然。

    嘶啦！

    一只残缺的右手从尸体堆中伸了出来，那只干枯的，仿佛没有一点水分的右手像是在证实着他的身份，这是一位死在西斯手上的遇害者。

    黑色的丝线从黑雾中穿出，深深的刺在他的皮肤里，在他的血管神经中蠕动。

    瞬间，那具原本早就该死去很久的尸体突然支棱了起来，瞳孔中毫无感情，如同一具正在活动着的人偶。

    手脚僵硬，尸体开始向着黑雾深处移动，不管是走也好，还是爬也罢，四周稍显完整的尸体都在黑线的催使下向着Level2的中心汇集。

    透过黑雾，在黑暗的中心，西斯正盘膝坐在地上，也没管地上残留着的血污，就在那里静静的擦着刀，黑色的丝线从他的背后伸出，如同一只只漆黑的触手。

    比起传统傀儡师，他和蝎其实还要更相像一些，他们驱使傀儡的手法都已经不再局限于双手。

    蝎通过核的运用创造出了足以毁灭一国的赤秘技·百机操演，而西斯则是使用黑暗取代了查克拉线与核的运用，从某种程度上说，西斯本身就是一个大大的核。

    只不过与蝎相比，西斯的手法要更加非人，相对于人偶，他手中的傀儡更像是被唤醒的丧尸。

    时间一分一秒的过去，大概又过了两个小时，四周的活动着的尸体像是突然到了某一个临界点，那是一个比百机操演还要庞大得多的数字，粗略估计一下有近千人。

    这个数字是很可怕的，算上那些没有被傀儡丝所覆盖的，以及残缺的尸体，今天直接死在西斯手上的人都有数千。

    丢掉抹布，西斯挠了挠头，他有这么猛的吗？

    看了眼四周密密麻麻的傀儡死尸。

    好吧，他就是这么猛。

    没有在这件事上太过纠结，都是群该死之人，与其放出去害人，到还不如死在他的手上。

    揉了揉太阳穴，天还没亮，大脑有些发胀，同时操控这么多的傀儡，就算拥有Level4大能力者的脑域也有一点点扛不住，毕竟傀儡这种东西可不是单单动起来就够了，动作、机关，一切的一切都有的说。

    现在时间紧，像传统傀儡师那样去处理尸体傀儡自然是来不及，不过没有关系，著名爆炸美学家，能够和医生争夺一下蝎第一基友位置的晓之青龙迪达拉曾经说过。

    艺术就是派大星！

    技术不够不要紧，就怕弹药不够多，如果微操得当，他感觉自己能够将完整的灼遁封存在尸体里，那感觉，估计会很酸爽。

    至于战场，西斯思前想后，终究还是选择了Level4.

    尽管可能会面临围攻，但换个角度想，那不就是在草帽小子和黑胡子胜利会师之后一网打尽？

    有利有弊，利大于弊。

    至于现在的问题……

    西斯瞥了眼身前黑压压的尸体，如何将他的大宝贝们运到Level4，这是个问题。

    ……

    “这里是司法岛高级检察官瑞金斯大人的船，推进城，请做好开门准备。”

    一天两回，正义之门又一次打开了一道小小的裂缝。

    正在船上闭目养神的鬼蜘蛛睁开了眼睛，微微皱起了眉。

    “司法岛的船？莫非是瑞金斯又想闹幺蛾子？”

    嘴角一歪，发出了不屑的声音，

    “哼，自身不硬，也就会玩这点儿下三滥的东西。”

    说着转过头，

    “副官，把我的电话虫拿来，帮我接一下萨卡斯基大将，就说司法岛高级检察官瑞金斯勾结草帽小子，掀起暴动，试图颠覆推进城，已被海军少校西斯当场格杀。”

    烟雾在他面前环绕，鬼蜘蛛的眼神格外吓人。

    副官的动作有些迟疑，愣了愣，

    “中将大人，那位检察官不是还没……”

    “会死的。”

    鬼蜘蛛打断了他，声音中蕴藏一种不容置疑，烟头丢在地上，踩了踩，

    “他当我们是谁呀？是那种随随便便就会引颈受戮的人吗？一群读书读傻了的呆子，还真是天真，今天他是死也得死，不死也得死，西斯绝对不会让他活着走出这个门。”

    副官顿时语塞，瞥了眼那扇逐渐打开的推进城大门，心中突然生出一股寒意，在他眼中，那仿佛已经不再是一扇门，而是一张铺开的大网，随时都等着把人缠绕其中，吞噬殆尽。        

