    第3270章  天真了

    “轰隆！”

    恐怖到了极致的能量波动便是在两道能量体的碰撞下爆发开来，宛若是巨浪一样，朝着四面八方席卷而出，引得整个天地之间都是处于一种极致的能量爆炸之中，让整个世界都似乎要撕裂开来一样。

    天穹之上，可怕到极致的能量波动令整个虚空都扭曲了起来，几乎要撕裂成粉碎一样，令人惊悚。

    五颜六色的光芒夹杂着邪恶与神圣的气息之中交织闪烁，如同展开了一场神魔大战一样，似乎要将这个天地都给打碎一样，可怕到了极点。

    刺目的光，如同破碎的太阳一样，闪耀而出。

    虚空中，有阵阵惊雷的声音响彻开来，宛若被撕裂。

    青色鬼火巨爪与五彩神龙狠狠的撞击在一起，爆发出来的能量波动就像是巨浪一样，一波紧接着一波朝着四面八方席卷而出，整个天空都是处于一种嫉妒狂暴的毁灭之中。

    紧随着没过多长的时间，青色鬼火巨爪口中就发出了凄厉无比的嘶吼声，似乎是遭受到了什么重创一样，紧接着表面上的青色鬼火闪烁不断，最终开始迅速黯淡下来。

    反观于五彩神龙散发出来的五彩光芒反而是变得越来越炽盛起来，最终形成了一股极为可怕的力量，直接就碾压上去，将青色鬼火巨爪给笼罩住，吞噬，粉碎！

    当青色鬼火巨爪被粉碎的那一瞬间，地级杀手老者的苍老面庞上就浮现出了一抹惨白之色，忍不住自嘲一笑，口中发出了一声轻叹：“终究我还是没有办法抗衡得下来啊！”

    “我还是真的……太过于天真了！”

    伴随着地级杀手老者口中的这些自我嘲笑的话语缓缓响起，五彩神龙就嘶吼着冲天而降，狠狠的镇压向了地级杀手老者。

    “轰隆！！”

    顿时，震天动地的巨响声便是响彻开来，恐怖的能量波动伴随着璀璨缤纷的光芒扩散而出。

    方圆数百米的一切空间，都是被光芒所笼罩住，宛若是是一片五光十色的光芒海洋一样，看着非常的美丽，好看。

    但是，不管是谁，心里都是非常的清楚，这一片五光十色的光芒海洋里，究竟是蕴藏着多么可怕的危险，但凡只要稍微不慎的走入进去，恐怕就要撕裂成无数碎片。

    在足足持续了半晌的时间后，这股能量汪洋方才渐渐的平息下来，光芒缓缓消散。

    消散之后，恒彦林身形一动，便是出现在了地级杀手老者的面前。

    此时此刻，地级杀手老者的身躯破裂，可怕的力量几乎是将他身躯都给摧毁了，巨大的深坑出现，一缕缕焦黑的烟雾四处飘起。

    看到恒彦林出现在自己的视线之中，地级杀手老者的双眼便是瞪大了起来，很快他就缓缓的张开了自己的嘴巴，对着恒彦林出声说道：“你，你等着，刺客联盟，不，不会放过你的！”

    恒彦林闻言，不过只是淡淡一笑，张开嘴巴，出声说道：“那就不劳烦你操心了，至于刺客联盟到底会对我怎么样，我相信你是没有机会看到了，因为你现在就要死在这里了！”

    不得不说，恒彦林真的是有够毒舌的，哪怕是对方死了，他也绝对不会放过。

    所以地级杀手老者在听到恒彦林说的这些话之后，他的双眸便是瞪大了起来，旋即他的胸膛上下起伏，呼吸变得非常艰难起来，最终脖子一歪，呼吸就停止了，生命气息彻底消失。

    看到地级杀手老者已经彻底的死去，恒彦林虽然英俊帅气的脸庞上没有任何的情绪波动，但是恒彦林心里头还是暗暗松了一口气。

    毕竟如果地级杀手老者再不死的话，那么他又还得出手，这对于恒彦林来说，是不愿意看到的一个事情。

    在看到地级杀手老者被自己终于杀掉之后，恒彦林微微抬起头，目光扫向了四方，就感受到了四周是变得多么的安静。

    很显然，在这一阵能量波动的扫荡之下，已经是让无数生命体都是远远离开到了此处。

    恒彦林的唇角便是微微勾勒起来，有着一抹颇为邪魅的笑容便是在他这一张非常帅气非常英俊的脸庞上浮现而出，紧接着一道声音就在他的双唇之间缓缓发出来：“刺客联盟的人听着，记住我之前刚刚所说的话，不要再来找麻烦了，不然的话，有朝一日，我还真的会顺藤摸瓜，直接将刺客联盟给端了！”

    “记住，不要来招惹我，否则，这个老家伙就是你们的下场。”

    恒彦林是说完这些话，他就没有再浪费时间了，转身离开。

    刚刚的这一段话，是恒彦林运转体内的灵气压缩扩散而出的，所以但凡是有修炼了灵气的战者，都是能够听到，而且还是听得一清二楚。

    恒彦林不知道和地级杀手老者打了这么一架后，刺客联盟的人还会不会留在原地，所以他就直接把他想要说的话直接说出来，至于后面会发生，恒彦林也不清楚，但是他也不在意。

    反正他们来一个就杀一个，来两个就杀一双。

    大不了就是让自己的力量再爆发而已，这又不是什么大不了的事情。

    四周顿时就变得静悄悄的，没有什么声音，似乎因为恒彦林刚刚所说的话语，以至于全场都是变得震惊了起来。

    这会儿，恒彦林已经回到了张翠花、三十三的面前。

    三十三看着恒彦林，满脸都是崇拜之色，语气之中都是充满了感叹的情绪：“林先生，你真的是好厉害啊！”

    听到了三十三的惊叹，恒彦林不过只是摆了摆手，帅气俊脸上充满了平静的神色，而后淡淡地出声说道：“坐下坐下，不过就是基操而已，没有什么大不了的。”

    在一旁的张翠花听到恒彦林的话语，当下便是撇了撇嘴，没好气地出声说道：“有什么好炫耀的！”

    听到张翠花的话语，恒彦林笑眯眯地出声说道：“我并不是在炫耀，我只不过是在说一个事实而已。”

