    第297章以德报怨

    吾虽不杀伯仁，伯仁却由我而死。

    用在卢娇这里虽不恰当，但也恰当。

    天亮时分，已经两天没闭眼的付宏英，从秘书手上接到了万守业的电话。

    万守业没有先训斥，只是轻飘飘道：“宋家没了，你要是还想好好活着，就让嘉欣该认的认，不然的话谁也保不住你。”

    付宏英吓的心脏差点骤停：“怎么会没的？”

    万守业呵呵了两声：“民不与富斗，富不与什么争，你心里没数吗？算计别人的时候，就没有好好打听人家的底？我再告诉你一个消息，你的那个男孩的未婚妻，已经入了那位的眼！我看你有几个胆子去争！”

    付宏英骇的，手机都差点掉到地上。

    那位，哪个那位，还能是哪个那位。

    他的个老天爷啊，卢家祖坟是烧高香了么，背后居然有尊这么大的佛，怎么不早说啊。

    早说，他何苦走到今天这个地步？

    只怕唯恐避之不及。

    万守业烦躁的挂了电话，一旁守着万君铃生无可恋：“爸，您怎么不骂死他，他现在是连电话都不接，凭什么还给他通报消息？”

    万守业铁青着脸：“我是不想通报，可嘉欣不是你女儿吗？你要能弃之不顾，我现在就可以跟他付宏英恩断义绝！”

    万君铃哆嗦的说不出话，就是很介怀爸没有骂死付宏英。

    不光要骂，还要打，最好是打得他连妈都不认识才算解气。

    瞧，这就是男人和女人遇事的最大不同。

    女人是情绪化动物，而男人是理性化动物。

    女人偏向解气，而男人是偏向解决问题。

    “爸，我要和付宏英离婚！”

    “离吧，嘉欣要舍不得，你就带着她去国外，十年内都不要想着回来。”

    更不要想什么母凭子贵。

    有些人是真不能惹，因为惹不起。

    早上七点十三分，卢娇醒了，黄丹和佳恩坐在她旁边。

    她很诧异。

    但也就几秒，瞬间想到这是刘峰的安排，还有那些历历在目的病历报告。

    见她蠕了蠕唇，眼泪说掉就掉，佳恩急的连连搓她手。

    “娇娇别哭，你还有我们呢，更何况……阿姨的病情，你是有心理准备的，你说是不是？”

    是，是有心理准备。

    可几个月的稳定，还有假报告，给了她很多缓冲。

    若不是事发，她只怕连妈妈忽然没了，都没想到那是假相。

    “刘峰呢？”

    “去派出所了，他说去保释阿姨，一会还会有个记者招待会什么的。”

    黄丹细心的给她倒了杯温开水。

    “案子查清了，付嘉欣承认自己算计了刘峰，并答应在媒体面前向刘峰公开道歉。”黄丹愤愤不平的哼了一声：“要我说，这道歉没什么用，根本不解气。”

    佳恩小心翼翼的看着卢娇，拼命用卢娇的思维道：“是没什么用，但至少能让她名声扫地，从此以后，也纠缠不了刘峰了。”

    “当然，如果不要道歉，走法律程序的话，也判不了几年，她爸爸有钱，总会想到办法假释，与其那样，刘峰还不如给大度，至少风评这一块，是全部倾向刘峰了。”

    卢娇垂帘，知她者佳恩也，理智的说，刘峰这样大度就是对的。

    做人做事，确实不能凭着冲动，只图一时爽，而是要最大程度，选择对自己有利的一边。

    看她止了眼泪，佳恩松了口气，又絮絮叨叨说：“医院在开大会，何群要被开除了，听说她收了十万的好处费。”

    黄丹见佳恩说这些有用，也从善如流的接：“医院说会马上退还所有的医药费，以做为对阿姨的补偿，如果阿姨还想再接受治疗，他们会办法请最知名的专家过来会诊。”

    “对了，邵阿姨刚才来了，这会去看医院开会了，但我听她说，她不怪曾姨，还说那是人之常情，过去就过去了。”

    “不光过去，邵姨还说她在准备房车，如果你想请假陪曾姨出去走走，她就陪你们一块去，多好呀。”

    一人一句的，把她在昏迷时错过的，全补充了。

    卢娇心里百味杂陈，她是失之东隅，收之桑榆么？

    可心里还是好疼好疼。

    疼的她想喊，喊不出来，想抓，抓不到，只能任由眼泪模糊双眼。

    “谢谢你们。”

    “谢什么？我们可是最好的朋友，我们只想你平安喜乐，别哭了好不好？太伤身，真的。”

    黄丹点头，她也是这么想的，虽然认识卢娇比较晚，但打从心眼里喜欢跟她当朋友。

    “嗯，我尽量忍住。”

    说着，邵绣巧从外面进来，看到卢娇醒来，眼里瞬间带着笑。

    “醒了？那就赶紧起来，算算时间这会也差不多了，咱们去接慧慧回家。”

    “妈！”卢娇再次泪涌。

    不是她想矫情，而是真的忍不住。

    刘峰的家人在以德报怨啊，这是何等高尚的情操。

    就是曾慧，也会羞愧到无地自容的。

    “哎！就冲你一声妈，咱们都是一家人，懂了吗？”邵绣巧走过来，轻轻替她挽了挽发。

    动作轻柔又充满怜惜和疼爱，这样的婆婆去哪里找？

    “懂了，我现在起来。”

    “真是乖宝，赶紧赶紧的，再不快点，刘峰就要把人接出来了，妈可是难得开一回车，得赶紧练练手。”

    卢娇咬唇，吸着鼻子急忙洗漱。

    仿佛什么也没发生一样，在邵绣巧东拉西扯下，刚好赶上刘峰扶着曾慧出派出所。

    曾慧抬头看天，那表情说不出的动容和惭愧。

    用她的话说，就是自己害了刘峰，刘峰还没怨她，不但真心诚意的喊着妈，还像以前那样细心体贴的对她。

    她也是个有儿子的人，并教了一辈子的书，都没教出刘峰这样的儿。

    心里何偿不伤，何偿不愧，又何偿不暖。

    邵绣巧哇哇叫的把车停在路边，嘴里喊着：“这个侧方位停车太难了太难了，还好赶上，快下车叫人呀。”

    卢娇深吸了口气，推开车门喊了声：“妈！”

    曾慧望了过来，半秒呆滞后就是老泪纵横，她看卢娇，又看满脸微笑的邵绣巧……

    “你们？”

    “我们来接你啊。”邵绣巧坦然温笑。

    卢娇啜泣的上前，看着刘峰一左一右的扶着曾慧，

    邵绣巧大步流星的过来，像赶苍蝇似的赶刘峰。

    “走走走，你妈可是我闺蜜，有我在轮得到你吗？”

    刘峰摸摸鼻子，讪讪的移到卢娇身边，趁机勾住她的手，低声问道：“吃早饭了吗？饿不饿？”

    “不饿，一会回家煮面吃。”

    “也行，那我去酒店了，做完事就马上回来。”

    “嗯，我炖好骨头汤等你。”

    刘峰笑着紧了紧她的手，看着曾慧道：“妈，我那边还有些事，您和娇娇还有我妈先回家，我办完就赶紧回来。”

    曾慧难堪的擦着眼泪点头：“好，你去的时候注意安全。”

    “放心吧。”刘峰转身离去。

    邵绣巧乐呵呵的道：“以后不论是娇娇还是刘峰，喊一声妈都要一炮双响，哈哈哈哈。”

    曾慧笑不出来，但心里是暖的，特别特别暖。

    “绣巧……”

    “停，我知道你要说什么，过去就过去了，人这辈子啊，谁不经历些风风雨雨，有道是狂风暴雨不要紧，要紧的是雨后天晴，和咱们一家人的心连心。”

    曾慧自愧不如，用力握着卢娇的手，真心祝福。

    ?  ?感谢谢千里马投的月票，谢谢亲！今天最后一章送到！

    ?  

    ????      

    (本章完)

