    不管韩桂香和李秀花如何求饶，最终还是被拖了下去。

    南宫云齐看向林玉竹，柔声道：“气消了吗？”

    林玉竹心中感动，她知道南宫云齐是为她撑腰，右手捂住胸口，原主可以安心离去了。

    点点头道：“气消了，不过我有点担心，你说大皇子他们会不会拿这个做文章啊。”

    她做事喜欢谨慎一点，害怕大皇子的人拦截秦家人，到时候拿秦家人做文章。

    不得不说林玉竹这个担心是很有必要的，南宫云齐道：“你这么一提醒倒是有必要谨慎一些。”

    南宫羽彤这时伸了伸腰道：“别担心，我早就吩咐下去了，送秦家人走会秘密进行，我想隐瞒的事大皇子他们查不出来，不过念在他们也算救了云齐一命的份上，我让人给他们送了十两银子，玉竹你不会怪罪我吧。”

    林玉竹摇头，她明白南宫羽彤的意思。

    当年贤妃的人想要杀了南宫云齐，不管怎么说，韩桂香一家也算误打误撞救了南宫云齐，不过韩桂香一家一开始就动机不纯，加上后来做的一些事，就算有恩情也慢慢的磨没了。

    这是南宫羽彤的心意，林玉竹不好评价，但她知道原主的大仇得报了。

    青天域那地方艰苦得很，就韩桂香一家好吃懒做的样子……

    估计要在那边吃一辈子的苦头了。

    南宫羽彤叹息一声：“有些事说不明白，当年就算云齐不被抱走，贤妃的人也不一定杀得了云齐，但不管怎样，云齐至少活着。”

    张碧华站了起来道：“既然事情处理完了，咱们也别为这件事继续纠结了，云齐你明天就要走了吗？”

    南宫云齐点头，面露不舍：“李将军已经写信来催了，我必须要赶着回去，明天天一亮就会离开，爹娘你们要照顾好身体，皇姐你也是，其实我觉得你可以让玉竹帮你治疗一下，你还年轻，等姐夫回来一切都有可能。”

    林玉竹和他商量了南宫羽彤的事，林玉竹的意思是让南宫云齐劝说。

    南宫羽彤眼眶红红的，瞪了一眼南宫云齐，又目光柔和地看向林玉竹道：“这件事是你让云齐和我说的吧。”

    她可知道，南宫云齐这大咧咧的性子不可能想到这上面去。

    林玉竹尴尬了，双手不安的握着手帕，生害怕南宫羽彤生气道：“皇姐我就是想试一试，我看得出来你很喜欢孩子，你还年轻。”

    南宫羽彤本来已经死掉的心，渐渐有了苏醒的迹象，带着一丝不确定道：“你有把握吗？”

    林玉竹不敢说有把握，毕竟她没了解清楚南宫羽彤因为什么原因没有孩子，稳重道：“我只知道希望是留给有准备的人，如果不大着胆子试一试这辈子都没希望，但如果我们勇敢一点试一试，一切都有可能了啊。”

    南宫云齐也赶紧劝说：“皇姐你就试一试吧，反正玉竹就在你身边。”

    张碧华大概猜到了什么，也道：“羽彤你还年轻，就试一试，不管结果如何总要试一试才有希望你说对不对。”

    南宫羽彤最终点头答应了，无论如何也不能辜负林玉竹和南宫云齐的好心。

    这件事就这样确定下来。

    当天晚上，林玉竹把千与和千寻抱来一家四口一起睡。

    从未在爹身边睡过的千与千寻，特别粘着南宫云齐，一左一右抱着南宫云齐就睡着了。

    林玉竹很享受现在的每分每秒。

    第二天一早，南宫云齐在不惊动孩子的情况下起床，林玉竹给南宫云齐穿好衣裳后，送南宫云齐出了院子。

    两人手牵手走得特别慢，林玉竹千叮万嘱道：“一定要照顾好自己，还有帮我照顾一下义父，他上了年纪能不让他打仗就别让他去。”

    南宫云齐停下，紧紧的抱住了林玉竹道：“你在家也要照顾好自己，千与和千寻就辛苦你照顾了，等我回来，到时候你想隐居也好，想轰轰烈烈也好我都陪你。”

    四目相对，两人的眼中都有不舍，南宫云齐亲吻着林玉竹的额头，接着是嘴，两人终究还是舍不得的分开了。

    “时候不早了你快走吧，不然千与和千寻醒来该舍不得你走了。”林玉竹忍住心中不舍地拉着南宫云齐往外走。

    目送南宫云齐上马车，林玉竹看到马车走远了之后才转身回到家中。

    房中，千与和千寻还没醒来，她坐在床边很满足地看着熟睡的孩子，那小小的脸庞格外可爱。

    伸出手把搭在千寻脸上的头发拨开，千寻这时候却睁开了眼道：“娘，爹走了吗？”

    林玉竹忍住心中的情绪点点头道：“爹走了，爹去做大英雄了。”

    千寻咬唇道：“娘放心，千寻不会哭的。”

    林玉竹抚摸着千寻的脑袋，温柔道：“千寻和千与最乖了，你和哥哥醒来要听外公外婆的话，娘等会要去医馆。”

    千寻拉着林玉竹的手道：“娘今天能不能陪我啊，我想娘陪我。”

    林玉竹触碰到千寻的眼神，含笑答应了：“那娘今天就带你和哥哥在城中转悠，带你们吃好吃的，买好玩的行不行啊。”

    千寻立刻欢喜了，千与这时候醒来，千寻立刻把林玉竹答应带她们玩的消息告诉了千与。

    千与揉着眼睛，转而也变成了欣喜。

    张碧华和林老实逛街也很开心，林玉竹给两位老人买了衣裳和鞋子，千与和千寻就更别说了，一手拿吃的，一手拿玩的格外欢喜。

    安心地陪伴了一天家人，张碧华和林老实便嚷着要回家了。

    林玉竹无奈，只能和林玉树说了这件事，林玉树想想最终还是同意两位老人回去。

    有些念头是刻在骨子里的，两位老人都不想闲着，也只能由着两人了。

    林玉竹第二天把两位老人送上了马车。

    医馆已经四天没有开门，今天一开门就有病人前来。

    而隔壁楚潇潇明显有些激动，这两天楚潇潇知道林玉竹一家人要团聚，也没有上前打扰。

    这不，终于看到林玉竹了，赶紧拉着林玉竹进了后院，把这两天发生的事说了一遍。

