
　　康鑫刚想说点什么，却在这时，门口再次传来了一阵敲门声。

　　听到这一波敲门声，三人即刻朝着门口看了过去。

　　他们发现来的人竟然是《当代》文学的何主编。

　　“老王，老康……咦！这不是贺云吗？你怎么也在这呀？”看到贺云也在办公室，何主编明显吃了一惊。

　　而当他走到三人面前后，他特意看向了贺云，贺云见此，便马上为他又解释了一遍自己这次来京都的目的。

　　“你是说你参加了王溯的那个创作团队？”

　　此时此刻，何主编不可置信的看着贺云。

　　事实上，关于王溯创立创作团队的事，他恰好也是知道的，只是他没有想到贺云居然也被他给拉了进来。

　　“嗯……这事还是王主编给推荐的了。”贺云冲着何主编点了点头，随即笑着看向了一旁站着的王濛，说道。

　　“哦……是吗？老王，你怎么把他推荐给王溯啦？”对于贺云的回答，何主编不由得“哦”了一声，便把目光转向了王濛。

　　“没事，老何，小贺的剧本创作能力，你不也看到了吗？他完全有能力加入到他们之中去嘛？”

　　“再说，他们这些人都是大院子弟，我这也是给小贺创作一些机会，多认识一些人吗？这对于小贺的将来是有好处的。”

　　王濛的话，让一旁的康鑫也跟着点了点头：“老王说得对，今时不同往日了，现在的作家圈也有了很多变化，让小贺多接触接触这京圈也好。”

　　对于所谓的京圈，康鑫也有所了解，他自然明白这“京圈”代表着什么。

　　贺云是他最看重的湘籍青年作家，他自然希望贺云能够走的更远一些。

　　“那倒也是，多认识一些人确实没坏处。”何主编想了想，随即说道。

　　而后，他转过头又看向了贺云：“小贺，你刚刚说你明天还得去京都电视剧创作中心？”

　　“嗯！我答应了他们的郑主任，准备明天去商议关于我的作品《湖山情》改编一事。”贺云嗯了一声，回道。

　　“他们是想让你担任编剧？”这时，王濛看向了贺云，问道。

　　“那位郑主任确实有这方面的意思，不过我还没有正式答应他们。”贺云点了点头，而后又摇了摇头。

　　“小贺，我觉得你大可去试一试。”这时候，康鑫迟疑了一下，开口建议道。

　　“我赞同老康的看法，以你的剧本创作能力，应该是没什么问题的，而且，你还是原著作者，就更没什么问题了。”

　　王濛的话很快就得到了何主编的附和。

　　“我也认同老王的看法，小贺，如果你有时间的话，确实可以去试一试。”

　　对于眼前三人的意见，贺云不禁应道：“其实我也有意接下编剧这个角色，不过，还是明天先和那位郑主任谈一谈吧。”

　　…………

　　接下来的时间，贺云又和三人聊了一个多小时，这才离开了杂志社。

　　翌日，风和日丽，气温一下子升高了十多度。

　　贺云又把加穿的毛衣给脱掉了，只穿了件外套就来到了京都电视剧创作中心。

　　“欢迎！欢迎！贺云同志，坐坐坐！我给你泡茶去！”郑小龙与贺云握了握手后，当即就招呼贺云坐了下来。

　　而后，就见他转身去给贺云泡茶了。

　　片刻后，他端着一杯热茶走到了贺云面前道：“贺云同志，来！喝杯热茶。”

　　“谢谢郑主任！”贺云接过郑小龙递来的热茶后，当即就说了声谢谢。

　　而这时，郑小龙也坐回了自己的座位上。

　　他拿起自己的茶杯，喝了一口茶后，抬头看向贺云道：“贺云同志，关于由你来担任《湖山情》编剧一事，我们班子成员此前已经开过好几个会了，最后，我们的鲁主任，建议让你这个原著作者来担任咱们这部电视剧的编剧，你自己有什么想法吗？”

　　“郑主任，其实我是很乐意担任这部电视剧编剧的。”贺云并未拐弯抹角，他直接就对郑小龙表明了自己的态度。

　　“哦……你不仔细想想吗？你要知道一旦答应了，就得签订合同，中途也不能反悔的。”见贺云答应的如此之快，郑小龙不由得一愣，他看向了贺云，再次道。

　　“郑主任，我知道，我有信心能够胜任编剧的工作。”贺云郑重说道。

　　“行！既然你答应出任这部剧的编剧，那咱们就谈一谈具体的合作细节，我们这部剧开拍时间大约是在明年二月至三月，所以你只有三个月时间打磨剧本，能做到吗？”

　　“三个月？这……”

　　听到郑小龙的话，贺云也有些愣神。

　　三个月看似很长，可要写出一个剧本，而且还得精心打磨，时间上不一定够。

　　再说，这个剧本还得经过审核才能用，这时间就更加不够了。

　　“成！三个月就三个月！不过，郑主任，有些事情我得事先跟您说明，关于剧本创作，我不会在京都完成，这没问题吧？”虽然时间不够，但贺云还是答应了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白你的意思，你的情况我是了解的，不过，剧本创作完成后，你必须得再来我们这一趟，进行现场审核，你应该没有问题吧？”

　　“可以，郑主任，我完全没有任何问题。”贺云并未拒绝，毕竟这要求合情合理。

　　“好！那咱们就再来说说你的费用，你自己有什么想法吗？”郑小龙点了点头，又看向了贺云。

　　“这个……三百一集如何？”贺云犹豫了一下，说道。

　　“三百一集？这部电视剧最多只能二十五集，也就是七千五百块钱？嗯……太少了点，给你三百八十块一集吧！”郑小龙却是笑了笑，随即说道。

　　“三百八十块？”

　　“好！三百八十块就三百八十块！”

　　其实关于编剧费用的问题，贺云之前就向王溯请教过。

　　三百八十块一集其实已经不算低了。

　　甚至可以说算是比较高的档次了。

　　“对了，还一件事，我想征求一下你的意见，对于选角这一块，你有什么想法吗？”这时候，郑小龙突然一笑，又看向贺云询问道。

　　“选角？郑主任，这不是导演的职责吗？”贺云不禁一愣，不解问道。

　　“不不不……你作为这部剧的编剧，而且又是原著作者，没有谁能比你更加了解剧中角色了，我自然得听听你的想法。”

　　郑小龙摆了摆手，却是回道。

　　“这个……郑主任，恕我无能为力，我现在只能这么跟你说，我得先把剧本一稿写完才能回复你。”贺云思索了片刻后，摇头说道。

　　“剧本一稿？你什么时候能写完？怎不能是三个月之后吧？”郑小龙道。

　　“一个月，一个月后，我就能写完剧本一稿了，到时候我会带着剧本到京都来给郑主任你看的，等看完剧本后，我再回复你关于选角的一些要求。”贺云伸出了一根手指说道。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“好！一个月后，我在京都等你。”郑小龙笑了笑，爽快的答应了贺云。

　　…………

　　半个小时后，贺云从郑小龙的办公室内走了出来。

　　他回到招待所后，即刻收拾一下行李，便退了房。

　　不过，他并未去机场，而是带着行李来了八一电影制片厂。

　　自从《芳华》上映之后，票房就一路飙升，贺云虽然没有得到具体的数据，但却从何主编那得知，因为同名电影的上映，连带着他的两部长篇小说，也有了巨大的销量增幅。

　　两部作品加在一起，足足增加了四十万册的销量。

　　而且随着电影的继续上映，书的销量增幅也并未下滑，一直稳中有升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零六章：三百八十块一集！免费阅读。https://xs.23sk.com 