    “尸体还没找到，我们……我们这就找……”

    “……”那面的大队长怒骂了一声：“白痴！”

    这边的老黄他们正要到驾驶台前摸摸看，战舰忽然又动了！像疯子似的猛然向前一冲，直直向着那艘最大战舰撞过去！

    “啊——不！”老黄他们又被晃了个跟头，惊叫出声。

    “混蛋！你们干什么？！停下来！”

    “特么地给老子停下来！”

    “再不停下开炮了！”

    “……”

    无数声斥骂充斥了整个驾驶舱……

    老黄不顾一切扑向驾驶台，却没想到尚没扑到就被一股看不到的结界弹飞，狠狠地撞在了舱壁上，撞的他险些背过气去！

    其他人一见不好，也纷纷向驾驶台冲，想要夺回控制权，让这发了疯的战舰停下——

    但他们同样被那无形结界给弹了回来，摔得四仰八叉。

    “开炮了！娘的，再不停下开炮了！”

    “……”

    “妈的，开炮！开炮！”

    指挥舰上的大队长眼看那小战舰不要命地撞上来，怒火三千丈，终于下了开炮的命令。

    而老黄他们好不容易爬起来，所看到的正是前面指挥舰亮出来的炮口——

    与此同时，他们也终于看到了一直隐身的顾惜玖，她一身雪白衣裙站在驾驶台前，回过身来冲着他们这些人摆了摆手：“bye_bye。”

    这是他们听到的最后一个词，也是他们看到的最后一个影像。

    因为下一刻，一道亮闪闪的白光从指挥舰的炮口射出来，直接将他们所坐的小战舰笼罩……

    ……

    那个大队长看着前面的小战舰被一炮给轰成了碎渣，纷纷扬扬落下去。

    他阴沉着一张脸，眼睛里有着一丝遗憾。

    他知道自己炮的威力，这一炮不但能秒掉小战舰，还能将战舰内的所有生命体都化为飞灰，连碎肉都找不到……

    “可惜了！”那么漂亮的圣尊，他甚至还没真正见到对方……

    此刻他的舰队已经飞出星耀城数百公里了，他向其他战舰的队员吩咐：“回城！”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    跟随他追出来的二十艘战舰接到命令后，纷纷应了一声是，开始掉头，预备向回飞……

    “长官，不找找那圣尊的下落？”

    “找屁！早被轰成分子了！”大队长没好气。

    他的副队不敢再吭声了，接连按了几个按键，也操纵着指挥舰掉头。

    “妈的，这几个白痴，连个女人也看不住！还真是可惜了……”那大队长骂骂咧咧，一副欲求不满的语气。

    “可惜什么啊？”一道女声忽然自他身侧响起，声音清冷如掠过山岗的风。

    大队长脸色一变，骤然回头，见身边不远处飘飘站着一名白衣女子。

    发束玉环似墨染，目如朗星唇如丹，五官清丽，容貌之美难描难画，容貌还在其次，关键的是她周身的气质，仿佛用任何言语都无法描绘出来，就这么淡淡的站在那里，就给人极强的冲击力！让人在一瞬间看呆了眼！

    “圣……圣尊！”大队长脱口叫了出来。