    说罢，转身向外走去，刀叔跟在他身后！

    围观众人看到陈枫走来，脸上都是露出一抹敬畏之色，纷纷让开一条道路，表达对陈枫的崇敬！

    这，就是强者的待遇！

    陈枫和刀叔以及韩玉儿三人，离开这里，一路回到居住的那个客栈之中。

    客栈老板这一次看到陈枫出现在门外之后，立刻一溜烟儿地迎了出来，满脸都是恭敬谄媚之色，哈哈笑道：

    “哎呀，哎呀，原来，我们店里还住着这么一位少年英雄，住着这么一位高手，真是蓬荜生辉呀！”

    他真的是极为的惊讶，昨日他觉得这两人乃是大世家的子弟，但他发现自己还是低估了这两人。

    原来，这个青袍少年竟是如此厉害。

    他笑嘻嘻的说道：“陈枫公子，我们店里之前有什么失礼之处，您可一定要见谅，千万别放在心上。”

    陈枫微笑说道：“你们已经做得很好，我住的很舒服，不过现在我要离开了，今日便结清房费吧。”

    那掌柜啊的一声，很是惊讶，不知道为何陈枫想要离开。

    但是他是一个很精明之人，没有任何的犹豫，立刻说道：“好，我这就为您结清房款。”

    他很干脆利索。

    他知道陈枫峰要住在这里的话，会给他生意带来不少好处，但陈枫要走，他也没有任何的阻拦。

    刀叔一直在旁边默默的看着陈枫做这些，没有进行任何的干预。

    只是听到陈枫提出要离开之后，他默默的点点头。

    然后，三人离开这客栈，陈枫又接着拐入旁边一间成衣铺子，在那里面买了几件斗篷。

    这斗篷里面有一个是格外宽大的，他让刀叔披在身上，顿时，这几件漆黑的斗篷往身上一套，就遮盖住了三人的身形。

    陈枫两人体型普通，因此根本不会引起任何的注意。

    这城中像是他们这种身上穿着斗篷遮盖住身形甚至面孔的人，非常非常多，而刀叔的体型大了一些，但也不会多么引人注意。

    因为这城池里面各种巨人的后裔有非常多，而有一些种族，比如那些似人非人，似兽非兽的种族，体型也都相当庞大。

    三人来到街道尽头，往里面一拐，便是融入到了那人流之中，再也寻不见任何踪迹！

    走出很远之后，刀叔隐蔽的向着陈枫比划了一个大拇指的手势，低声说道：“小少爷，干得不错，很是机敏，比我们当初刚刚离开家族在外闯荡的时候要好多了。”

    陈枫微笑着看着他，说道：“刀叔，我今年二十，但是，我已经在外面闯荡很多年了，有这点儿经验也不算什么。”

    陈枫这平平淡淡一句话，里边让刀叔听出来无数的心酸。

    他轻声叹了口气说道：“是我们对不住你啊！”

    陈枫微笑说道：“没什么对不住的，你看看我现在才二十岁，就已经有了这样的修为，在同龄人中应该算是很优秀的了吧！”

    他微笑着安慰刀叔说道：“若是你们都在我身边，那么有可能我的实力，根本达不到这个境界，现在也不知道变成什么样子呢！”

    刀叔还想再说，陈枫已是微笑道：“刀叔，不用再说了，我现在一切好好的，这难道不就足够了吗？”

    他问道：“咱们现在往哪儿走？”

    刀叔指了指西边，说道：“城西有一大片荒废的宅子，那里本来乃是下城区，居住了许多平民和奴隶，但后来不知道怎么的，发生了瘟疫。”

    “那瘟疫极为的厉害，只要得了，便是短短数日内就无药可救，会直接死去。”

    “城中的那些高手出手，都是无济于事，所以只好将那里放弃了，一直到现在，那里依旧是一片死域。”

    “据说，还躲藏着一些怪物，那些怪物是当年那城区的人或妖兽得了瘟疫之后却没有死变异而来的，极为强大，有着种种强横的能力。”

    “所以，很少有人愿去那边。“

    陈枫说道：“好，那咱们就过去！”

    三人左拐右拐，很快就离开了繁华的城区，一路向下。

    这里到处都是数千米高的建筑废墟，就好像是山峰一样。

    那道路，就像是一条窄窄的山道，越来越往下，到最后，竟已经根本不见天日，就像是来到了极深的地下。

    又一拐之后，陈枫两人面前豁然开朗，一丝天光从上面透了下来，照亮这里这一片区域，极其广大。

    陈枫一眼，根本看不到尽头。

    这里到处都是宅院，而每座宅院都是死气沉沉，里面根本没有一丝人类活动的气息，到处都是一片乌黑，散发着阵阵恶臭。

    而且，这里就像是被人给烧过一般。

    “就是这里了。”刀叔说道。

    陈枫缓缓点头，这里确实非常隐蔽，正适合他们隐藏。

    他对韩玉儿说道：“师姐，倒是要委屈你几日了。”

    韩玉儿微笑着摇了摇头，没有说话，但目光代表了一切。

    而这个时候，一大堆高手，则是涌向了之前陈枫所住的客栈，气势汹汹，满脸杀鸡，其中，就有今日上午被陈枫教训的大主事。

    他们一脸杀意而来，但可惜，来到这里之后，却是只得到了陈枫早已离去这个消息。

    只好悻悻离开，暗中派高手寻找陈枫。

    陈枫三人找了一处看上去还算比较干净的宅院进去，而刚刚一踏入这个宅院，刀叔忽然就发出一声凄厉的吼叫。-绝世武魂

    他捂着自己的脑袋，疼得浑身颤抖，嘴角有白沫溢出。

    陈枫清晰地看到，他的脸都疼得一阵抽搐，纠结成一团，显得狰狞无比！

    陈枫惊呼道：“刀叔，你这是怎么了？”

    他话音刚落，刀叔便是轰的一声，重重摔倒在地，已经是神志不清。

    陈枫赶紧查看，满脸紧张之色。

    在他旁边，韩玉儿却是心机一动，说道：“师弟，你看他脖子上的那枚玉环，是否安然无恙？如果安好，那么就代表他没事。”

    陈枫赶紧看去，果然便看到，那玉环依旧光彩夺目，并没有丝毫的异样。

