    第787章怜惜

    “啊，四爷……”薛婉清似乎条件反射一般，忙一把推开萧惟，噗通一声跪在地上，“四爷，奴婢不是故意的，奴婢……无意冒犯四爷！”

    萧惟也是无语,三番两次这般，他年轻气盛，也经不起挑拨，对薛婉清道，“你既是服侍我母亲的，那你赶紧回去吧！”

    “四爷，奴婢，奴婢不敢回去！”薛婉清跪在地上流泪道，“奴婢担心侧妃会罚奴婢,奴婢真不是故意冒犯四爷，请四爷怜惜奴婢，奴婢愿意服侍四爷！”

    萧惟自然知道，这女子说的后面一个“服侍”是几个意思，他已是到了知人事的年纪了，不由得一红脸，道，“我院里没有女子，我如今还没有娶妻，身边不需要女子服侍。”

    薛婉清的手却轻轻地捏住了萧惟的脚踝，他吓得几乎跳了起来，浑身的骨头也都酥了一般，朝后退了一步，“你,你怎如此……”

    薛婉清却抬起头来,“四爷,我也曾经是好人家的女儿,命不由己才到了今日这一步,四爷，我也曾经琴棋书画不比郡……人差，求四爷怜惜！”

    萧惟从未遇到这等事，只觉得这女子盈盈欲滴的样子实在是惹人怜惜，不由得如被人施了定身术一般，不知道动弹了。

    薛婉清便忙趁此机会，上前抱住了萧惟，在他怀里哭道，“四爷，奴婢不求别的，只求一个安身立命之所，四爷，奴婢没有别的奢望，奴婢只想为四爷叠被铺床，奴婢一定会安守本分，不给四爷添麻烦。”

    “你，你，你先放开！”萧惟结结巴巴，却又情不自禁地搂着了薛婉清，他深吸一口气,只得许诺道，“我去跟我母亲说，你，你别哭了！”

    百灵来找萧惟，远远看到萧惟将怀里的一个女子推开，那女子一步三回头地朝玉兰院去了，她忙跑上前，对萧惟道，“四爷，郡主请四爷过去。”

    萧惟忙浑身一凛，不敢耽误，跟在百灵的身后来到了凝晖堂。

    “坐吧！”

    萧惟给谢知微行过礼，便在一边规规矩矩地坐了，谢知微见他脸颊微红，神色游离，不由得朝百灵看去，百灵朝她打了个手势，谢知微的目光不由得一冷。

    “四弟，我听说家里有个叫挽雪的丫鬟，是花楹姑姑从外面带回来的，是因为你帮她赎了身，想必她对你一定是感恩载德？”

    萧惟“啊”了一声，不由得脸一红，不知道该如何说，忙低了头。

    “你告诉我，你对那姑娘是如何想法？”谢知微道，“王公大臣家的爷们，诸多都有通房丫头，我作为你的嫂嫂，本来不该管到你房里去，实话跟你说，若你瞧上了别的丫鬟，我但凡听个风声，也能把她调拨给你使唤，唯独这个女子，不行！”

    萧惟不傻，想到这女子出现得很突兀，又几次三番与他相遇，性子又着实不像其他的丫鬟们那般卑微守规矩，忙起身朝谢知微行礼，“求嫂嫂赐教！”

    谢知微便极为满意，道，“你坐下说话吧，你不清楚前情，我不怪你，但你须记住，女子重德，规矩才是一个家族立于不败之地的根本。”

    萧惟哪里敢坐，他心头被薛婉清撩拨起来的那点旖旎，此时全部化作羞愧了。

    “那女子听说叫秦挽雪，实则，她叫薛婉清，她真实的身份是我的表妹，她的母亲是我父亲的妹妹，是原宁远伯府的世子夫人。我表妹昔日在谢家生活了五年，十岁那年，回到薛家，后来被皇上赐给四皇子做庶妃，不知为何，后来叛逃到了大娄，大娄亡国，想必是命大，才又重新回到了北契。”

    萧惟倒抽了一口凉气，居然是四皇子的庶妃，这算什么？他们兄弟享用同一个女人？还是说他捡了四皇子的逃妾？

    萧惟心有余悸，不由得惴惴然，“嫂嫂既然知道，为何，为何还让她留在府中？”

    “初九日，她假装偶遇你和溪哥儿，利用你的善良，被花楹姑姑带回了府中，我感念命运多变，也想知道她到底意欲何为，且一时也腾不出手来安排这件事，才拖到了现在。”

    萧惟却是知道，他母亲当时身份尴尬，说是主子，又没有名分，说不是，娘娘又说了要让父王抬他母亲为侧妃。他母亲带了个丫鬟回来，若是被郡主立时就处置的话，必然没脸，是以，郡主才会命人盯着，隐忍不发。

    他能明白嫂嫂对他母子的好，忙与谢知微行了大礼，“嫂嫂，是我糊涂了。”

    正说着，二门上的婆子上前来，道，“王妃，明侍郎家的刘太太带着女儿明大姑娘来了，求见王妃。”

    明安一直督办这边的宫殿，眼看回家的日子遥遥无期，且他亲耳听说了迁都，便索性就在这边先置办了宅子，将家眷一起接了过来。

    昨日，刘氏和女儿明婉一起在谢知微的及笄礼上观礼，宴席上，她特别带了女儿去给谢知微敬酒，谢知微打赏了她的女儿，今日过来，是来道谢的。

    既然嫂嫂有客，萧惟便忙告辞，谢知微也没有留他，只吩咐百灵，“你去把这个挽雪的身份背景告诉侧妃，看侧妃如何处理？”

    萧惟羞得无地自容，忙道，“嫂嫂，这事，还是由我去告诉母亲吧！”

    谢知微也不想和薛婉清打交道，便点头答应了。

    萧惟出门的时候，正好看到了刘氏和女儿前来，他便侧身站在廊檐下避开，一抬眼，却正好与明大姑娘的目光对了个正着，明婉是看到廊柱旁边有人，便忍不住看过去，谁知，竟然是个青年男子，不由得羞红了脸，忙避开目光。

    萧惟见此，只好多走两步，扭身朝抄手游廊上穿过去。

    谢知微挪到了明间，待刘氏与明婉行过礼后，她又拉着明婉好一顿夸，吩咐百灵，“去把公主和大姑娘请来，陪明大姑娘说话。”

    不一会儿，萧灵愫便和绫华一起来了，三人见面后，绫华便说带明婉出去花园里走走，“暖棚里的花开了好些，里头也不冷，我们去逛逛吧！”

    待三个姑娘离开了，刘氏才说起多谢的话来，谢知微道，“不必如此客气，人与人之间就是讲究个缘分，我瞧着明大姑娘就是喜欢，也不知道将来，谁家有这福气娶了去，那可真是祖上积德了。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      跪求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

