    陆天龙一股脑将自己心中的疑问说出来，迫切的想要罗伯斯告诉他答案。

    只是很可惜，罗伯斯却摇摇头。

    “我告诉你的已经够多，不能再继续说了。”

    “等到时机成熟，他们会亲自告诉你，到时候你也就会明白事情的真相。”

    结果让陆天龙很是失望，罗伯斯的性格他很清楚，一旦说不能说的时候，那就是真的不能说，不管他再怎么追问，都不可能得到任何的回答。

    “加油吧少年。”

    罗伯斯伸手在陆天龙的肩膀上拍了拍。

    “正如我之前所说，现在的你，代表的并不是你自己。”

    “你的未来，也关系到很多人的命运，肩膀上的担子很重，希望你不会让他们失望。”

    “我的未来，关系到很多人的命运吗？”

    陆天龙重复了一句罗伯斯的话，说实话，他并不知道这句话是什么意思，也不知道那些人到底是谁。

    但现在他的心中只有一个念头，那就是变强！

    只有变强，才有可能会让入魔的自己和父亲恢复正常，只有变强，才能解除母亲圣龙神的限制。

    也只有变强，才能打开面前的迷雾，知道这一切的真相！

    “接下来有什么打算？”

    事情已经谈的差不多，陆天龙开口问道。

    “接下来？”

    陆天龙认真考虑了一下，道：“我准备先回家一趟，然后便去极寒之地。”

    回家，回海阳市，回陆氏庄园。

    已经离开很久都没有回去过，还真的特别想念庄园里面的那些丫头们呀。

    不知道她们现在过的怎么样，是慢慢恢复平常生活了呢，还是继续在努力的修行。

    慕容婉儿还喜欢看武侠小说吗，周冰冰还是那火爆的脾气吗，其他的丫头们，应该也都很好吧。

    回去陪陪她们，等到再出来，就又不知道何时才能回去了。

    “可以。”

    罗伯斯笑着点点头。

    “不过这次回去，你恐怕会大吃一惊的。”

    大吃一惊？

    陆天龙有些不解，这阵子没工夫关注普通世界的事情，难道发生了什么很大的变化不成？

    “回去你就知道了，记住，现在可是最好的时代。”

    “不要停留太久，也不要被儿女情长牵绊。”

    “等你要去极寒之地的时候，可以先去龙域，借用龙域的传送通道过去。”

    “当然，必须要小心，要不然可能会给龙域带来麻烦。”

    罗伯斯叮嘱了几句，很显然，陆天龙要去极寒之地，他肯定是不会跟着去的。

    “我知道了。”

    陆天龙点点头，现在已经几乎得罪了整个苍穹之境，而且还已经入魔，如果跟龙域出现什么牵连，说不定会让龙域很麻烦。

    简单交谈了几句之后，罗伯斯离开。

    香香郡主先安排众人打扫战场，救治刚才受伤的将士和百姓，然后重新回到陆天龙身边，泪眼汪汪的看着他。

    她自然不可能跟着陆天龙离开的。

    她是平西郡的郡主，还有许多的事情需要她去做。

    而且之前姝雪院长已经说了，整理各郡的事情，也需要香香郡主去做，她毕竟得到大荒神的传承，别人是怀有敬畏之心的。

    之前听陆天龙和罗伯斯说姝雪院长是小人，香香郡主本不想再去帮她做事。

    但她毕竟也是姝雪院长的弟子，一日为师终身为父，在这种情况下还是要尊师重道，依旧要留在平西郡。

    “你会回来看我的，对吗？”

    香香郡主红着眼眶，泪水都在大眼睛里面打转，微微仰头看着陆天龙。

    “傻丫头，我很快就会回来的。”

    陆天龙揉着香香郡主的脑袋，笑着开口道。

    “拉钩！”

    如同之前的北荒佳宁一样，香香郡主也对着陆天龙伸出纤纤玉手。

    “拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是……呜呜呜！”

    终究还是没说完，香香郡主就已经控制不住情绪，抽回手双手捂着脸，转身朝着平西城跑去。

    陆天龙说很快就会回来，真的有那么容易吗？

    之前姝雪院长已经说过，从今以后不允许陆天龙再踏入大荒界。

    陆天龙还能回来嘛？

    除非他也踏入圣界，拥有跟姝雪院长对抗的实力，真正上演王者归来。

    否则，贸然再回大荒界，恐怕真的会被姝雪院长镇压。

    姝雪院长忌惮陆家，可看样子还真的敢镇压陆天龙，虽然香香郡主不知道怎么回事，但也隐约已经猜到了一些。

    陆天龙的父亲陆无邪，很有可能被陆家抛弃，陆天龙自然如此。

    否则，为什么刚才罗伯斯说，能够动用一次令牌的力量，就已经是陆家的破例呢。

    “等你再回来，不知道她会站在哪一边？”

    看着香香郡主哭着跑开，无上邪灵在旁边慢悠悠道。

    “我也不知道。”

    陆天龙苦笑着摆摆手。

    他肯定还会回大荒界的，他答应了要去找北荒佳宁，答应了会回来看香香郡主。

    可是，圣人之言，岂可违背！

    说了以后不许陆天龙踏入大荒界，她就肯定不允许。

    所以当陆天龙回来的时候，应该也就是和平西书院姝雪院长彻底决裂的时刻，也是他们两个人彻底撕破脸皮的时候。

    “你们俩呢，是跟我回去，还是一拍两散各回各家？”

    陆天龙看着黑猿和无上邪灵道。

    “家？圣墟都被你们毁了，本齐天大妖无家可归。”

    黑猿狠狠瞪了一眼陆天龙，“本齐天大妖待会儿先去城里找青衣姑娘，等她稍稍恢复，跟她一起先去极寒之地等你。”

    “可以。”陆天龙点点头，极寒之地凶险，有半圣青衣和黑猿在自己身边，那就安全的多。

    “我无所谓。”

    无上邪灵耸耸肩。

    “反正我邪灵一族都被你安排的妥当，那小地方我也不想再回去。”

    “要不然也跟着小黑他们一起，去极寒之地看看。”

    无上邪灵亦正亦邪无拘无束，此时提出也要去极寒之地，倒是有些出乎陆天龙的意料。

    “行，那就这么定了。”

    陆天龙点点头，“你们想办法先去极寒之地，最多十天时间，我便会赶过去跟你们汇合。”

    交代完毕，陆天龙扭头看向平西书院的地方，然后目光从周围慢慢扫视一圈。

    他长长呼出一口气。

    新的征途，马上就要开始了！

