    哪吒脸上挂着一抹笑意。

    杨戬的造化到底跟这位仙师有么有关系很快就知道了。

    之前杨戬晋升大罗，花开十品，直接把哪吒羡慕的头皮发麻。

    原本他们俩都是属于阐教三代弟子中的天才人物，差距不大，但是现在差距瞬间就拉开了，杨戬直接花开十品，晋升大罗。

    而他目前还是太乙金仙后期。两者差距可见一斑。

    “呵呵．你个毛头小子居然还知道仙师，我可告诉你，仙师没空打理你，赶紧离开此地，否则仙师动怒，将会天翻地覆。”

    天牛王狐假虎威的说道，威胁起来。

    “仙师不喜欢被人叨扰？”哪吒神色微动。

    “那是，仙师那等存在岂是一般人能够见到的？赶紧去去去。”天牛王傲然的说道，随口胡诌。

    哪吒恍然似的点了点头，如果这位仙师真是手段通天的大人物，那么必定都不喜欢被人打扰。

    但是来都来了，总不能空手而归。

    “你这人怎么傻了吧唧的，还不走想留在这做俺老牛的粪便吗？罢了，罢了，俺老牛可没有功夫跟你闲扯。”

    天牛王急着回去看小说，话说完转身就要离去。

    “你说谁傻了吧唧的？”哪吒顿时就不干了。

    天庭战将，三坛海会大神，居然被一头牛妖给骂了。

    只是一个闪身，直接拦住了牛头的去路，抬手一抓，牛头手里的书到他的手里了。

    在一掌拍出，牛头整个牛身都被拍到了地下，只留一个硕大的牛头，牛脸震撼。

    刚刚还好好的，咋突然间就到了地下了？

    这少年是什么人？

    牛头终于反应过来，这少年不是一般的人。

    完了，完了，要死了。

    “看在仙师的份上，我不杀你，给你一个教训，一年之后，还你自由。”

    哪吒淡淡的说道。

    哈？

    牛头傻眼了，很想放句狠话，三十年河东，三十年河西

    但是他忍住了。

    装比也要分时候，不能拿命开玩笑。

    哪吒偷偷回到天庭，迫不及待的打开了《斗碎苍穹》，这个书名他一看就很喜欢，有一种难言的霸气。

    半晌过后。

    “好！”

    哪吒暗道一声过瘾。

    主角赴三年之约这一段，看的他是欲罢不能，激动的不能自已。

    看来这位仙师确实是位能人，写的小说比凡间那些流传甚广的小说要好看太多了。

    反抗命运，通俗易懂。

    就在这时，正看的津津有味的哪吒愣住了，脑海中出现了一段口诀。

    这是《焚决》？

    主角修炼的那个可以吸收天地异火的焚决？

    理论上这门功法只要有足够的异火就能无限成长，那如果我把整个洪荒的异火都吸收了会怎么样？

    哪吒激动的面色红润。

    他本身就具有三昧真火，对火焰之道颇有研究，这个《焚决》简直就是给他量身打造的。

    《焚决》的起点很低，只相当于凡间的炼气法门，但成长性无限大，只要有足够的异火吞噬，说不定能触及到圣人天道领域的功法。

    这个世界的功法等级分为凡级，人仙级，金仙级，大罗级，混元级，大道级．

    现在的《焚决》只是普通的凡级功法。

    哪吒性子急，说干就干，感悟《焚决》之后，直接就开始吞噬自己的三昧真火。

    狠起来连自己都不放过。

    他身为太乙金仙，运转焚决吞噬三昧真火的极为顺畅，不久之后，焚决的第一道异火吞噬完成，直接晋级到了人仙级别的功法。

    三昧真火是天地神火，绝非一般的异火可以想比的。

    哪吒意犹未尽，开始寻思哪里还有异火。

    太阳真火，九天玄火，南明离火，红莲业火．

    每一道神火的威能都不比三昧真火差，甚至还要更强，但是获得的难度太大。

    对了！

    正在思索的哪吒突然眼睛一亮，天庭就有一道神火，丝毫不弱与这几道神火，那就是兜率宫八卦炉里的六丁神火。

    而这道神火的主人正是高居三十三重天之上的太上老君，太上老君是太清圣人的分身，元始天尊的师兄，同出一脉。

    “要不去太上祖师那里走一遭？”

    哪吒想着，在犹豫，他是去打人家神火主意的，祖师知道了会不会把他祭天？

    富贵险中求。

    干了！

    只是犹豫了一会，哪吒便下定决心，小说中的主角都能冒着那么大的危险去吸收异火，他为什么不行呢？

    我哪吒比人差？

    龙筋他都敢抽，吸收个神火就怂了？

    不能怂！

    哪吒来到了兜率宫，经过童子通报之后，终于见到了太上老君。此时的老君正在研究新丹药，巨大的八卦炉蕴含乾坤之道，散发出丝丝的灼热之气。

    “哪吒，你不好好去执行任务，到我这来所为何事？”

    太上老君鹤发童颜，慈眉善目，笑呵呵的对哪吒说道。

    “我今日没差事，想着来看看老祖。”哪吒来到老君面前拜了拜，笑容满面的说道。

    太上老君轻扫拂尘，双眸之中光华流转，似乎看出了哪吒此番前来，必有他意，于是问道：“无事不登三宝殿，你这顽孩，是不是又想吃老祖的丹药了？”

    “我”哪吒顿时就有些语塞，在老祖那一双仿佛能看破世间万物的慧眼之下，他有些怂了，迟疑了一下之后，还是老老实实的说了出来。

    老祖听完之后，有些讶异：“你借六丁神火做什么？况且你本身就具有三昧真火，并不比我的六丁神火差。”

    哪吒有些不好意思的笑了笑，希翼的说道：“我最近看了本小说，领悟了一门功法，虽然低级，但是潜力无限，只要吸收神火就能进阶，我我三昧真火已经吸收了。”

    老祖听完之后，久久无语，半晌之后才缓缓开口：“所以你就打起我六丁神火的主意了？你可知六丁神火是我炼丹的必备，如何能给你。”

    哪吒尴尬：“老祖，我只要一部分六丁神火的本源就行了。”

    “把你那小说拿来给我一看，我倒要看看是否真如你说的那般神异。”太上老君直视着哪吒说道。

    如不是看在元始天尊的份上，这种胆大包天的徒孙，早就一巴掌送到三十三天之外了。

    接过哪吒呈上来的小说，老祖翻看起来。

