    张玄微微一笑，说道：

    “在人界，修炼至化神后期，便能够撕裂虚空，飞升灵界之上，而后便是炼虚期、合体期、大乘期！”

    “在大乘期巅峰之后，只要能渡过成仙劫，便能够飞升仙界，成就真仙之境！”

    “这些不用说，想来你们也是知晓的。”

    韩立众人点头，这些知识，甚至连刚刚踏入修仙界的炼气期修士，都是知晓一二的，更别说他们这些元婴期修士了。

    当然了，他们也不认为，张玄堂堂一名元婴后期的大修士，会给他们讲述这些人尽皆知的事情。

    当即，韩立众人，暗暗竖起的耳朵，打算接着听张玄说下去。

    张玄见众人露出一副倾听的模样，当即继续说了下去：

    “众所周知，修士只有修炼到化神期，才能掌控天地灵气，自身威能大增，而在斗法之时，

    更是很少再消耗自身的灵气，一般都是使用外界的天地之气。”

    “当然，现在的人界，在上古之时，遭受到魔界入侵，导致灵气稀薄，化神期的修士几乎不敢随意出手，害怕消耗自己的生命本源。”

    众人暗暗点头，化神期虽然在人界稀少无比，甚至现在的天南，已经好几万年没有出现过一名化神期修士，

    可是具体有何种能力，他们还是知晓一些的。

    当然，化神期修士，在人界出手会消耗生命本源的事情，他们还是第一次听说。

    韩立等人，当即将这条消息暗暗记下。

    突然，韩立似乎是想到了什么，朝着张玄问道：“张师兄，那不知在灵界的炼虚期、合体期、大乘期有什么表现！”

    韩立问这个问题，当然是为了能够多知晓一些灵界的消息，多知晓一些后面境界的事情。

    毕竟，在修仙之路上，要是能够多知晓一些事情，那肯定会少走很多弯路。

    而且，他的手中，还有这神秘小瓶这种至宝。

    他相信，只要自己苦修下去，那飞升灵界不说十拿九稳，可概率也是很大的。

    因此，韩立这才会迫不及待的想要知晓更多灵界的消息，更多后面境界的消息。

    “来了！”

    南宫婉与程吕二人，当即对视了一样，面上露出了期待的模样。

    毕竟，在人界上古与魔界大战之后，就彻底与灵界断开了联系。

    因此，现在的人界，能够获取到的灵界消息，那是少之又少，甚至连化神境界之后的表现，飞升之后有什么忌讳都不知道。

    这也就导致了，原著之中的韩老魔，在偷渡到灵界之后，甚至不知道，灵界对于飞升之人，有着极其大的恶意。

    三百年一次的小天劫，在韩老魔渡劫之时，直接升级成金银二色的恐怖天阶，要不是恰巧主角光环爆发，碰到执行任务的天渊卫，

    要是换做是他人的话，估计早就嗝屁了。

    张见众人期待的模样，当即微微一笑，说道：“那贫道也就不卖关子了。”

    “在灵界，想要突破炼虚期，那就必修拥有五灵根，否则任凭你天赋再强大，一辈子也只能待在化神期。”

    “五灵根？”

    韩立等人，脑门之上顿时浮现出了一个问号。

    五灵根不是世界上，最废物、修炼速度最慢的灵根吗，怎么在灵界就成了突然炼虚期的必须品了。

    这让众人的心中，有些难以接受。

    张玄没有理会韩立众人的表现，而是继续说道：“而合体期，可以初步领悟天地法则，使用天地之力！”

    “至于最后的大乘期……”

    张玄说到这里，摇了摇头，没有继续说下去了。

    韩立等人正在倾听张玄的描述，正听到关键之处，突然张玄就不再继续说了下去，这让众人的心中难受无比。

    这样不上不下的，还不如之前就不说呢。

    “呵呵。”

    张玄淡淡一笑，看着面色几乎憋红的韩老魔等人，说道：“这些境界，你们现在知晓太多有害无益！”

    “主人，你这个张师兄真的太可恶了！”

    突然，他的脑海之中，银月的声音再度响起，用咬牙切齿的口吻说道：“不过，他区区一名元婴后期的修士，倒是知晓挺多的啊！”

    韩立没有理会银月，而是看向张玄，面上露出一丝苦笑，说道：

    “张师兄，那我们这些元婴期修士，可没有合体期修士的能力，该如何布置出具有天地之力的大阵呢。”

    韩立毕竟也修炼过阵法，自然对这种能够借助天地之力的大阵，感到十分好奇。

    “既然韩师弟三番五次的问起这个，那贫道也就不买关子了。”

    张玄面色一肃，当即双指并拢，灵气运在指尖，凌空绘画起一道如同鬼画符般的符篆。

    不多时，半空之中，便出现了一道不断在变化的银色符箓，看得众人头晕眼花。

    银色符篆十分神秘，没有人催动，便自行开始缓缓运转，吸纳四面八方的灵气。

    很快，张玄的周围，便聚集了一大片浓郁至极的灵气之云。

    见此，张玄微微一笑，说道：“金篆文、银蝌文都是具有天地大道的文字。”

    “而贫道方才刻画的，便是那银蝌文了。”

    “只要你们机缘足够，学会了这两种文字之一，那变能够在低境界，调用天地大道，施展出种种不可思议的能力。”

    说完了这些，张玄便不再说话。

    “银蝌文？？！”

    这时候，韩立的脑海之中，银月的声音再此响起：“主人，这银蝌文银也我好像在哪里听说过……”

    “这好像是一种具有天地之力的仙家文字，具有不可思议的威能！”

    听着脑海之中银月的声音，韩立的嘴角一抽，心中略微无语。

    这句话张玄已经说过了，这不是废话吗！

    就在韩立思考，该如何从张玄那里，学会银蝌文的时候，一道传讯符箓，从外界飞遁至程天坤的手上。

    “是天道盟来信！”

    程天坤当即强行压下心中的震惊，开始浏览起手中的传讯符箓。

    “不好，韩师弟，魏盟主来信催促你，快点赶到阎天城，去抵挡穆兰人的进攻！”

    听到这句话，韩立的面色顿时大变。

    他前一段时间，才从穆兰人的大神师手中，死里逃生。

    心中又要他赶去对抗穆兰人，这不是让他去送死吗？！

    一时间，韩老魔的心中又惊又怒。

    ……

    PS：上一张，境界的事情搞错了，已经修改了。

