 红莲在识海内也是十分心急：“办法就是把这噬神金蛊收服！”

“收服！？”

秦逸尘身形一晃，吐血的感觉又涌上喉间，这噬神金蛊有多恐怖，你是没看到么？

杀九重天强者如砍瓜切菜，不对，比砍瓜切菜还简单！就随便冲穿一次，一位九重天强者便陨落！此刻他和紫云躲还躲不及，你跟我说把这杀神给收服了？

你是怕我死的不够快么？

你说，你是不是崇门派来的奸细？

秦逸尘真的服了，平时不靠谱也就算了，怎么这回生死攸关，自己这器灵还是不靠谱！紫云在旁亦是急声催促道：“老大，那大钟好像快裂开了，趁着那虫子还没脱困，咱们快撤吧！”

秦逸尘现在也有了开溜的打算，回头望去，正如紫云所说，在一次次猛烈的撞击之下，堂堂神物紫铜古钟的表面，竟然裂出一道碎痕！不只是秦逸尘，青袍男子一众也是惊呆了，这特么可是神物啊！他们也是生平第一次见到神物被撞出碎痕！然而识海内红莲却冷笑道：“跑？

你们飞的过噬神金蛊么？”

秦逸尘一怔，是啊，刚才那噬神金蛊的速度，快到连九重天巅峰的青袍男子都有所不及，就算跑路，恐怕也会被其追上！但问题是收服噬神金蛊？

秦逸尘倒是想，这杀九重天强者轻而易举的神虫，谁不想收服啊？

但噬神金蛊表现出的恐怖，却让秦逸尘打消了这念头，再好的东西，也得有命收才行啊！虽然收服灵宠之类的手段，对于金仙层次的强者，肯定都具备，包括强行驯化的法门，秦逸尘自然也不例外。

但问题是，这噬神金蛊除却实力恐怖外，防御力也同样恐怖，紫云手持神物一刀劈下，愣是一点都没受伤！可想而知，他就算拥有强行驯化收服的手段，仙力也奈何不得噬神金蛊丝毫。

但与其心意相通的红莲见状，却是训斥道：“蠢货！谁让你用仙力了，驯化禁制，任何能量即可，这噬神金蛊防御力连神物都能抵挡，仙力是指望不上了，但你不是神武双修么？”

秦逸尘眼前一亮，对啊！但随即却脑袋一垂，他是神武双修不假，精神力丝毫在此刻也能发挥妙用，可风险依旧很大啊！而且秦逸尘用脚想也能猜到，现在是青袍男子将噬神金蛊困住，后者的仇恨在对方那边，若是自己想要将其驯化，那噬神金蛊八成要调转枪头，先解决他！红莲却冷声道：“总之方法本前辈说的够明白了，跑是跑不掉的，要么你们联手和这噬神金蛊死战到底，要么就按我说得来！”

“这是大凶险，但可能也是大机缘，小子，别跟我说你对这噬神金蛊没动心……”秦逸尘听到此，双拳紧握，可谓是天人交战，然而留给他考虑的时间已经不多了！只听咔嚓一声脆响，那古钟表面竟被噬神金蛊咬出一道缺口，缺口虽然不大，但也足够让其钻出来了！“嘶……”这一幕，简直令青袍男子一众毛骨悚然！神物都被咬破一个洞，这虫子究竟有多恐怖！“那个，它貌似挺喜欢吃神物的，会不会继续吃？”

望着将古钟碎片咀嚼的嘎嘣脆的噬神金蛊，青袍男子此刻已近乎失了智，之前他没跑，一是对自己的神物有信心，二是也舍得扔下一尊神物。

但是现在，他宁可让这噬神金蛊把紫铜古钟吃的渣都不剩，那样他起码还有时间跑路！但是望着噬神金蛊再次扇动虫翼，金色虫眼向他们看来时，青袍男子顿时寒毛直立，这特么用脚想也能看出来，人家是打算把碍事的家伙都收拾掉，再饱餐一顿也不迟啊！“嗖！”

又是一道金光猛然穿过，青袍男子四人拼命抵挡，然而当噬神金蛊的身形出现在身后时，前者却听身旁传来细微的闷哼，扭头看去，竟见一位同伴手捂着喉咙，却仍挡不住如柱般流出的鲜血，最后眼中带着绝望，倒在了血泊中……同伴临死前的绝望，以及这同伴可是九重天巅峰强者，就这般身死当场，给青袍男子一众带来的恐惧可想而知！这崇门遗迹，俨然成为了他们的噩梦！秦逸尘见状，却是骤然咬牙，星眸中泛出抹决然：“拼了！”

这几个家伙死完，恐怕就该轮到他们了！“嗖！”

只见噬神金蛊身形再次后倾，只不过似乎是青袍男子几人的实力变强，其蓄力也更为锋利，但也不过短短刹那间，又是一道金光，划过秦逸尘的视线！而就在这电光火石间，却见秦逸尘双掌结印，速度之快，指尖已闪出幻影，而就在此时，金光已飞至青袍男子面前！没错，正是面前！青袍男子在那一刻绝望了，他很清楚被这玩意正面穿过，会是何等后果！然而正当此刻，却见一股浩瀚如汪洋，却又澎湃如无数怒狼的波动，肆虐涌来！那雄浑的精神力一出，竟是令噬神金蛊的身躯一颤，也正因为如此，才从青袍男子脸颊划过，斩出一道血痕。

脸上的刺痛让青袍男子猛然一颤，然而他来不及擦拭血痕，却已是惊恐的立在原地，自己……没死！？

再回头望着立于半空的噬神金蛊，以及那浑身金流如海，星眸之中精芒暴涌的修长身影，青袍男子赫然明白了什么。

“这是……精神力！”

“太好了！这虫子神物都伤不到，没想到却无法抵挡精神力！”

“多谢秦公子救命之恩！”

然而此刻，秦逸尘却根本没有理会，因为他很清楚的看到，噬神金蛊缓缓扭动躯体，那双金色虫眼，仿若被冒犯挑衅一般，充斥着怒火锁定了自己！果然，自己刚才的手段，已然激怒了噬神金蛊！尽管早就料到会是这般结果，可真正面临噬神金蛊时，秦逸尘不禁身形紧绷，压力可想而知！然而，开弓没有回头箭，从他展露精神力的那刻，便注定了会是这样！ 