    “妈妈，螃蟹爬走了！”

    心心像是发现了新大陆，叫了起来，桌上一个中年女客人，表情有些尴尬，伸出的手僵在了空中，她准备去拿那盘羊排的, 这小丫头叫得这么大声，搞得她拿不是，不拿也不是。

    楚翘看出了这女人的意图，朝她手上鼓鼓囊囊的袋子看了眼，知道螃蟹定是被这女人打包了，好久都没遇到这种打包客人了。

    其实打包没什么，但才刚开席呢, 就开始光盘打包，也太过了些。

    “妈妈, 我去那边拿只螃蟹好不好？”

    心心还没吃过瘾，馋坏了，眼巴巴地看着隔壁桌上的螃蟹，堆得满满的，好像没人吃。

    “不可以哦，那是人家的。”

    楚翘没答应，见心心不高兴，便哄道：“一会儿妈妈买螃蟹，回家给你做。”

    “哦。”

    心心答应了，小丫头很好哄，螃蟹没了, 她就吃其他菜，那个烤羊排看着也很香的, 心心伸出胖手手, 想抓个烤羊排。

    然后，她的手和那个女人的手同时伸到了盘子上，到底还是短了些，心心比女人慢了一步，眼睁睁地看着女人把整盘羊排给端走了，然后全都倒进了袋子里。

    “你的袋子干嘛要吃羊排？”

    心心不高兴了，她都还没吃呢，那个袋子吃这么多，太坏了。

    她这一叫嚷，吸引了好多客人，都看向了这边，见是個极漂亮的小丫头，都来了兴趣，想知道发生了什么事。

    女人脸上挂不住，斥道：“小丫头片子管这么多干什么，吃你的菜！”

    “羊排全让你的袋子吃了，我知道了，螃蟹也是你的袋子吃的，对不对？”

    心心很聪明，一下子就想到了关键，嗖地一下爬到地上，跑到女人身边，动作极快地抢过了袋子，虽然有好几斤重, 可心心力气很大，提着毫不费力。

    一打开，果然里面都是菜，螃蟹，羊排，点心等，全混合在一起了。

    “你干嘛要装这么多菜？你是要饭的吗？”

    心心仰头看着女人，大眼睛很不解，她以前看到过叫花子，就是提个袋子要饭，像这个大妈一样。

    “给你，我不和你抢了，叫花子好可怜的。”

    心心把袋子还给女人，准备回座位，奶奶和她说过，不要瞧不起叫花子，因为他们都是可怜人，做人要有同情心。

    小孩子单纯的想法，并没有什么恶意，可女人因为心虚，却以为心心是在故意羞辱她，恼羞成怒下，女人伸出手想揪心心的头发，想好好教训这乱说话的臭丫头。

    “没家教的臭丫头，我教你怎么说话！”

    女人嘴里骂骂咧咧的，手还没碰到心心头发，心心就反应过来了，大家都没看清她是怎么动作的，只看到一团影子，然后女人就惨叫了声。

    有人看清了，心心火速转身，还跳起来踢了脚，踢到了女人的手腕上，从头到尾也就几秒而已，像闪电一样。

    女人抓着手，手腕无力垂下，额头上都是冷汗，疼得叫唤。

    “不许叫，宝叔叔结婚呢！”

    心心板着小脸，从袋子里拿了个螃蟹，跳起来塞进女人嘴里，太讨厌了，居然敢暗算她。

    爷爷说了，只有小人才会暗算对手，对这种人用不着客气，必须出狠招，要不然不长记性。

    这一切发生得太突然，楚翘都没反应过来，就看到自家女儿，把那女人的手腕给踢断了，看那架势，十之八九骨头断了。

    楚翘沉了脸，最近两年女儿大部分时间都住在大院那边，老爷子也不知道教孙女学了啥功夫，还说心心是练武奇才，要把毕生所学都传授给孙女。

    以前她还觉得公公说得夸张了，现在看来，公公没说错，这丫头踢人就跟踢键子一样，轻轻松松就把人手腕踢断了，这还了得？

    “心心！”

    楚翘喝了声，虽然那女人素质极差，可也不应该踢断人家的手，而且今天是宝福山的喜宴，闹出这种事太晦气了。

    “她暗算我，卑鄙无耻！”

    心心指着女人振振有词，小脸蛋也板着，努力为自己申辩：“爷爷说了，暗算的都是小人，不用客气！”

    有客人被逗笑了，本来他们还觉得心心下手太狠辣，可现在听到这话，又觉得心心挺可爱的，还蛮有原则，确实是那女人先动手的，还是从背后偷袭，人家小丫头算是正当防卫。

    “呜呜……”

    女人嘴里堵着螃蟹，呜呜叫着，脸涨得通红，脖子上青筋都鼓了起来，看着心心的眼神，像要吃人一般，显然恨极了心心。

    楚翘内心很无奈，其实她心里也觉得女儿没错，谁让那女人偷袭了，但心心下脚太重了，必须批评，否则以后这丫头在外面更没轻没重了。

    “你别说话了！”

    楚翘瞪了眼女儿，心心扁了扁嘴，心里很委屈，但也没反驳，在外面要给妈妈面子，否则屁屁会被打成三瓣。

    “对不起，我女儿下手太重了！”

    楚翘扯开女人嘴里的螃蟹，宝福山用的都是大闸蟹，每只都有四两以上，这么大的螃蟹堵嘴里，肯定很难受。

    只是，她一扯开螃蟹，女人就惊天动地地叫了起来，不过只嚎了半嗓子，剩下的又被堵住了，楚翘见势不妙，手里的螃蟹又塞了回去，抱歉地看着女人，还解释道：“不好意思，你太吵了，伱答应我不叫，我就拿开。”

    看热闹的客人们都不由抽了下嘴角，强忍着笑。

    女人恶狠狠地瞪着楚翘母女，手腕疼的很，她现在恨不得打死这对狐狸精母女，可人在屋檐下，不得不低头，便点了点头。

    楚翘又扯开了螃蟹，这回女人不骂了，而是动手，另一只完好的手，朝楚翘抽了过来，楚翘吓了一跳，下意识地伸手挡，忘记收敛力气了。

    然后——

    一声清脆的骨裂声响起，女人的另一只手腕，也无力地垂了下来，两只手一样了。

    客人们额头黑线……这母女俩都属牛的？

    这回女人没叫，楚翘反应很快，一只手挡，另一只手也没闲着，将螃蟹又堵了回去，就怕这女人吵了宝福山的婚宴。

    心心嘴翘得老高，妈妈也把人家的手弄断了，凭啥只说她？

