    九玄神雷，持续轰炸冰极神境半日之后。

    终究是逐渐散去了。

    九玄神雷形成的天道殿，也被一道无敌剑气给劈成两截。

    这道劈开天道剑的无敌剑气，哪怕被铺天盖地的雷蛇包裹住，也就带给旁观者直冲心灵的畏惧、恐慌！

    仿佛，这道剑气能够将整个天地给劈开！

    “这道剑气……洛天是如何发出来的？”

    “他还活着吗？”

    “他若活着，将是灵域活着的传奇，将会成为神陨宗主最倾心培养的弟子！”

    “苍龙大陆其他域界的顶尖实力也会来抢夺，甚至还有可能引来仙王！”

    “对啊，他如果真的活着，足以颠覆整个苍龙大陆。”

    众人见到九玄神雷消灭，众说纷纭。

    洛天所在的区域，暴走的雷霆逐渐消失。

    慢慢露出洛天和九玄神雷交战的区域。

    只见，那里化作了一片废墟。

    一眼望去，没有丁点生物存活。

    树木灵草皆被抹杀。

    山川高峰皆被抹平。

    九玄神雷的威力恐怖至极，没有任何东西能够经得起其摧残。

    很快，所有人就发现，洛天和九玄神雷交战的区域，空无一物。

    洛天也不见了！

    “难道……他被神雷轰成残渣了？”

    不知道谁发出这道惊呼声，全场瞬间炸开了锅。

    唰唰唰~

    三大仙尊按捺不住，赶紧冲过去打探情况。

    其他人见状，紧随其后，要去看看洛天到底怎么样了。

    接下来的时间，他们翻遍了洛天和九玄神雷所在区域的各个地方。

    掘地三尺，都没有找到洛天。

    “他……他真的死了吗？”

    毕山跌坐在地上，一股悲凉涌上心头，身边几人也是热泪模糊了眼眶。

    神陨宗的弟子们跟洛天在天才大战相识，时间虽短，却建立了坚固的友情。

    他们眼睁睁看着洛天被九玄神雷劈死，太难受了。

    “哎，九玄神雷太可怕了，或许这就是命吧。”

    青石仙尊深深叹了口气，整个人在一瞬间似乎老了许多。

    “可惜啊，本以为灵域能诞生出一位古今不遇的天才，结果却被雷劫扼杀在摇篮之中。”

    古族仙尊也是满脸无奈。

    纵观古今，不知道有多少傲视苍穹的天才，被天道雷劫抹杀。

    天道降落雷劫，便是为了阻止强大的人类掌握太强的实力，有朝一日威胁到天道。

    故而，潜力越强的人，度过雷劫的可能性就越低。

    洛天展露出来的天赋、潜力，别说他们闻所未闻，估计历史上也没有出现过。

    这等存在的天才，就这么惨死在雷劫之下。

    想想都觉得可惜，觉得心疼。

    “走吧走吧，最近发生的事情太多了，我等得赶紧回去汇报情况。”

    王族仙尊第一个选择离开，古族仙尊等了半天，依旧没有发现洛天的踪迹，这才离去。

    青石仙尊为首的神陨宗修真者们，不甘就这么离去。

    他们生要见人、死要见尸。

    于是乎，接下来的日子里面，他们就分散到冰极神境各个地方，去寻找洛天的下落。

    一个月过去。

    两个月过去。

    三个月过去。

    随着时间一点一滴的流逝，他们心中的希望之火，越发渺茫。

    半年后……

    白发苍苍的青石仙尊，终于是仰天叹气，带着一种愁眉苦脸的神陨宗弟子离开冰极神境，返回神陨宗。

    这半年时间，灵域乃至苍龙大陆，都在传着洛天引发九玄神雷、最后惨死在第九道神雷的逆天事迹上。

    但凡听到洛天引落九玄神雷的人，无不惊呼出声，深受震撼。

    哪怕是仙王也不例外。

    直到他们听说洛天被九玄神雷轰杀的事情，才掐灭内心的欲火。

    如果洛天没有死，绝对会有无数强者来抢夺洛天，不管付出再多的代价，也要把洛天给挖走。

    仙王都渴望收下洛天为徒。

    九玄神雷，苍龙大陆从来就没有出现过！

    洛天能引发九玄神雷，那就意味着，他的天赋、潜力，是苍龙大陆有史以来最强的！

    这等存在，如若被他成长起来，未来的成就难以估量。

    按照大众的猜测，洛天未来最差也是仙王。

    极有可能打破世界桎梏，登上传说中的神界，成为藐视大千世界的神灵！

    能收下这种级别的天才作为徒弟，是能福泽万代的福分。

    因为洛天被九玄神雷轰杀的事情，让洛天引发九玄神雷造成的风波大幅度削弱。

    经过几个月的发酵之后，逐渐回归平静。

    遥远的金日宗和洛家，也先后收到洛天被九玄神雷轰杀的事情。

    此事，带给他们的冲击太大了。

    不管是金日宗还是洛家，都将洛天视作靠山，视作他们的希望。

    他们盼着洛天去参加天才大战能够出人头地。

    却没想到，到最后等来这样的噩耗。

    此事，也成为金日宗灭顶之灾降临的导火索！

    前世，金日宗是在天才大战结束几个月后，被敌人屠灭满门。

    这一世，外界传出洛天加入神陨宗，导致盯上金日宗的仇家不敢贸然动手。

    如今，金日宗的仇家知道洛天死了，也就再无顾及，准备开始痛下杀手了！

    哗啦啦~

    化作废墟的冰极神境上空，某处虚空内部，有一位黑衣少年闭目盘坐，丝丝缕缕雷电犹如灵蛇缠绕身躯，溢散出来的气息无比可怕。

    此人，便是被世人误以为死了的洛天！

    洛天并没有被九玄神雷杀死，他成功抗下九玄神雷的攻击。

    九玄神雷是天地间最可怕的雷劫。

    面对此等雷劫，存活的可能性不足千分之一。

    洛天凭借神王转世的底蕴，硬生生熬过九玄神雷，度过一阶。

    大难不死必有后福，九玄神雷是天地间最可怕的雷劫。

    同时，也是对渡劫者好处最多的雷劫！

    洛天扛过九玄神雷后，肉身得到淬炼不说，冥冥中的大道法则还降落一股难以想象的原始道法能量，供他吸收。

    这股能量，乃是天地之间最精纯的能量，直通道法本源，比天道演化出来的任何能量都要高一筹！

    洛天下意识进入虚空内部，吸收原始道法能量，陷入深层次的忘我修炼状态。

    忘记了一切、忘记了自己。

    他的实力，以惊人的速度飙升着。

    待他出关之日，他的实力将会更上一层楼！

