    “因我想称量一番那妖孽的能力……”

    贾诩深吸口气，将这句话暗藏心中，转而对刘备一笑，说出了另外一个理由：“主公难道忘了，这张济、张绣叔侄…原本可是董卓麾下！”

    “文和若想我下令也好，但还请直言。”刘备一脸无奈地摇了摇头。

    “喏！”

    贾诩赶忙称是，并解释道：“主公不知，那董卓的起家兵马，一部分确实是依靠他的武勇所收拢，但却有更大的一部分，乃是因为李儒用计。”

    “这张济叔侄便是其中之一。”

    他说到这里，笑了笑，继续道：“当初张济之所以投效董卓，便是因为李儒计谋恐怖。然，这张济终归出身不好，哪怕是到了而今，他也还不知计略之恐怖。”

    “文和之意，我大概明白了。”

    刘备想了想之后，抬起头道：“所以，文和的意思是，让子源用些巧记破去其势，其……那张济便会就此来投了？”

    “正是如此！”贾诩点头笑道：“张济原便是为李儒所收服，只因其人不彰功，他才对此不甚明悟，若此刻再有一智谋之人……”

    “既是如此……”刘备笑着反问道：“文和也是智谋之士，先前时便坑了这张济叔侄一次，且子源也言你算无遗策，如今何不亲自上阵？”

    “不好，不好……”

    贾诩连连摆手，道：“诩虽小有智谋，然却根本称不上算无遗策，更何况这对叔侄若是见了我，恐怕也不会想着投降，说不定心情激烈之下，会选择死战到底。”

    他这辈子最不想要做的事就是上战场了。

    毕竟，一个不小心之下，说不定连小命都给一起丢了。

    想想都觉得很是恐怖，更不要说是亲自去体验了。

    当然。

    他肯定不会暴露这一点就是了，反正他这里借口多的是，只要让他亲自上阵，他贾诩绝对能找出许许多多的合理借口。

    “子源言你善于隐藏自己，而今一见，果然不虚啊。”刘备表情复杂地对贾诩摇了摇头。

    贾诩瞬间呆滞。

    这话也是能说的？

    更何况，他那叫善于隐藏自己吗？他那分明就是怂…

    呸……从心罢了！

    想着这些之时，贾诩心里已经开始咬牙切齿了：“林子源，果然是个妖孽，居然一眼就看穿了老夫的隐藏。”

    “罢了，文和既然喜欢隐藏，便继续隐藏吧，只不过……”

    刘备大度地摆了摆手，说到后来时，他却收敛了表情：“只不过，汉室待文和不薄，备只希望……文和将来可助汉室昌盛。”

    你到时候都是皇帝了，一纸诏令下，我还能跑不成？

    贾诩心里嘟囔了一句，但表情却没有任何变化，反而还十分乖巧地点了点头。

    “诩，受教了。”

    ……………………

    “让我出兵对阵张济？还出些奇计？”

    得到消息的林辰，接令之后就有些傻眼了。

    随即，他像是想到了什么，咬牙切齿道：“贾文和，你别得意的太早了，有我在，早晚有你出力的时候！”

    林辰虽然不算太聪明，可是他也不算太傻，瞬间就明白了这道命令到底代表着什么。

    也正因此，他内心里对贾诩超级不爽了起来。

    明明那么有能力，历史上还多次被曹**着出了一些可怕的计谋，怎么到了现在，就只想着隐藏自己？

    莫非觉得刘玄德好欺骗？

    “兴霸，待会儿带五千兵马随我往阵前一行。”

    心里虽然对贾诩很是不爽，但林辰既然接了命令，自然会将一切都做好的。

    “喏！”

    听到甘宁应下，林辰便笑了。

    战场之上，确实刀剑无眼，但是有甘宁在，再加上他林辰的系统，那就是双份的保险，飞龙骑脸还怎么输？

    怎么都不会输！

    半刻钟后，五千人已经被甘宁挑了出来。

    林辰没有多耽误时间，任命冯习暂时弹压军队后，他便匆匆和甘宁上了前线。

    【张济部：中危】

    【适合用计：1.金钱攻势，2.粮食攻势，3.……】

    “来人！”

    军事嗅觉起效的那一刻，林辰转身下令道：“让人搬些金银与粮食过来。”

    随着传令兵远去，不久之后，好几箱准备用来赏赐的金银珠宝，便被抬了过来。

    一同被拉过来的，还有好大一堆的粮食。

    “兴霸。”

    林辰对警惕异常的甘宁招了招手，道：“你去前面代我喊话，便说若是他们愿意投降，我林某人便赐他们金银与粮食，愿意回家的，可回家去，若是想留下来的，也可重赏。”

    “喏！”甘宁眨巴眨巴眼睛，完全不懂这又是哪一套。

    不过军中不会给他思考的时间，于是他答应过后，便迅速跑去喊话了。

    其实，总的来说这么做是有点亏的。

    当然了，亏也是要看对面的。

    假如对面只是一支步卒队伍，林辰这么做确实是亏了，但对面那可是整个天下都很稀缺的骑兵队伍……给点金银和粮食就能换来投降，绝对是赚大了。

    “林子源！”

    又是一刻钟之后，原本还在和张飞对打的张绣被压了过来。

    另外，他的叔叔张济，以及他们二人麾下最猛、最忠的将领胡车儿也没跑了。

    三人都瞪圆了一双眼睛，咬牙切齿地叫着林辰的表字。

    “各位辛苦了，且去军中领取赏赐与粮食吧。”

    林辰开始并没有搭理三人，先下令让那些因为饥饿而投降的军卒下去后，这才转身看向了那对叔侄和胡车儿：“正是林某，不知三位有何指教？”

    “我不服！”

    张绣怒吼道：“若不是你用毒计，我绝不会输的如此惨淡，有本事你与我大战三百回合！”

    “军师，让我来！”

    张飞此刻已经快速跑了过来，一听张绣这话，拿着丈八蛇矛就要下手。

    “住手！”

    林辰连忙呵止，同时啧啧道：“都已落得如此田地了，尔等竟还是不愿意降……”

    “也罢！”

    他叹了口气，摇着头道：“若是如此的话，辰便全了你们叔侄…和这位将军的忠义！”

    “来人！”

    “军师，让我杀了他们？”张飞一脸坏笑的转过了头。

    “三哥你想都别想！”

    林辰翻了个白眼，示意甘宁堵住三人的嘴后，才转而悠悠道：“似这等死不投降的人，必须要千刀万剐才行，只有这样，才能让他们的麾下知道，未来背叛我会是个什么下场……”

    “呜呜呜……”

    张济、张绣疯狂挣扎了起来，倒是胡车儿比较平静。

    “对了！”

    说到这里，他也不管叔侄二人的挣扎，笑着对张飞道：“三哥你去他们军中搜搜，我若是没记错的话，这位原骠骑将军，应当有个很漂亮的老婆。”

    “呜呜呜！”

    张济挣扎地更加疯狂，身上都被绳子勒出了血迹，张绣双目都要滴出血了，至于胡车儿，更是无愧勇将之名，绳子都快被他挣断了。

    “哎呀，三位这是怎么了？”

    林辰不敢托大，但却装作才看到，一脸惊讶地转过头道：“还不快快让人松开他们的嘴。”

    张济求饶道：“我愿降，莫要如此了！”

    张绣同样咬着牙道：“只要你放过叔母，我也愿降！”

    胡车儿也是点了点头：“主公若降，某自也不能单行！”

    “三哥，还不快给三位松绑？”

    林辰一边说，一边往后退了几步，感觉甘宁和张飞控制下不会出事后，这才满脸笑容的道：“先前辰不过玩笑之言罢了，还望三位莫要见怪。”

