
　　只是，苏若初为阿笙心冷。

　　他被自己的妈妈给算计进去。

　　苏若初转身的时候，楼上传来何安琪慌乱的声音。

　　“妈妈，不能让她走了。”

　　何安琪的外头就披了件外套走出来，她从二楼下来，一脸慌乱地看着苏若初。

　　她和阿笙还没有睡在一起，什么事情都没有办成，苏若初就来了。

　　明天早上霍笙醒来，他一定知道今天晚上她们设计他的事情。

　　苏若初再吹吹枕边风，哪里还有她的活路？

　　原来是想让苏若初伤心，让醒来的霍笙顾着哄苏若初，没有心思和她们算账，然后时间久了，让霍妈妈帮她说说话，自己再对笙哥殷勤些。

　　想自己要的一切会得到。

　　苏若初的提早出现，毁掉她们的整个计划，毁掉所有的可能。

　　只剩下一种可能，就是霍笙醒来，愤怒地对付她和何妈。

　　从厨房出来的何妈正端着一杯水，她听到何安琪的话，把手里的杯子放在一旁的桌子上，然后快步走到苏若初的面前。

　　“大小姐，你就行行好，成全了霍先生和安琪吧。”

　　“安琪为了霍先生，把自己都折腾得不是样子了。”

　　“她的身子给了人，还为了先生生下一个孩子。”何妈说起何安琪的付出，就哭起来。

　　“何妈。”苏若初听得发笑，她提醒道，“阿笙本来就是我的。”

　　“七年前，我和阿笙是男女朋友，现在我已经是阿笙的妻子。”苏若初淡嘲着说道，她低下头看着哭得可怜的何妈。

　　“何妈，当年妈妈走后，你说会像妈妈一样照顾我和安安。怎么？你说话不算数？不应该让她成全我和阿笙，让她退出去。”苏若初的声音冷厉起来，她压制着怒火。

　　这心里头的怒火是为自己，也是为阿笙。

　　“她是为阿笙付出很多，可是她做的这一切，是阿笙逼她的吗？”

　　“不，是她自愿的。”苏若初嘲讽地笑道，这些话她老早想说了。

　　“既然是自愿的，应该是别无所求。怎么能一次次地拿自己的付出说事。”

　　说着，苏若初扭头看向气愤瞪着她的何安琪。

　　苏若初的目光向沙发上坐着的霍妈妈再看去。

　　霍妈妈听得怔住，一直以来，她认为何安琪为霍笙付出那么多，霍笙就得回报。

　　这会听见苏若初的话，她竟然觉得有些道理。

　　何安琪口口声声地说着为霍笙愿意付出所有，却是每一次拿这些事情说出来，说着自己为阿笙怎样怎样！

　　“何安琪，你怎么能说自己是在付出那，你明明就是在索取不属于你的东西。”

　　“阿笙肯定同你说过，不用为他做任何事情。你是听不进去，反而像着魔一样为他付出。”

　　苏若初笑了笑继续说道，“你是想让阿笙感谢你，让阿笙娶你，所以搞得阿笙欠你一样。”

　　苏若初的话让何安琪白了脸色。

　　何安琪恼怒起来，她看着苏若初，喊道，“苏若初，你在胡说什么。”

　　“我是心甘情愿地为笙哥做任何事情。”她大声地强调道。

　　但是她发白的脸色出卖她的内心。

　　为霍笙付出，她是抱着目的去的。

　　她很清楚，霍笙不爱自己。所以拼命地为他付出，让他这辈子记得她的好，想忘都忘不掉。

　　“何安琪，与其说你为阿笙付出，不如说，你是在算计他。”

　　苏若初笑着对专注听自己说话的霍妈妈，说道，“阿姨，你说是吗？”

　　霍妈妈没有反驳苏若初说的话，她正在心里回想着这些年何安琪为阿笙和霍家做的事情。

　　好像真的是这样。

　　阿笙从一开始就拒绝何安琪的接近，更屡次对她说，不需要何安琪的资助。

　　何安琪是自己赚来的钱送过来的，她感动何安琪为阿笙吃苦。后面，何安琪又为了阿笙跟了一个男人，这事情按理说她不知晓，是何安琪和她聊天的时候，告诉她的。

　　何安琪每为阿笙做一件事情，都会跑到她的面前，告诉她。

　　久而久之，她对何安琪内疚，生气霍笙对何安琪的无动于衷。

　　何安琪扭头看着沉默的霍妈妈，她看出来霍妈妈是听进去苏若初的话。

　　何妈本来想压苏若初，没想苏若初用话将了何安琪。

　　“大小姐，你什么都没有为霍先生付出，所以你是在妒忌安琪为霍先生做的。”何妈说道。

　　苏若初懒得和何妈说，她不屑。

　　“我可以走吗？”苏若初问霍妈妈。

　　霍妈妈是和园的主人，所以苏若初问的是她。

　　霍妈妈看着苏若初，要点头的时候，何安琪着急地说道。

　　“阿姨，让她把我和笙哥的照片给删了。”

　　“何安琪，我删了照片，又能改变什么？”苏若初淡嘲地反问何安琪。

　　何安琪身子一怔，是的，从她给霍笙下药开始，已经惹怒霍笙。

　　“是的，不能改变什么。”何安琪哭起来，“笙哥醒来，知道我做的事情，一定是恨透我。”

　　“他不止是扇我巴掌，不止是把我赶出和园，他是会把我给杀了。”何安琪说着大哭起来。

　　霍妈妈见她委屈，心软地安慰着何安琪说道，“安琪，下药的事情是我做的，和你没有关系。”

　　霍笙要发火，朝她来吧。

　　霍妈妈打定主意地想道，反正今晚的事情她脱不了干系。

　　“是我想撮合你和阿笙。”

　　何安琪摇摇头，笙哥是不会相信的。

　　苏若初发给笙哥的那张照片，他一看就知道是自己安排的。

　　“不会的，笙哥一定会把我给杀了。”何安琪说着，她看着霍妈妈。

　　她是想霍妈妈让佣人把苏若初给抓起来，不要让苏若初离开和园。

　　至于霍笙醒来找不到苏若初会怎样？至于霍笙后面还是把苏若初找到，这些事情，何安琪没有往后想。

　　她只知道自己是恨透苏若初，不能让苏若初过得舒坦。

　　霍妈妈没有开口，今晚的事情她已经后悔起来，加上上次把苏若初关进地下室的事情，她怎么会对苏若初下第二次手。

　　何妈听着何安琪伤心地哭着，她突地跪在苏若初的面前。

　　“大小姐，求求你，把霍先生还给何安琪吧。”

　　“我求你了。”她说着，跪在地上挪动着双膝到苏若初的面前。

　　在苏若初没有反应过来的时候，何妈猛地抱住苏若初的双腿，她叫喊出来，“安琪，快把水端过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何安琪看着何妈抱着苏若初，再听着何妈焦急的喊声，愣了愣。

　　“何妈，你要做什么？”苏若初生气地问道。

　　何妈紧紧地抱住苏若初，她哭着说道，“大小姐，我也是被你逼的，你不要怪我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第438章：霍笙会杀了她免费阅读。https://xs.23sk.com 