1634
“玄兵塔！！！”
莫无声的口中发出一声怒吼，然后他直接抡起手中的银雪，狠狠的朝着玄兵塔砸了过去。
莫无声也不是普通的虚无界尊，他不单单在银雪造诣上排行极高，自身的实力也是异常强横。
虽然莫无声在天盟之中没有获得‘天’的封号，但是他的实力已经不再大梵天之下了。
……
轰——
一声惊天巨响传出，虚空之上产生了一道一道巨大的涟漪，直接朝着四面八方横推开去。
玄兵塔与银雪所产生的魂兵境在这一刻被那恐怖的涟漪直接摧毁。
血魔的周身上下迸射出一道道的血泉，而莫无声也更是凄惨，他的身躯直接炸开，就连神魂都碎裂。
论实力，血魔要在莫无声之上，但是现在的莫无声已经癫狂了，他苦寻陆云十年，已经产生心魔，此刻的他动用了一种连他自己都无法达到的力量。
这种力量加持在银雪之上，瞬间产生了一种恐怖破坏力，这种破坏力与玄兵塔撞击在一起之后，瞬间同归于尽。
银雪与玄兵塔……同时碎了。
……
“疯子！！”
血魔一口鲜血狂喷而出，这口鲜血可不是他修炼的鲜血之道，而是他的本源鲜血，血魔吐血，意味着他的元气大伤。
“公子！！不好！！”
就在这个时候，血魔的脸色狂变，在那恐怖的涟漪之下，周围的虚空裂开了一道一道巨大的空间裂缝。
现在的陆云已经将虚无界尊的境界彻底的封印起来，只留下了诸天空相的境界……在那恐怖的涟漪与空间裂缝之下，陆云连反抗的力量都没有，就直接消失了。
“怎么回事！？”
就在这个时候，本来远在中央界域群的云中子突然间出现了，他的脸色阴晴不定的看着正在吐血的血魔。
“陆云呢？！”
云中子的脸色阴沉的可怕。
血魔的脸色惨白，他茫然的看着周围那已经渐渐恢复的虚空，双目之中空洞茫然。
“我……”
血魔讷讷的说不出话来，他也不知道陆云现在是生是死。
鸿蒙之中，十殿阎罗，以及那些名字写在生死天书之上的生灵，包括陆云的阴兵鬼差，在这一刻都齐齐的喷了一口鲜血。
“主上遭到重创，但却没有陨灭！他与我们的因果时隐时现……恐怕现在的情况异常危机！”
煜影噌的一下站起身来，她不顾自己那遭到重创的元神，开始疯狂的以术道来推演陆云的下落。
蓦然间，煜影伸出手来，猛的朝着自己的额头上拍去。
嘭！
下一刻，煜影的身躯寸寸碎裂。
但是很快，煜影就又在原地重生了。
“主上无事……但是他去了哪里？为什么，为什么我兵解之后，无法到达他的身边？”
“既然主上无事，那么必然会归来……这件事务必不能让两位主母知道！”
星紫开口喝道：“两位主母，一个主持第四界的术道发展，一个正在争夺鸿蒙塔……万万不能在这个时候打扰她们！”
其余八人纷纷点头。
陆云不在，地府之中便以十殿阎罗为尊，就算是陆云的几个弟子也无法超越他们。
当然……卿语和小狐狸自然也都心生感应，但是她们都是心志坚定之辈，陆云的十殿阎罗，阴兵鬼差还活着，那么就意味着陆云就没死。
当然……她们不知道的是，十殿阎罗与无数阴兵鬼差同时受到重创……那陆云已经离死不远了。
……
两大虚无界尊全力碰撞，甚至两大魂兵都因此粉碎……小小的诸天空相一旦受到波及，那么就必死无疑。
幸好……幸好陆云眼疾手快，看到身边的一条虚空裂缝之后，直接钻了进去，然后他的意识就黑了。
当他的意识恢复的时候，便听到耳边传来一阵嘈杂的声音，也不知道在吟唱着什么东西。
“这声音，似乎像是在祈祷……该死，我和功德宝树的联系已经完全切断了，无法辨别他们的情绪。”
陆云觉得自己的脑袋很疼，全身上下就如同被雷劈过了一样，散逸着烤肉的味道。
过了不大一会，陆云觉得自己的意识实在无法支撑，便又沉沉的睡去了。
“奇怪，我身子下面是个什么东西，怎么有点硌得慌。”
这是陆云昏睡前的最后一个印象。
……
“国师……上面的那个真的就是仙人吗？”
高大的祭坛耸立在‘真云国’的中央，祭坛之下，一个身穿紫金龙袍，头戴王冠的男子有些担忧的问道。
这人，正是真云国的国主‘夏虚’，在国主的下首前，是一个身穿道袍，脸色略有惨白的老者，这个老者正是真云国的国师‘司徒浪’。
“不会错的。”
司徒浪脸色愈发惨白，虽然上面已经给了他回应，派出仙人下凡，为真云国解决这次灭国之灾……但是祭坛之上，那个全身上下好似被雷成一块焦炭的东西，怎么看都不像是仙人。
但是根据上面传下来的意念，仙人确实已经降临，而天上也确实掉下来了这么一个人形的焦炭，虽然这个焦炭看上去并不像仙人。
“仙人下界，要经过逆反通道，困难重重……大约那位仙人是被逆反通道的雷劫所伤，正在养伤呢。”
过了好半天，司徒浪才讷讷的说道：“仙人休养，需要香火愿力……咱们真云国所有子民全力祈祷，争取让仙人在大劫到来之前苏醒！”
真云国灭国在即，现在好不容易来了这么一个焦炭仙人，司徒浪也是死马当活马医了……总比没有任何希望要好。
“这是……愿力！”
昏迷之中的陆云渐渐的苏醒过来，虽然他与功德宝树的联系已经被斩断，但是陆云身受功德宝树滋养，自身也能感受到愿力，业力这等力量的存在。
“奇怪，为什么有一点点的愿力从我的屁股下面传来……不管了，我修炼的功法《生死轮回诀》恰好可以以愿力修炼！”
这样想着，陆云赶忙调动起那一点微不足道的思维，强行运转生死轮回诀，与他屁股下面的那个东西争夺起那一点在陆云看来微不足道的愿力。
……
