    火车上，一位妙龄女子端坐在上等位上静静地欣赏窗外的景色。东方最大的港口和经济中心，在她眼里，甚至比她的家乡都繁华。就是在它的边缘地带，到处也都是一片生机勃勃的景象：工厂在冒烟，交通在兴建，目光所及，似乎全部人的精神面貌都不一样。

    这是欧洲人口中的东亚病夫的样子吗？这是闺蜜朋友们所说的贫穷落后的中国吗？年轻的姑娘几乎不相信自己的眼睛，她止不住地向身边的一位外国男人说：“密司脱翟，我觉得我不是来到中国，而是置身于罗马，甚至罗马也不及它的繁华。这真的是我们所谈及的中国吗？”

    从那位姓翟的外国男子十分恭敬地回答中可以得出一个结论，这个女子不寻常。如果有人懂得意大利语，他们之间的对话将十分惊人。

    “艾达小姐，别说是您，就连我这在上海呆了五年之久的人也惊讶于它的变化。不但上海，整个中国都像翻天覆地一样在变化。

    这种变化不是一般的大，几乎是天天在变。而且变得不单单是工厂的增加和道路的修建，而是整个人的精神面貌，这是非常了不起的成就！也许，在欧洲，只有元首领导下的我国才能够与之媲美！”

    被称为艾达的年轻女子摇摇头笑着说：“翟先生不用和我讲你们官场上的那些话，我也只私下聊聊而已。不过说实话，我觉得，照这个趋势走下去，中国的未来一定不可限量！那个带领中国的年轻少帅到底是一个什么样的人呢？”

    什么样的人？姓翟的先生苦笑着说：“我在三年前和他打过一次交道，他是个很可怕的年轻人，自信、民族情结很重、政治手腕很强且被他的党深深爱戴。

    相传他从一个团长起步，却很快展示了他惊人的军事能力和政治眼光，他让他的父亲在群雄争霸的中国一步步壮大起来，最后打败了北方的两大派系和南方的国民党，最终取得政权。

    三年前，利用公共租界枪杀华人一事，他成功地鼓起了中国人民的斗志，也增强了人民对他的凝聚力。在那场较量中，我们公使团和几个国家的外交部被他耍得团团转。

    他游离于欧美和苏联之外，却又与美国、苏联这两个不同炉的国家同时交好，并和德国打得一团火热，然而又处处与他的东亚邻居日本为难。

    现在，他正在朝鲜半岛大秀他的肌肉，从各方面的情况综合来说，我认为他最后取胜的可能性非常之大！这是个谜一样的年轻人。”

    艾达美目一扬，嘻笑着说：“听你这么褒扬，他倒是能和俾斯麦并驾齐驱的人。能让足智多谋的翟公使这么推崇的人，一定非常不简单，他究竟长什么样子呢？说着很让人期待呢。”

    在中国姓翟的公使，非意大利驻华公使翟录第没有其他人。录第录第，取高中之意，他的中国名倒起得好采头。

    翟录第摇摇头：“他有俾斯麦一样的头脑，却有比他更有利的条件，因为他是未来中国政|府的继承人，中国的未来就掌握在他手中！他是古希腊的亚历山大！”

    俾斯麦是普鲁士的铁血宰相，不仅是德国近代史上最为伟大的政治家和外交家，也是19世纪欧洲政坛的传奇人物。他不仅统一了日耳曼帝国，维持了欧洲的秩序与和平，创造了日耳曼民族坚韧不屈的性格，更创造了欧洲的历史，他奉行的“铁血政策”至今影响着德国乃至世界。

    而亚历山大大帝是世界历史上著名的军事家和政治家，是欧洲历史上最伟大的四大军事统帅之一，能把这位少帅和他媲美，说明翟录第对他的佩服是由心而发。第一次，来自西方的艾达对这位名叫张汉卿的东方人感到了兴趣。

    可是，她有没有兴趣是一回事，有没有机会一偿夙愿是另一回事。因为就在她无意回脸之时，突然发现窗车外有几个低空的物体向他们所在的火车飞过来。凭着她的见识，她判断，这是一群飞机。

    中国有飞机是很正常的，因为在确定要来中国之后，她就咨询了许多关于中国的事，也问到许多从中国回来的意大利人，从他们口中得知，中国不但有飞机，还能够自行各种各样的工业品，其拖拉机、汽车的生产能力，在世界上都是数得着的。

    可是这些飞机的姿势很怪异。它们直冲着火车过来，那架势，和当初她在训练场上看到的飞机轰炸时的姿势相差无几。

    空袭！她一下子反应过来，但是她不知道怎么办。眼帘，是呼啸而过的树木和房屋，以及一架架露出狰狞目光的战争机器。

    翟光第被她的反应吓坏了，刚想开口询问，他也突然看到这一幕，也惊呆了。

    “轰轰轰”一阵剧烈的爆炸声响，沿着铁路，十一架飞机投下炸|弹。这些炸|弹或落在火车上，或滚到铁轨上，或者散落在四周的空地上。随着震耳的声响，列车发生剧烈的摇晃，接着在众多人的惊呼声中，它重重地倒在地上。

    艾达被慌乱的人群挤压到双腿，她的头也撞到了铁窗边，她也顾不得看是不是在流血，因为身边的翟录第受伤更重，满头是血。她急忙呼救，但是巨大的嘈杂声完全掩盖住了她的声音。

    正在忙作的人们目睹这一幕，无不震惊得无以复加。光天化日之下，竟然发生这种人间惨案！不少人望见飞机，那机头耀眼的太阳旗在阳光下显得那么刺耳。

    所有人都停下手中的活，都飞一般涌向那还冒着火光的车厢。救人如救火，片刻都耽误不得，淳朴的老百姓虽然很多人识字不多，但基于最朴素的热情，他们都努力地在废墟中寻找伤者。

    张汉卿是在事件发生后两个小时后接到从上海打来的电话的。幸运的是，因为列车刚刚驶出上海站不远，速度尚未加起来，而且那个时代的火车速度本来就不快。

    这样，造成三节车厢被炸毁，六节车厢有不同程度的破坏，造成的人员损伤有上百人，其中当场有11名死者。在伤者中，有两名外国人。

    这是日本军队针对平民的伤害！外交部得到张汉卿的指示，严正谴责了日军的暴行，并声称血债要用鲜血来偿还。当然，中国这种空洞的外交词令是不会真正让各国放到心里去的。

    中国驻国联代表也向大会提出了谴责要求，但被日本代表强硬阻止，大会以两票赞成，七票弃权的方式“婉”拒了中国的要求，令国人非常愤怒。

    可是有什么用呢？在丛林时代，弱国就是被拿来欺负的，这是公理。?

