    等秦始皇离开后，陈飞也进入了房间，简单整理了一下，便躺在床上睡了。

    虽然现在睡觉对他来说已经不再是刚需了，但是仍然是一件享受的事情。

    见陈飞入睡，春花等人也各自睡了。

    陈飞睡得很香，但是咸阳城的好多人都没睡好。

    “晚上在天上飞的那家伙，绝对是妖怪，我和我爹都看到了！”

    “有没有可能是神仙呢？”

    “不可能，神仙怎么会半夜在天上飞？”

    “神仙怎么就不能半夜在天上飞？”

    “黑乎乎的，一看就是妖怪！”

    “是啊，老远我都感受到了一股妖风，冰冷刺骨！”

    “这是不详征兆啊，也不知道要发生什么灾难！”

    “天降灾难，这可如何是好？”

    “也不知道那妖怪会不会吃人？”

    ……

    陈飞不知道的是，他带着秦始皇这么一跳，在烟花的映衬下，不少人都看见了，这些人一传十十传百，传得越来越离谱。

    不过，人们越觉得离谱给他提供的神秘空间体积就越多。

    随着宫中关于神仙未卜先知，提前赠送武器解救了胡亥的传说及民间关于看见妖怪的传说，再加上昨夜烟花的功。

    陈飞虽然在修炼中花费了不少，但是他的神秘空间体积不减反增，达到了五百九十六万方。

    而功德液仍然在持续增加，特别是随着废除徭役的消息传播得越来越远，服徭役的人逐批获允回家后，一直在增加。

    一觉醒来，陈飞发现功德液又有近百滴，神秘空间体积又有增加，很是高兴。

    他知道，这都是可爱的咸阳群众提供的，忍不住大喊了一句：“咸阳人民，本座爱死你们了！”

    很难得，今天陈飞没有睡懒觉。

    他推开门，看见春花等人已洗漱完毕，正站成一排，看见他后，立即跟他请安。

    “师尊！”此时，秦始皇也走了进来。

    他只是例行过来请安，然后去早朝，根据经验，这个时间点陈飞还在睡觉，没想到今天居然遇到陈飞早起。

    秦始皇满面红光，十分滋润。

    “嗯！”陈飞点了点头。

    “师尊啊，您是不知道，昨夜朕跟三个妃子大战，十分畅快，哈哈……”

    听到这，陈飞：“……”

    “师尊啊，这修炼的效果实在是太棒了，比御医配的药厉害多了！”

    “师尊，朕想加强训练！”

    “嗯，你确实需要加强训练！”嫉妒让人眼红，陈飞现在就想整治一下秦始皇。

    当即，陈飞随手一招，一个八百斤的举重杠铃就出现在了秦始皇肩膀上。

    “扛着它，先深蹲三百个！”陈飞一边说，一边深蹲了一下，现场教学。

    “这好像很轻松啊！”秦始皇一手抓着一边，扛着杠铃蹲了一个，发现并不是很困难。

    “先做完了再说吧！”

    这个重量是陈飞估算出来的，做三百个差不多是秦始皇的极限了。

    锻炼中，陈飞发现秦始皇随着修炼进行，赘肉已经消失得差不多了，现在一发力，浑身肌肉像雕塑的一样，充满了力量感。

    “这要是继续锻炼下去，很快就会成为一个大肌霸，秦朝第一大肌霸！”想到下次出行，他给秦始皇穿一件紧身衣，展露浑身肌肉，让群众们大吃一惊，陈飞忍不住笑了。

    “师尊是对我很满意吗？看来是了！”看见陈飞笑，秦始皇锻炼得更加卖力。

    “来吧，我们先吃早餐！”看着秦始皇卖力的训练，陈飞招呼秋月等人坐好。

    “今天又有什么好吃的呢？”众人十分期待。

    在众人期盼的目光中，陈飞随手一挥，每个人桌上便多了一个十二寸的牛肉番茄披萨饼。

    “这是什么？”

    “闻起来好香！”

    “看起来好好吃！”

    “一二……八，为什么是八块？”

    “因为切十六块我怕你们吃不完！”陈飞随口答了个网络梗。

    “噗……”秋月第一个没忍住。

    “哈哈……”

    其他人也跟着笑了起来。

    “师尊！”秦始皇放下杠铃，走了过来，搓了搓手，就差口水直流了。

    “你先把三百个做完再说！”陈飞拿起一块披萨饼，放进嘴里，咬了一大口，十分享受。

    看到这，秦始皇吞口水的动作更大了几分。

    “是！”秦始皇有些不舍的走了回去，又看了披萨饼几眼，然后才扛起杠铃继续锻炼。

    见陈飞开吃，秋月等人也跟着行动，一块接一块的往嘴里送。

    听到吧唧吧唧的咀嚼声，闻到诱人的香味，秦始皇咽了口口水，加快了锻炼的速度。

    “喝……哈……”

    秦始皇在锻炼中不自觉的发出声音。

    而春花等人则是一边大口吃披萨饼，一边看秦始皇锻炼，发现很有趣，觉得口中的披萨饼更香了。

    “师尊，朕已做完三百个！”

    秦始皇放下杠铃，用龙袍擦了擦额头上的汗水，气喘吁吁。

    “嗯，时间也不早了，扛着杠铃去上早朝吧！”

    陈飞走在前面，心里暗笑：“叫你嘚瑟！”

    “是！”秦始皇又捡起杠铃，扛在肩膀上，紧跟在后面，“但是朕刚刚用完功，急需补充食物！”

    秦始皇对披萨饼念念不忘。

    “这剧烈运动后不能立即进食，需要休息一刻钟以上！”这个陈飞倒是没有骗秦始皇。

    秦始皇估摸着，走慢一点的话，从这里到早朝大殿也要一刻钟，倒也不着急了。

    想着等一下一个人坐在上面吃披萨饼，下面的大臣们只能干看着，觉得舒服了许多，甚至有点小期待。

    路上，陈飞倒是没有刻意加快速度，给时间给秦始皇平息剧烈运动带来的喘息。

    终于，二人进入大殿。

    大殿中，众大臣已坐好，还有部分大臣是跪在席子上的，他们还在受惩罚。

    看见二人后，特别是看见秦始皇肩膀上扛着个大家伙，众人都十分吃惊，但都不敢问，纷纷朝二人行礼。

    走上台，转过身，秦始皇看着陈飞，晃了晃背上的杠铃。

    “本座教你扎马步，这是修炼的基本功之一！”陈飞扎了个马步，示意秦始皇这么做。

    “那这杠铃？”

    “扛着它练，效果更佳！”陈飞坐到了椅子上，变了杯西瓜汁出来，喝着，十分惬意。

    台上，秦始皇扛着杠铃上早朝，没过多久就腿软了。

    陈飞转换了一份十二寸的同款披萨饼到桌子上：“赵高，上来，喂始皇吃。”

    秦始皇想说，这种情况下他不想吃了，但是好像还不能拒绝，只得硬着头皮来。

    赵高上台，取了一块放进秦始皇嘴里，他自己则是忍不住咽了口口水。

    秦始皇吃了两口，觉得味道不错，就是肩膀上还扛着杠铃有些费力，扎马步腿软。

    看见秦始皇在台上吃得津津有味，台下的大臣果然是羡慕得直流口水。

    “臣李斯有事禀报！”李斯第一个站了出来，朝秦始皇和陈飞行礼。

    “奏！”

    “附近郡县派遣的粮种人员已到咸阳，请帝师大人和陛下指示！”

    “师尊，您看？”

    “先把他们集中起来，等一下我们一起过去！”

    “是！”李斯接令后立即转身行动。

