
第九十五章心血尽，锡杖碎

看出斗篷怪真身，虽然实力依旧相差悬殊，但楚云眠心中却是大定。

天地生万物，一物降一物！

万物相生相克，善加运用，自能以弱胜强！

蜈蚣怕雄鸡，毒蛇惧雄黄，穿山甲畏水……

斗篷怪实力虽强，但原身是布，是布就怕火。

楚云眠不信做这斗篷的布，会像白纸将军身上那白纸一样，也是防火材料！

白纸将军是修道高人特意制造的邪灵，做的时候自然想方设法减少弱点，防止被克——纸怕水火太脆，便用防水火又坚韧有弹性的特殊材料替代白纸；竹木不够坚硬，怕被打断，就用残次品血纹钢代替。

斗篷是用来穿的，只要轻便、舒适、保暖就是好斗篷，不以制造邪灵为目的，自不会用上特殊材料。

便是特殊材料所制也无防，薄薄一层布，难道还能抵挡住天雷符-炸药球的爆炸及随后雷火地迅猛冲击？

和尚们却是用错了方法，不主动进攻而选择结阵守护，与邪物拼法力，想用佛光度化，不想邪物法力比他们结阵叠加还高，完全被压制住，想反击已然迟了，只能结阵自保。

这也不能怪和尚们，他们应该是收了朱家的钱……不对，是寺院得了朱家捐献给佛祖的香油钱，自要在除魔过程中，保朱家阖府平安，进可攻，退可守的阵法，自是最佳选择。

可惜，一开始便被邪物压制，阵法反而束缚了手脚，便是看出邪物根脚，大和尚有能力和法力灭杀，也不能离阵施行——他一动，阵法立破，凭八个小沙弥，根本挡不住斗篷怪两道黑气，朱府人瞬间便会被绞杀殆尽，八个小沙弥也不能幸免。

大和尚此时的心情，应该很憋屈！

楚云眠思考之际，那边周身金光熠熠，慈眉善目，宛如佛陀降世的法师发现了他，立即道：“道友，此妖孽我已知其跟脚，道友只要为贫僧拖延片刻，我便有办法灭它！”

“这和尚，还真是面善心黑！”楚云眠暗骂一句，这斗篷怪实力这么强，他没准备就上去拖延，摆明是让他送死！

这么想着，楚云眠摆手道：“我就路过看下热闹的，你们两方都不是好东西，我谁都不会帮！”

“那斗篷怪，我不阻止你，我在外面等你！”

楚云眠说完，收起照妖镜，从屋顶上纵身一跃，展袖如鹏鸟般，掠出近四丈，轻盈落到朱府外的街道上。

未免自己走得稍远，盯上他的斗篷怪撇下一干仇人来追自己，楚云眠就在大街上停下，并放出气息，取下压住阳火的符箓，一副在此等你来战的样子。

信号放出去后，楚云眠取出四器法盒，祭出罗盘。

看过方位后，楚云眠收起罗盘，化扇为剑，脚踏八卦步，轻而快地念动咒语，挥剑于八方凌空画符。

随楚云眠操作，地上出现个巨大的金色太极八卦虚影，八个卦象上，各悬一道丈高金色符箓。

“隐！”八道符箓画完，楚云眠扇剑一压，太极八卦图并八道符箓，隐没不见。

走到离位所在，楚云眠持剑而立，丹田法力分成两股，一股下流，自足底涌泉穴出，注入脚下太极八卦符阵，增强阵法威力，另一股上行，由任脉转右手手少阳三焦经，注入扇剑中，积蓄剑气。

布嘛，不仅怕火，也怕锋利的刀剪。楚云眠全力催动扇剑释放的剑气，可切金断玉，也能给斗篷怪足够杀伤，算是两手准备。

楚云眠准备符阵，积蓄剑气之际，朱府内的争夺，却是未曾平息，反随时间推移，和尚们结阵释放的佛光笼罩范围越来越小而越发激烈。

此时，佛光以被压缩到极致，再退一分，已挤到一起的人，便退无可退，便会接触到那快速运行的黑气。

朱府众人表情惊恐，不断往中间挤，边上一个小丫鬟，力量太弱，直接被挤出佛光笼罩方位。

“啊…”小丫鬟只发出一声短促尖利的惨叫，便在两道黑气瞬间上百次冲击下，化为黑干尸，然后砰然坍塌，化一堆灰烬。

“孽畜！”大和尚大怒，一口老血喷到锡杖上，锡杖佛光大放，九个锡环冒起烈火，如托着尾巴的大火球，恶狠狠朝着那斗篷怪飞袭而去。

大和尚喷出的，乃是法师心血，一口心血喷出，立即脸色灰白，大阵释放的佛光，瞬间消失。

好在心血加持心血后的烈火锡杖够犀利，斗篷怪将两道黑气收回抵挡，在场诸人才未瞬间全化飞灰。

“各自逃命吧！”大和尚说了句后，八个小沙弥一人出一只手，将他放平托起，飞奔而去。

小和尚领悟佛心，成为沙弥前，要挑水、砍柴，武僧的话还要炼武，是为劳其筋骨，苦其心智，加大领悟佛心的几率（佛说人生有八苦，又说苦海无涯，参佛就要先见苦，方能超脱成佛），故八个小沙弥个个身强力壮，八人合力抬一个人，混若无人般，速度飞快，转眼冲出朱府，然后百米冲刺，很快消失在夜色笼罩的街道上。

楚云眠在朱府侧面街道上，并不在大门前，却是没见到和尚飞逃一幕，但听到了丫鬟那声惨叫，知道里面战局已到最激烈时刻，便深吸口气，放缓心神，舒缓肌肉，以最佳状态，迎接斗篷怪。

再说和尚们跑了后，朱府众人便怪叫着四散而逃，原地只留下件用黑气抵挡烈火锡杖的斗篷。

要问斗篷怪为何不躲开烈火锡杖而选择抵挡，却是法师心血加持的锡杖，速度极快，并且道佛法器，优先针对邪物，此地只它一个邪物，躲不过去，只能硬扛。

两道黑气在斗篷怪前方反复飞撞烈火锡杖，迅疾几无停时，迸发出连环轰鸣炸响。

炸响声如将一团鞭炮整个扔入火炉中，众多爆炸声，叠在一起一样，根本分不清先后间隔。

心血有尽时，成百上千次碰撞后，锡杖上的心血燃尽，佛火熄灭。

“嘭！”短暂时间内承受太多次**得锡杖，没了心血加持后，整个炸裂，崩碎成无数份。

“呼……”锡杖爆炸，平地生风，斗篷随风飘舞，飘飘荡荡往后移了几尺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579429"  chaptername="第95章  热血尽，烈火灭">加入书签</a>
</div>
