    王烁清楚，现在的情况非常危险，山脊顶端的通道已经到了尽头，再往前便是玩家们很难爬上去的山顶。

    而守在这条山脊最尽头的盾战士们，如今正遭受着暗影疯狂的攻击，血条下降速度极其的惊人！

    三界公会的医疗玩家们，始终无法穿过山坡上拥挤的人群，能够给盾战士加血的人数也非常稀少。

    王烁知道，必须赶紧解决这个麻烦，否则暗影一旦继续前冲，连齐雅宁都无法知道它的确切下落。

    他看了一眼山坡下拥挤的人群，发现那些玩家都是各大公会的职业玩家，其中就包括轻尘盟、情谊天下、战盟和皇族。

    “天魔老大，赶紧联系那些公会的指挥官，让他们冲上山脊帮助抵抗暗影，否则就来不及了……”王烁赶紧在队伍频道中说道。

    “让他们帮忙？他们可不会……”

    “没时间解释了，前面的山脊情况你也看到了，如果挡不住暗影，今晚的任务恐怕谁也完不成。如果他们肯帮忙，我愿意告诉所有人本次任务的情况。”王烁打断他的话，焦急的说道。

    “好吧，我马上联系。”三界天魔看了一眼盾战士后方的高高山脊，心中知道王烁的话绝非虚言恐吓，便赶紧打开私聊功能。

    没过两分钟的时间，就见两道淡淡银光不停闪烁，惨呼声在山脊上连续传来，已经有三个盾战士血量瞬间清空，尸体倒在了山脊顶端。

    眼看剩下的盾战士无力抵挡暗影的冲击时，山坡上忽然响起一阵大吼声，无数各大公会的玩家们齐刷刷冲上山脊，挡在了盾战士们的前方……

    而各大公会的玩家们中间，也有不少的盾战士玩家，他们立刻举着盾牌，拼死扛在最前方。

    山坡上空出的区域，立刻被三界公会的医疗军团全部占据。

    在三界天魔的命令下，他们举起法杖，一道道绿光冲上天空，落在那些残血的玩家身上，帮助他们不停的恢复血量。

    王烁看的惊喜万分，挡住了暗影前冲的道路，只是完成了计划的一部分而已，必须弄清楚这只暗影的身份，以及它藏身的位置，才能最终完成密探北齐的任务条件。

    这时候，三界军团更多的盾战士玩家冲上山脊，在玩家们前方构筑了一条安全的防线，有医生们的不停恢复，他们只管轮流抵抗暗影的伤害便可。

    “挚手擎天兄弟，山脊通道已经被挡住了，有我们的医疗军团帮助，暗影不会再有机会继续前冲了，下一步我们该怎么办？”三界天魔问道。

    “想办法让开一条下山的通道，让暗影进入山谷，再看它下一步去往哪里？千万记住，不能让它冲向那一片山脊……”王烁的目光看向漆黑的地图前方，那里是一片陡峭的高大山脊，也是玩家们无法攀爬的地方。

    “知道了，我马上让人让出通道，同时跟其他公会联系，在山谷中部署防线。”三界天魔立刻回答道。

    以这次任务的全部线索公开为代价，他很快就跟各大公会的大佬们达成一致，今晚的万兽谷任务，将会由各大公会一起联手。

    只见山谷中，原本四散分开的各大公会玩家，很快得到大佬们的命令，齐齐向着山谷一侧集结。

    王烁紧盯着山谷中的部署，就等全部人员封锁着一半的山坡后，再来考虑下一步命令。

    不过他非常惊奇的是，今晚的万兽谷中，他居然没有看到任何一个快乐公会的玩家……

    快乐公会人数虽然不多，但至少也有上百人吧，今晚他们怎么不来做任务？

    王烁心中疑惑，但却没有想到，快乐公会的人，不仅没有参与今晚的任务，甚至都没有进入万兽谷半步。

    因为快乐公会的玩家，都被挡在了山谷出口以外，全都混在赶来凑热闹的大群玩家队伍中，盯着山谷口密集的职业玩家。

    “老大，今晚的任务真的不做了吗？”头顶着【快乐】二字的一个玩家，站在大群玩家队伍中，用私聊功能轻声问道。

    “这个任务，条件非常奇特，我们人数有限，而且暂时不能公开露面，就让给他们去做吧。”快乐闲愁淡淡说道。

    “明白，不过老大，他们这么多人，应该能够完成这个任务吧？”

    “不清楚，我们没有这个任务的资料。但是我们几个在一起协商过，这个任务可不是人数多就能完成的……”快乐闲愁不屑道。

    快乐公会其实也有不少人接到了今晚的主线任务，但是他们就像快乐闲愁所说的那样，已经没有这个任务的哪怕一丝资料。

    而这个任务的特殊之处，就在于如何弄清楚暗影的身份和藏身之地，可是暗影拥有怎样的实力，系统并没有详细说明。

    刚才任务一开始，暗影出现后连续的杀戮，这些消息快乐闲愁已经得知。

    他更加明白，今晚的任务，足够这些职业公会玩家们喝一壶了，换成他们自己去做，也没有把握能够破解任务。

    “老大，最新消息，里面的各大职业公会好像全都联合起来，打算一起来完成这个任务。”

    忽然间，快乐闲愁再次接到私聊，听得他眉头紧皱。

    “什么情况？各大公会联盟了？”快乐闲愁赶紧问道。

    “是的，我们的内线发来消息，说是各大公会玩家正聚集在一起，联合抵抗那个暗影的攻势，看样子是已经暂时联盟了。”

    “知道了，继续盯着。”快乐闲愁皱紧眉头，赶紧给快乐无量发去消息。

    “我正在跟语老大联系，一会儿就知道情况了。”快乐无量直接回答道。

    张语尘正在调动轻尘盟玩家，按照方位布置防线，滴滴的声音陡然响起，跳出的私聊名称，让他脸色凝重起来。

    “无量老弟，怎么想起这时候联系我？”张语尘接通私聊，微笑着问道。

    “语老大，听说您在万兽谷做任务，不知道今晚任务情况如何？”快乐无量也笑着问道。

    “正在做任务呢，情况还不清楚。怎么，无量老弟也在做任务？”张语尘说道。

    “我们没有凑这个热闹，不过我听说，你们几家大公会今晚竟然联手任务，不知道是真是假？”快乐无量问道。

    “三界公会牵头，大家配合一起做任务，算不上什么联盟。否则以我们轻尘盟跟那几家的关系，平时都隔得远远的，绝对不会跟他们在一起。”张语尘淡淡一笑，他心中可是明白对方如此询问的意思。

