    乔一成考上南京大学的消息，就像飓风袭来一样震惊了相熟的所有邻居，无不感慨乔祖望的祖坟上冒青烟。

    乔祖望的“渣”是在南京城远近闻名的，不论是对自己妻子的不负责任，还是后来妻子去世后对子女的不闻不问，都被所有人唾弃。

    可是就是这样一个四六不分的坏蛋，竟然幸运的有五个争气的孩子, 让很多邻居心里不平衡起来。

    乔一成早就预料到了自己考上大学的事情会闹得沸沸扬扬，所以早就嘱咐三丽和四美不准把被安排到文工团学习舞蹈的事情说出来，要不然邻居们还不直接疯掉了不可。

    乔祖望很高兴，也很自豪，每天小酒猪头肉的美着，从来没有想过给乔一成办什么升学宴。

    反而是齐志强率先提了出来办升学宴，二姨魏淑芳也一反常态的表示支持，可是都被乔一成以太过于招摇直接拒绝了。

    八零年九月一日是乔一成开学的日子，站在南京大学的校门口，乔一成知道自己已经是一名大学生了。

    本硕博八年连读，乔一成准备尽快在四年之内完成所有学业，也就是大学两年，硕士一年，博士一年。

    乔一成在十六岁这年上大学，可以说是乔家的一个分水岭，三丽和四美被南大安排到军区文工团，到了一定年龄都可以拥有军籍，文化课依旧在原小学，只是初中已经被安排到南师大附中。

    乔二强今年也有十四岁，同样被南大办理了转学，进入了南师大附中学习，算是改变了命运。

    因为乔一成要去上大学，三丽和四美大多时间要去文工团，而二强也没能力照顾弟弟乔七七，所以最终四岁的乔七七被送到了二姨魏淑芳手里。

    庆幸的是乔一成现在根本不缺钱了，不会在生活费上和二姨魏淑芳扯皮, 所以二姨魏淑芳也欣然的同意了下来。

    对于乔家的情况, 齐家人都是一清二楚的，对于翻天覆地变化的乔家，魏淑芳和齐志强都是羡慕不已。

    ......

    光阴似箭，岁月如梭，很快时间就来到了八二年秋。

    此时的乔一成已经成为一名南京大学的研究生，因为他学习的是新闻传播专业，不仅每科成绩优异，还经常在一些主流媒体发表文章和小说。

    等到《哈利波特》的中文版在八一年进入了华夏内地，乔一成的名字彻底在内地传开了，也算是在文学界有了一些知名度。

    “一成，你尽快准备一下，跟我去京城出趟差。”乔一成的导师陆教授看到乔一成说道。

    “好的！教授！我们什么时候出发？”

    “京城那边挺急的！今天晚上就走！”

    “啊？这么急！那我先去收拾行李。”

    看着下去准备行李的乔一成，导师陆教授还是非常满意的，不论是乔一成的知名度，还是乔一成的学术能力，都是非常的突出，很多教授都打趣陆教授这是捡到了宝。

    其实当年南京大学内部争抢乔一成还是非常激烈的, 因为南京大学有很多的王牌专业，所以很多教授对自己都很有信心, 没想到最终乔一成直接选择了新闻传播专业。

    虽然说南大的新闻传播专业也很厉害，可是跟其他王牌专业还是很有差距的，毕竟乔一成也做出了专业选择，所以他们再心有不甘也无能为力。

    接下来乔一成在进入南大之后，所表现的出众能力和经常发表的文章，都让落败的教授更加惋惜。

    先是给文工团的两个妹妹打个电话，说明了一下情况，乔一成就带着简单的行李跟在陆教授的身后，踏上了北上的列车，前往京城出差了。

    “教授，这次去京城是什么情况？”

    “好像央视在明年春节有一个新节目，上级领导直接安排下来的，所以邀请我过去参与讨论。”

    “哦？”听到“春节新节目”这个字眼，乔一成就心里一动，很容易就联想到了八三年的春晚。

    心里有数的乔一成并没有声张，依旧保持小透明状态的跟在陆教授身边，给别人的感觉就是陆教授的小跟班。

    现在的央视还不是后世的那种不可一世，毕竟七八年刚刚成立，八零年的央视真的可谓是惨不忍睹，不论是软件还是硬件都是一言难尽。

    会议室很多教授专家，听到台长的介绍之后，都在那里愁云密布的抽着烟，很快会议室就被二手烟环绕着。

    台长也知道这件事情很为难，十万块钱的经费却要求举办一个超一流水准的节目，神仙也会为这种无米之炊难倒。

    一直抽烟当鸵鸟也不是在座专家们的风格，慢慢都开始打开了话匣子，你一言我一语的说出了自己的观点，经过一番不太热烈的各抒己见，最终得出一个“电话点播节目”的奇葩方式。

    乔一成差一点被这些专家们逗乐了，这不就是明知不可为而故意推卸责任吗？而且是那种非常高明的一招！

    如果节目举办的不成功，可以推脱说是观众点的太混乱，不是央视的责任，如果举办的很成功，也是央视节目组的功劳。

    自己能亲身经历八三第一次春晚的筹备，说实话乔一成还是非常的激动的，想到后世八三第一届春晚的经典和很多的惋惜之处，乔一成不得不咳嗽了一声，引起了会议室内众位大佬的注意。

    “这位小同志，是不是有什么其他意见？”台长也注意到了乔一成，连忙眼睛发亮的看向乔一成。

    陆教授正在抽着自己手里的“南京”，听到自己身后传来的咳嗽声，就是心里一紧，不用回头就知道是自己的爱徒。

    “台长，这是我的研究生乔一成。

    小孩子不懂事，我也就是带他出来见见世面而已。”

    陆教授知道这次的“春节新节目”很难搞，完全就是一个期望高困难大的理想型节目，他可不想自己的学生牵扯其中，毕竟他和乔一成可是一荣俱荣，一损俱损的情况。

    “哦？原来是陆教授的高徒？

    我可是一直听说陆教授有一个非常优秀的学生，经常在主流媒体发表文章，还写出了一本纯英文的畅销小说。

    不会就是眼前这位乔一成同学吧？”听到陆教授的解释，台长却是眼前一亮的猜测着。

    就连会议室内其他行业大佬，也都是诧异的向乔一成看来，纷纷感慨乔一成的年轻和名气。

    “一成同学，如果你有什么想法，尽管说！不要有任何顾虑？”

    “台长，各位专家，我认为这次的春节新节目很重要，可是看大家好像并不是太重视的样子！”

    “八二年全国电视拥有电视的家庭在两三千万上下，一台电视以五口人观看为基准，能同时观看电视的就在一亿到一亿五千万人次，还有很多偏远地区全村一起观看节目，就连京城也有一个大的四合院几十口子一起看电视。

    所以，不得不慎重对待这件事情。”

    听到乔一成的解释，会议室的专家们都是交头接耳的议论起来了，对于乔一成的分析都是很认同，却是更加不敢轻易接手这个烫手山芋一样的节目了。

    “嗯！一成同学说的很有道理！

    节目的重要性我们都知道了，你还有没有具体的想法？”

    “台长，我认为新节目必须制定节目单，并且需要进行预先的彩排。

    至于电话接听，完全可以作为观众对节目的评价渠道。”

    “嗯！不错！真的很不错！

    陆教授你这个学生真的很不错啊！”

    “台长，我这个学生是有点才气。

    只是有些眼高手低！

    让台长见笑了！”

    “呵呵，陆教授谦虚了！

    要不这个节目就交给一成同学吧！”

    “什么？”陆教授和乔一成都是震惊起来。

    乔一成是真的没有想到，春晚这么重大的节目，竟然会这么草率的交给了自己。

    陆教授一个人离开了京城，临走的时候还拍了拍乔一成的肩膀，欲言又止的转身离开了央视。

    乔一成一个人呆愣在那里风中凌乱，一切都是显得太不真实了，自己竟然神奇的接手了八三年第一届春晚。

    ......

    乔一成冷静下来捋了捋事情，然后义无反顾的来到台长的办公室，看到乔一成的到来，台长连忙微笑着起身。

    “一成，你过来啦！

    我正要找你呢！

    启动资金已经批下来了，十万块钱！”

    “台长，你把春节晚会这么重要的节目见到我的手上，有些名不正言不顺啊！

    我现在在央视还没有正常的组织关系，所以台长应该尽快解决这个问题。”

    “哎呀！你看我这脑子，一忙起来就把事情忘了！

    你被聘用为央视春晚筹备组的组长，副科级，正科级待遇！”

    “谢谢台长！只是十万块钱的经费太少了，上级能不能再想想办法？”

    “一成，现在到处都是经费紧张！

    这还是因为春晚的特殊，资金才会被批的这么快！”

    “台长，你说的我都知道！

    能不能给我一些政策？

    我想出去找一些厂家拉一些赞助！”

    “拉赞助？这可不符合规矩啊！”台长听到乔一成的要求，却是有些面露难色。

    “台长，这次的春晚我有很多想法！

    可是每一个想法都要有资金上的支持，所以拉赞助是必须要做的！

    而且也可以用这次的拉赞助作为一个尝试，如果这条路可行，以后我们央视可就不会再缺资金了！”

    “嗯！一成，你说的有道理！

    你先试试看吧！

    如果影响不好，就要立刻停下来！”

    “我知道了！台长！”

    “对了！一成，我让后勤主任给你安排了一个员工单身宿舍。

    住房紧张，你暂时就在宿舍忍耐一段时间！

    如果有了房子分下来，一定会优先给你安排。”

    “台长，我住在宿舍挺好！这样才能够全心为了工作。”

    “呵呵，好！年轻人就是有觉悟！

    一成，好好干！我看好你！”

    乔一成就这样神奇的成为了央视的员工，为了能够打响入职央视的第一炮，乔一成对待第一届春晚的筹备非常的用心。

    想要办好一个春晚，资金，节目规划，场景布局，道具服装和合格的导演缺一不可。

    在这之前乔一成必须做出一个详细的计划书，尽快交到台长面前，虽然台长表现得很器重自己，自己却是不能不懂事。

    想要做出一些成绩，必须要有上级领导的真正支持，拉赞助是在央视第一次出现，势必会造成很多影响，自己的头小可顶不住太大的压力。

    ......

    乔一成加了一整夜的班，终于把一份详尽的计划书做了出来，然后交到了央视台长的手里。

    台长拿起乔一成递过来的计划书，显得非常的诧异，实在是没想到年纪轻轻的乔一成竟然做事这么负责，而且看到上面详尽的计划，台长仿佛看到春晚的成功在望。

    “一成，你的计划书写的很不错！

    有什么想法，就放心大胆的干吧！

    一些外界的压力，你也不需要过问，我会帮你顶住的！”

    “谢谢台长，我不会让你失望的！”

    离开了台长的办公室，乔一成回到了春晚筹备组，看着属于自己的七名组员，让他们去准备春晚场地的事宜和对一些有名气的文艺工作者发出邀请，让新些文艺工作者自己准备好上春晚的节目。

    当然了，筹备组一定会对这些节目进行提前的筛查，乔一成必须尽快找到一个优秀的导演，然后就看中了谢晋导演。

    因为谢晋导演今年拍摄的《牧马人》，刚刚在电影院上映，名气和能力都是不容置疑的。

    其实以央视的段位，乔一成完全可以给谢晋导演发出一张邀请函，相信谢晋导演一定会过来的。

    可是为了表示对谢晋导演的敬重，乔一成决定亲自前往拜访他，然后来到了谢晋导演在京城的住处。

    这个年代是没有所谓的名片的，乔一成递上了自己的工作证，很快就见到了谢晋导演。

    “谢导，这次央视筹备的春节晚会非常的重要，所以想要邀请谢导成为春晚的导演。”

    “乔组长，很感谢你们央视的器重！

    只是我一直是拍摄电影的，对于这类晚会节目根本没有经验！”

    “谢导，你还是叫我一成吧！

    至于你对于没有拍摄过晚会的顾虑，完全就是谢导多虑了！”

    “哦？”

    “其实央视的上下也是没有任何的经验，毕竟大家都是第一次，要不然也不会交给我这个年轻人手里。”

    “乔...一成，我看你年龄没多大吧？”

    “呵呵，谢导，我今年十九岁！

    是南京大学的研究生，前段时间跟着自己的导师陆教授来到了央视，然后就被赶鸭子上架当了这个筹备组的组长。”

    “哦？乔一成？我听着有些耳熟啊！

    你是不是写了那部《哈利波特》纯英文小说的作者？”

    “呵呵，是我！没想到谢导也听过我的拙作！”

    “哈哈，还真是你啊！

    这样吧！

    前段时间我孙女买了一套《哈利波特》，你要是能签个名，我就答应去当春晚的导演！”

    “谢导，这个容易！

    我那里还有一套限量版的纯英文版的《哈利波特》，下次我给你老带来，你家孙女一定会喜欢！”

    “哈哈，一成，那就谢谢你了！”

    ......

