    “你要杀我？好啊，你杀一个我看看。”

    高赫的笑声突然停住，玩味的看着林南。

    珠姐眉头猛跳，有一股不好的预感，她赶紧去拉高赫的手，压低嗓子提醒：“高赫，别闹了，没看到驼爷都下跪迎接此人了吗？这少年绝对不一般，你可别乱说话了。要是他真的动手杀了你，你后悔都晚了！”

    珠姐与高赫不一样，她见识过地下世界。

    她也知道，宗师究竟有多么恐怖。驼爷这种宗师级的武者，都能杀人红尘中，脱身白刃里。别看林南是一个普通少年，可是刚才一跺脚，就震飞了她手下的几十个打手，肯定不是一般人。

    万一高赫真的激怒了林南，对方杀人之后，一走了之，哪怕高赫的父亲是市长，那又能如何？

    “是啊，赫哥，别说了，这年轻人肯定不是好惹的。”钱少锋也赶紧说道。

    珠姐与钱少锋两人不说话还好，一说话，彻底惹恼了高赫。

    他在布达拉市蛮横惯了，什么时候被人这样威胁过，无视过？他脸上的笑容，更加的狰狞，更加的变态：“哈哈哈，是吗？他不是好惹的啊？那你们知不知道我高赫，也不是好惹的！”

    “你！”

    珠姐有些无语了。

    高赫却依旧梗着脖子，当着众人的面，缓缓的朝着林南走去，一脸挑衅，道：“他们好像很怕你啊，我觉得很有意思，真的很有意思。我这辈子，没怕过什么人，我这辈子，也什么都享受过了，唯独不知道，‘死’是什么滋味，听他们说，你可能动手杀我？”

    “嗯，对，就是这样，要不你满足我一下，杀了我好吗？”

    高赫的脸上，带着一副欠揍的笑容。

    “这……”

    珠姐眉头猛跳。

    钱少锋都吓傻了，高赫简直就是个疯子。连他都看出来，这个林南不是一般人，否则驼爷怎么可能当众下跪见礼？高赫竟然要求人家杀了他？他这辈子没见过这样的要求啊。

    “高市长到！”

    就在这时，酒店的大门口，传来一阵骚动。一位穿着中山装的中年男人，在一群人的拥簇下，走进酒店大门。这些人西装革履，要么是一些富豪，要么是布达拉市的一些重要人物。

    “高市长来了。”

    “他怎么来了？”

    众人一下子认出中山装男子，正是布达拉市的市长，高天雄。

    高天雄曾经就是一个普通的知青，来到藏区后，在基层工作了数年，因缘际会之下，和布达拉市本地的一位农场主谈恋爱。二十几岁后，走上仕途，因为岳父的支持，高天雄仕途一帆风顺，越做越大。几十年的摸爬滚打，成了布达拉市的一把手，每年创造数百亿的GDP，在西部地区，全是第一城市。

    省里也多次开会，高调的表扬过高天雄。

    风光一时无二。

    “爸，您怎么来了？”高赫看到高天雄后，有些意外。

    “听说这里出了一些事情，所以我特地过来看看。”高天雄沉声道。

    他眉头一皱，看了一眼旁边的驼爷，又看了看躺了一地，生死不知的黑西装打手。

    “怎么回事？听说这里打起来了，连驼爷都来了，发生了什么情况？”

    “爸，您不知道，有人在酒店里闹事呢，他不但打伤了人，还嚣张的说，连我也一起杀了呢。”高赫见到他爸来了，更加的肆无忌惮。

    “哦？”

    高天雄的目光微微一凝，落在林南的身上，带着三分杀意。

    “完了……”

    “这年轻人惨了。”

    “高市长在这里，明显要为儿子站台啊，这小子估计要倒霉。”

    “驼爷好像很怕这个年轻人啊，高市长不一定能搬得动他。”

    “你想多了，这里是藏地，不是内地，首长的儿子来了这里，也要爬着！山高皇帝远，你知道这句话是什么意思吗？”

    众人议论纷纷，许多人都一脸同情的看着林南。

    今天这个年轻人，估计要倒霉了。高天雄是出了名的护犊，因为市长的身份，在布达拉市一手遮天，就算是黑白两道都混的风生水起的驼爷，也被他压了一个头。之前高赫惹了祸，就是高天雄帮忙处理掉的，事后还没人敢议论。

    “你不是说要杀了我吗？你动手啊。”高赫遥遥看着林南。

    高天雄双眼一眯，眼中带着寒意，看着林南。

    ‘咦？怎么有些眼熟，好像在哪里见过？但是又想不起来了。’高天雄心中奇怪。

    “我懒得动手。”林南悠然一叹。

    对高赫这种人渣，他是真的懒得动手。此人脚步虚浮，带着很重的黑眼圈，一看就被酒色掏空了身体，林南动动手指，就能轻易的碾死他。

    比碾死一只蚂蚁还要简单。

    可高赫求他杀了自己，难道高赫求了，他就要照做吗？

    “哈哈哈哈！”

    听到林南这句话，高赫忍不住笑出声，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。摇头道：“你还是不敢杀我啊！算你聪明，你也知道吧，只要你动了我，你无法从布达拉市走出去的。你们这些江湖人，就是喜欢吹牛，死要面子活受罪！”

    “驼爷，你看到了吧？就这种货色，你也下跪？我求他杀我，他都不敢杀啊。”

    高赫说着，看向驼爷。

    他越说越兴奋：“你是看到我爸来了，所以不敢动手吧？哈哈哈！”

    驼爷的脸色一阵变幻不定，他也迟疑的看向林南。

    在驼爷的心中，林南简直就是神灵一般的人，连叶凌霄都不是他的对手，强势登临燕山，然后背手而去。无论是在华夏，还是在海外地下世界，亦或在军中的地位，都举世无双了。

    林南不敢杀高赫？怎么可能。

    更不可能因为突然赶到的高天雄，所以不敢动手。

    一定有其他的原因。

    只见林南负手而立，淡淡出声：

    “我虽然懒得动手，可是我有一侍女，修道不足三月，杀你应该不用费什么力气。”

    “青烟，杀了他。”

    听闻此话，众人莫名震撼。

    “是！”

    叶青烟早就忍不住，若非林南在场，她早就出手了。高赫这种恶人，死不足惜。

    “什么？”

    高赫大吃一惊。

    只见叶青烟动如脱兔，娇躯一闪，伸出一只玉臂，抬手凝聚成手刀，瞬间冲到高赫的面前，猛地一掌劈下！

    “我是高赫，我爸是高市长，你怎么敢……”

    高赫脸上疯狂和玩味的笑容凝固，满脸惊恐。根本不敢相信，林南敢下令让人杀他。

    “你敢！住手！”

    高天雄感觉事情不对劲，在他不敢置信的目光中。

    “砰！”

    只听一声脆响，高赫的头颅，被叶青烟一掌拍碎，天灵盖从中裂开。他身体一震，直挺挺的倒下去，脸上残余着惊恐与悔恨！

    高赫死后，叶青烟抽身后退，施施然的走回林南的跟前，微微躬身道：“主人。”

    珠姐呆在原地，浑身发凉。

    钱少锋不停的抹冷汗，感觉布达拉市的天要塌了。

    酒店大堂里，这一刻一片死寂。

    所有人都目瞪口呆的看着高赫的尸体，还有高赫临死前惊恐和不愿意相信的表情。

    “高赫，死了？”

    认识高赫的那位中年老板，颤声说着。在场其他人，也感觉头皮发麻，心脏都要炸裂，差点没吓趴在地上。这年轻人疯了吗？竟然当着高天雄的面，让人杀了高赫？

    “你！”

    高天雄的脸都黑了，他怒视着林南，眼睛可以滴出血来，指着林南与叶青烟怒吼道：“你们好大的胆子，连我儿都敢动，这布达拉市的天，还不是我高天雄？”

    林南连理会高天雄的意思都没有，看向驼爷，道：“给我安排一个房间休息，再给我找一个向导，明天启程仙女湖。”

    “是。”

    驼爷不敢反驳，只能点头称是。

    “哈哈哈哈，小子，我在跟你说话，你是没有听到吗？”

    高天雄都要被气笑了。

    大庭广众之下，在场数百双眼睛，还有一些市里工作人员和富豪，都在场看着。他高天雄什么时候，这样被人无视过？对方不但杀了他的儿子，还无视了他的质问。

    这简直是他想都没想过的事情！

    “高天雄，你的好运到头了。林将军的身份，也是能让你大呼小叫的？”叶青烟的俏脸上，露出似笑非笑的表情，眸子里一片冰冷。

    “你又是谁？”

    高天雄森寒的看着叶青烟，心中的杀意暴涨。若不是碍于身份，他都要让人当众开枪，杀了叶青烟。

    “京城叶家，叶凌霄第四代嫡孙女，叶青烟。”叶青烟傲然道。

    “什么？”

    高天雄大惊失色，目瞪口呆。

    不仅是他，钱少锋也身子一震，惊恐的看着叶青烟，浑身一片冰冷，僵硬在原地。

    ‘京城叶家？叶凌霄的嫡孙女？’

    他就这样站在原地，仿佛被人施了咒术般。

    他在机场，想要搭讪的女孩，竟然是京城叶家的人？而且还是叶公的嫡孙女？

    钱少锋大脑一片空白，当场吓傻了。

    珠姐瞳孔狠狠一缩，娇躯一颤，一个踉跄，晃晃悠悠险些跌倒在地。

    而周围看戏的众人，只感觉一股凉气，从脚底板直冲天灵盖，浑身发寒。

    “你……你……你真的是京城叶家的人？”高天雄坐蜡了，原本一腔怒火，被人当头浇灭，心中一片震惊。他一个小小的市长，可以在藏地一手遮天，可是与京城叶家这样的庞然大物相比，连个蚂蚁都算不上。

    “不然呢？”

    叶青烟淡漠的看着高天雄。

    “那……那刚才那少年又是谁？莫非也是叶家的人？”高天雄彻底慌了，面色惨白，瑟瑟发抖，这位一手遮天的高市长，此刻两条腿发软，脑子有些晕。

    “等等，你刚才称呼他林将军……林将军，华夏哪有如此年轻的将军，还姓林……等一下，林将军，难道是……嘶！”

    高天雄一下子想到了那个传奇。

    数日之前，京城还传来消息，这位林将军，北闯燕山，与叶公一战胜出，名震华夏！

    ‘他怎么来布达拉市了？’

    高天雄的脸色，一阵变幻不定，肌肉不停的跳动，心中越想越后怕。到了最后，他的脸都白了，嘴唇喏喏颤抖。

    “什么林将军？”

    “我们华夏还有这么年轻的将军？”

    现场的众人，一脸奇怪，一副摸不着头脑的表情，到底是谁啊？让高天雄露出这种恐惧的表情。

    “哎呀，我知道了！原来是他啊！”一开始介绍高赫的那位中年老板，猛地一拍脑门，满脸都是惊喜与震撼。

    “谁啊？”有人赶紧追问。

    “华夏的当代传奇，林道一！”中年老板满怀敬畏。

    众人身体齐齐一颤，然后抬起头，惊骇交加的看向高天雄，他们终于知道，为何高市长突然露出这种惊恐的表情了。

    “完了，林道一要是发怒，我死定了。”

    高天雄心中后怕不已，这种少年枭雄，怎么忍得下这样的恶气？

    如果是他自己，有人这样对他大呼小叫，语气中带着质问的口吻，他一定会让对方后悔活在这个世界上。林道一没有理会他，一定是有其他报复的手段等着自己。

    想到这里，高天雄差点尿裤子。

    “林将军，我错了！对不起，林将军……”高天雄突然惨叫一声，朝着林南上楼的地方追出去。

    身后的众人，目瞪口呆。

    高天雄上了电梯后，拉住一个电梯内的服务员，赶紧问道：“刚才驼爷带上来的那个年轻人，去了哪里？”

    “高市长？”

    酒店的服务员看到高天雄目呲欲裂，眼中带着血丝，吓得不断发抖，支支吾吾的回答：“高市长，去了……去了28楼的总统套房。”

    “28楼？好。”

    高天雄乘坐电梯，一路上了28楼，来到了林南所在的总统套房外面，噗通一声跪在地上，颤声道：“林将军，我来向您赔罪了！”

    房间里的林南，随意的坐在沙发里。

    “林将军，高市长在门外跪着呢。”驼爷赶紧提醒一句，这位布达拉市的地下世界大佬，宗师级武者，此刻低着头，不敢直视林南的眼睛。

    “我知道，让他跪着吧。”

    林南无所谓的摇了摇头，大有深意的笑道：“说吧，又是谁让你来找我的？”

    “您……您说什么啊？”驼爷大惊失色，身子一颤。

