    在这片之前出现了异象的沙漠之上，我们三个大活人并没有什么发现，不过影儿和医生鬼却是明显的在一个位置的地下察觉到了明显的能量波动。

    我们快步来到了那个位置上，在这里似乎还真的可以看出一些痕迹，就像是风给卷出来的圆圈，而他们发现的异常就是在这圈子里面的沙子底下。

    我走上前，在沙子里翻找感受了一下，但并未有什么明显的感觉，现在我在这边唯一的感觉就是这边比其他地方要冷，这是周围阴风带来的感受。

    李大地和老王也纷纷蹲下来查看，结果和我如出一辙，什么发现都没有。

    影儿指着地下面说道：“在下面，大概有两米深左右，我再下去看看。”

    “小心点。”我说道。

    “知道了。”影儿点点头，身子缓缓沉入沙子当中。

    我们正准备后退一些等待影儿的消息，哪知道刚刚下去的影儿忽然又冒了出来。

    我一愣，问道：“怎么了？”

    影儿指着地面说道：“下面有一层石头一样的东西挡住了去路，就在下面两米多的位置上。”

    “破不开吗？”老王问道。

    影儿摇头：“不行，在地下没办法很好的发挥自身的实力，只能在这些松散的沙子里面行走，能动用的力量只有很小一部分。”

    “我来帮你。”医生鬼走上前，随着影儿再次潜入地下。

    只是片刻功夫，两鬼再次浮出地表，这下我们有些傻眼了。

    “这下面到底是什么东西？”老王问道。

    我和李大地也都十分的好奇看着两鬼。

    医生鬼嘀咕道：“有种熟悉的感觉，这种感觉……”

    影儿歪着脑袋想了好一会儿，随后眼神一亮：“对了！这感觉就像是当初在阴气矿脉里面待着的那种感觉！”

    我心里猛然一跳：“我去~该不会发现了一条阴气矿脉吧？”

    医生鬼摇摇头：“不像，下面的东西面积并不算很大，等下，我再看看。”

    说着他再次潜入地面之下。

    一番查看之后，医生鬼身影缓缓出现在老王身边，开口道：“刚才看了一下，下面的确不算大，纵横左右大概不到二十米，宽也就十米，就像是一个椭圆形的鸡蛋，再往下就是一般大地，没什么特别之处。”

    “像个鸡蛋？”我愣了一下。

    影儿点头：“的确像是，椭圆形的，我看了一下，都没有进去的入口，但是从这个大东西的表面会隐隐透露出一些能量波动，我能确定，那就是阴气结晶的感觉，非常像！”

    “呃，这我就不能太确定了。”医生鬼抓抓脑袋，不敢苟同，因为他实在是没有影儿那种感觉。

    老王大手一挥，“得，咱们也别闲着了，既然下面有东西，那就把那东西给刨出来！”

    李大地顿时汗颜，“地下两米多，长二十多米，宽五米，我的天，咱们几个要忙多久才能刨出来？”

    “笨！咱们挖个坑，把里面的东西露出来，然后破开一个口子看看里面到底是什么玩意儿不就成了？”老王白了他一眼。

    “呃……”李大地看向我。

    我耸耸肩：“目前似乎只有这个办法，不过影儿你再下去看看，如果有危险的话咱们还是不要这样做的好，不怕里面什么都没有，就怕里面躲着一个绝世妖魔鬼怪，那我们可就惨了。”

    影儿应声潜入地面。

    这一次影儿在地下待的时间很长，再次出现的时候却是在十几米外一个位置之上。

    “来这边。”影儿朝我们招手：“下面这大石头好像没什么危险，我发现这里的石头应该会比较容易破开，这里看起来有裂痕，但我依然进不去。”

    我们纷纷走了过去，看着脚下灰白的沙子，相视一眼，没其他办法，挖坑呗。

    于是我们三人两鬼就开始挖这沙子。

    这里的沙子和阳间的沙子还不太一样，阳间那些沙子表面是干的，流动性很强，但挖开一些之后下面的沙子多少都会有一些水分的存在，流动性也没有那么的强，很容易就能挖一个坑出来。

    但这白色沙漠的沙子可就不一样了，这里的沙子冰凉但干滑，相互之间有一定的粘合力，但又不强，一旦坑挖的大一些，周围沙子都会马上流过来将坑给掩埋上一些，想要弄一个大坑来着实不易。

    忙活了好一会儿，周围的地表都被我们给整了一个大大的潜坑出来，想要挖到下面两米近三米的位置，看起来得耗费很大一番功夫。

    “真想把五鬼搬山给叫过来。”老王喘了口气，“不过就怕他们不来这边。”

    “我估计不会来这样的地方吧，我们还是自己来吧。”我看向影儿：“搞个屏障，把周围的沙子就避开，行不？”

    影儿眨眨眼，落在一边实验了起来。

    这样的事情对于影儿来说根本就不算什么，很快她就在周围布置了一圈的阴气防御层，这防御层直入地下两米多，这样一来就不怕周围的沙子再滑过来掩埋我们的劳动成果。

    可我们还没开心两分钟，影儿忽然叫道：“不好！”

    我们都是一惊，急忙从原地闪开。

    “怎么了！？”我问道。

    随后我就看到影儿布置下的阴气防御层以肉眼可见的速度消失不见，影儿也有些郁闷的看着那边的情况，随后便再一次潜入地下。

    一番查看之后，影儿有些丧气的说道：“下面那个大石头似乎对阴气有着极强的牵引力，我布置下的防御能量也都被它给吸收掉了。”

    “这……”我挠挠头。

    李大地大手一摆：“我来！”

    说着他就拿出了一些材料，飞快的圈了一个直径五米左右的圆圈，直接就将周围的沙子给隔绝开。

    我们也没有着急动手，先等等看，看看下面的东西是不是也会将李大地弄出来的阵法给吞噬掉能量。

    等了好一会儿，阵法好好的，没有一点被破坏的意思，我们这才纷纷松了口气。

    不过现在我还是有些担心下面的巨型物体，也不知道那到底是个什么东西，如果真的和影儿所说，里面都是阴气结晶，我们自然可以收获颇丰，但如果里面存在的并非阴气结晶而是个怪物，那很可能直接威胁我们的小命儿……

