    念儿从没想过，一句简单的夸奖会让人感动至此。“好。”她含笑点头，一丝温情悄然流露。

    纳兰若薇见一向木讷的二姐竟然学会了讨大姐欢心，目光闪烁了一下，垂头掩去眸底的恨意。她一向乖巧，也谨记着姨娘的话要讨好大姐姐，可无论她怎样做，大姐姐都对她不冷不热。前来添妆，自己送的东西大姐姐看也没看，连话都不曾说一句，却对二姐姐的绣品赞了一句。哪怕是很简单不起眼的一句话，也让她心中妒忌不已。

    大姐姐明日就是太子妃了，她的姻缘和幸福都要依仗大姐姐，她决不允许自己的光华被别人掩盖……

    无人看到纳兰若薇的小动作和眼神，就连念儿也没有发现她眸中的那抹嫉恨！也许在她的心里，被压迫的庶女都是可怜兮兮，不敢反抗的！

    “大姐姐，若薇也会绣呢。”纳兰若薇扬起小脸，讨巧的嘟嘴道。她的样子十分可爱，再加上她的模样五六分随了柳絮，也是娇俏可人，让人一看之下就更喜欢。

    “好！若大姐姐有了活计，第一个就找三妹妹！”念儿嗔怪的点了一下纳兰若薇的额头。

    看到原本和自己并不亲近的大姐姐竟这么亲昵的和自己说话，纳兰若薇心中惊喜，觉得大姐姐还是喜爱自己多一些，就越发讨巧卖乖，拉着念儿的袖子嘟着嘴摇了摇，装着不悦的道，“大姐姐欺负我……”嘴里这样说着，脸上的笑却越发甜美。惹得香如几个丫鬟都笑了起来。她们也在心中惊奇大小姐今日的性子可真好。

    今日是添妆的大日子，待会还会有客人来，纳兰若蔷和纳兰若薇没有多留，就一起告辞，纳兰若薇的眼里还有许多不舍，念儿自是看到了，心中对她的好感又多了一份。

    接下来到来的礼物，却有些出乎念儿的意料之外。宫中，轩辕泽让流云送来了一顶华丽无比的凤冠霞帔，揭开盖在它上面的红绸的瞬间，香如几个都不约而同的倒抽了一口冷气。

    念儿也暗自咂舌，这个轩辕泽对纳兰若雨还真是深情一片，竟送来如此华贵的凤冠霞帔！先不说流光溢彩，华美无比的精绣凤凰牡丹百花图的霞帔有多么耀眼，但看那凤冠顶上镶嵌的二十四颗拇指大小，颗颗圆润饱满，散发出莹白微光的极品东珠，就让一向性子冷淡的她也不禁心神一震。凤冠冠身金银镶嵌打造，两侧各嵌着六颗红蓝紫绿粉橙宝石，取六六大顺之意。凤冠前面是一只展翅欲飞的凤凰，黄金所制，凤尾都镶着红色的翡翠，和金色的尾翼极其巧妙的融合在一起，让人看去，栩栩如生。凤头顶端是三簇冠羽，由极碎的细小晶莹的珊瑚珠连接在一起。凤眼更是特别，是由一颗在日光下也散发出幽幽光晕的夜明珠所做，再加上风嘴垂挂的玛瑙石串做末端挂着紫色晶石的流苏，端的是华美无比，让人移不开眼……

    “好美……”香如几个都看痴了，一个个目光迷幻，沉浸在珠翠华绕的流彩中不能自拔！

    念儿伸出手指，轻轻抚摸着凤冠上的珍珠，玛瑙，宝石和珊瑚珠，目光闪烁不定。好半天，她才放开手指，脸上换上羞涩的笑容，“太子哥哥对我真好！”

    “恭喜小姐！”香如三个丫鬟看她高兴，忙跪地祝贺。只有太子殿下心中有小姐，那么，她们以后才会有机会亲近太子殿下！

    “都起来吧，待会自个到管家那里领赏去。”念儿笑着抬手让她们起来。以前她看纳兰若雨一高兴就是这么做的。

    “谢小姐！”香如几个大喜。小姐的赏赐从来都是丞相府里最多的，只要她心情好，对她们这些下人也从来大方。

    念儿不再理她们，只是静静的看着桌案上的凤冠霞帔。想来出了皇宫中的事，锦芬怕皇上恼怒，不给纳兰若雨赐凤冠霞帔，就让纳兰若雨一早自己绣了。没想到，今日轩辕泽这个太子却亲自让人送来了。

    也是，纳兰若雨若掉了份子，他太子殿下的脸上也无光不是！

    “大小姐，瑞王爷派人送东西来了！”片刻后，翠如走了进来禀报。

    “哦？”念儿歪头，她没想到轩辕瑞这个家伙也会来给纳兰若雨添妆！“拿进来吧！”

    一人带着两个侍卫打扮的下人抬着一只大红色的箱子走了进来，放下箱子后，领头的姚永行礼，“见过大小姐。这是我家王爷给大小姐添妆的小礼，还望小姐笑纳。”姚永神色恭敬，目光一直垂下看着地面。

    念儿起身点了点头，淡声道，“谢王爷盛情，香如，带三位小哥去用些酒菜。”

    香如应了刚要走，被姚永拦住了，“不敢劳烦小姐了，小的们马上就走。大小姐，王爷还让小的带话，说好久没看到念儿姑娘了，若府上无事，让念儿姑娘到瑞王府一趟。”

    他这话一出，念儿嘴角微不可见的抽了抽。感情轩辕瑞那家伙送礼是假，打听自己倒是真的！怕是几日不欺负自己睡不着觉了吧……只是想归想，她的心里还是一暖。

    “王爷要找念儿？”她故意迟疑了一下，才面露难色道，“这可不凑巧，念儿姑娘昨夜已经离开丞相府了……”

    “这样啊……”姚永显然没有想到，沉思了一下又笑着道，“如此，小的就告辞了。”王爷怕是怎么也不会料到念儿姑娘会在深夜不辞而别，不知听到这个消息会不会暴跳如雷？姚永不敢想，忙匆匆带着手下往瑞王府复命。

    “小姐，那个念儿还真是个狐媚子，没想到才进丞相府这么些天，竟然引诱到了瑞王殿下对她念念不忘，还真是本事不小！”秀如哼了一声，不屑的鄙视道。在她的眼里，那个除了性子冷傲之外无一是处的贱丫头，连自己的一根手指都比不上。能让瑞王爷神魂颠倒，定是使了什么见不得人的手段！

    秀如不知道，她口中嫉恨不屑的贱丫头，如今就站在她的面前，正冷冷的看着她！

    偏偏其他两人对这份危险也不自知，香如也在一旁帮腔，“是啊，一个什么也不是的小孤女罢了，要不是老爷好心收留，她那里有机会认识瑞王爷？”

    “人家可是小姐的救命恩人呢……”翠如也酸溜溜的道。只是话音落，她们几乎在同一时间感受到了周遭的空气骤然下降……

    三个人慌乱的转头，就看到自家小姐脸含冰霜的冷然看着她们，那不怒自威的眼神，让她们齐齐打了个颤，惊得扑通跪下，口中叫饶，“小姐饶命，奴婢再也不敢乱说了！”

    念儿也不答话，只是走到锦榻上坐下，端起桌上的茶盏浅浅的抿了一口。香如几个都惶恐的跪在地上，目光惊慌，眼睛一眨不眨的看着她。没多久，一个个后背冷汗湿透。念儿见效果达到了，这才放下茶盏，好半晌才道，“你们可知道错了？”

    “奴婢知道错了。不该随意议论府中诸事，不该议论他人长短……”

    三个人几乎是同声道。念儿挑眉，看来纳兰若雨为了进太子府做了不少工作。

    她虽然听到别人当着自己的面辱骂自己心中暴怒，可也知道如今自己的身份是纳兰若雨，只有找一个合情合理的借口，既惩罚了这几个丫鬟，又不显得突兀。

    “你们是要随着我进太子府的，到时候你们就不会是在丞相府这样随意。那里有多少双眼睛盯着我们，稍有不慎，那便是万劫不复！姑且不论念儿是好是坏，单就她救我一命的恩情，你们也不可将刚才的话再说出口。到时，别人会怎么议论我们丞相府？会说我们忘恩负义……”念儿说的颇有些语重心长。看到香如几个受教的连连点头，她的眸底划过一抹冷笑。

    “你们这样的性子若不改改，太子府我是万万不敢带去的。”她的话音落，果然看到三个丫鬟的脸色大变，一个个苍白无血，片刻间没了生气。

    挑了挑眉，念儿叹了口气，“算了，你们是我身边得力的，若真的罚了你们，我也心疼。这样吧，每个人打五板子长点记性就好！”

    “小姐……”香如几个脸色更加惨白，她们想要求饶，却看到自家小姐面若冰霜，都将求情的话咽到了肚里。恰在此时，容妈妈走了进来，意思性的施了礼后，看到跪在地上的三个人不解，脸色不善的开口，“你们几个这是怎么了？”

    香如几个都偷偷瞧了她一眼，不敢开口。

    容妈妈暗自骂了几声，她恨念儿这还没进太子府呢，就摆起了小姐的架子。可心里再骂，脸上也不能表现出来，笑着问念儿道，“明儿可就是小姐的好日子了，这些丫头留着以后再罚也好。小姐莫要因她们气伤了身。”她的眼睛使劲朝念儿眨了眨，示意她见好就收，不要太过分。

    “妈妈来的正好，帮我教教这几个丫头丞相府的规矩。”念儿负气的扭过了身子面对着墙，也不去看容妈妈挤成苦瓜的一张脸。

    容妈妈见暗示没用，不由气急，更想再说两句什么，没成想竟看到念儿别过身子不理她！当下气的想要跳脚，无奈，才黑着一张脸问香如，“说，你们做了什么事惹怒了小姐？”

    香如将三人刚才辱骂念儿的话又学了一遍。容妈妈一听愣了半天，好半晌才回过神来。心道这也怪不得这个丫头发怒，实在是任谁听到这样的话骂自己，也都会生气！

    “你们也太不知轻重了，念儿姑娘是大小姐的救命恩人，就连老爷夫人对她都是礼遇有加，你们倒好，竟然在背后这么诋毁她，也难怪小姐会生气。若你们刚才的话传到有心人的耳朵里，还不知会如何编排老爷的不是，那些御史大人可正盼望着谁家出点什么事，好参上一本呢。好了，都下去领罚吧。”容妈妈极其巧妙的说了一番话，即敲打了几个丫头，又不忘奉承念儿两句。

    香如几个再也不敢多言，悄悄退了下去。

    她们一走，容妈妈脸上的笑容就没了，她冷着脸看了一眼念儿，径直坐到一旁的椅子上，才不耐的开口，“那三个丫头可是大小姐的人，若没有大的过错，希望你不要动她们。无论何时，都不要忘了你的身份！”最后一句，隐含警告。

    念儿笑笑，也不回答，只是继续喝着手里的茶。

    容妈妈又絮絮叨叨说了几句，最后眼睛停在桌子上的凤冠上挪不开眼。饶是她随着锦芬见了不少好东西，也两眼发光，羡慕不已……

    只是一想到这凤冠明日却要戴在念儿的头上而不是她从小疼到大的大小姐的头上，她的心就极其不舒服，可除了安静的看着，别无他法。她越看心中的郁闷越多，索性起身走了，落个眼不见心不烦。

    念儿站在窗口，听到下人房传来板子打在肉上的闷响，一声声，虽不是很响，但听在耳中却格外好听。她勾起唇角，淡漠一笑。

    每人只有五板子，很快就打完，念儿隔着窗纱，看到香如三个一扭一扭的走了出来。明日就是大婚日，丞相府的下人都明白，所以香如三个的板子也是举得高，落得轻，意思意思而已。她们可是大小姐的陪嫁丫头呢。

    “小姐。”三人依次进入，都垂着头站在那里。看不到表情，也不知是不是在心里记恨。

    “你们都记住我刚才说的话了吗？”念儿站起来，缓缓地走到香如的面前，看了她一眼，再走到翠如面前，然后是秀如。她并没有再开口，只是那么淡淡的盯着她们的眼睛。她的眼神犀利如刀，比之纳兰若雨不知凌厉了多少，只需一眼，香如三个都心中一惊，身子下意识的哆嗦了一下。

    “奴婢谨记小姐的教诲，再也不敢冒犯。”三个人几乎是同时跪到了地上，也顾不上身上的伤还在疼。

