    巫山抬手回礼，再一次仔细打量这个自己此刻才知道名字的小胡子将军。

    卫己道，全身披铁甲，八字胡，刀眉大眼，整个人戾气很重，杀气腾腾。

    介绍完自己的卫己道，站在一旁不再言语，看向熊大、熊二的眼光充满欣赏。

    “巫大哥，我们就此别过，下次俺们请你喝酒！”

    离别，就是这么突如其来！

    巫山还想拉着熊大、熊二去胡吃海喝一顿，但事与愿违。

    临走前，小胡子将军卫己道递给巫山一封书信，用一种‘你小子运气真好’的眼神望着巫山说道。

    “楚女郎留给你进入青麓书院的引荐信，说你一定用得着。”

    巫山一愣，从离别的低迷中回神，一脸欣喜的接过引荐信。

    望着已经远去的卫己道、熊大、熊二三人，巫山有些怅然若失。

    “巫大哥，我们现在去哪？”

    病恹恹的声音，让巫山回头，书生段一鸣一副唯命是从的样子，让巫山不禁莞尔。

    好吧，巫山觉得自己还算不上孤家寡人，起码还有一个段一鸣陪着自己。

    “你什么时候能凝聚【文气大斗】？”巫山问出了书生段一鸣眼前最为迫切的问题。

    段一鸣摇摇头，不知道该怎么回答。

    三年前，居住在青阳县乡下的书生段一鸣，发现自己忽然就感受不到了文气的存在了，已经在凝聚【文气大斗】边缘的段一鸣只是以为自己读书还不到家，恰逢老母去逝，于是守孝三年，也苦修了三年，依然未果。

    打着读万卷书不如行万里路的想法，书生段一鸣在守孝结束后才走进了青阳县，也走出了青阳县。

    “这样吧，咱们先去找间客栈将就一晚，等我搞清楚青麓书院的事情以后，再做打算。”

    书生段一鸣点点头，他也想进入青麓书院进修，但还未凝聚【文气大斗】的他，连进入的资格都没有，只能退而求其次，等巫山进入书院搞清楚情况后，书生段一鸣才能想办法进入书院。

    巫山和段一鸣二人找了一间便宜的客栈，给了掌柜三天的房钱后，两人回到房间倒头就睡。

    这一睡，真的就是黄粱美梦，不知春秋。

    当巫山醒来的时候，已经是第三日的早上了。

    真可谓是：在饥饿中入睡，在饥饿中醒来！

    书生段一鸣比巫山还不堪，只见其嘴里咬着一小块路上剩下的干饼，呼噜声均匀，睡姿像只缩起来的刺猬，略显搞笑。

    巫山来到房间的方桌旁，灌下两杯茶水后，才觉舒坦了一些，肚子也没有那么饿了。

    在方桌旁静坐了一会，巫山的精神才彻底清醒过来。

    从怀中摸出那封楚女郎留给自己的引荐信，巫山小心翼翼的拆开看了一下内容。

    内容很简单，就是说明了一下巫山的情况，并且点明巫山已经凝聚出文气大斗。

    全篇内容，都是用簪花小楷写成，字里行间高逸飘动，有一种清婉灵动的韵味。

    巫山看向最后的落款人，楚清漪。

    看到楚清漪三个字，巫山嘴角不自觉的翘了起来。

    知道了名字，一旦自己进入书院，还怕寻不到这清冷温婉的楚女郎楚清漪妹子？

    巫山看了一眼书生段一鸣，没有喊醒他，自己悄然走出了房间。

    问掌柜要了五张饼，八大碗羊肉汤后，巫山才心满意足的走出了客栈，朝着青麓书院所在的方向走去。

    就在巫山去往书院的途中，清河城东城一个中规中矩的院子中，先一步逃跑的罗管家此刻正跪在一个白衣读书人面前。

    “把你这一路上的经过，事无巨细的给我说一遍。”

    “是，公子！”

    罗管家双膝跪地，趴着身子，从车队在青阳县出发开始，路过通幽庙遭遇狼群……山神庙黑虎煞袭击……平谷关煞尸苏醒……一直到罗管家进入清河城结束。

    站在小凉亭中，背对罗管家的白衣读书人纹丝不动、不言不语，像是在听故事一样。

    好久以后，小凉亭里的糕点凉了，热茶也凉了，白衣读书人才幽幽说道。

    “罢了！这事不能怪你，你先下去吧，往后留在我府上，你的去处我自有安排。”

    “谢公子！”

    匍匐在地的罗管家大喜，知道自己终于逃过了一劫，也把自己从凌立恒死亡这件事中跳了出来。

    “去吧！”

    罗管家躬身倒退而出，院子里又陷入了一片安静。

    春风溜来，拂动了白衣读书人耳边的发丝，这个时候白衣读书人的低语才在小凉亭响起。

    “楚女郎……楚女郎……会不会是她呢？”

    “巫山……巫山……敢杀我凌家的人，有点意思！”

    “立恒小弟可不能白死呢……该怎么办呢？”

    “书生……书院……”

    白衣读书人的呢喃低语，从中完全听不出愤怒、怨毒这样的情绪，反而给人一种宁静淡薄的舒适感。

    这位白衣读书人，正是凌立恒的堂兄凌立远，青麓书院的正式学生。

    与此同时，巫山也经过几个路人的指点，来到了东城青麓书院的大门外。

    巫山远远望了一眼青麓书院大门，门外有两名全副武装的卫兵把守，如两尊门神一样，气势不凡。

    巫山整理了一下身上的青衣布袍，摸了摸怀中的引荐信后，才壮起胆子朝青麓书院走去。

    锵锵锵！

    两名守门卫兵伸出长枪，挡住了巫山的去路。

    “书院重地，无关人员，不得入内！”

    巫山也不慌张，拱手行礼，取出怀中的引荐信递了出去，并朗声说道。

    “学生巫山，来自青阳，现已凝聚【文气大斗】，得了贵人引荐，为入书院而来。”

    一个卫兵看了一眼巫山朴素的青衣，又见巫山对答有序，便说道。

    “在此等候！”

    说完，卫兵手持引荐信转身走入了书院。

    而巫山，此刻也大大松了一口气，巫山在来之前，也不是什么都没做。他特地去衣店购置了一套新的青衣，把自己弄干净了才敢朝书院走来。

    书院，在这个妖鬼祸乱的世界，有它超然的地位。

    巫山想要存活，想要崛起，想要背靠书院，绝对不允许自己出现怠慢书院的行为。

    在这等庞然大物面前，非要装叉，恃才傲物，就是弱智行为。

