    “还要什么？”

    苏然将这些药剂递给了奶油小生，继续问道。他已经做好了被她宰的准备了。说好了请客，自是不会食言。

    “不要了。”

    奶油小生摇了摇螓首，闷闷不乐。

    “咦？这不是你作风啊？”

    苏然一愣，看着她的样子很是怪异，疑惑问道。

    “覆水，以后别乱花钱了，你这样子让我很陌生。”

    双眸一眨不眨地看着苏然脸上的面具，奶油小生认真的说道。

    “……嗯。”

    苏然差点没忍住将踏空术的属性截屏发给她。

    “覆水，我感觉你有好多事，都瞒着我，但这应该不是出自本意，我能理解，作为朋友，我不希望你走下坡路，我希望你能在神魔之争中，闯出一番成就，让世人，都记住你，让敌人，全都闻风丧胆！我知道，你能做到！”

    闻言，苏然一哆嗦。

    自己感觉已经够低调了，没曾想，奶油小生竟然会说出这么一番话来。他是一个小人物，只想在游戏中获得那治病救命的寻梦镜，从来没有想过逐鹿天下，问鼎神魔。

    “我希望你能建立属于自己的领地，属于自己的公会！只有你自己强大了，才不会被玩家威胁！义薄云天公会帮不了你，你要靠的，只有你自己！”

    奶油小生看着苏然，眼睛中闪烁着莫名的意味，继续说道：“覆水，现在的你应该已经上了猛虎为尊公会的通缉榜，以后一定要诸事小心，我相信你一定会吉人自有天相，化险为夷的！”

    “怎么感觉你说话的意味怪怪的。”

    苏然咧了咧嘴，继续道：“就像是妈妈在嘱托孩子，上学系好红领巾，和小朋友们别动手，好好听老师话……”

    “扑哧！”

    奶油小生笑出了声，“我才不要当你的妈妈！”

    “那当什么？”

    “不知道！”

    奶油小生被苏然这么一闹，心情好了许多。突然，想起了一件事情，连忙对苏然说道：“那个，我先下线了，还有一件事没有做呢！现在才想起来，也真够粗心的！”

    “没刷牙没洗脸？”

    “不是，不是！下了哈，爷爷交代了一项艰巨的任务，竟然被我给遗忘了，瞧我这记性！”

    奶油小生火急火燎地出了拍卖行，直接下了线。

    “这是怎么个情况？”

    摸不着头脑的苏然发现奶油小生的性子挺直，想到什么就做什么。

    “咦，这是？”

    苏然看到手下的展柜中，竟然还有几种特殊药剂。

    力量药剂、敏捷药剂、防御药剂、躲避药剂、魔力药剂……

    这老板的药剂还挺齐全，所有种类都在这了。苏然十分肯定，这摊主的副业一定是炼药的！

    苏然略一思忖，查探起了敏捷药剂的属性。

    【敏捷药剂】（特殊）

    食用后敏捷+1，持续时间30秒。

    当前出价：5金。底价3金，一口价：18金。剩余时间：670分钟。

    嗯……敏捷加一，持续30秒钟，不错，不错！这对于自己即将实施的劫狱计划能起到至关重要的作用！

    至于那劫狱计划，连苏然自己都觉得疯狂！

    买！

    这东西虽然稀少，但并不罕见，苏然逛了一遍药品区，发现单单敏捷药剂，就有十瓶之多！

    看到这，苏然可不会傻了吧唧的全都一口价拍卖下来，折中输入，全都10金，只等几个小时后，拍卖时间结束，看自己到底能不能中标。

    苏然要求不高，只要能中个五六瓶，那就够用了！

    对了，王都建筑分布图与王都城防分布图！

    “走！”

    苏然心中只剩下了这两张地图，没了继续拍卖的心思，直接离开了这座充满诱惑的拍卖行。

    “唉，要是鲁岳老先生的房子还在就好了……”

    苏然看着到处都是玩家的皇城，叹了口气，在皇城之中想找个人迹罕至的地方，太难了！

    而自己手中的这两张地图，无论如何都不能让第二个玩家看到！

    “对了，仓库！”

    苏然意识到，只有仓库才是一个独立的空间，隐蔽性强的很！

    打定主意后，苏然便朝着仓库走去，中途没有产生任何波折，就连猛虎为尊的玩家们也没有堵截自己，他很顺利的就进入了那独立的空间，屏蔽了仓库管理员之后，就开始攻读那两张标注的很是繁杂的地图。

    苏然最不怕的就是死记硬背，毕竟这么多年的学，不是白上的！只花费了十几分钟，他就将这两张地图给记在了脑子里，将其融合汇总到了一起，就连细节都没有疏漏。大脑开始高速运转，整个王都的立体图形在脑海中浮现，不断勾勒描述着计算安全可行的路线。

    又过了差不多有半个小时，苏然满脸笑容的就走了出来。从他的表情就可以看出，他对于此次的劫狱，充满信心！

    “人皇想要建设皇城，那张建设图纸又太过高端，唯有让建筑宗师鲁岳前辈再度出山，方才有成功的希望，也就是说，在这段时间里，人皇定不会过于为难鲁岳老先生，更不用说砍头示众了！”

    苏然心中暗道，等逆无道的领地被万兽进攻那天，就是自己单枪匹马劫狱之日！

    也就是说，距离劫狱还有两天时间！

    可就在这时，系统那没有一丝感情波动的提示音响起。

    “尊敬的玩家骷髅，现实有人呼叫。”

    咦？一定是老妈有什么挺重要的事了，现在的她没有大事一般不会打扰自己玩游戏的。

    “下线！”

    唰！

    苏然的意识回归，单手打开了仓盖，从营养仓中走了出来。

    “老妈，怎么了？”

    果如苏然所料，正是苏母守在他身旁，面带微笑。

    “儿子，赶紧穿上衣服，收拾收拾，你李大爷家的李姐来了，也不知道找你有什么事。”

    苏母将一堆衣服递给了苏然，满脸笑容的说道。

    什么？

    前脚与奶油小生分开，后脚这女人竟然找到自己家里来了！莫非……是自己露出了什么马脚，被她发现了？

    不应该呀！

    苏然不动声色的对着苏母说道：“老妈，李姐现在在哪呢？”

    “就在你卧室外面，逗弄着小黑猫玩呢！”

    苏母笑道：“现在不嫌弃小动物脏的女孩子可是不多见喽！”

    “好了好了，老妈你先出去吧，我也不知道她来干嘛，可能李大爷有什么事要托我去办，李姐只是传话的。”

    苏然想起了奶油小生在下线前，曾经提到过，李大爷给她交代了一项艰巨的任务，只是令他万万没想到的是，她的任务目的竟然是自己这里。

    世事难料，造化弄人！

    苏然哑然失笑，他想不明白，索性也不去考虑，反正一会就知道答案了。

