    

    衣冠礼仪本是人族独有的东西，妖魔根本不屑与之。

    而古神与半神族皆是以血气为纱，以彰显血脉，最多是身着神兵战甲，根本没有衣冠服饰这个概念。

    上古时代之前的大妖巨魔，甚至根本没有化形一说，都是以本体行走世间，踏平山川大地，所过之处，崩山断江。

    而在上古时代的大战之后，妖魔二族很大一部分被逼入无垠海，另外一部分，则是被人族封锁在了大陆之上，一点点蚕食围歼。

    狗被逼急了尚且跳墙，更别说那些大妖与魔族巨擘了。

    人族武锋太盛，硬拼只有消亡一途，眼见形势愈发危急，情急求变之下，部分大妖，进行了大胆的尝试。

    那便是‘化人’。

    幻化人族之身，以避过这场滔天大劫。

    首先尝试的是狐族的几尊大妖，它们将迷人心神的妖术，反其道而行之，施加在了自己身上，幻化出了人形。

    相当于给自身披了一件假衣，紧跟着缩筋软骨，变化体型，以作伪装。

    然而这种方法，改变不了根本，仅能骗过低级武者，在人族高阶强者跟前，无所遁形，一众狐族的大妖，相继被杀。

    见状，其余的大妖巨魔，一边极力缩小体型，躲避人族围杀，一边开始研究真正的变化之法。

    之前那几尊狐族大妖，虽然行迹败露被斩，但也证明了这种方法的确是有些效果，尽管只是骗过了一些低级武者。

    随着时间的推延，妖魔二族对于幻化身形，有了突破性的进展。

    然而体型越大，化形所需的消耗，就愈恐怖。

    踏足天妖或天魔境界，乃至是皇级的恐怖妖魔，本体太过庞大，动辄数以万丈计量，其本体的战力自然可怖，但想要化形，也是难上加难。

    最终，反而是修为较低的那一批妖魔，最先化形成功。

    不过这一批妖魔，最弱者，也在万象境。

    化形的条件，首先便是要拥有神识，这只有达到万象境，开辟识海才能做到。

    化形之后的妖魔，若不爆发出实力，走泄妖气，几乎与常人无异，而且由于体内杂质不存，容貌身材从人族角度来说，皆堪称顶尖。

    这部分妖魔，混入了人族之间，立刻给人族造成了极大麻烦。

    人族之前根本未曾料到，妖魔会有这种连高阶武者都看不出的手段，出现了不少伤亡。

    完美无瑕的包围圈，出现了缺口。

    人族应变极快，见事不可为，索性彻底放开包围圈，通过人族史册，确认过部分顶尖强者的真身之后，开始集中力量，优先对天人境界以上的妖魔，进行围杀。

    这些强悍的妖魔，即便再缩小体型，行迹也十分明显。

    见此状况，一众妖魔二族的强者，分成了两批，其中一批选择殊死一搏。

    而另一部分，则是自斩元神，崩碎了孕育多年的小世界，将自己的修为打落回万象境后，再谋求化形之路。

    最先化为人形的那一批妖魔，以人身行走大地，难免的接触到了许多人族所特有的东西，思维模式逐渐发生了些许改变。

    这些妖魔逃出了封锁之后，在无垠海与同族会和，将这化形之法传开。

    不知是否是因为人族的形体，与古神最为相似，随着化形之法愈发完善，许多妖魔逐渐发现，以人身感悟天地法则，实力精进的速度会拔高数筹不止。

    因此高阶妖魔纷纷转化人身，其中有一部分借机返回陆地，搅动风雨。

    不过人族很快便研究出了，感应妖魔气息的手段，即便那些妖魔气息隐藏的再完美，也藏不住马脚。

    妖魔二族，终究还是未能翻起什么大浪，彻底退居无垠海。

    不过随着化形之法一同传开，衣冠迅速的在一众高阶妖魔中风靡开来，就此传承至今。

    数以百万年的光阴之后，妖魔中部分族群，在衣冠方面已与人族产生了很大的分歧，别具一格。

    苍月手中的月极裙，在整个无边妖域，只算是略有薄名，但编织这条裙子的狐族苏氏一脉，却是最顶尖的大族，有妖皇存在。

    衣冠只对化形大妖有用，所以苏氏一脉也只跟化形妖王打交道，脉络远广，底蕴无比深厚。

    石岚盯着苍月手中的木盒望了半晌，探手接了过来，她如今这一身行头，太过‘野性’，而且兽皮穿在身上，肯定是没有裙子舒服的。

    白鹤裙穿了那么久，她已有些习惯了。

    “这些一共算两百头地煞境妖兽，其余尽快补齐。”

    说罢，石岚挥手将那十余个木盒合紧，与月极裙一同收入了乾坤镯中。

    苍月张了张嘴，最终还是未多说什么，他所送的这些宝物，从价值上来说，就算没有那条月极裙，也已经远超剩余的地煞境妖兽。

    起初他决定送石岚这么高价的宝物，还费劲心血找到了一条月极裙，本就是存了与石岚交好的心思。

    苍月原以为石岚会很高兴，或者对他另眼相看，结果看来不过是差强人意，月极裙并未能让石岚动容。

    这让苍月不禁感觉有些亏的慌。

    既然如今石岚说这些宝物，只能顶两百头地煞境妖兽，那么其价值再高，只能顶两百头，多说无益。

    “小王一定尽快补上，谢尊者通融。”苍月暗叹一声，恭声应道。

    石岚将苍月打发走，将百余头地煞境妖兽全部斩杀之后，顾不得吸收血肉精气，三两步窜入了洞窟之中，开始清点自身的收获。

    首先被打开的便是装着月极裙的木盒，兽皮穿了几个月，她已经有些够了，虽然没什么奇怪的味道，但用兽皮蔽体，总感觉有些不太对劲。

    刚抚上月极裙，石岚便有些惊讶的发现，这居然是一件相当于极品法宝的异宝，隐生灵性，殊为珍贵。

    除此之外，这月极裙还分里外两层，内里是一层软韧的薄甲。

    探出两手攥着裙子两角，石岚劲力上涌，裙摆瞬间绷直。

    半刻后，石岚松开了手，裙子没有丝毫变化。        

