    叶小萌没拜过师门，对这些知识知道的很少，只听说过树有阴阳之分，从来没真正见过，也不知道区别在哪，当下望着树冠说道：“看着就是银杏树啊，你怎么知道它是阴木？”

    叶少阳道：“很简单，南面为阳，北面为阴，人间的树，除非从来不见阳光的，不然不管长在哪，树冠都是朝南生长，向阳的一面茂密，北边则枝叶稀疏。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ阴木不一样，吸收月华，所以恰恰相反，你看这棵树就是这样。”

    叶小萌按照他的提示，退后几步，朝树冠看去，果然是他说的这样。

    叶少阳有心多教她一点知识，接着说道：“因为阳木和阴木本是一科，所以如果生存环境特殊，阳木也可以变成阴木，如果土地下或附近的阴气太盛，过阳气，阴阳失衡，阳木就会转阴，树冠朝北，法师可以根据这一点，找到一个地区阴气集结之点。”

    叶小萌点点头，“多谢少阳哥教导，可是这棵银杏为什么会是阴木呢，难道附近或当下阴气过重？”

    “山顶空旷，风不驻停，就算有阴气也停不来，所以只有一种可能，”叶少阳用脚尖踏了踏地面，“阴气来自地下。”

    叶小萌立刻说道：“没准是那口水井！听我爸说，那个箱子，当时就是因为水井漫水，冲到上面来的。”说着带叶少阳绕到银杏树背面。

    树下的确有一口水井，四周用青砖砌成，呈八角形，下方有一个孔洞，修成一道水渠，正好连着下山的溪流，一直通向山谷中。

    叶少阳趴在井沿上，朝下面看去，井很深，看不到底，于是丟了一块小石头下去，半天听见噗通一声，说明下面是有水的。

    到处干旱，这里居然有水？

    叶少阳察觉到不对劲，可惜到处都被阵法压制，感觉不到邪气所在，只好画了一道试冤符，贴在井沿上，一遍符咒念过，灵符迅变黑，然后好像被烧焦一样卷曲起来，上面的朱砂流动，流到井沿上，立刻被蒸成一道红气，消散在空气中。

    “连灵符都能焚化，这阴气也太浓了！”叶少阳伸头看着水井，皱眉说道。

    “下去看看吗？”无错网不跳字。叶小萌道。

    叶少阳摇头，“法师三不入，这可不能随便下去。”

    叶小萌忙问：“什么叫法师三不入？”

    “不入秽所，不入狭路，不入死局。”叶少阳耐心给她解释，“秽所，就是脏的地方，一不小心就被破了法身，再强也玩完。

    狭路就是像这样的，进去之后展不开手脚，但是鬼妖会穿墙入地，不受限制，你在这地方跟它拼命，有再大的神通也施展不开，等于是找死；死局就是无解的阴阵，能加强鬼妖的修为，法师进去之后法力却受限制，很不好打。”

    叶小萌缓缓点头，道：“那如果鬼妖一直守在这样的地方不出来，要怎么办？”

    “那就想办法让它出来，骂它，羞辱它，鞭尸挖坟，只要能让它出来，用什么办法都行，要真是遇到缩头乌龟，你进去又打不过，杀不死，那就想办法把它封印起来，总之不到万不得已，不要硬拼，开光之前，先看地形，这样能减少死亡率。”

    叶小萌听得一愣一愣的，崇拜的说道：“这是书上说的吗？”无错网不跳字。

    “一半是，一半是大哥我多年捉鬼的经验。”

    叶小萌点头而笑，“受教了。”

    叶少阳指着水井说道：“这下面肯定有个大家伙，白天不出来，晚上也一定会出来，我先把它封印起来再说。”

    叶小萌道：“那你就等它出来，跟它打呗，把它收了。”

    叶少阳眼皮一翻，“你说的轻巧，万一打不过怎么办，到时候跑都来不及，反正它老巢在这，我随时可以来弄它，我今天的任务是观察山谷，到时候如果腹背受敌，很麻烦的。”

    “山谷……这不是观察过了吗？”无错网不跳字。叶小萌不解。

    “长了那么多的冤魂草，按说一定阴气极重，说不定是个百鬼阴巢。”叶少阳站起来，俯瞰山谷，面色凝重起来，“看上去却这么平静，很不科学。白天既然没事，晚上必有异变。”

    叶少阳解下背包，拿出七根七寸长钉，钉在水井四周的地上，再用朱砂红线串上五帝钱，从长钉上来回缠绕挂住，最后在井沿上贴下七道符，符头接在一起。

    叶小萌看着他麻利的完成这一切，惊羡的说道：“这是天罗地网阵吧，我看书上说过，布阵容易，但是要靠灵符牵动一干法器，挥最大威力，必须天师以上的修为画符才行。”

    叶少阳点点头，看着自己布的阵法道：“好歹就是它了，就算下面是位邪神，也能困住它一时三刻，最起码够咱们跑路的时间。”

    叶小萌有点不满意，撅着嘴巴说道：“你可是天师啊，怎么这么没自信，这还没打呢，老想着跑路。”

    叶少阳笑道：“天师也不是万能的，我说大妹子，捉鬼不是你想的那么容易，我要是像你说的那样，没死一百回也死八十回了。”

    布阵完毕，离晚上还早，叶少阳绕着峰顶走了一圈，再没有什么现，于是挑了一个靠近山谷一侧的岩石坐下，观察着附近的山势，现这里乃是一处“鹤立鸡群”之势，反正也是闲着，跟叶小萌得得瑟瑟的解说起来：

    “在这座山的附近，是一片荒原，山峰林立，此起彼伏，但独有这座小山最高，山势挺拔陡峭，兜势聚气，但山势独立，前后无靠，无不成龙，无爪不成虎，无翼不成凤，无尾不成蛇，傲然独立，昂向东，与周围的小山相比，如同灵鹤落鸡群。你知道为什么叶法善选中这个地方建道观？”

    叶小萌茫然的摇摇头。

    叶少阳对她的反应很满意，清了清嗓子，往下说道：

    “所谓四大宝穴，龙为皇家养气，凤为书生惊鸣，虎为习武用兵，蛇为商场通灵。这些都跟鹤无关，鹤卓尔不群，雅然高贵，最为隐士喜爱，法师因为职业的特殊，本身神秘，但是又出没在人海里，就好像鹤立鸡群一样，所以叶法善当年选中这里建观，是有寓意的。”