    两个月后。

    “前方一百米有东西，从外形上看是通灵兽，他的召唤者就在左侧二十米。”

    “了解。”

    “燃烧青春吧！”

    伴随着凄厉的惨叫声，刚刚经历过激战的玄逸三人，立刻找地方停下来修整。

    两个月的时间，玄逸三人正在以惊人的速度成长起来，这个队伍中，各个都是天才，潜力惊人。

    凯已经可以将八门遁甲，稳定打开第四门，真要拼一把的话，可以试着去开第五门，但代价是会受伤。

    一惠依然是二勾玉写轮眼，对这双幻术之眼的动用愈发娴熟，似乎，那略微黯淡的两个勾玉，并没有真正影响到这双眼睛的力量。

    至于玄逸……

    他是成长速度最惊人的。

    “啊，有大量的查克拉储备，果然是为所欲为啊……”玄逸咽下了难吃无比的兵粮丸，补充着体能，脸上露出了淡淡的微笑。

    这两个月中，他抓紧时间提炼着查克拉，总算是将体内的大部分细胞都用上了。

    仅仅是这样，就已经跨入了上忍级别的查克拉。

    “志微老师又跑出去狙击对方的上忍了么？还真是喜欢单独行动……”

    凯菇滋菇滋的大口大口吃着兵粮丸，对他这个粗神经来说，完全没那个劲头去思考这有多难吃。

    只要玄逸桑不说难吃，那这玩意就是美味。

    “我还是第一次见到这么喜欢单独行动的上忍……虫子多就是为所欲为。”一惠也微笑道。

    鬼才知道，志微偷偷摸摸散布了多少虫子。

    只要油女志微想，这些虫子随时都能化作虫分身参与战斗。

    志微上忍的视野，遍布四周，这是他的底气所在。

    “唔？又有人闯进来了……小心点，这家伙应该很强。”

    玄逸使了个眼色。

    前方，有一个家伙，吸收核辐射的速度很迅捷，显得无比强势和自信。

    很快，敌人已经抵达，直奔玄逸三人而来。

    “嘿，找到你们了，木叶的天才小队……”

    “又是岩忍么，这段时间我们杀掉的家伙，大部分都是你们村子的人呢……”一惠冷笑。

    志微小队，这段时间，除了短暂的回村修整，同时方便玄逸再制造新的影分身去照顾斑奶奶外。

    大多数时间，都是奔波在外，亲身感受并参与进强度不高，但却极为频繁的西线战争。

    他们跟岩忍和砂忍的交锋，早已不是一次两次了。

    “你们三个，木叶的天才小队，杀了我们很多同伴……我长石将会亲手扼杀你们。”

    长石一脸森然，悍然出手。

    土遁·裂土转掌！

    长石一巴掌拍在大地，刹那间，整个地面都开始轰然崩裂开来，惊人的裂缝瞬息扩散，直指玄逸三人。

    “这家伙比一般的中忍要强的多，至少也是个特别上忍……快点杀了他，一会儿只怕还有恶战。”

    玄逸立刻行动。

    三人化作三道残影呼啸中杀了过去，围攻长石。

    土遁·裂土转针！

    长石拍出手掌，数不清的土针猛然间袭来，颇为密集，要是没有应对手段的话，一不小心就会被干掉。

    玄逸直接来了一发振动波清场，将这些土针全部击碎。

    “这就是你的特殊风遁遁术么，果然跟情报里一样……”长石冷笑着，掉头就跑。

    然后，玄逸做了个手势，三人同样也掉头就跑。

    这一下，长石有些坐蜡。

    “……可恶的小鬼，居然这么谨慎……没办法了。”

    长石脸色微变，硬着头皮扭头再继续追。

    话音刚落。

    在一处岩石上，立刻就有一道身形悄无声息间融出，手持苦无，狠狠一刀割向了玄逸脖颈。

    可却被体术超群的凯，当场爆了第三门生门，一拳打出，将岩铁给逼退。

    “终于出来了么……我记得你是岩忍村的黑暗忍者，你能忍耐到现在才现身，真是难为你了。”

    玄逸嗤笑一声，直接落到了远处。

    “哦？居然知道我的名号，早就发现我了么？你的感知忍术比情报里的更加强大，木叶的小鬼，我越来越想杀死你了……”

    岩铁脸色阴沉地看着他，刚才精心准备的偷袭没能成功，让他心情无比恶劣。

    长石和岩铁，原来是这两个家伙，玄逸已经想起来他们是谁了。

    原著中被自来也用螺旋丸给放倒的两个倒霉蛋。

    “想要杀死我们的人有很多，绝对不会包括你们……都去死吧。”

    玄逸开口。

    直接开始结印，庞大的辐射层扩散，呼啸中，以疯狂的态势涌入到了岩铁体内。

    激战爆发。

    “小鬼，别想用你的毒素来击倒我，本大爷为了完成杀死你的任务，可是一口气吃掉了几十种解毒剂！”

    岩铁红着眼睛，低吼着冲了过去，掏出短刀，狠狠与玄逸手中的苦无碰撞到一起。

    果然，两个月，岩忍那边正式制定狩猎志微小队的计划了。

    玄逸三人展现出来的天赋，以及惊人的杀人效率，诡异的能力，都成功吸引了岩忍和砂忍的注意。

    扼杀敌对村子天才的任务，向来有着极高的任务优先级。

    “志微老师被你们的强者拖住了么？不过，凭我们就足以杀死你们两个了。”

    一惠开启写轮眼，强大的洞察力和幻术能力，开始干扰着长石，并与凯两人，一同围攻实力更弱的长石。

    至于玄逸，则是单独面对杀气冲天的黑暗忍者岩铁，首次面对上忍级别的强敌，玄逸一点都不慌。

    他只是不断结印。

    核遁·振动波！

    “呵，这个术虽然强大，但凭你这小鬼的查克拉能用几次？”岩铁急忙抬手劈开地面，直接跳进了裂缝中。

    悄无声息中，更是在裂缝中穿梭，鬼魅般袭来，速度惊人。

    不知火玄逸，这个在猎杀天才名单上，仅次于旗木卡卡西的天才的人头……由我岩忍村的黑暗忍者岩铁收下了！

    岩铁脸上露出了深深的贪婪和快感，直接砍向了玄逸的脑袋。

    可下一刻，玄逸的手速猛然加快！越来越快！!

    振动波！振动波！振动波！……

    “？？？”

    岩铁人都傻了。

    轰隆隆！！

    整个大地，被掀起来了一层又一层，恐怖的沙尘激荡，树木拔地倒飞，在这强大冲击波的接连攻击下，地面硬是被削下去了一米多！

    岩铁本人，当场就被蛮不讲理的连续重击，给粉碎掉。

