    先送的王欣，她下车我们看着她走进了小区里面我们车才开走。

    我没去我家，也没啥值钱的东西，等我妈有时间再来收拾。

    送完小胖，我跟静蕾去了大世界兰雅的办公室。

    兰雅还有女魔头都在。

    静蕾怒不可遏的看着女魔头，恨不得把她吃了。女魔头没敢看静蕾，只顾低着头坐在那里。

    这件事情，不管她如何辩解，都脱不了干系。

    兰雅看到静蕾跟我一起来，站起来让她坐到沙发上，女魔头起身去沏茶。

    兰雅：“都安顿好了？”

    我说：“是的，先临时找了一个住所，等有合适的房子再说。”

    女魔头给我们各倒了一杯水，然后跟我说：“华子，我想跟你说句话。”

    她说完转身往外走，我估计她说的跟姓孙的有关，就跟她出去，看她说什么。

    她出门后径直走到走廊尽头，这里没有房间，很安静。

    她说：“我知道你肯定想动孙校长，如果需要我做什么告诉我。这次的事让我明白了一个道理，一个只知道利用你的人怎么能靠得住呢？还是我们兄弟一心才能把仗打赢，那个王八蛋把我坑苦了。”

    我说：“你不怕他拿你的不雅照片威胁你？”

    她说：“我怕有用吗？他下一步还不知道出什么恶毒的主意，到时候我们更被动。”

    我说：“我想知道你们栽赃我父亲的真实材料，越详细越好，到时候你得出庭作证，把这个事情彻底来龙去脉说清楚，你能做到吗？”

    她鼓起勇气说：“我既然决定找你，就下了决心，放心吧，一定会把这个王八蛋绳之以法，我会提供给你好多他挪用公款，设小金库，还有陷害你父亲的证据！”

    我说：“我选择相信你，不过你要量力而行，做不到就是做不到，露出马脚我们反而会被动。”

    她说我知道了，你等我的消息。然后我们两个回到了办公室。

    女魔头进来说：“兰姐这边没啥事我回郊区了。”

    兰雅挥挥手，让她离开。

    说实话，今天她去太子爷那里救人，舍身忘死，一点不输我们两个，这个人，怎么说呢，至少拼起命来没有任何私心杂念。

    这时我的电话又响起来，真他妈阴魂不散，这狗日的逃了活命，估计是喘过日儿来了，又把电话打过来。

    太子爷：“李华，今天让你讨了便宜，不过这个事儿才刚刚开始，输赢还早着哪，你在明处我在暗处，你最好是把你的小老婆看好，省的又惹是非。”

    说完一句阴笑撂了电话。

    我猛地一惊，他说这话肯定有所指，莫非他又是冲小红来的？

    我赶忙出来，到二楼吧台去找大堂经理，问小红在哪个岗位。

    大堂经理说今天她负责在库房配水果，现在应该在那里。

    我赶紧跑过去，看到小红和另外一个员工在水池子里清洗水果，这才放下心来。

    我走过去，跟她说：“你先停下来，跟我出来一下。”

    小红面露难色，这个岗位一个萝卜一个坑，她一走，另一个就干不过来。

    我用对讲机呼叫大堂经理派一个人来仓库，暂时替代小红的工作。

    我跟大堂经理说，今天把小红安排在总经理室做服务，有任何人找她都说不知道。

    大堂经理点头应下，我带着小红去三楼。

    到了房间，我跟兰雅说：“太子爷指名继续搞我们的人，我们在明处，他们在暗处，让小红在这待一会儿，我下去布置一下。”

    我去一楼大厅看了看，喝酒的跳舞的都很正常，没有看到一帮一伙的，都是散客，自己玩自己的。

    我跟经理说，多派几个人到门口，看到可疑的人多问几句，现在不是见人都是客，很可能是鬼。

    经理应下去安排人，刚把人安排好，闯进来一群穿西装打领带的人，我第一反应是太子爷的人，可不同的是，他们不是黑衣黑裤黑皮鞋，而全部是西装打扮，戴着墨镜，一幅漠然的表情往里走。

    保安都没来得及拦，这帮人就闯了进来。

    他们进来后在吧台前一排面向大厅站好，双手背在后面，像是在等候什么人。

    果然，没一会儿一辆黑色轿车停在大厅门口，从车里下来几个人，簇拥着一个黝黑高大的人走进来。

    这个也穿一身西服，不过他穿的是白色的，猩红的领带，火红色的皮鞋。

    他嘴里叼着雪茄，深深的吸了一口，身后一个人跑过来跟经理说：“这时缅国的议员吴徳先生，他听说你们这里有一个叫崔春红的小姐服务很好，吴徳先生专门过来拜会！”

    操他妈的，在这等着呢，太子爷竟然用这种手段搞我！

    经理客气的说：“对不起先生，我们这里没有一个崔春红的人，如果先生需要其他人服务，我们尽量满足您的要求。”

    吴徳的手下上来就给了经理一巴掌，骂道：“不要给脸不要脸，既然能点出名来就是知道这个人就在这里，不要企图给我们玩心眼，你们不是我们的对手！”

    说完挥挥手，穿灰衣服的人撩起衣服，露出腰里的短枪，然后齐刷刷的把手放在腰间。

    我一惊，几十把短枪打起来可不是玩的，肯定会出人命，到时候打完了他们往边境线一跑，我们只能干瞪眼。

    经理被怼的哑口无言，在那里一句话说不出来。

    我走过去，跟那个人说：“我是这里的负责人，有事跟我说。”

    那个人一看来了个毛孩子，扬起巴掌又要打我，我一把抓住他的手臂，反手一拧，把他的手翻了过来，他疼得一声尖叫，顿时蹲在地上。

    我说：“你们进门，我尊称一声客，规规矩矩消费，我们尽心尽责服务，如果在我这里扯高气扬，为非作歹，对不起，我这不欢迎，各位，请！”

    吴徳择掉墨镜，凑近我，用戴着白手套的手拍了拍我的脸，小声的跟我说：“你最好放乖一点，否则我拿大炮轰平了你这里！”

