    第12章你那么漂亮我舍不得杀你

    黎渊扯了扯唇角，完全不信她的话，“是吗？那你为什么吃毒药？”

    池幻急忙解释，“当然是为了让你相信我不怀疑我。”

    “这不还是为了接近我？”黎渊冷冷的笑了一声，“说实话，你那么漂亮我舍不得杀你，所以你最好老实一点，不要给我必须杀你的理由。”

    池幻听了这话心里更加不快，“好歹我也是将军府的大小姐，张口闭口就杀我，一点面子都不给我？”

    “我若想要你的命，随时可以。”

    池幻知道他不是开玩笑，因为上辈子他就是这样的人，想要做的事一定会完成，想要得到的人也一定会得到，不管用什么手段。

    池幻绕到他面前，满脸的认真，“不管你信不信，我从未想过伤害你。”

    说完她转身往回走，天气本就阴冷，此刻也该回府了，黎渊也没有多说什么，跟着她一起走到了马车前。

    铃儿见到黎渊十分意外，“小姐，他怎么会在这？”

    池幻只淡淡回了句，“别多问。”

    铃儿乖乖闭嘴了。

    回去的时候，依旧是宁三驾车，黎渊坐在他旁边，铃儿在里面陪着池幻。

    “小姐，那裴落也太可恶了。”池幻已经将来龙去脉跟铃儿说了一遍，“绝不能轻易放过她。”

    “那是自然。”池幻侧了侧身子躺了下去，“我有点累，睡一会儿。”

    马车不急不缓的行驶着，宁三侧头看了黎渊一眼，“你是怎么来到这里的？”

    小姐明明说，游湖的事不告诉黎渊。

    “自己来的。”

    “小姐没有怪罪你吗？”

    “我救了小姐的命，小姐怎么可能怪罪我？”

    宁三叹了口气，“果然会武就是不一样，本来小姐就对你青睐有加，这次救了小姐，小姐定然会对你更好。”

    黎渊不动声色的勾了勾唇角，“你知不知道小姐为什么要对我好？”

    晋王太子夺权，将军府一直保持中立，所以她接近他应该不是为了助人夺权。

    那么另一个可能便是他结下的仇家来寻仇了，但是仇家想要利用将军府大小姐接近他也不太可能，将军府大小姐哪是那么容易被人利用的。

    提起这个，宁三颇有种自豪感，“我家小姐向来心善，见到你当然会救你了。至于对你好……可能是因为你长得好看吧。”

    黎渊皱了皱眉，他可不信是这个原因。

    杀手的直觉告诉他，池幻接近他一定有她的目的。

    黄昏时分，马车才停在将军府门前，铃儿的声音就从马车里响了起来，“不好了，小姐昏迷不醒了！”

    宁三连忙喊到，“快去请太医！”

    黎渊闻言皱了皱眉，也凑了过去，掀开珠帘就见池幻靠在铃儿肩头，脸色苍白，他也不知自己怎么想的，当即就上了马车将池幻抱了下来，快步回了她的房间。

    铃儿和宁三都看呆了，虽说小姐对黎渊很好，但黎渊这样直接抱走小姐实在是不合礼数。

    但事发突然，也顾不上什么礼数不礼数的了，等小姐醒来这件事肯定是要告诉小姐的，到时候看小姐怎么处置黎渊。

    (本章完)

