    等到少年应声之后，染白才像龙卷风一样直接从房间里搜刮出一个纯黑色棒球帽，然后她直接扣在了少年墨色碎发上。

    “唔……这回可以睁眼了。”染白一边慢吞吞的说，一边伸手牵住宿漠的手，“我们现在出去……然后，我告诉你，其实剪头还有最后一个工程，那就是需要精雕细琢……然后这个我们需要去外面才能完成，对，就这样。”

    染白：不容反驳.jpg

    宿漠低着眸，盯着两个人牵在一起的手，再听到女孩的话，感觉有些好笑，但还是乖乖嗯了一声。

    染白推着宿漠出去，带着他走出小区，到了停车场，然后又牵着少年来到了一个银白色的车副驾驶位置面前。

    染白把车门打开，示意宿漠进去。

    少年微怔，睁大了眸，看着面前的车，“要钻进去吗？”

    “对啊。可以的。”

    得到女孩的回答，纵然心底疑问再多，少年还是乖乖的弯腰钻了进去。

    染白绕道另一边，坐在了驾驶员的座位上。

    车门被关上，车内又恢复了封闭状态。

    “这是……什么座驾？”宿漠沉默了一下，很轻的眨了一下眼睛，他眼底倒映着车子缓慢转弯形式，透明车窗外变化的场景，有些惊奇的问。

    宿漠以前还从来没有见到这种……超脱认知的东西。

    “靠机油和电发动的。”染白答：“放心，很安全，你坐稳就行。”

    说到这里，染白顿了一下，她忽地倾身，一阵漂亮的阴影笼罩了下来，在少年刺客的目光中，轻笑，然后帮宿漠把安全带系上，发出一声清脆的“咔嚓”响。

    “这个是安全带，坐车的时候是必须要系的。”染白仔细叮嘱了一下，“我现在给你做的这些你都记住了，因为以后都是很实用的。”

    修长少年若有所思的点头。

    染白满意的继续开车，银白色的车行驶出停车场，很快就到了公路上。

    因为没有堵车，所以一路形势的都非常快。

    黑衣少年就靠在车背上，他侧着眸，漆黑如墨的眼瞳倒映着飞快流逝的场景，那一幕幕，陌生又离奇。

    宿漠伸出手，白皙手指轻轻抵住车窗，感受着触碰带来的质感，他眸底深处很平静，像是月夜寒潭般渗着丝丝缕缕的寒意。

    最开始出来的时候宿漠还习惯性的要带着剑，不过染白想了想少年杀手带着一把银光闪闪的长剑来到商场的画面。

    那画面委实太过美妙，引起强烈不适。

    所以染白义正言辞的拒绝了。

    所幸宿漠对于带着剑也不是太执着，或者说……对于她的话都不想反驳。

    “很神奇是不是？”到了附近最大的商场，染白找到了一个停车场，歪头看着少年笑。

    “确实神奇。”

    “慢慢适应就好。”染白答：“毕竟当你习惯之后，你就发现其实一切也就是那个样子。”

    让一个古代人一瞬间接受现代所有的事情那是不可能的，毕竟就像是打碎一个人的三观再重建，不是能一朝一夕就完成的。

    “谢谢。”少年杀手忽然之间轻轻笑了笑，他侧眸看着女孩，那双总是带着几分凉薄气的漆黑眼眸映着女孩的影子。

