    玉兰大陆。

    埃克斯和莫伊娜两人正从龙血城堡作客返回。

    除了夜影帝国刚成立的那段时间之外，他们和龙血城堡的众人时常传音联系，有时候还会像这次一样过去作客。

    一开始的时候，除了给他们分享一些地狱中的见闻之外，埃克斯还特地强调地狱中的危险，打消了沃顿等人前往地狱的想法。

    后来，他和林雷等人汇合之后, 他也将消息说了出来。

    他告诉众人，林雷已经顺利回到地狱中的四神兽家族，而且实力已经超过了当初的奥丁，还当上了家族长老。

    甚至当初从这龙血城堡中离开的神级强者们，除了大祭司凯瑟琳，其余所有人都重新汇聚到了一起, 还在地狱中有了房产。

    听到这样的好消息, 他们惊喜之余，又升起了前往地狱的想法。

    埃克斯为了不让他们干扰林雷修炼, 只好再劝。

    最后他让步答应，要时常前往龙血城堡作客，并且要分享地狱中的最新消息。

    回到夜影城之后，埃克斯依旧过着闲适的日子。

    他有裂魂分身修炼法则玄奥，魔法阵的研究也有圣域本尊，他自己虽然也可以加倍努力，但是何必呢？

    除非有必要，不然他还是喜欢过的闲适一些。

    而且他又不是真的躺平了，他也有属于自己的任务——感悟七度空间。

    埃克斯在刚刚完成七系结阵的时候，就感觉到七度空间这个领域空间的边界，与外界空间之间偶尔会产生些微的涟漪。

    这说明他对空间的感知能力得到了很大的加强。

    之后乘坐位面传送阵的感受也证实了这一点，他能更细腻得感知到传送过程中空间转换的变化。

    虽然只是感知上的变化，但这已经足够不同寻常。

    要知道，盘龙世界中是不允许感悟空间规则的，最多也就只能利用血脉天赋这种方式间接利用一下。

    这些年，他在闲适的生活之余，主要就是挖掘这种感应，希望能够有所收获。

    一天天, 一年年，时间飞逝。

    这天，他忽然感知到，林雷和迪莉亚他们拜访了塔罗沙的府邸。

    埃克斯这才惊觉，时间居然已经过去了近四百年！

    看来他也渐渐有些习惯神级强者的时间观念了。若是以前，过去四百年，他绝对会有一个大概印象，而不是像现在这样后知后觉。

    埃克斯回想起原著内容：接下来很快就是林雷使用主神之力一打八，迪莉亚命悬一线的剧情节点了啊。

    埃克斯忽然发出感叹：“唉，林雷这边马上就要添儿子了，自己这边承诺出去的婚礼都还没有办。”

    这倒不是他不想办，而是他总觉得自己还有问题，还没有准备好。

    他也试探过莫伊娜的口风，结果她好像也是觉得自己没有准备好。

    这就奇怪了，埃克斯是因为自己的圣域本尊才觉得没有准备好，她是因为什么？

    埃克斯想了一会儿，没有想通, 于是很快又收束发散的思维, 转回到修炼上。

    这么多年过去了，他感悟七度空间外的那丝空间涟漪，到底不是完全的零收获。

    他对空间涟漪产生的原因有了一个把握较大的猜测。

    其实这个猜测的主要依据还是他提出的世界理论。

    按照这个理论：七元素描述的是“存在”，四规则描述的是“联系”。

    空间自然是“存在”的一种，而且应当是由七系空间玄奥结合而成；

    “联系”则是指所有“存在”之间的关联和影响，它带来的是变化，是发展，是运动，这其中最直观的表现就是时间。

    这样一对比，很明显就能看出，埃克斯通过阵法构成的领域空间是沉寂的，是静止的；而外界盘龙世界的空间却是活跃的，运动的。

    一静一动的两者相互接触，产生空间涟漪岂不是十分正常？

    埃克斯在自己的理论中走得更深了。

    按照他这样的理解，他想要再进一步，就非得要设想出全系阵法不可了。

    这方面，他很早就开始准备，不知道四百年过去了，如今都发展得如何了。

    埃克斯决定赶在林雷待在城中的这段时间，将外放的分身全部收回。

    他动身前往北部冰原，先传送到地狱，再转到了深渊位面。

    当埃克斯从深渊位面的传送通道出来的时候，脸上满是喜色。

    他当然开心，通过瞬间恢复的联系感应，他得知了分身们在深渊位面有了巨大的收获。

    最大的收获当然是境界。

    他的死亡规则和毁灭规则在联系感应恢复的一瞬间，就直接飙升到了上位神级别。

    幸好他在来这里之前，就通过神分身之间的联系，让火系分身带着四大规则神分身暂时离开了密尔城。不然天地法则忽然降临，他怎么解释？

    除此之外还有惊喜——天地奇物“脑洞”。

    这几乎可以算是一件天然的灵魂防御神器了，正适合埃克斯。他的神级分身数目比别人多少说五六倍，确实需要强大的手段应对灵魂攻击。

    眼见这边的布局收获巨大，埃克斯带着喜悦和期待的情绪，又传送到了生命神界。

    同样的，在他走出传送通道的一瞬间，他也恢复了和这边的分身的联系感应。

    他的命运规则和生命规则也是在联系感应恢复的一瞬间，直接飙升到了上位神级别。

    期待落实，无与伦比的喜悦在他的心中炸开。

    他达成了全系同修的一个新阶段——全系修成上位神。

    这是一个新的里程碑！

    太开心了，这是丰收的喜悦！

    在联系恢复的同时，他也得知了分身们在这边的经历和现在的位置。

    他们完成了既定的目标之后，就等在一处传送通道的附近，等待他这个本尊前来。

    埃克斯目前所在的传送通道不对，不过他手持主神令牌，自然不需要自己赶路。

    他在深渊位面和生命神界之间来回传送了几次，终于抵达了正确的通道位置。

    他在传送完成之后直接循着感应飞行，很快就来到一处荒山。

    在他抵达的同时，下方也有一人飞了上来。

    飞上来的自然是他的裂魂分身，埃克斯心念一动，将他收回到灵魂空间，之后他方向一折，却没有直接飞向传送通道。

    因为埃克斯还要去最近的城池里接一个人。

