    太子府中。

    “我的布局，基本已经完成。”

    短短一天一夜之间，太子就已经串联了十余位有分量的大臣，为的就是在之后的朝会的八议之上，能够赞同太子的观点，保周明生不死。

    “两位大学士，两位尚书一众侍郎，这样的支持，足见殿下已经是众臣人心之所向，乃是当之无愧的储君。”

    一旁的文士也是立刻恭喜道。

    之前太子虽然是名义上的储君，但是楚王作为成年皇子，却能够一直赖在京城不走。

    太子固然是先皇后所生，但楚王也是如今的皇后所生，同样是嫡出。

    身份之上，两人相差不远。

    太子固然有着储君之名，但是任谁都知道，楚王也是九五之位的有力竞争者。

    天子也没有明显的偏向谁，故此前几年太子和楚王才斗得如火如荼。

    这次拉拢，不仅仅是对付杨清源，同时还证明此刻的太子在朝中的地位。

    在陛下在位之时，便有这么多的人站在太子这边，那真的到争夺大位，需要做出选择的时候，太子得到支持，必然会更多。

    而他作为太子的心腹，地位一定会水涨船高。

    太子也是微微得意，借着对付杨清源的时机，顺便整合自己的政治资源，一举两得。

    但是他却忘了，此刻的对手只是杨清源而已。

    在长孙辅机、李宏毅及两部尚书眼中，杨清源不过只是个有前途的年轻官吏而已。

    可以说，正常情况下，杨清源的仕途走到尽头，也就和长孙辅机和李宏毅相差仿佛。

    那么面对杨清源，长孙辅机和李宏毅虽然欣赏，但绝对不会为了他和太子相抗。

    或者说，长孙辅机和李宏毅的这次政治投资，是没有风险的，即便是太子败了，他们也无所谓。

    但如果把杨清源换成楚王，估计明确表示支持太子的人能少上一半。

    “殿下，宫中来人！！”

    突然门外响起了一个心腹侍卫的声音。

    就在太子和文士得意之际，宫中来了一个神秘人。

    “快请！”

    很快，一个穿着黑色斗篷的人步入了太子的书房之中。

    “奴婢拜见太子殿下！”

    太子亲自上前扶起了来人，“万公公免礼！”

    来人摘下了斗篷，正是宫内司礼监秉笔太监，万贵。

    刚刚太祖建国之时，精力充沛，即便废除了宰相，朝中大小的政务也都可以由他自己来完成，可以说是不折不扣的工作狂。

    后世蓝星的九九六在太祖面前，不过小孩子过家家。

    但随着太祖年岁的增长和精力的下降，到太祖朝末期之时，太祖已经难以像之前一样，独自处理公务，于是内阁便诞生了。

    到本朝，今上没有太祖那般精力，便将大量权力下放内阁。

    除了重大事务，都由内阁批阅，并给出处理意见。

    普通政务在内阁处理完成之后，会在奏折之上附上处理意见，然后上呈天子。

    但是一般的普通政务，天子还是不会去仔细看的。

    但是奏折还是需要批阅的，那么这个任务就落在了宫中太监的头上。

    司礼监的秉笔太监也就此应运而生。

    目前司礼监的秉笔太监，仅仅是代替天子批红，众太监拟照阁中票拟字样用朱笔楷书批，是没有单独的权力的。

    但即便如此，司礼监的秉笔太监宫中内侍中的高层。

    毕竟代天子执笔，那是何等的荣耀，可不是一般人能拥有的权力。

    故而能够在司礼监担任秉笔太监的都是重要人物，而这个万贵就是太子费尽心思在宫中拉拢的人。

    对于太子来说，宫中的动向尤为重要，须得在第一时间了解宫中的动静。

    太子也在宫中拉拢了不少人，而其中万贵便是职位最高的那个。

    太子为了将此人收归门下，花费了白银三十余万两。

    当然万贵投靠太子也不仅仅是为了这三十万两银子，更多的是为了实现心中的野望。

    在司礼监中，秉笔太监有很多，但是掌印太监只有一个。

    掌印太监握有天子印玺，在秉笔太监根据阁臣的意见，描注批红之后，再有掌印太监盖上天子的印玺。

    每一个秉笔太监都想成为掌印太监，万贵也不例外。

    但是现任的司礼监掌印太监，可不是他能撼动的。

    现任的司礼监掌印太监是曹正淳，那是货真价实的洞玄境高手，而且还提调东缉事厂事务。

    身兼司礼监和东厂一把手的曹正淳无论是武功还是权势，都不是万贵可以比的。

    但要他就此放弃，万贵也是不甘心的，于是万贵便找到了一条路。

    既然本朝当不了司礼监的掌印太监了，那么下一朝呢？！

    他与曹正淳相比固然有所不足，但万贵也有着他的优势。

    曹正淳对于天子忠心耿耿，从不插手皇子之间的争斗，保持绝对忠君和中立，在获得天子信任的同时，他也失去了政治投资的机会。

    而万贵则将宝压在了太子的身上。

    太子是储君，也是最有可能继承大统的人，如此投资绝对是风险最小，最稳妥的。

    “万公公连夜来此，有何要事？！”

    万贵看了四周一圈，在确认除了太子和文士没有旁人之后，才小声说道。

    “殿下，万岁可能出宫了！”

    “什么？！”

    万贵一句话，就在太子心湖之上激起千层之浪。

    天子出宫不是小事，如果未经礼部，那就是微服私访。在这个节骨眼上，天子能去哪里呢？！

    “万公公，此事可已经确认？！”

    万贵点头道，“八九不离十，今日负责随侍陛下的一个内侍，是奴婢的干儿子，他下值之后，觉得今日的天子奇怪，才来告诉奴婢。”

    太子和文士没有说话，只是听着万贵说道，

    “以往万岁批阅奏折，一晚上总是要喝上三到五杯龙井，中途会用一次糕点，去两次御厕，但是今日，只送入来了第一杯茶水，陛下既没有用糕点，也没有再要茶水。”

    太子和文士立刻意识到了问题。

    一个人的习惯是长时间养成，如果没有特殊的情况，习惯是不会轻易改变的。

    “随后奴婢又派人去见曹督主，却发现曹公公也不知所踪，与他一起不见的，还有西厂的厂督雨化田。”

    东厂曹正淳，西厂雨化田，这两人一直是天子最信任的两个太监，同时也扮演着天子明处的警卫的角色。

    虽然东厂和西厂具有事务，但两人必然会有一个留在天子身旁，随侍护卫，从没有一起离开的先例。

    如今两人同时消失在宫中，再联系上天子与往日不相同的举动，答案似乎已经很明显。

    天子出宫了！

    雨化田和曹正淳随行护卫，那也一切就都合理了。

    这个消息很重要！

    “父皇在出宫之前，可曾见过什么人？！”

    万贵答道，“奴婢也问我的干儿子，入夜之后，天子先后见了都察院正、右都御史程大人，兵部尚书于大学士……以及文华殿学士、大理寺的杨少卿！”

    当最后一个名字出现的时候，太子便知道，事情不妙。

    右都御史程青松、武英殿大学士于延益等人，都是朝中重臣，有什么紧急的政务需要上报天子，夜间入宫也正常。

    但是杨清源呢？！他的职务是文华殿学士、翰林院学士以及大理寺少卿。

    文华殿的紧急政务，自然有文华殿大学士长孙辅机处理，翰林院中根本就没什么急务。

    那么杨清源入宫为了什么，已经很明显了。

    如今的大理寺手上又有什么案子？！

    没想到在自己聚拢大臣的时候，杨清源已经将手伸向了主裁。

    无论廷议结果如何，最终杀不杀周明生，还是由天子一言而决。

    那如果天子对周明生起了杀心！那么他之前的努力几乎算是白费了。

    太子瞬间觉得自己送出的三十万两银子，在这一刻全部回本了！

    单单是这一个情报的价值就不止三十万两银子。

    “多谢万公公，这消息来得太及时了。”太子一边说，一边走到自己的书桌旁，从一旁取出一个画轴来。

    “万公公冒险前来，孤铭记于心，小小礼物，还望万公公不要嫌弃。”太子说着将画轴递给了万贵。

    宫中的宦官，在天子的支持下，都是读书识字的，而且还有这不低的艺术鉴赏能力，比如雨化田，虽然看着高冷，但是鲜有人知，他是杨清源的铁杆诗迷。

    而万贵便爱书画之道。

    接过画轴万贵展开了一小节，便立刻收好，双手奉上。

    “殿下，《万壑松风图》这等珍贵的礼物，奴婢是万万不敢接受的！”

    只看了一眼，万贵知道这幅《万壑松风图》是李唐的真迹。

    传闻此图一直是太子的宝贝之一，没想到竟然会拿来送给自己。

    太子笑道，“左右不过是一幅画，再怎么珍贵又如何能比得上万公公对我的情谊呢？！”

    如此珍宝，万贵也是心痒难耐，犹豫再三之后，还是收下了这幅《万壑松风图》。

    但就此图价值而言，便是三十万两也买不到，万贵瞬间觉得自己效忠太子这一步，没有走错。

    “那奴婢就厚颜收下了！多谢太子赏赐！”

    万贵收好画后，便向太子告辞道，“殿下，奴婢不能长时间离开内宫，这便要回去了！殿下还请多多保重！”

    太子点了点头，“万公公也要小心。”说完还起身亲自将万贵送到门口。

    如此做派更是坚定了万贵的效忠之心。

    自己的眼光果然没错，太子殿下日后定然是一代明君。

    万贵在感动中离开了东宫。

    而太子却感到了事情的棘手。

    杨清源直接从周帝处下手，如果真的被他说服的周帝，那么太子之前的所有布置都等于白费了。

    太子和文士商讨了半个时辰都没有什么具体的结果。

    就在太子发愁之际，一个女子的声音传入了太子的耳中。

    “殿下何必发愁？！此刻还是有办法的。”

    太子走出书房门看去，一个绝色倾城的女子正站在院中，身后还跟着一个黑衣人。

    一袭淡青长衫正随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。

    背上挂着造型典雅的古剑，平添了她一分英凛之气，亦似在提醒别人她剑术也有极高的造诣。

    “师仙子！”

    此人正是慈航静斋的首席，师妃暄。

    在奉师命，下山对付杨清源、振兴佛门之后，师妃暄便一路潜行来到了神都之中。

    道门之所以昌盛，除了高端武力之外，最重要的原因便是朝廷的支持。

    道教为大周国教，其发展自然是远胜于佛门的。

    师妃暄知道，要想破佛门目前尴尬的局面，就得从高层下手。

    周帝下旨编修周玄道藏，显然是铁杆的道门粉丝，而此刻的师妃暄也不过是一个元化境的武者，即便代表慈航静斋，也不一定能够得到天子重视。

    于是师妃暄便将目标转到了太子的身上。

    这一任的天子已经指望不上了，那便在下一任天子身上下功夫吧！

    佛门不仅仅在赵王的身上下了注，以师妃暄为首的慈航静斋也将在太子的身上押了宝。

    “师仙子！你身后是何人？!”

    太子疑惑地看向师妃暄身后的黑衣人。

    自己给了师妃暄自由出入东宫的令牌，没想到她带进了这样一个来历不明的人物。

    “这是一位能帮太子殿下破局的智者，是妃暄请来相助殿下的，但因为他身份特殊，不便暴露，只能做如此打扮。”

    师妃暄知道太子此刻的想法，立刻回答道。

    虽然和师妃暄接触时间不长，但是太子还是很信任师妃暄的，至少在关于杨清源的事情上是。

    师妃暄入京的目的，应该就和杨清源有关。

    而师妃暄对于太子也很满意，虽然是佛门中人，但是师妃暄对于自己的容貌还是有着一般小女生的自信。

    但是太子却从未对她有过淫邪的眼神，心中只有太子妃周明玉，这让师妃暄不忿的同时，对于太子感官极佳，认为他日后必然是一代明君。

    “草民见过太子殿下！”

    黑衣人向着太子行了一礼，“草民得知殿下困境，特点前来，为殿下筹谋。”

    太子皱着眉头，此刻的他确实没有好的破局之法，要不听听？！

