老赵坐在宽厚的椅子上，长满老茧的手慢慢扶过椅把，想了良久，这才像是下定决心，抬头，声音有些颤抖：“侯爷，我们把您给的配方丢了……”

“啥？配方丢了？哎，丢了就丢了，这有啥大不了的！”

萧寒一听，顿时大松了一口气，他最担心的就是炼铁工艺出现了问题，因为据他所知，用这种技术打造出来的兵器已经高达上万把之多，万一出现质量问题，涉及的范围和后果实在是不可预计！到时候他这个革命先驱搞不好真会成为先驱，先被驱逐……

现在猛的一听原来只是配方丢了，这就放心了，这配方一直装在萧寒脑子里，丢的只是一张纸而已，就算被外人得去，又能怎么样？一个初级的冶铁配方，这在萧寒眼里，就完全不是问题，白害得他提心吊胆了半天！

老赵的脑袋慢慢低下，好像萧寒越这样，他就越发的不知所措：“侯爷当初说，当官的人都焉坏，我们一开始过去，配方总是由我们自己保存，添加的料都是自己来配，而将作监的人也没有意见，反而是好吃好喝的来对我们，还与我们称兄道弟，我们当时也觉得他们人都不错……这样，过了几天，将作监来了一个大官，说要将配方记录下来，以免失传，他是朝廷里的人，位高权重，我们几个一合计，应该没有问题，就把配方交给了他……”

老赵说到这，声音渐渐低沉，直到没有了动静，一直在认真倾听的萧寒却从里面听到了一丝阴谋的感觉。

“然后呢？”萧寒出声问。

“然后……”老赵突然咬牙切齿起来，“第二天，我们去上工，突然管事的说上一炉钢水全部废了，让我们负责，我当时急了，要去看看到底怎么回事，管事的拦着还不让，然后我也觉得这里面有问题，气不过，骂了他们几句，中午就被以冲撞上官的名义赶了出来！”

说着，老赵从怀里掏出一张纸片，从座位上起来，双手捧着送给萧寒。

萧寒伸手接过来一看，纸面上写的字很少，是文言文，萧寒很费了一阵功夫才看懂，大体意思就像是遣返一样，将作监不要他们了，要他们回原籍。

老赵他们的原籍可以说是秦王那里，当然，萧寒这还有一份调令，说是萧寒这里也没有错。

放下纸片，萧寒用手指轻轻敲着案几，他现在早已经是一来的时候，两眼一抹黑的愣头青，经过这一段时间的适应，起码在这些问题上，他多少也是有一些心眼的！

这件事并不复杂，甚至是很简单的一个事情，萧寒在上一辈子听过的比这更无耻的事情太多了，像这种最简单的骗物赶人实在是不值一提。

可是事情发生在别人身上就只是故事，一旦发生在自己身上，再豁达的人也不是笑一笑就过去的……

萧寒现在就这样，表面没有表露出什么，可是心里却有些气急败坏，不是为了这个简单的配方，而是一种被人当猴耍的羞怒感！

这些天，他见到的唐人无一不彬彬有礼，就连腹黑男太子都是一副伪君子的样子，可现在听铁匠们这么一说，原来唐朝也并不是处处皆君子的圣人国度，也对，这个世界，有黑就有白，自己是被大唐的外表所迷惑，须知，阳光再好的地方，也有照不到的阴影。

“那个官是谁？你们认不认识？！”萧寒的语气有些冷，小东和愣子直直的站在萧寒身后，一动不动，再孥笨的人也看得出萧寒确实是生气了。

底下的铁匠都低着头，不敢抬头看萧寒，有人低声道：“不认识，不过听过有人喊他裴大人…”

“姓裴？”萧寒轻敲着案几，面色不渝，此时的他，根本没有在李世民薛收面前二货的一面，反倒真像是一位手握重权的朝廷干吏。

裴姓在唐朝属于大姓，军中将领就有姓裴的，只靠一个姓，根本没法确定此人是谁，而且就算退一步来讲，萧寒就算知道是谁，又能怎样？这个世界，并不是人人都需要给你面子，而且在你还只是一个小小的连封地都没有的小侯爷的时候。

空气中压抑的厉害，一屋子人连大声喘气的都没有，只能听到萧寒轻轻敲击案几发出的清脆哒哒声。

良久，萧寒停止敲击，声音虽然还是有些怒气，但是却比刚刚好了很多：“那么除了你们，还有谁被赶出来的？”

铁匠老赵的大徒弟抬头，支吾着回答：“回侯爷的话，没有别了……我们在府里过了人一样的日子，再去到那里，就跟别的匠户有些格格不入，几天下来，都是我们几人在一起，别的匠户并不跟我们搭话……”

萧寒听到了他的话有些奇怪，问道：“哦？过了人一样的日子，你们之前过得不是人的日子？”

铁匠老赵一听，眼泪又开始止不住的往下淌，颤抖着声音说道：“侯爷，您心底慈悲，拿我们匠户当人看，可是在工部，在将作监里不一样！在哪里，匠户就不是人，只是会做工的牲口，如果您去看看匠户们的处境，您就全明白了！就因为这样，他们才敢如此明目张胆的夺我们的配方！”

“这年代，技术工种过得这么惨？”萧寒心里有些吃惊，心中有些不相信，但是老赵他们不可能骗自己！

这是一个大问题，相对于配方来说，萧寒觉得他似乎遇到了一个真真正正需要他去解决的事情！

自己想要在大唐搞点事情，不是说剽窃两首诗歌，或者弄点钱就算了，如果这样，等到自己快死了那一天，想想这一辈子过得还有什么意义？

不，自己想要的不是这些，我是想要靠着发展技术，在这个最适合工业发展的时期，将世界上其他的所有国家远远抛在后面，让他们连大唐的烟尘都追不上！

什么草原民族，什么倭寇，什么棒子，通通给我好好蹲着，不听话？你拿着弓箭的时候，大唐已经把*炮都架好了！你们骑马冲锋的时候，老子的坦克让你们知道什么是蜉蝣撼树，那些欺负我们的人，都给我等着，老子要让你们也尝尝落后挨打的滋味是多难受！

在脑海里尽情的想象一番，萧寒激动的有些颤抖，小东生怕侯爷再发癔症，赶紧在后面推了推他，推得萧寒终于收回思绪，坐正身子，再开口，语气却不再沉重，反而有些轻松的意思在里面：“

算了，不想了，你家侯爷现在也没有太大的权势，被人欺负下就欺负下，咱现在不说什么，老赵，我问你们，你们以后愿意跟着我干？愿意的话，我去找秦王讨一份调令，那个什么破配方，我们不稀罕，咋们回头弄更好的！让他们抱着那份当宝贝去吧！”

其实，这些话，并不是萧寒的一时心血来潮，这也是萧寒一直想要做的！

萧寒其实并不是笨，他看的清自己，更明白自己不是打仗的料，特别是这种兵刃相见的古战场！

而不上战场，要他去与那些政客去玩政治，萧寒觉得可以直接找根绳子把自己勒死，然后换一个放牛娃来都能玩的比他好……

他的长处，应该在于那些千奇百怪的见识和想法，如果可能，他想逃离长安这个未来的是非之地，去到一个安静的地方，默默地去做一个科研家，等到他的想法一一实现，这个世界都将在那时为他颤抖！

满脸震惊的老赵呆呆的看着萧寒，在配方被人巧取豪夺之后，他想过无数遍再见萧寒时的场景，甚至连以死谢罪都想过不止一次！

他明白，自己丢的远不是一纸轻飘飘的配方！就算不提这个价值连城的神奇配方，单单萧寒对他的信任，就让他这几十年的老脸都无处可放！要不是念及萧寒曾经给过得恩惠，老赵真想远走他乡，当一个流民也好过心里的煎熬。

可以说，老赵再荒诞的想法里，也没有如此，一句过去了，就真的过去了？

“侯爷，您？气坏了？”老赵的大徒弟怯懦的问了一句。

萧寒一瞪眼：“放屁，愿意跟着我，就去洗干净休息！这场子我暂且记下，日后我一定给你们找回来！还有，等有空，你们带我去看看将作监，侯爷我有些事要去做，做好了，可能关系到匠户日后的命运，好了，不和你们说太多，去把自己弄干净，一会一起吃饭，既然回家了，什么都多想！”

说罢，萧寒摆了摆手，身后的小东赶紧抢过来扶住萧寒，俩人一起向屋外走去……

这一幕，注定是铁匠们铭记一生的一幕，没有斥责，没有埋怨，就像是小时候打败架后，家里人对自己说：没打过，就没打过吧，洗把脸，先吃饭，有劲了再去揍他们！”

看着这个比自己儿子还要小上许多的小侯爷，老赵的视线有些模糊，直到萧寒起身开门出去，从门*来的光线终于让老赵头清醒过来。

有些巍颤的站起来，四周的铁匠有呜咽声传来，阴了一天的天空，在这傍晚的时间有一股夕阳的光偷偷在乌云中透了出来，一如老赵的心，阴暗中有一线光亮。

解决了铁匠的问题，或许说解决了一半的问题，萧寒决定不再去想今天发生的这些狗屁倒灶的问题，出了门，转了转酸疼的脖子，鼻子抽了两下，然后顺着香味就来到了后厨，先解决温饱问题比较重要的说……

萧家的厨房很大，很大……比萧寒上辈子租的房子都要大出几倍来，当然，那个狗窝确实有点小，现在想想，老子的钱和珍藏的64G种子也不知道便宜那个牲口了想想心口就隐隐作痛……

脖子痛，脚痛，大腿也痛，再加上心痛，萧寒感觉自己差不多是个废人了……好悬来到门口，叹着气往里一看，这心情却立刻就好了！

因为萧寒正看到放在灶台上，盛饺子的秸秆托盆。

一个个白花花的饺子俏生生的排在哪里，像是等待检阅的士兵，整齐的都不忍将它们下锅！

而且这饺子，一个个长的比萧寒当初做的好看何止，能做到如此这般，像是艺术品一样，厨子一看就是下了苦工！

要知道当初萧寒教给胖厨师的时候，在那一双猪蹄一般的大手下，捏出来的饺子，额，那玩意应该叫包子，那叫一个惨不忍睹，晚上做出来，全家人都吃了一锅片汤和肉丸，那些胚货竟然还夸奖做的好吃，唯独萧寒差点没把锅掀了……没想到这就几日没见，这包饺子的技术提升的比厨子肚子上的肉还快！

看完饺子，再看旁边翻滚的汤锅。

白花花的面条在开水里放肆的扭出各种花样，另一个锅里，菜豆和鸡蛋肉丁熬的卤简直不能再香！让连吃几天猪食的萧寒差点就把持不住，口水留下三千尺……

“咻……”有吸口水的声音传来，萧寒下意识摸了摸嘴，突然发觉，这声音好像并不是自己发出来的！

往旁边一看，不知何时溜到他身后的小东和愣子正口水涟涟的在朝他傻笑……

“出去出去出去……侯爷怎么能来这里……”

被人撵了，萧寒和小东愣子三人直愣愣的看着胖厨子，似乎已经不认识这个胖的和猪一样的厨子，他们怎么也搞不懂前两天萧寒还在这里教他包饺子，今儿个怎么就往外撵？

