    当这条下品灵石矿脉停止崩塌，四周一切全部安静下来时，就代表他把这条下品灵石矿脉里面的下品灵石全部吞噬得干干净净了。

    这里的灵气浓度低到了一个可怕的地步。

    甚至，空气之中感觉不到任何一丝灵气存在。

    不仅是这里，整个混乱之都的灵气浓度都下降到了一个可怕的地步。

    现在，混乱之都只剩下最后一条下品灵石矿脉了。

    当战阵门的下品灵石矿脉被吞噬以后，整个混乱之都所有人都知道了。

    因为，原本就不多的灵气，瞬间再次下降了一半的浓度。

    “混乱之都完了。”

    这是所有留下来的还没有走的人的心声，他们坚持到现在，最后一次希望也开始破灭了。

    现在，只剩下了混乱府的下品灵石矿脉还完整无损。

    但是，大家都知道，这条下品灵石矿脉接下来就要被吞噬掉了。

    混乱之主是挡不住的。

    尽管剩下的武者几乎全部来到了混乱府协助混乱之主抵挡。

    但是，大家心里都清楚，他们做的一切，都只不过是无用功而已。

    而之所以他们坚持到现在，完全是因为混乱之主说过天神宗的人要来了。

    “天神宗的人如果再不来的话，混乱之都就真的完蛋了。”

    “那个人恐怕很快就就会过来了，天神宗的强者什么时候过来收拾他啊！”

    “我们挡不住了…”

    混乱府这里聚集着无数的强大武者，此刻，所有人内心都是充满了担忧，他们眺望远方，多么希望天神宗的强者能够到来。

    混乱之主的目光也是频繁的看向天边。

    他计算了一下时间，天神宗的人应该快要到了呀，但是，为什么还没有来。

    人群中，李春风带着刀门之人也在等待天神宗的人到来。

    三十几个跟随李春风的刀门之人，此刻内心非常的期待。

    李春风已经说过了，只要天神宗的人过来，他就想办法带着他们所有人加入天神宗，让他们在天神宗修炼，这是他们梦寐以求的机会。

    “张师兄，听说天神宗的人会过来，我们要不要先避开一下？”

    人群中，张涛身边的一个师弟皱着眉头对他道。

    “怕什么，我们战神宗又不比天神宗弱。”张涛平静的道。

    “但是，听说天神宗这次过来的是神王境强者，我们在这里被对方发现了，恐怕会有危险，毕竟这里是天神宗的地盘。”

    张涛皱了皱眉，他看了一眼四周的武者，沉声道：“你说的有道理，不过，我们就跟着混乱之主吧，他会带我们找到万一天的。”

    随后，他们一行人变得更加的低调，甚至，把身上的衣服全部更换了，就像普通的散修一样混在人群之中。

    张涛没有杀死万一天，反而让万一天突破到了准王，他很不甘心。

    他一直在寻找万一天，准备干掉万一天，战神宗向来都是有仇报仇有怨报怨的，他在万一天这里吃了亏，怎么可能就这样放过万一天。

    万奴门在混乱之都的所作所为，他们也知道了，可惜，他们一直找不到万奴门之人。

    对方太狡猾了。

    应该说，现在很多武者都在寻找万奴门之人，十大势力之人都想干掉万一天。

    可惜，万奴门就像人间蒸发了一样，没有任何一个势力能够找到。

    张涛来到混乱府，就是希望借助混乱之主的力量找到万一天。

    混乱之主是准王巅峰，是唯一一个可以抗衡万一天的人，现在只不过是混乱之主无法分心…

    等到混乱之主腾出手来，那么，他一定会寻找万一天，他们只需要跟着混乱之主，就可以找到万一天。

    到时候，他自然有办法对付万一天和万奴门之人。

    与此同时，战阵门的下品灵石矿脉之地，莫语吞噬完这条下品灵石矿脉以后。

    他的境界就突破到了君王境六重。

    他巩固了刚刚突破的境界以后，就从地下走了出来，站在外面的黑暗中。

    突破到君王境六重以后，小祖宗和话痨的能力再次扩大到了三十三米。

    影魔和恐怖老人的实力也是大大的增加。

    他的内心也是充满了自信，实力的增强，让他对未来充满了信心。

    现在，就算是面对大部分古皇境武者，他也不害怕了，就算他干不过，对方也抓不到他。

    “混乱府。”他的目光看向了混乱府的方向。

    混乱之都的十条下品灵石矿脉，现在就只剩下了混乱府的下品灵石矿脉没有被他吞噬了。

    只要吞噬完这条下品灵石矿脉，那么，他在混乱之都这边的行动就可以结束了，他就可以去天神宗了！

    想到这里，他的内心有一丝期待，他想到了莫狂和军天策。

    莫狂作为莫家第二天才，召唤出了莫家老祖这个盖代强者，得到了天神宗的重点培养，一直对他很不爽，不知道现在修炼到了什么境界。

    军天策作为天神宗宗主，与他之间也是有一点不快的，他还没有想好进入天神宗以后，究竟该怎么处理与他们之间的关系。

    不过，他决定低调的进入天神宗，再悄悄地吞噬天神宗的灵池。

    他深吸一口气，隐身穿梭在黑暗中，快速的朝着混乱府而去。

    战阵门距离混乱府还是有点距离的。

    他穿梭在混乱之都的街道上面。

    现在，混乱之都的街道非常的冷清，街道上几乎没有人。

    家家户户的灯都是关掉的，一片漆黑。

    混乱之都的武者，早已经离开了这里，另谋出路了。

    这里很快就会变成一座空城，变成凡人城市。

    或许北斗帝国知道混乱之都变成空城以后，会安排一些凡人永久的居住进来。

    当然，很可能混乱之都会以空城的形式一直存在下去。

    直到有一天，混乱之都下面的十条下品灵石矿脉里面的灵气重新恢复。然后，混乱之都会重新变成适合武者能够居住的城市。

    但是，那不知道是多少年以后了。

    街道没有人，非常的安静，莫语没有阻碍，速度也快了不少。

    黑暗中，前面出现了一片繁华，正是混乱府的位置。

    混乱府恐怕是现在混乱之都唯一还有人在的地方了。

