    第620章 更换职业

    张茂庭急忙吩咐道。

    “好，这件事包在我身上。”

    郭振华随即应道。

    对于郭振华的能力，张茂庭还是很认可的，不然也不会不到三十岁就坐到这个位置，要知道学校里还有不少资历比郭振华高得多的人对教导主任这个位置虎视眈眈。

    在青云二中附近的一处写字楼里，夏凉正在用望远镜观察着校门口的一举一动。

    眼看着校门口的人越聚越多，距离上课时间还有不到二十分钟，夏凉觉得时机已经成熟了，于是对阿福说道。

    “可以下车了。”

    “是。”

    阿福用手轻扶耳机，轻声应道。

    随后，阿福走上前，对着车内，躬身说道。

    “少爷，该下车了。”

    “好。”

    随着一个淡淡的声音响起，周机缓缓从车上下来。

    看着车上缓缓走下来的少年，一瞬间众人都愣住了。

    “卧槽？怎么下来一个年轻人？”

    “对呀，我还以为是什么大人物来巡查呢！”

    “我的天！那个人我认识，他不是高三一班的周机吗？”

    “我知道我知道！就是那个每次考试都在年级前三的周机？”

    “没错！可不是听说他家庭不太好吗？可这是怎么回事？”

    ……

    人群中议论纷纷，大多数人都为之震撼，只有几个人冷汗直冒。

    正是昨天警告周机的几人，看着这排场，他们也慌了神。

    不是说好了只是一个没背景的小人物吗？

    那这个是怎么回事？

    虽然下来的是周机，是自己学校的学生，郭振华还是不敢大意，连忙走上前来，可还未进身，就被保镖拦了下来。

    郭振华连忙说道。

    “我是青云二中的教导主任。”

    闻言阿福挥了挥手，保镖退了下去。

    郭振华这才松了一口气，正准备询问，阿福就率先开口了。

    “我这次前来，是处理老爷交代的事，我家少爷昨天在回家的路上，被贵校的人约谈，回家去后衣服脏了，身体也有伤口，老爷很气氛，所以派我带着少爷来，想问问贵校到底怎么回事。”

    听着阿福说完，郭振华脑门的冷汗冒了出来。

    他那还听不出来，张机这是被欺负了。

    张机，郭振华还是认识的，准确来说，只要成绩排年级前30的，郭振华都认识。

    对这种乖学生，郭振华还是很在意的, 路过此时他有些幽怨, 被欺负了给老师说呀, 犯得上告家长吗？

    这件事可大可小，主要是阿福的排场太大了，把他吓着了。

    深吸了一口气, 郭振华当即严厉的说道。

    “阿福先生请放心，我们学校对xybl绝不姑息, 这件事我们一定会处理好的。”

    说着郭振华对着张机和颜悦色的询问了起来, 这种情况下, 张机也没有犹豫，直接就将昨天那几个人的名字说了出来？

    廖晨和他的两个小弟被找了出来, 身体有些颤抖，在阿福的气势下，话都说不出来。

    廖晨心里气的直跺脚, 虽然他蛮横, 但不是没脑子。

    周机的排场很明显比他爹的还要打, 他那还不知道这是惹到不该惹的人了。

    一瞬间, 廖晨无比后悔。

    骗子！大骗子！

    不是说的普通家庭吗？这排场哪里普通了！

    二话不说，廖晨赶紧道歉。

    这个年纪, 或多或少也都接触过小说，以前他还对那种扮猪吃虎的剧情嗤之以鼻。

    毕竟在他看来，那种事只有小说才会发现, 现实谁会放弃优越的条件，而选择隐瞒这一切。

    结果这种事还真让他遇到了。

    他害怕了, 小说里这种情况回头可是要家族破产的，他可不想过那种普通人的生活。

    当即廖晨二话不说立马道歉。

    “张机对不起, 昨天是我脑子抽了，我不应该这样做……”

    态度那叫一个诚恳, 甚至于直接跪了下来。

    身后的两个小弟, 见老大都这样了，也同样跪了下来连连认错。

    而在远处看到这一幕的夏亮表情有些古怪。

    拿起手机, 打通了一个电话。

    电话那头是钱万。

    “可以停了。”

    “是，老板。”

    随着电话挂断, 夏凉嘴角露出一丝笑容, 这小家伙真有意思，原本他还想的是廖晨会嘴硬，自己这边可以搞一下他爹的公司, 透露点信息, 让廖晨明白自己的处境，结果他倒也光棍, 直接认错, 而且还是真心实意的认错，不去在想欺负人的事了。

    原因自然是害怕到扮猪吃虎的人。

    很明显这次身份塑造是很圆满的，没有人相信这是假的，是周机演戏。

    毕竟这车，这车牌，那些演员，没有几十块拿不下来，谁会用这么多钱演戏？

    第二天，收货了爱情的周机回到了办公室，由衷的向夏凉道谢。

    半小时后，看着周机出去的背景，夏凉伸了个懒腰，有些轻松。

    很显然任务完成了。

    不过随后夏凉就陷入了沉思, 昨天虽然做的是好事，但是这个身份背景塑造还是有骗人的嫌疑。

    你说每个人都向周机一样也就罢了。

    之前的孙尚居然还想靠着编造的身份背景去和那个女人和好？

    一时之间, 夏凉摇了摇头，下意识的说道。

    “这个职业可以更换就好了。”

    原本只是随口一吐槽，谁知道系统声音居然出现了。

    【叮-检测到宿主想更换打工职业。

    叮-检测到宿主为三级打工人。

    每年可更换三次打工职业，请问是否更换。】

    真能更换？

    夏天瞪大了眼睛，三级打工人？三次？

    也就是说自己一级的时候就能每年更换一次了？

    也就是说，之前自己做服务员，端盘子的打工任务，完全可以换嘛。

    好家伙……

    好在夏天这时候的心性已经不同往日，简简单单吐槽以后就准备更换打工任务。

    甚至都不准备问系统，为什么不给他说每年可以更换打工职业这件事。

    不用思考也知道，丫的绝对会说夏凉没有问。

    深吸一口气，夏凉搓了搓手。

    “更换打工职业。”

    【叮-检查到宿主意图更换职业，打工职业更换中-掏粪工。】

    …………

    “再次更换。”

    没有犹豫，夏凉再次选择了更换。

    (本章完)

