    “大娘子客气了，老婆子我就是关心你，没别的意思，呵呵。这天有点阴下来，可别下雨了，咱们走快点。”张大娘也觉得自己唠叨过头了，人家爱买啥，关她啥事啊，干嘛说这些惹人嫌，也幸好这个大娘子脾气好，不计较。回去路上她话就少很多了。

    孩子们的精力总是旺盛的，没有一刻闲，半路上都还要比赛看谁跑的快。

    裴绣也不管他们了，反正不会妨碍到别人。

    一路上张大娘夫妻俩时不时就碰到相熟的人，也不用裴绣开口说话，张大娘就都帮她说了，还跟她解释谁谁是哪个村的，她只要微笑点头就行。他们这儿村跟村都是挨着，离得近相互通婚，大家都熟悉的很。

    到了村口，两夫妻怕他们东西不好拿，还帮他们把板车推到庄子上，搬的时候裴绣谢绝了他们的帮忙，他们一家子这么多人呢，就不劳烦他们了，她还掏了五个铜板给张大娘当车钱。

    张大娘推辞说道:“我们反正都是要推回来的，就借你们放个东西而已，咱们村也有马车载客，去县城一人两文钱，带着筐占地方再加一文。我们就费点力气而已，乡里乡亲的，搭把手给不给都没事。”

    “那怎么好让你们白出力呢。”裴绣见她说的诚恳，那就给了三文。

    张大娘喜笑颜开收下，怕下雨也不逗留了，跟他们道了别，就跟老伴推着车走了。

    刚到家一会儿，天空就乌云密布，眼看着快下雨了，她赶紧把衣服收一收，把孩子们赶去屋里歇会儿。

    幸好他们早一步回来了，看这天一会儿要有一场大雨要下，这要是在半道上都回不来了。这种天气，邱白泽今天应该来不了了，她还是回屋躺着吧。早上大家都起早了，又走了大半天，别说孩子，她都累了，现在这会儿正凉快，可以午睡一下。

    外面闪电又打雷，大中午的天黑的跟傍晚一样，一家子都睡的很熟。

    周成心里搁着事没办法睡，看着熟睡的两人，他起身去把窗户关上，外面这会儿又是风又是雨的容易淋进来。

    淅淅沥沥的下到了傍晚雨才变小了，裴绣也睡够了醒来，把孩子们都叫起来，再睡下去晚上没办法睡了。

    孩子们在廊下站了一排，看着屋檐下一直滴着的水珠，周恒人小鬼大的叹着气:“娘，邱叔叔今天不来了吗？”

    这也是虎子想问的。

    裴绣拍了他一屁股，“小孩子不准叹气。今天天气不好，你邱叔叔可能没办法过来，等雨停了就会来了。太无聊了你们就相互背书吧。”

    看周成在厨房生火，她进去找他说道:“今天听张大娘说起过，邻村张家村是个大村，有个姓张的老秀才开办了个学堂，等明天雨停了你去问问看束脩怎么交，几个小子闲在家不是个事，上学也不能上一半就半途而废。”

    “好，。”

    “我先把猪油熬出来，晚饭等会再做。你帮我把猪下水洗出来先。”

    “好。”

    裴绣偷笑着，说做什么就做什么，家务活上都能搭把手，这才是居家好男人。孩子们也见怪不怪了，反正爹都是听娘的。

    这雨一直下到夜里都没停，听着外面的雨声，周成怎么都没办法入睡。

    “怎么了？还不睡？”裴绣白天睡多了，夜里也有点睡不着。

    “没事，吵到你了？”

    “没有，我白天睡多了，还不困。你在想什么呢？这么晚还不睡。白天有睡吗？“裴绣转过身去，既然睡不着，那就聊聊。

    “没事，就是想起了一些往事。还有心里惦记着邱白泽说的，也不知道世子接我们过来有什么安排。”

    “既来之，则安之。咱们等着吧，今天风雨交加的也不巧，不然邱N大人应该会过来。别想太多了，咱们耐心等等，早点睡吧。”裴绣给他跟小儿子拉了下被子，又拍了拍。

    “嗯。睡吧。”

    下过雨的早晨，空气特别清新，天空显得特别蓝，万里无云，今天是个好天气。

    晨练后，周成就带着一串的孩子去村子里，路边找了个老汉问去张家村的路，见人家害怕的说话都结巴，周成皱着眉头，给老汉看来更可怕了。

    周勇无奈的把他爹拉一边，他上前问道:“老大爷别怕，我爹没有恶意，我们要去张家村学堂，请问怎么走？”

    老汉抹了一把汗，尴尬的说道:“嗯嗯，村口大路往右走一刻钟左右有一个以物易物的小集，过去你们再随便问个路人就知道了。”

    “谢谢大爷。”说完也学着他爹平时看他们的眼神，撇了他一眼大步往前走。

    这欠揍模样让周成看的手痒痒。

    等到了大河村的小集，大家看到村民们都在用鸡蛋换东西，有点好奇，周恒拉着他大哥问:“大哥他们怎么不用铜板，用鸡蛋换。”

    “我也不知道，是不是鸡蛋卖不出去了。”老大对他们卖的都不感兴趣，宁县那么热闹他们都逛了，一个小集都没什么吸引他的。

    周成出声了，“家家户户都有养鸡，所以鸡蛋是硬通货，村子里大家需要点针头线脑啥的，舍不得用钱的就可以用鸡蛋交易，然后可以把攒着的鸡蛋拿去县城换钱。”

    孩子们这才知道。他们老家没有小集，要赶集买东西也都是去镇上，大家都用铜板付钱。

    “爹，你们等着，我去问问路。”老大眼尖，看到有个孩童。拎着的篮子里有书本，跟他们说了一句就上前拦住他。

    周成把吓着孩子，也不敢靠太近，就在一旁看着。

    “哎，小孩，你是要去上学吗？”

    孩童看着这个拦着他的陌生小哥哥，他也不怕生，自己家就在这个村子，周围到处都是认识他的人，才不怕他是坏人。看着他身后又跑来好几个小孩，也有点好奇，怎么突然来了这么多他没见过的小孩。

    “是啊，我要去上学啊，你们是谁，我怎么没见过你们？”他歪着头问道。

    “我们是隔壁村的，我们想去学堂，你可以带我们去吗？

    “你们去学堂干吗？”

    “我们想上学，所以想去拜会张夫子，咱们可以边走边说吗？”

    “那好吧，那你们跟我走吧，你们这么多人都要上学吗？”孩童数了数有五个呢，“好多啊，你家好有钱啊，我奶说我们家没钱只能送我去，我哥哥们都不喜欢读书，都在家干活。”

    “我们家也穷，但是我娘说了，做人不能不识字，当文盲很痛苦。更何况读书可以明理，读书可以启智，读书可以医愚……”周勇还想卖弄几句就被孩童打断了。

    “对对对，张夫子就是这么说的，哥哥好厉害都记住了，我都没记住。”孩童眼睛发亮的看着周勇，这让他自信心倍增，觉得娘说的太好了，幸好他都记住了。

    周勇很开心的咧着嘴，终于想起来他还不知道这个小孩叫啥。对着孩童说:“我叫周勇，这是我二弟周盛，这是我三弟周恒，这是我干弟周善，这个是我邻居周虎。你叫啥？”

    “我叫张新堂。前面就是学堂了，夫子就住学堂后面的小院子里，我带你们去。”说完就小跑着过去，他们几个也跟在身后跑，周成不紧不慢的大步跟在他们后头。

    “你们快点哦，我先进去叫夫子，夫子夫子……”

    张新堂一转眼就跑进了后院，他们几个在身后不好意思跟进去，就站院门口等着他带张夫子出来。

    “夫子，就是他们几个说想要上学，要找你。”张新堂跑的脸红扑扑的，都出汗了。

    一个上了年纪的老人摸着张新堂的脑袋温和的说道:“我知道了，你先进去座位上自己看书，我等会要考考你们。”

    “哦。”张新堂朝他们做了个鬼脸就跑了。

    周勇几兄弟朝张夫子规规矩矩的行了一礼。虎子因为没上过学，也不会，就看着他们。

    周成在身后说道:“张夫子好，我是他们的爹，我想把他们几个都送来上学，请问束脩该怎么交，他们现在学到千字文。”

    “哦？这个小的也学到千字文了吗？”张夫子顾不得留意他的相貌，就被周恒转移了注意力，惊奇的看着这么小一个豆丁居然都学千字文了？

    他是这个村的老秀才，附近几个村子的孩童基本都是他在教。乡下人家手头不宽裕，基本上个一两年学完千字文后，就不上了，他们觉得认识这么多字已经够用一辈子了。所以一般都是八九岁送来念两年，就退学去当学徒工了。张新堂六岁已经是他们学堂最小的，他也才刚启蒙半年，正在学百家姓。

    “这个最小叫周恒，五岁，他记性比较好认字快，他们从认字到现在也有快一年了。”

    “那你给我背一下千字文可好，学到哪儿就背到哪儿？”张夫子看着这么小居然认得这么多了，可见天赋不错，有心想考考他。

    周恒看了看他爹，又看看这个新夫子，有点害羞:“我就学到云腾致雨，露结为霜，金生丽水，玉出昆冈。”

    “什么意思明白吗？”张夫子想着再仔细考考。

    “周夫子说是云气上升遇到冷就形成了雨，夜里露水遇冷会凝结成霜。黄金产在金沙江，玉石出在昆仑山岗。”周恒老实的回答。

    张夫子摸着胡子满意的点点头，孺子可教也。

    “你的兄长都跟你一样，都学到这了吗。”

    周恒点点头。

    张夫子对这几个孩子都特别感兴趣，很少有人家一口气把所有孩子都一起送来，看着衣着也不像富裕人家。而且这家人孩子每一个都差着岁数，居然都是同一时间一道启蒙的，这让他多了几分好奇心。以至于他跟以往不同，以往送来的学生他都照收，这回出于好奇，他把每个孩子都考较了一番，却发现最大的那个什么都不会。

    虎子尴尬的解释了一下，“我…我没上过学，不识字。这是我邻居周叔，不是我爹。”

    难怪，张夫子点点头问周成:“这五个都一起送来吗？”

    周成点点头。

    “周叔，我不用……”

    周成打断他，“认识字是必要的，不然你以后走不远。你邱叔会为你负责的，他孤身一人养个孩子还是绰绰有余的。”

    虎子为自己给大家添麻烦破费感到羞愧，也更坚定了一定要出人头地好好报答邱叔叔跟周叔。

    问好了束脩的事，没问题后，夫子就让他们几个先一起进去上一天，明天再把课本带上，虽然坐一个班里，但是他是有按进度分开给他们上课的。

    看着孩子们都进去了，周成才转身离开，回到了庄子里。见邱白泽还没过来，有点失望，估计公事正忙，没那么早过来。

    裴绣见他都回来了，几个孩子呢？

    “他们直接上课了，先听着，明天再把书本带去。”说完就说要去田里转悠一下。看看这个庄子上都种了啥，如果让他在这儿种植仓库里的那些作物，他也得先熟悉一下环境。他觉得这个可能性非常大。

    裴绣点点头，也不在意，她现在手头很忙，要先给他们缝一床被套出来先盖着，还要给他们再做一床棉被，马上入秋转冷了，需要提前预备起来。也不知道这里的冬天会不会更冷一点。屋里的柴禾都没多少，还要叫周成打听一下去哪里山上捡比较方便。

    她手头忙着，脑袋也没闲着，正琢磨着怎么缩减开支，现在这时候也不好养鸡，等开春再抓小鸡仔的话，也不知道能住多久，先走一步看一步。

    院门被敲响推开了，邱白泽大步走进来问:“周成呢，几个孩子呢？昨儿处理完事情都下午了，那么大的雨又闪电也不方便过来。”

    “我们也是这么想的，几个孩子今早送学堂了，周成就去田边逛逛了，你去看看。”

    “都送去了，虎子也送去了？这不能让你们破费，我揽下的事可不能全让你们担着，他的束脩我出。等会我找周成说去，你先忙。”他阻止了裴绣开口，先去找周成把正事办了先。

