    第1306章炸掉放着机械零件和终点药水的仓库   

    听到张余的话，轻语这个时候不知道该说什么好了。

    

    

    张余的意思轻语自然也是明白，但她不知道自己是不是该佩服张余的勇气。

    

    

    两个人就想对付有上百人的基地，这个想法也就只有张余这样的人才能想出来。

    

    

    有的时候轻语怀疑张余可能是一个疯子，他总是会干一些常人无法理解的事情。

    

    

    不过每次张余做出这样的事情都会有奇效，这是不可否认的事实。

    

    

    也罢，既然都已经这样了，那就按照张余说的话去做。

    

    

    轻语将车速提到最高，掉转车头并没有冲向大门，而是转了一个弯冲向了仓库。

    

    

    站在仓库前的武士看到张余他们又开车回来了，人都傻了。

    

    

    不是，你们不是打算要离开基地的吗？

    

    

    怎么还突然开回来了嗯？

    

    

    看到货车冲向自己，挡在车前的武士连忙让开道路。

    

    

    这个时候他们可不敢硬冲上来，人身怎么可能能跟肉身相对抗呢。

    

    

    很好，事情正在顺利进行。

    

    

    武士的让开道路也都在张余的计算当中，很快轻语就开着车来到仓库前的区域。

    

    

    “把车速放慢，我要行动。”

    

    

    按照张余的话，轻语将车速放慢了很多，按了一下喇叭，通知张余已经准备就绪。

    

    

    现在你可以行动了。

    

    

    随着车速放慢，张余抓住时机从车的车厢一下子跳出，单手抓住平行距离上的货车驾驶室车门。

    

    

    卧槽！   

    

    轻语一开始还以为张余是用手中的手雷炸掉仓库，谁知道张余突然玩了这么一手，就跟杂技表演一样。

    

    

    “张余，你到底想要干什么？”

    

    

    张余的疯子行为，到现在还没有结束呢。

    

    

    张余单手抓住车门后，快速打开车门闪了进去，坐在驾驶座上启动了货车，跟在轻语所开的货车右侧。

    

    

    轻语实在是没有明白过来张余的意思。

    

    

    难道说，你是想要用车冲进仓库来一波自杀式袭击？

    

    

    除了这个以外，轻语实在是想不出什么样的行为可以解释张余现在的行动。

    

    

    “把车速保持跟我平行，把副驾驶旁的车窗打开。”

    

    

    听到轻语的话，张余并没有回答他，而是指示轻语让她按照自己的话去做。

    

    

    后面我能不能跟你们安全会合就看这一次了。

    

    

    “知道了。”

    

    

    轻语无奈地点了点头，答应了张余的话。

    

    

    没办法，自己现在也没有办法阻止张余的行动，只能按照他的话来做。

    

    

    不过轻语相信，到最后张余一定会跟自己碰面的。

    

    

    “你给我老老实实的，但凡你要是找事的话我就用枪把你的脑袋给干碎！”

    

    

    没有了身上的连环触发雷，小林的神色好了不少。

    

    

    但现在已经是行动的关键时候，轻语为了防止小林在关键时候捣乱，打开副驾驶车门车窗的同时，轻语抬起手中顶在小林的脑袋上威胁道。

    

    

    “别别开枪，我照做就是了。”

    

    

    感受到枪口的冰冷后，小林抬手求饶道。

    

    

    好不容易身上没了雷，小林可不想自己这个时候再吃一发子弹。

    

    

    看到副驾驶门上的车窗跟自己说的一样打开，张余满意地点了点头。

    

    

    是时候开始自己的表演了。

    

    

    首先，张余将自己的车速提到最快，单手控制着方向盘，从自己的身上拿出了三颗手雷放在副驾驶座上。

    

    

    由于车速的加快，张余开的车已经无法跟轻语开的车保持平行。

    

    

    卧槽张余，你到底想要干什么啊？

    

    

    看到张余把车速提到最快，轻语已经摸不透张余现在到底想要干什么了。

    

    

    但为了张余，轻语还是将车速同样也提到最快，尽量地跟上张余。

    

    

    来了！   

    

    看到前面大开着门的仓库，张余打开了一旁的车门，做好了随时跳车的准备。

    

    

    “不好！他们要炸掉仓库！快点拦住他们！”

    

    

    武士们看到张余的行动后明白了过来，对着那些拿枪的同伴大喊道。

    

    

    他们赤手空拳已经无法阻止，只能将希望寄托在自己的同伴身上。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    那些已经拿到突击步枪的武士举起了手中的突击步枪，对着张余和轻语开的车进行猛烈射击，想要阻止他们的步伐。

    

    

    然而很不幸的一件事是，货车的四个轮胎都是防弹轮胎，突击步枪子弹根本无法打穿他们。

    

    

    不只是轮胎，货车的其他部分也都是用的防弹材料做的，不要说突击步枪弹了，就算是用轻机枪弹也不一定能够伤害到开车的人。

    

    

    但尽管如此，张余还是听到子弹打的车体当啷当啷的响，就跟放鞭炮一样。

    

    

    你们还挺卖力的，不过也已经无法阻止我的步伐了。

    

    

    在货车即将冲入仓库的那一刻，张余拉响了手中的手雷，猛地从货车跳下，直扑平行距离上轻语所开的那辆车。

    

    

    幸亏轻语提前打开了车窗，张余抓住了副驾驶旁的车门，这才没有让自己的身体落在地上。

    

    

    “快转弯！”

    

    

    张余的突然动作让轻语感到惊讶，她从来没有见过有人可以在两辆最高速度行驶的货车中来回横跳。

    

    

    张余是第一人。

    

    

    “愣着干什么呐，还不抓紧掉转车头？”

    

    

    张余对着开车的轻语喊道。

    

    

    怎么着？

    你也想要开车进去炸仓库？

    

    

    “哦。”

    

    

    听到张余的话，轻语跟如梦初醒一般点了点头，连忙打方向盘调转了车头。

    

    

    幸亏张余提醒的及时，轻语这才没有开着车冲进仓库中。

    

    

    车在仓库前玩了一个漂亮的漂移，之后调整了位置向基地大门冲去。

    

    

    “轰！”

    

    

    被手雷引爆的货车在仓库内爆炸，瞬间整个仓库就在爆炸的火光中爆炸生天。

    

    

    爆炸的威力出乎了张余的意料，有些大得离谱。

    

    

    尽管张余抓住了车门，但他还是明显感觉到自己身后的气浪就跟大手一样抓着自己，差点把自己给甩出去。

    

    

    卧槽，你们仓库里放的东西都是易燃易爆物品吗？

    

    

    张余也没有想到那些机械零件和终点药水竟然会是易燃易爆物品，不然爆炸的额威力不可能会有这么大。

    

    

    离开仓库前的区域前，张余单手又从自己的身上取出一枚手雷。

    

    

