    “发生了什么？”

    “这到底是怎么回事？”

    就在刚才，宗离尘冲到了陆天龙的面前，狠狠一拳砸出。

    就在后面的另一个幽灵帝卫以及其他人瞪大眼睛看着。

    想看到底是陆天龙会被宗离尘这一拳砸飞，还是他能够抵挡下的时候，陆天龙动了。

    突然一大瓶二锅头就摔在了半人多高的篝火之中。

    瞬间升腾起来的火苗，照亮了周围一片区域，也让他们下意识的扭头不去看。

    等篝火稍稍熄灭一些，他们再扭头看过去的时候，却一下全都定格在当场，完全傻了眼！

    “卧槽，怎么可能！”

    “这，这，这到底是hi怎么回事？”

    所有人都疯了，瞪大眼睛一脸惊恐看着篝火旁。

    陆天龙面色平静，一只手死死掐着面前宗离尘的脖子。

    宗离尘双手双脚拼命的挣扎，想要从陆天龙的控制中挣脱出来。

    可陆天龙只是稍稍用力，宗离尘一张脸顿时在篝火的照耀下安全变成了绛紫色，整个人也是一下没了力气。

    “怎么可能！”

    “那可是我们幽灵一脉的幽灵帝卫。”

    “天呐，真特么的见鬼了，宗离尘怎么一下就被控制住了？”

    “这个陆天龙到底搞什么鬼？”

    短暂的寂静之后，后面的魔族大魔王等人都要疯了，完全都要崩溃。

    宗离尘是他们这次战斗的总指挥，也是这群人之中实力相对来说最强的一个。

    原本他们之前还在心里琢磨，宗离尘既然要单挑陆天龙，那就成全了他，反正以宗离尘现在的势力，应该足以对付陆天龙。

    就算对抗不了，旁边还有这么多人盯着，到时候一起出手也肯定能够确保他没事。

    但现在，残酷的现实在他们的脸上狠狠的扇了一巴掌，而且还是啪啪作响的那一种。

    “我知道了。”

    “陆天龙这个阴险卑鄙的家伙，肯定是在那篝火之中做了手脚。”

    “或者是那瓶酒，一定有问题。”

    突然，人群中的另一个幽灵帝卫突然大喊了一声。

    众人先是一愣，随后都是一副恍然大悟的模样。

    没错，怪不得陆天龙始终都站在篝火旁，怪不得刚才他会特别奇怪的往篝火里面泼了一瓶酒。

    里面肯定被动了手脚，比如被掺杂了能够让人瞬间丧失战斗力的药物。

    因此宗离尘才一下没有防备，被攻了个措手不及，因此才会被控制。

    一定是这样。

    一定是这样。

    否则现在的局面根本无法解释！

    “陆天龙，你这个卑鄙无耻的家伙，宗离尘幽灵帝卫想要跟你公平单挑，你却用这种阴险的招式。”

    “还特么的什么隐龙小龙王，我瞧不起你！”

    这边的众人破口大骂，显然都已经认定，陆天龙必然是使用了不光彩的手段，才能够一下控制住宗离尘。

    “你们瞧不起我？”

    对面，听着他们的话，陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    “瞧不起我的人那么多，你们算老几？小爷也特么的不在乎呀。”

    他决定将错就错。

    刚才突然往篝火里面泼了一瓶酒，就是想要用瞬间升腾的火焰，遮掩他爆发体内的邪灵之力。

    毕竟现在半人半魔的状态太惊悚。

    而且这也可以算是他现在的最强手段，暂时也不想泄露出去。

    没想到，对方这群傻叉，竟然还以为他在篝火或者酒里面动了手脚。

    这样也好，也不用再找理由掩饰了。

    “陆，陆天龙，求，求求你，放，放了我。”

    后面的一群家伙们在怒骂陆天龙的卑鄙无耻，被陆天龙捏在手里的宗离尘，心里可跟明镜似得。

    他心里大骂后面的那些手下真是愚蠢之极。

    什么篝火里面有手段，他们是根本没有看到陆天龙刚才那半人半魔的状态。

    一边通体漆黑，涌动着骇人的诡异气息。

    另一边则是完好如初，却充斥着一股浩然正气。

    一只眼睛正常，另一只则是血红无比，充满着杀戮，残忍和阴森。

    这半人半魔的状态，以摧枯拉朽之势，直接摧毁了宗离尘，让他根本没有半点反抗能力，直接束手就擒。

    他要崩溃了。

    准备了这么长时间，从长老熬到了幽灵帝卫，而且还通过幽灵秘术提升了实力。

    原本想着今天便可以一雪前耻。

    可没想到，这个该死的陆天龙，不知道从哪里得到这么诡异的能力，绝对太变态！

    宗离尘现在已经没有任何再对抗的心思了。

    他已经彻底被陆天龙刚才的状态弄的崩溃，知道自己现在绝对不是现在的陆天龙对手。

    他想要活着回去，所以他双眼之中满是祈求，断断续续开口。

    央求陆天龙，争取能够捡到一条命。

    哪怕这次行动失败，但回去之后把陆天龙现在的状态原原本本的告诉幽灵帝君和蛮夷邪帝，同样是大功一件。

    “你在求我吗？”

    陆天龙已经恢复了本来样子，别人从其他位置看不出任何的异常。

    他笑眯眯看着面前的宗离尘，一脸戏谑表情。

    “是，是，我是在求你。”

    “求求你，放了我，从今以后，我保证不在于你为敌。”

    宗离尘一张脸憋成了紫色，艰难的开口保证道。

    心中同样无比凄凉，原本是来报仇的，结果，再次被人羞辱。

    不过，不管怎么样，现在能够活下去才最重要。

    只有活下去，才能将这消息带回去，只有活下去，以后也才有翻身的机会！

    “宗离尘，你骗不了我的。”

    “现在放你回去，无异于放虎归山，我陆天龙从来不会做这样的傻事。”

    “你说你以后不会再与我为敌？很抱歉，对于你的话，我连标点符号都不相信。”

    陆天龙一副爱莫能助的模样。

    残忍的战斗已经打响，从现在开始他便已经没有任何退路。

    委曲求全，宽容忍让，不，这些都不是陆天龙应该做的。

    他要以杀止杀！

    “陆天龙，你……”

    宗离尘一下看到了陆天龙双眼之中倏然闪过的杀意，身子不由自主一抖，再次想要喊出声。

    陆天龙却没给他机会。

    手上轻轻用力，就听宗离尘的喉咙里面顿时发出一声奇怪声响。

    没有直接捏死他，还留着一口气，但全身力量已经被封锁。

    随后手腕一抖，宗离尘一百多斤的身子直接飞起，就听轰的一声响，直接被陆天龙扔进了旁边熊熊燃烧的篝火之中。

    “嗷！”

    掉进篝火之中的宗离尘几乎当时发出一声惨叫。

    他拼命的挣扎着，折腾着，却根本爬不出来，整个人瞬间被火焰吞噬。

    衣服燃烧的声音，皮肉燃烧的声音，还有空气之中似乎都飘荡着淡淡烤肉的味道。

    “我的天！”

    对面的另一位幽灵帝卫，两个蛮夷将军，后面的魔族大魔王，以及跟在他们身后的魔族精英们。

    所有人全都傻了，眼睁睁看着宗离尘在篝火之中翻滚，发出一声声凄惨无比的叫声。

    这残酷无比的画面，让他们几乎全都忍不住打了一个寒颤。

    再看向陆天龙的眼神，完全就像是魔鬼一般！

    “杀！”

    陆天龙根本没有跟他们有任何的废话。

    目光在面前的众人身上扫一眼，冷冷开口，下达战斗命令。

    “嗷！”

    “杀个痛快！”

    “多宰几个，待会儿烤串吃个痛快！”

    温天豪，圣狱，罗汉，木易，圣农，沙包，小妖，沈红星，紫瞳，孙长弓，董强，老鬼，纪月松，欧阳夏丹……

    个个如下山猛虎，嗷嗷叫着就冲向对面的人群。

    他们如同之前的陆天龙一样，此时没有任何保留，完全在第一时间爆发出体内的最强战力。

    绝对堪称恐怖。

    “该死，一起跟我上，干掉他们！”

    对面站在最前方的另一个幽灵帝卫咬着牙怒喊一声。

    想要带领身后这些人跟陆天龙决一死战。

    可一嗓子喊出，身后却根本没什么动静。

    回头一看，整个人直接要疯了。

    除他之外，几乎所有人都下意识的倒退了好几步，眼神之中满是惊恐，明显被刚才陆天龙残忍冷酷的手段直接震慑。

    甚至就连两个蛮夷将军，还有旁边的大魔王，都丝毫没有任何战意。

    这也怪不得他们。

    先说蛮夷将军，之前在和陆天龙的战斗之中，都是蛮夷邪帝一人，没有调动过蛮夷部落的手下。

    所以这两个蛮夷将军，根本没有见过陆天龙的手段。

    此时冷不丁一看到，而且还如此残忍，一下被惊住也实属正常。

    魔族大魔王更不用说了，他跟陆天龙战了也不是一次两次，他的儿子，精灵族大精灵王，蛮族蛮王，那么多手下，全都死在陆天龙手上。

    这次敢来，也是因为有宗离尘这些高手坐镇。

    可现在，宗离尘都快变成了烤乳猪，他怎么还敢跟陆天龙斗！

    后面那些魔族的精英手下更不用提了，此时两股战战，没转身就跑已经很不错了。

    “你们这群贪生怕死的家伙，我……”

    最前面的幽灵帝卫看着他们，咬牙开口怒斥，跟这群人相比，他还算是比较有骨气的。

    可是，有骨气管屁用。

    “嗖！”

    扑上来的温天豪等人瞬间向他冲来，毫不犹豫斩杀最强攻击。

