    “你能交流么？”

    江小白的声音响起，但铜人已经没有了声音。

    这个时候，他双眼跳动，通过透视，他发现了这铜人体内带着无数精密的机械部件。

    而这发声的，是一个非常简单的留声盒子。

    明白这一切的他，不免让他想到了古玄。

    没错，古玄精通奇技淫巧。

    做个这么精致的铜人，绝对不在话下。

    在他思索中，那铜人动作很慢的抬起手，拿起了一枚黑子，放在了棋盘上。

    江小白看后则是拿起了白子。

    作为古族出身，尤其是江家天才级的人物，琴棋书画他都有所涉猎。

    其中书，画最为精。

    棋琴次之。

    尽管为次，但收拾个残局应该不在话下。

    当下他开始下了起来。

    十几分钟后，江小白眉头皱了起来。

    这残局难，比他想象中的还要难。

    手中的捏着的白子，一直犹豫放下还是不放。

    最后他思索了下，开始研究这个棋盘，双目跳动中，金色火焰浮动，他发现内部都是机械，而每一个格子上，都带着一根金丝。

    显然通过这些金丝，通过触感或者重量的变化，给予这铜人不同的指令。

    此刻他干笑了下，一脸害羞。

    耍赖可以么？

    当下他落下一子。

    而在他这一子落下的刹那，他精神力而动，触及到了边缘的一根金丝。

    那铜人抬起头，生硬的声音响起：“你你你……你踏马的耍赖，看看看我不不不打死你……才算个稀罕！”

    话落，那铜人直接动了一拳朝着江小白轰了上来。

    江小白神色变化，抬起手抓住了那铜人的拳头。

    轰！

    惊人的力道中，江小白手有些发麻。

    顿时他满脸震撼。

    机械的传动力量这么可怕么？

    还有设计这一关的人也太厉害了吧？

    防作弊都搞了出来？

    他不就是动了下边一根金丝么？

    脸色变化中，他也动了，内力迸发中，直接提升到了八成，一脚将这铜人踢飞了出去。

    但是这铜人很快起身。

    江小白脸色变化，这什么铜，这么带劲？

    惊讶中，他脑子飞速转动起来，当下一个闪身来到了那个门前。

    尝试自己推开，却发现门纹丝未动。

    震惊中，他双目透视打开，发现里边同样是极其精密的机械构造。

    这……

    眼看那铜人一拳飞速打来，江小白右手拿捏，一把剑出现在手中，八成力在瞬间迸发，直接斩了上去。

    滋啦。

    刺耳的磨合声中，江小白瞳孔收缩了。

    他的八成力有多强，他知道。

    而这把剑有多锋利，他也知道。

    但就这，也只是让人家的胳膊留下了一道痕迹，顺便拳头弹开了一些角度。

    这时他真的震惊了。

    这谁造的？

    而且用的啥材质？

    竟然这么变态？

    仓促中，他只能临时选择了后退，和那铜人交战中，他渐渐发现，每次他内力的爆发，这些铜人竟然可以吸收内力。

    没错，虽然只是部分，但这无疑让他更加震撼了。

    还好的是这玩意不会武功招数，否则那真是绝对高手级的。

    难怪，难怪古子风会以典藏宝剑的为赌注让他进来，这里边的难度已经超出他的想象了。

    但他可不是一个轻易放弃的主。

    当下大脑飞速转动起来。

    首先他思考的是，这铜人如何捕捉到他的。

    通过透视，他明白了一切，因为地面之下，全部都是机械传统，而他落得每一脚，都有齿轮在细微的波动。

    这时他头皮发麻。

    谁制造出的这些玩意，太让人震惊了。

    当下精神力而动，整个人悬浮了起来，而此刻精神支持的力，不停变化中，那铜人走去的方向也明显不同。

    这时他突然想到了一个问题。

    如果让这同人砸门会不会砸开呢？

    想到这里，通过力的引导，直接走向了门的方向。

    轰！

    那铜人一拳落下，门传来巨大的震动感，一个拳印在上边留下，但是并未打开。

    当下他引导铜人再次来了几拳，但最终的结果依然如此。

    这可就让人难受了。

    那如何破解呢？

    最终他的目光落在了棋盘上。

    双眼微眯中，他让自己的透视看的更加深入。

    而这个往下，他看到了金丝牵扯着各种精密齿轮。

    而这些齿轮有延伸到那铜人凳子上的，也有延伸到他凳子上的，最后……还有延伸到门上的。

    果然！

    最终他叹了口气，精神力直接而行。

    顿时那棋盘下的金丝开始跳动。

    当然这个跳动他并非胡来，而是延续着棋盘上那残局的规律。

    最后无路可通，重新折返回去，继续演化。

    不知他历经了多少遍，细微的咔嚓声这才响起。

    随后通向第二关的门这才缓缓打开。

    江小白双眼亮起，当下直接冲了过去。

    而在他掠过的同时，门关闭了，不过这一点他并未在意，而是看着这第二个门有些惊奇。

    这里一共有五个铜人，环绕在四周。

    每一个铜人都坐在那里，手上拿着不同的乐器。

    而在中央地带，他看到了一个座位，旁边他看到了一个红色按钮。

    坐下才开始么？

    当下他走了过去，最终坐在了那凳子上。

    这时所有的铜人动了，抬起头后，其中一个铜人传来生硬的声音。

    “音律，坚持半个小时，自动过关！”

    生硬的声音落下，五个铜人，同时演绎起了手中的乐器。

    琴，箫，笙，鼓，还有琵琶。

    开始江小白并不觉得有什么，但五种器乐汇聚的那一刻，他发现自己的精神力开始跳动。

    随着那演绎泛起了一阵阵的波澜。

    当然也仅仅只是波澜而已。

    半个小时后，通向第三关的门开了。

    江小白看着都有种不太真实的感觉。

    这一关这么简单？

    沉吟了下，他大概猜测到这器乐是攻击精神的。

    而他的精神力已经达到了一定程度，已经不是这些器乐可以撼动的了。

    当他走向第三关的时候，五楼外，古子风眉头皱着，不停的拿起手机看着时间。

    这小子进去这么久了，还不带出来的？

    该不会已经闯过第一关了吧？

    很快他又笑了笑。

    闯过第一关又如何？

    后边几关，更是难上加难。

    就单单那第二关，那器乐直接对精神而行，对人简直就是灵魂级的折磨。

    成功对于江小白而言，不可能发生！

    不，是根本不可能！！

    想到这里，那苍老的面容上笑意更深，站在那里继续等待……

