    玩家们使用文明传承卷轴理论上可以随机到任何文明，但有一个文明却不在此列，那就是英雄文明。

    　　英雄文明又称英雄无敌文明，取自一款古老的单机游戏英雄无敌，英雄无敌文明里除了人族、精灵族、矮人族、兽人族之外，还有天使族、恶魔族和一些非常强大的魔兽。

    　　虽然野蛮与文明里面的英雄文明并没有照搬英雄无敌里面的所有种族，但这个文明依然是强大无比的，所以为了照顾其他文明，这个文明并不在使用文明传承卷轴能够传承到的文明之列。

    　　根据官方给出的说明，一些个英雄文明里的种族和魔兽会随机出现在一些特殊的地形和资源点上，并远离玩家们降临的地方。

    　　因为英雄文明的这个不确定性，所以谁也不知道自己的位面上到底有多少个种族。

    　　可能你是人族，但你位面某一处的高山上生活着一头真正的巨龙或者是一群狮鹫，你是矮人族，你位面的某一处原始森林里面生活着一群独角兽，......。

    　　如果不能探索完整个位面，那么谁也不敢确定自己的位面上到底存不存在这些特殊的种族。

    　　反正据宁远所知，目前还没有一名玩家领主拥有这些特殊种族，虽然是真是假不确定，但至少明面上是没有的，所以他在发现了天使族与恶魔族后才会那么的激动，十分迫切的想要占有他们。

    　　......

    　　面对着宁远的蛮不讲理，两个种族的族人们都十分的愤怒，只不过迫于神鹰军团带给他们的强大压力，他们全都忍耐下来了。

    　　就在三方僵持不下之时，那名长着六对光翼的女性天使一个人朝宁远飞了过来，面对着全力戒备的精灵游侠们，女性天使高举着双手，示意自己没有武器，也没有恶意。

    　　看见对方那美丽的容颜后，宁远挥手示意众人解除了戒备，然后放对方飞了过来。

    　　“尊敬的人族领主，您好，我是天使族的现任族长夏洛特·圣光，不知您是否有什么事情需要我们天使一族为您效劳？”

    　　美丽的女性天使落地后向宁远深施一礼，款款说道。

    　　宁远仔细打量着面前的女性天使。

    　　一头金色的长发被发带束缚着，披散在脑后，六对闪着银色圣光的透明羽翼不停的随风摆动着，一双如同蓝宝石般的眼睛点缀在精致的容颜上，挺拔的双峰，纤细的腰肢，修长的双腿。

    　　眼前的这个女性天使长得实在是太完美了，完美得就如同二次元中的女人一样，让人挑不出一点的毛病。

    　　看着眼前这个美得如同仙女般的女人，宁远不自然的摸了摸鼻子，然后说道：“当然有事情需要你们效劳，那就是我领地中还缺少天使一族，所以我现在就邀请你们加入我的神鹰领。”

    　　虽然眼前的绝色让宁远生出了强烈的占有欲，但已经告别初哥的他是不会被美色迷失了心智的，对方越是美丽，就越会坚定宁远吞并天使族的决心。

    　　“大人您说笑了，我的部落只是一个小部落，哪儿能入您的法眼呢？”

    　　夏洛特·圣光被宁远那吃人的目光看得浑身不自在，仿佛在宁远面前她根本就没穿衣服一样，面对着强势的宁远，她感受到了巨大的压力。

    　　“我这个人从来不说笑，顺我者生逆我者亡，你很幸运，还有足够的时间去好好考虑一下，不过我的耐心是有限的，希望到时候我们还能像现在这样，心平气和的在一起交谈。”

    　　宁远听说过一句话，那就是越美丽的女人就越喜欢强势的男人，所以在夏洛特·圣光面前，宁远非常的强势，根本就不给对方讨价还价的机会。

    　　“喂，那边的恶魔族人，给你们一个小时的时间考虑，要么臣服，要么死亡，两条路，你们选择一条。”不理愣在一旁的夏洛特·圣光，宁远朝恶魔族人下达了最后的通牒。

    　　听到宁远要招降恶魔族人，夏洛特·圣光顿时就慌了起来，她向宁远乞求道：“大人，您千万不要招降那些恶魔族人啊，他们生性残暴，而且还和我们天使一族是死敌。”

    　　宁远看了眼有些慌乱的女天使，笑着说道：“生性残暴吗？其实我也是很残暴的，而且他们和你们是死敌，但和我们人族并不是死敌，你们天使一族既然不想臣服于我，那我就去招降恶魔一族，我总不能白来这里一趟吧，美丽的夏洛特族长，你说是不是这个道理啊？”

    　　夏洛特不说，宁远还真不知道在这款游戏里天使和恶魔依然是死敌的关系，不过这些和他的关系不大，于是他开始揶揄起慌乱的女天使来。

    　　“大人，只要您肯帮助我天使一族彻底消灭恶魔族，我愿意带领所有族人臣服于您，但您如果想要招降恶魔一族，那么，抱歉，我们天使一族宁可灭族也不会和恶魔一族同流合污的。”

    　　夏洛特·圣光好像突然下定了决心，直接给出了臣服的条件。

    　　看了眼一脸决绝的女天使，宁远陷入了沉思之中。

    　　听了对方的条件后，宁远有一种以往玩游戏时选择阵营的感觉，那就是要么加入光明阵营，要么加入恶魔阵营，无法中立，无法骑墙。

    　　现在夏洛特·圣光的意思已经很明显了，那就是两个种族他只能二选一，不可能全部收服。

    　　看了眼面前容颜秀丽，身材凸凹有致的美丽天使，又看了一眼头生尖角，皮肤上长满鳞片的丑陋恶魔，身为外貌协会会员的宁远不由自主的便将砝码加到了天使族那一边。

    　　“全军突击，杀光恶魔一族。”

    　　心中有了决定后，宁远立刻下达了进攻的命令，根本就不给对方准备的时间。

    　　“卑鄙的人类，你不是说给我们一个小时的考虑时间吗？”

    　　“人类都是无耻的，杀光他们。”

    　　......

    　　现场的上千名恶魔族人被精灵游侠们的箭雨打了一个措手不及，等他们反映过来之后，纷纷对宁远进行破口大骂，谴责他的无耻行径。

