
　　“我这几天与夏恒这家伙没少交谈，他应该不是这种冒失之人，若他真的去浮屠圣地了，那恐怕是有不得不去的理由。”

　　于乐道。

　　凌云不由想起，当初他刚认识夏恒的时候，后者似乎就说过，加入浮屠圣地，是有必须加入的原因。

　　接着，凌云没有迟疑，当即起身：“我去一趟浮屠圣地。”

　　“我与你一起。”

　　洛千千道。

　　“好。”

　　凌云道：“洛师姐与我一起去，于师兄和徐天师，继续在仁心阁坐镇。”

　　当即，凌云和洛千千，就快速赶往浮屠圣地。

　　刚进入浮屠圣地，他们就预感到不妙。

　　他们发现，有很多弟子往浮屠圣地的执法殿走去。

　　“这位师兄，不知这是发生了什么事？”

　　凌云在路边拦住一个弟子问道。

　　“你不知道？”

　　那弟子道：“就在今天上午，我们圣地出了一个败类，竟奸——杀自己的妹妹，简直是畜生不如。

　　现在这个败类，已经被执法殿抓起来，执法殿要对他施以极刑，将他活生生的杖杀。”

　　这事情，似乎与夏恒没什么关系，凌云却心神微沉。

　　因为这事实在太巧。

　　“那个被抓的人是谁？”

　　凌云问道。

　　“似乎叫什么夏恒，是个胖子，一看就不是好东西。”

　　那弟子道。

　　闻言，凌云和洛千千脸色都不由一变。

　　他们不敢迟疑，快速朝执法殿走去。

　　“凌云，这件事肯定不对劲，必定是上官仪他们动的手脚。”23sk.Com

　　洛千千道。

　　凌云表情很阴沉。

　　他们对夏恒就算不是知根知底，也多多少少有些了解。

　　尤其凌云，两世为人，这点看人的眼力还是有的。

　　夏恒根本不可能是这种人渣。

　　数分钟后。

　　两人来到执法殿外。

　　此刻，执法殿外已经汇聚了数百人。

　　这些人都在围观执法殿内。

　　透过人群，凌云一眼就看到，正是有个胖子，被人按在板凳上，不断的挨着长板。

　　这胖子的屁股，已经被得血肉模糊，极为凄惨。

　　但他没有畏惧求饶，反而愤怒嘶吼：“畜生，你们这些畜生，你们不得好死。”

　　这胖子，正是夏恒。

　　凌云眼里，顿时就透出冰寒之光。

　　执法殿内。

　　对夏恒主持刑罚的人，正是段云峥。

　　他面色狰狞：“骂，你继续骂，再骂也改变不了你的罪名。”

　　“是你们，一定是你们做的。”

　　夏恒双目血红，死死的盯着他。

　　啪！

　　段云峥一个耳光甩出，然后在夏恒耳边低声道：“夏恒，早知今日，何必当初，在你与凌云走在一起时，就已经注定了你的下场。”

　　“果然是你，果然是你们，是你们害了我妹妹。”

　　夏恒的声音如同厉鬼。

　　“呵呵，你有什么证据，能证明使我们做的？”

　　段云峥冷笑，“相反，你才是被人当场捉住的那个人。”

　　“我做鬼也不会放过你们的。”

　　夏恒嘶吼。

　　“你做人的时候我都不怕，我会怕你变成鬼？”

　　说着，段云峥又要给夏恒耳光。

　　但这一次，他的手还没有落下，就被人抓住。

　　“谁？”

　　段云峥一怒。

　　等他转过头，顿时就是一阵激灵。

　　映入他视野的，赫然是凌云。

　　对凌云，他已经有种发自内心的本能畏惧。

　　可想到这里是执法殿，段云峥又恢复镇定，硬气起来：“凌云，你想做什么？我现在是以执法殿成员的身份，在对夏恒执行处罚。

　　你若敢在这对付我，那便是对抗执法殿，懂吗？”

　　啪！

　　凌云直接一个耳光甩了出去。

　　段云峥瞪大眼睛，他怎么都没想到，凌云真的这么大胆，敢在执法殿动手。

　　四周众执法殿弟子，顿时就目光冷冽，齐齐盯着凌云。

　　凌云是天才弟子又如何。

　　就算是长老，敢在执法殿闹事，同样讨不了好。

　　“来人，把他给我抓起来。”

　　段云峥惊怒过后，便是大为喜悦。

　　凌云竟敢在执法殿动手，这无疑是授人以柄，主动将把柄交到他手里。

　　这一下，他可以光明正大的抓捕凌云。

　　只要凌云入了狱，到时他们有的办法整死凌云。

　　顿时，四周一众执法殿弟子，就要扑向凌云。

　　“住手。”

　　一道冷喝声响起，阿六走入执法殿。

　　看到阿六，众执法殿弟子，顿时都是一阵忌惮，不敢再肆意出手。

　　段云峥也是惊悸不已。

　　阿六代表着圣主，他可扛不住这样的人物。

　　“六先生这是要插手我执法殿的事？”

　　就在这时，一名与段云峥有些相似的中年男子，从执法殿内走出。

　　“父亲。”

　　看到这男子，段云峥眼睛一亮，同时松了口气。

　　这男子，正是他的父亲，也是浮屠圣地长老，执法殿的副殿主段木贤。

　　“执法殿有独立执法的权力，我自然不会插手执法殿之事。”

　　阿六道：“但执法殿执法，是建立在弟子违背圣地法规的基础上。”

　　“六先生此话何意？难道凌云在执法殿动手，还不是违背圣地法规？”

　　段木贤冷冷道。

　　“正常情况下，的确是违背圣地法规。”

　　阿六道：“可据我所知，凌云不是那种冲动之人，他这样做，必定事出有因。”

　　“什么事出有因，此人就是猖狂惯了，以为在执法殿，也能为所欲为。”

　　段木贤道。

　　“为所欲为的人究竟是我，还是另有其人，这事我看没人逼段长老更清楚。”

　　凌云冰冷反讥道。

　　段木贤目露寒光：“好个小畜生，果然无法无天，在执法殿动手不止，还敢对我这长老不敬。”

　　“人必自敬，然后人敬之，对其他长老，我当然尊敬，但你配吗？”

　　凌云不屑。

　　“放肆。”

　　段木贤大怒。

　　恐怖灵压，从他体内爆发出来，压向凌云。

　　他赫然是名强大天人。

　　没等凌云抵挡这灵压，阿六就一步跨出，将这灵压化解，然后道：“执法殿是为圣地执法，以圣地规矩，任何人不得阻碍执法，凌云，你为何要在执法殿动手？”

　　“如果执法殿公正执法，我当然不会阻碍。”

　　凌云道：“但执法殿手握执法权柄，却故意诬陷他人，滥用酷刑，这样我难道还要坐视不理？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第665章 但你配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 