    “一千多年前，东汉末年，三国鼎立，不停地打仗，打仗，打的就是钱粮。”

    ”魏王曹操为了凑足钱粮，在军队设立摸金校尉一职，这官衔是干什么呢？就是到处勘探古墓，破门开棺，跟死人借钱买粮……”

    电视机里，正在放映着《极限挑战》的第三期。

    陈丽身体蜷曲，双手抱住长腿，坐在沙发上，津津有味地看着，眼前一个人影掠过。

    “咦，怎么没看《跑男》，真稀奇。”陈妈端着切好的苹果而来。

    “因为没意思呗，三季，一季比一季没趣，台本的痕迹太明显，全抄韩版。”

    陈丽拿起牙签，戳起一片苹果，咀嚼着说：“还是鸡条好看！”

    “鸡条？”

    陈妈侧目而视，画面中，大甜甜穿着一身凤冠霞帔，坐在轿子里。

    “就是《极限挑战》啊，超火超好看，第一期第二期收视率就完爆《跑男》。”

    陈丽骄傲地翘起嘴：“多亏有我聪明无敌神机妙算的小叶子！”

    陈妈闻声来了兴趣，看向荧屏。

    电影禁止拍鬼片，甚至带“鬼”都犯忌讳，综艺、电视剧同样如此，但第三期的《寻龙诀》，紧紧地围绕着“龙”字展开。

    金陵，六朝古都，但都是短命的王朝，据传是秦始皇政哥搞破坏，掘出秦淮河，风水龙脉遭到镇压！

    “大甜甜是什么身份？”陈妈好奇不已。

    “秦淮商女，因为她的一只绣花鞋引发的盗墓案。”陈丽说得起劲。

    只见叶秦、黄博、白羽三人的红队，跟黄雷率领的蓝队，竞争最后的三枚摸金符正式出道，寻找绣花鞋来历的古墓。

    不一会儿，盘里的苹果全部消灭。

    母女目不转睛，直勾勾地盯着。

    陈妈习惯性地拿起牙签，在盘里戳了几下，低头一看，只剩个空盘。

    “这个节目蛮有意思的，斗智斗勇，还有密室逃脱，解密猜谜，《跑男》跟它比起来，越看越像个普通的综艺。”

    “对吧。”陈丽笑嘻嘻地拿着手机，手指滑动。

    陈妈凑过来探头，惊讶道：“《寻龙诀》还有电影？”

    “有啊！”

    陈丽睁大圆溜溜的眼睛：“妈，我在时光网团购三张，首映那天我们一家人都看吧。”

    “什么时候？”

    ……………

    6月20日，周六，端午节，法定休三天。

    金逸国际电影城大堂里，四台取票机已经大排长龙，全都是来取票。

    “一张imax的。”

    陆钏站在售票台前，鸭舌帽，棉口罩，把脸裹得严严实实，深怕让旁人认出来。

    “先生，爆米花，饮料有需要的吗，我们这里有A、B……”

    不去搭理售票小姐，陆钏拿着票，慢慢地挤入到人潮里，到处都是书迷、影迷、粉丝，看完《极限挑战》，还有预告片，早就如饥似渴，迫不及待，零点首映的电影票，真是一票难求！

    而后步入到影厅里，戴上3D眼镜，静静地等待灯光熄灭，银幕开场飞出一条金龙。

    “呲，呲。”

    一丝丝岩石碎末，点点颗粒从天而落。

    幽暗的墓室顶端，三根绳子上挂着叶秦、黄博、舒其，戴着带灯帽，顺着下降，额头的灯光照在墓墙上。

    尽是用彩绘浮雕着一幅幅的图画，画中人物形貌古朴，栩栩如生。

    年代虽久，色彩依然鲜艳，然而图案非寻常的汉家，倒像是少数民zu。

    “哇靠，叶秦他们三人好契合原著啊，尤其是叶秦，简直就是我心目中的胡爷！”

    “王凯旋次了点，黄博的形象不搭。”

    观众们窃窃私语，陆钏沉默不语，一想到赵有廷口齿不清带湾湾腔的普通话，再对比两版胡八一的形象气质，不忍直视。

    演技，更甭提。

    画面中，叶秦小心地踩在石壁上，荡到墓室东南角，照行规点上一根白蜡烛。

    紧接着摸金。

    用铁索悬在半空的石棺，揭开棺棺，一团诡异的蓝紫色火焰，在3d眼镜的加持下，格外炫目妖异。

    陡然间，蜡烛晃动着。

    “鸡鸣灯灭不摸金，胡八一，撤。”舒其说着祖师爷的规矩。

    “别介啊，我们已经好几个月没开张。”

    黄博急眼，祖师爷定的规矩，徒子徒孙遵不遵守，却是另一件事。

    犹犹豫豫间，叶秦还是铤而走险，伸手掀开盖在辽代的奥古公主的金丝祥云红纱盖。

    火焰立刻发出碧绿碧绿的光芒，绿色的火光照得人脸上都发青了，蜡烛绿油油的火苗闪了两闪，在没有任何外力的作用下“噗”地熄灭了。

    “来了，来了，鬼吹灯！”

    观众们顿时兴奋不已，这一幕，简直是神还原。

    接下一幕，也正中他们的期待，灵异古怪的事情，随之出现，棺柩刹那间炸裂，勾住的铁索一下子崩断。

    红纱布随风飘舞，佩戴金冠的大甜甜，张口却无声，垂直地跌落，身上的红衣像鱼鳞一样脱落飘零，整个人坠入火海。

    这是什么情况？

    包括陆钏，全都陷入思考，继续往下，合着是一场梦魇。

    故事渐渐地铺开，胡八一、王凯旋，雪梨杨金盆洗手，在美利坚过着普通人的生活，原本叱咤风云的摸金校尉如今沦为街头小贩，因为黑户，被人追得满街跑。

    在吵吵闹闹中，散伙。

    却好巧不巧，这时候，神神秘秘的环球矿业集团，雇佣王凯旋寻找彼岸花。

    “我回国了，不是跟你置气，我也没这工夫，我去探个辽代古墓，这事跟钱没关系，本来不想跟你说的。”

    “彼岸花，这朵花还记得吗？我这次回去是为了小丁，我得把这事弄明白。”

    画外，观众对“彼岸花”格外好奇。

    画中，叶秦望着黄博寄来的录像带，陷入沉沉地思考，把观众带入到回忆杀当中。

    陆钏看到红旗招展、红宝书、喊口号、破四旧等等画面，羡慕地眼镜都看直了。

    这可是他梦寐以求想拍的东西，凭什么我不允许我拍，允许他们拍。

    就因为有叶秦？

    审查的偏袒，让他心里不爽。

    尤其是看到小将们推到石像，一群蚊子从地洞里飞了出来，简直是《木乃伊》的圣甲虫再现，密密麻麻，嗡嗡作响。

    “跑，快！”

    叶秦情急之下，依然冷静地指挥着。

    “啊，啊！”

    一个小将跌倒在地，挥舞手里的火把，然而似乎更激怒蚊群，一拥而上，在哀嚎声中，吸成一具干尸。

    火把掉落在地上，星星之火，顿时野火燎原，大火一点点地吞噬着草原。

    画面是俯视的全景，熊熊烈火里，叶秦领跑在前面，身后一个又一个小将，被一团黑雾的蚊群逮住，所咬之人，死得凄惨。

    “啊！”

    凄厉的声音响彻影厅，陆钏惊了个呆，这一个个血管干尸的惊悚模样，为什么可以一刀不剪就播出来？！

    观众们没有顾及这茬，前所未有的恐惧袭上神经，都倒吸一口冷气。

    不少胆小的女人，已经埋在男友怀里。

    至于没有女友的嘛，眼不见，心不烦！

    “彼岸花。”

    幸存的人误打误撞步入鬼子地下军事要塞，遍地都是鬼子的尸体，墙边排成一排的偶像。

    大甜甜在偶像上发现彼岸花的图案。

    “什么东西？”叶秦拧着眉头问道。

    “这就是彼岸花，传说中开在阴阳交界，有接引亡灵和联通生死的神奇功能。”

    就在电影揭开一个谜底时，观众恍然大悟，忽然间，电影节奏陡变。

    镜头从叶秦的视角，往上仰推。

    在众人惊魂未定的眼神里，一处高塔上，莫名其妙地绽放出耀眼绚烂如极光的紫红光芒。

    “嘶，有点晕。”

    大甜甜摘下眼镜，又重新戴上。

    “这是特效，专门是紫光、红光会在佩戴3D眼镜的左右眼进行来回对调。”

    叶秦勾勾嘴唇：“人为制造出眩晕感、迷幻感，大概会有1秒左右。”

    “行啊，秦子，特效的钱没少砸！”黄博大咧咧道。

    “关键，做这个的，是我手里的‘度量衡’！”

    叶秦昂起下巴，环视首映场的在座观众，尖叫惊呼，此起彼伏。

    换句话说，san值狂掉。

    “咔嗒，咔嗒。”

    满地的鬼子干尸，干裂破开的皮囊，慢慢地鼓胀，宛如胀大的人皮气球，像丧尸又像僵尸，在猩红过曝的银幕色调里，仿佛从地狱里活了过来。

    几个小将子惊慌失措，在全景镜头里，被刺刀扎死，被抹脖杀死，被开枪打死……

    死相惨烈，实属罕见。

    观众迷惑不解：“什么情况，我还以为是《精绝古城》的尸香魔芋呢，这一切不是幻觉？”

    “应该是幻觉，建国以来，不允许不讲科学。你看舒其怎么说的，人在紧张条件下容易缺氧，地下本来就是稀氧，而且有有毒气体，产生幻觉……好吧，我编不下去了。”

    不公平！

    太不公平！

    那么多违禁足以删掉的镜头，悉数保留，还堂而皇之地播映？

    陆钏咬牙切齿，幽恨地盯着银幕。

    青冥的天色，被诡异的红光吞噬笼罩。

    风光景色渐渐地淡出，一脸颓废的叶秦，举着伏特加一饮而尽，眼底满是伤感愧疚，一个字一个字，语速很慢，语气沉重。

    “炸弹被引爆，我们不顾一切地往外跑，丁思甜和所有战友都在爆炸中牺牲，只有我和老王，乘坐升降机逃出了基地。”

    他在悼念一位亡友。

    但如今，却给了他一个谜，如果彼岸花是真，丁思甜还活着嘛？

    转瞬间，他把金盆洗手抛在脑后，斩钉截铁道：“我要回国！我要把老王带回来！”

