    “小野，赶快将这紫金神莲摘走，否则若是被人发现，势必麻烦不断，说不得尊者都会舍弃穷奇，回归追捕我们！”

    女战神短暂惊讶过后，立时回过神来，不由出声催促石野摘取紫金神莲，速速离开此地。

    “放心！”

    不用女战神说，石野早早便做好采摘准备，由此完全不需要女战神提醒。

    再有获得宝物后迅速离开事发地这种行为，对他来说是他早早养成的基本素养，完全不虚任何人提醒与指导。

    紫金神莲附近同样有灿金涟漪阻挡生灵靠近，庇护己身，若是换做一般人，为了紫金神莲完整，需得等到灿金涟漪消散殆尽。

    但他不同，不灭经让他与黄金地的契合度十分之高，灿金涟漪于他而言毫无影响，采摘紫金神莲自是毫无难度。

    石野轻易来到紫金神莲之前，只见其通体闪耀紫金光霞，神秘而尊贵，花瓣宛若神金铸造，看着坚固异常。

    石野甚至担心自己将来服用之时，如此坚硬的花瓣可能割伤自己喉咙。

    “唰！”

    思绪流转电光火石，丝毫不影响他采摘，随后轻易便将这珍贵无比、黄金地最大机缘紫金神莲收入囊中，全程不费吹灰之力！

    “滴，神性金莲（紫金）（圣药）：黄金地一切神性金莲的起源，经成千上万年凝聚沉淀，最终于近段时日彻底成熟。

    蕴含无比浑厚的不朽神性，尊者圆满服用有助于点燃神火，修成金刚不坏之身。

    宿主于尊者圆满服用，可辅助突破不灭经第三层，夯实尊者境根基。”

    在紫金神莲被收入系统空间一刹那，寻宝系统当即得出紫金神莲所有相关信息。

    “圣药！紫金神莲竟然是圣药！”

    这下，石野可不淡定了，不曾想此行轻轻松松便收获一株圣药，这种在整座大荒都屈指可数的圣药。

    可转念一想，紫金神莲乃是黄金地孕育数千上万年的宝物，再凭借黄金地浓郁的神性力量，孕育一朵圣药也是理所当然。

    除此外还有紫金神莲的具体使用之法和境界要求，省却他无数时间。

    否则若是让他自行摸索，保不准便会仗着不灭经的强大强行吸收紫金神莲，最后遭遇虚不受补，爆体而亡之危机。

    “走，我们快走！等找到足够安全的藏身地再说其他。”

    在得知紫金神莲乃是圣药之后，石野内心越发迫切，危机感更是爆棚，不愿在此停留片刻。

    此地太过瞩目，保不准什么时候便会有人抱着捡漏小心思前来探查，他们三人出现此地的消息极易走漏。

    石野带着二女重新回到地面之上，破妄之眼谨慎探查四周，生恐被不长眼之人发现他们的踪迹与面貌。

    察觉无甚大碍之后，熟练处理几人尸体、掩埋填平之前挖出的坑洞，令其看着和其他地方毫无区别之后。

    石野立时带着二女逃离此地，不敢停留丝毫，尊者战偶不在身上，内心底气颇有些不足，由此行事更是谨慎万分。

    他们这一逃便逃离两日之久，而今距离黄金地中心处可是极其遥远。

    石野随意寻了一座巨山，并在其山腹中挖出一处无比巨大的空间。

    为了三人更好交流，他只开辟了两间房，云曦二女一人一间，而他一晚换一间。

    云曦、女战神见石野如此布置与安排，如何不清楚他的邪恶心思，但她们也没抗拒，虽脸色微红却不发一言。

    见此一幕，石野心中大喜，想到自己即将过上逍遥舒适、左拥右抱的腐败生活，心中不由憧憬万分。

    “小野，差不多了吧？任谁也不会想到最大好处竟被我们捡漏捡到了！”

    女战神想要摆脱如今这种暧昧氛围，当即开口说起正事，而哪怕到了现在，她的心中依旧充满欣喜与刺激。

    “嗯，往后我们便在此地闭关修行，两月起步，最高四个月！”

    石野这次打定主意不修行到列阵境绝不出关，石昊成长速度实在太快，至尊骨要不了多久便要复苏，带给他的压力可想而知。

    自己修行不灭经若是连石昊都打不过，那可真就是没脸见人了，往后他在石昊面前如何再以大哥自居？

    “对了，小野，那紫金神莲是怎么回事？之前通天光柱并未出现对应颜色啊？”

    女战神美眸盯着石野一转不转，语气中满是好奇之意。

    女战神外人面前是一位英武果敢的飒气御姐，除了战斗，在石野这里却是一位温柔可人的大姐姐。

    而云曦面对外人几乎很少言语，高冷无比，面对石野却又体贴入微、默默陪伴，尽显贤妻良母本色。

    “这紫金神莲乃是黄金地所有神性金莲的源头，之前通天光柱光柱其实出现过紫金色，就在通天光柱核心处。

    当然，没有特别强大的瞳术，比如我的破妄之眼、石毅的重瞳等，是不可能看穿的！

    最重要的是，这是一株货真价实的圣药，并且因为黄金地的特殊性，紫金神莲其中蕴含的神性精华远超寻常圣药！”

    石野语速急促，越说越激动，紫金神莲是一株多么契合他的圣药，简直就是为他往后突破尊者境量身定做的。

    “圣，圣药！”

    云曦、女战神大惊失色，圣药对云曦的冲击稍微小些，因为天神山便有一株圣药引魂莲，能滋养人的魂魄，甚至有传说能够生死人肉白骨，起死回生！

    但女战神可不一样，逐鹿书院相对太古神山差之远矣，底蕴更是远远不及，据石野估计，准圣药对逐鹿书院来说都是传说。

    “没错！圣药，而且还不是一般的圣药！”

    石野面上满是笑容，此行收获这株紫金神莲当真让他欣喜无比，其高兴程度，仅次于他在北海获得天荒与鲲鹏宝术。

    “实在不可思议，传说中的圣药竟如此轻易便被我们获得。”

    女战神俏脸之上满是震惊与赞叹，至今为止她见过最珍贵的灵植才是宝药，没想到今日骤然间竟见到了圣药。

    云曦一直没有说话，就定定望着石野之后取出的紫金神莲，并在心底和自家引魂莲作比较。

    就卖相而言，引魂莲八叶八花瓣，馥郁芬芳，通体笼罩蒙蒙紫光，迷蒙而神秘。

    紫金神莲唯有十二片花瓣，既无叶片、也无芬芳，通体流转紫金光霞，星星点点，尽显神秘与尊贵。

