    香波地群岛，GR66号区域。

    这里就是海军分部在岛上的驻扎基地，旁边的GR62号区域则划分给鱼人岛海王军，基本上整片60号区域都属于政府部门，禁止一般民众自由出入。

    就在甚平，阿拉丁等人熟悉马林梵多的环境的时候，刚晋升为中将并被任命为基地长的多拉格，也用了一上午的时间了解了基地内的设施和人员情况，顺便化身为无形的风在岛上转了那么一圈。

    不得不说，论暗中调查和渗透的能力，飓风果实大概是所有自然系中最好用的。

    此时，他正和请来的鱼人岛右大臣，正在会议室里商谈着即将行动的作战计划。

    本来海王军没有义务配合海军，但这次的任务涉及到解救鱼人族和人鱼族，多拉格也就将其请来，后者也没有任何异议，反而听完任务内容略显兴奋。

    “原本我应该向本部申请鱼人部队支援，但甚平中校他们刚抵达马林梵多，还需要熟悉那里的生活......”多拉格看着右大臣表达了一番歉意。

    一身橙黄皮肤，身披甲胄，腰跨长刀，海马鱼种的右大臣严肃地回道：“不，应该是我们感谢海军允许海王军参与此次解放行动，有什么吩咐请你尽管吩咐！”

    “既然如此，那在下也不客气了。”

    多拉格点点头，也不再多说废话，直入主题，看着会议桌上的香波地群岛地图，说道。

    “我希望海王军能够潜入海中，配合军舰封锁整个岛屿，其中无法律地带的二十号大区，造船所的五十号大区为重点。”

    “各位的任务就是一旦有海贼船或奴隶船试图出海逃离，请直接凿穿船底，将其拖住，若有人掉入水中，优先救出奴隶，然后交给海军处理，如果是鱼人族或人鱼族，可以直接带回海王军的驻地，我们不会干涉。”

    右大臣听完，觉得多拉格说地没什么问题，欣然答应，道：“行，交给我们吧，我这就去安排！”

    说完，干净利索地转身离开会议室，这让第一次和鱼人合作的多拉格，开始有些欣赏他们了，同时对世界政府允许鱼人进入海军的决定更加看好。

    “奴隶王被捕的事情已经公布，岛上的那些奴隶行业的人，对我的到来应该也有了忌惮，但没有人会想到第一天任职就直接展开清除行动吧？”

    多拉格将视线从右大臣身上，再次转回香波地群岛的地图上，脸上的笑容消失变得面无表情。

    这次的行动，虽然也包括岛上的造船和镀膜行业，但主要目标还是1号区域到29号区域的无法律地带。

    这三个区域连在一起，充斥着专门从事绑架，勒索的犯罪团伙，而20号到29号区域则集中了最多的奴隶公司，奴隶商店和奴隶拍卖场！

    不难想象，这些扎根在岛上最少上百年的奴隶行业，肯定有大量的武装人员负责警卫和看守，其中的高手不会少。

    但对多拉格而言，这些都不是事儿，在他看来长痛不如短痛，与其和其慢慢扯皮，不如一天之内全清了。

    这个过程中必定会发生混乱，但要除去如此毒瘤，不下重手怎么行？

    他感觉这也是空元帅派他过来当基地长的原因，自己的实力和身份都足以承担一切骚乱和报复。

    普通的中将可不行！

    不过，空元帅给他的一个情报，令多拉格不得不慎重，甚至是警惕，只见他扫了眼地图上的五十号区域。

    “前罗杰海贼团的冥王の雷利吗......”

    说实话，多拉格不太想在这个时候招惹如此强敌，但以他的性格也不可能因为雷利，就放弃管制镀膜行业。

    只要掐死了海贼船的镀膜需求，那他们就无法前往鱼人岛，更无法进入伟大航路后半段

    ，大部分的海贼也就没了接触到武装色霸气和见闻色霸气的机会。

    虽然有些海贼能够自行领悟和掌握霸气，但那要不是机缘巧合，要不就是天赋异禀，反正算不上是大多数。

    长此以往下去，‘新世界’海域的海贼会变得越来越少，而失去了新鲜血液的供给，各个海贼团的势力也就遏制住了，也算是彻底成了一个犹如角斗场般的牢笼。

    不过多拉格也知晓这个牢笼现在并不牢固，因为他们四个的实力还不足以封死那些大海贼实力。

    但凡事都有一个开始，慢慢来就是了！

    很快，就在香波地群岛上的民众们仍在平静的生活，黑暗世界的大小主管们商谈着多拉格的到来会产生什么影响，他们应该如何应对的时候，一艘艘军舰驶出了海军基地的港口。

    它们没有马上向着岛屿两边包围，而是向前开出一海里之后，再转弯返回，形成一个范围更大的包围圈。

    海王军的士兵们就简单很多了，直接跳进海里四散开来即可，他们按照多拉格的吩咐，大部分兵力集中在二十号区域和五十号区域的海底，其他方面两人一组监视即可。

    如此一来，从上空俯视加透视，就会发现，以香波地群岛为中心，海王军和海军军舰形成了一小一大，一明一暗两个包围圈，并且外面的包围圈正在迅速收缩。

    【砰！】

    与此同时，海军分部的基地大门突然敞开，三名身着正义大衣的将校当先走出，率领身后大量手持火枪和长刀的海兵，迅速朝着三个方向扑去！

    艾力克上校带队前往旅馆街所在的七十号区域，他们要经过那里进入二十号区域。

    塞西尔中校带队涌入无法律地带的零号区域，即GR1号到GR9号，他们负责将遇到的所有海贼和绑架团伙逮捕，所以兵员人数最多。

    有趣的是，之前的黑猫·三脚猫和白猫·钓小猫也在其中，他们的穿着和身边的海兵没有任何区别，都是水手服加上一顶海鸥帽。

    最后一队由艾文少将亲自负责，他们直接跨过连接两个区域的桥梁，准备对整个五十号区域展开彻查，只要发现有海贼船正在进行镀膜一律扣押。

    不过多拉格中将的命令中，却特意提醒不需要抓捕涉事镀膜工匠，只需口头警告一番即可。

    对于这个命令艾文少将其实很疑惑。

    不过他最奇怪的是，自己为什么不是被派往奴隶拍卖场所在的二十号区域，而是去非重点目标的五十号区呢？

    自己的实力肯定比艾力克上校强很多啊！

    可艾文少将哪儿知道，多拉格是看中他的性格稳重，以避免惹出不必要的大麻烦来。

    二十号区域，他亲自前往即可！

