“对了，部队比武是不是只有周六一天星期天我要去一趟非洲。想免费看完整版请百度搜”陈轩看向杨志，询问道。

　　杨志讶异的说道“是只比一天，陈先生您要去非洲吗”

　　郑昂狂虎他们也很好奇的看着陈轩，不明白陈轩为什么要跑到非洲去。

　　“是的，我要陪风玥去非洲拍戏取景。”陈轩说着，将苍龙电影即将开拍的事情，简单解释了一遍。

　　麒麟队员们都很羡慕陈轩能和大明星风玥亲密接触。

　　同时也很不耻陆宝锋，一个靠关系进苍龙部队的家伙，居然要在电影里担任苍龙队长的角色。

　　太无耻了

　　这时，身为硬汉的狂虎，突然脸现悲痛之色。

　　“怎么了”陈轩关切的问道。

　　“陈总教官，两年前我还没进麒麟的时候，有一次去非洲执行任务，在那边死了一个兄弟”狂虎语气悲伤的说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩闻言，神色变得郑重起来“被什么人杀害的”

　　能够杀害华夏特种兵的人物，肯定不是一般角色。

　　而非洲那边没有什么强大势力，所以陈轩感到很惊奇。

　　“是当地的一个非法武装组织，代号叫捕食者”狂虎提起这个组织，恨得咬牙切齿。

　　杨志严肃的说道“这个组织，我也听说过，可以说是非洲那边最大的恐怖组织了，其武装力量甚至不比正规军差。”

　　陈轩点了点头，怪不得狂虎的兄弟会死在“捕食者”的手上。

　　“陈总教官，我的兄弟是被捕食者里面的一个精英头目红胡子杀的，如果您到了非洲遇到红胡子的话，可以请您帮我兄弟报仇吗”狂虎红着眼睛恳求道。

　　陈轩毫不犹豫答应下来“如果我遇到的话，绝对会帮你兄弟报仇雪恨”

　　其实非洲那么大，如果不是特地去找，要遇上红胡子的概率非常低，几乎不可能遇到。

　　陈轩和狂虎都知道这个事实，但只要有一丝遇到的希望，就有报仇的可能。

　　“好了，大家吃完就去准备比武的事情，别打扰陈总教官休息。”杨志站起身来对大家招了招手，然后尊敬的对陈轩说道，“陈先生，我们先去比武的基地准备了。”

　　陈轩和麒麟告别，把他们送出酒店大门口。

　　接下来的几天，陈轩都没什么事情，期间丁薇给他送来了办好的护照，并让陈轩周日一定要准时到达机场。

　　很快到了周六，这一天清晨，徐毅打来电话，说要来接陈轩去观看比武。

　　陈轩答应了徐毅的邀请，等徐毅的车子来到酒店门口后，陈轩坐上去和徐毅前往目的地。

　　因为这次比武轮到苍龙基地主办，所以大部分比武项目都在苍龙基地里进行。

　　进入基地后，陈轩看到一队队特种兵正在校场上等候命令。

　　看来二十支特种部队已经几乎到齐了。

　　麒麟也在其中。

　　比武还未开始，徐毅带着陈轩进入基地大楼一间大招待室里。

　　里面站着十几个穿着高级军装的人物，个个气息沉凝，颇具威势。

　　这些人就是各大特种部队的总教官，包括杨志。

　　见徐毅带着一个年轻人进来，这些总教官先是一怔，然后露出惊奇之色。

　　他们已经看过麒麟上传的视频，因此当场认出陈轩就是麒麟的新总教官

　　“相信大家都认识陈总教官，我就不多介绍了。”徐毅进来后笑呵呵的道。

　　一众教官对陈轩还是很尊敬的，毕竟陈轩带领麒麟剿灭了十七家雇佣兵联军。

　　因此都纷纷对陈轩打招呼，陈轩一一回应。

　　接下来就是今天的重点比武了。

　　各大总教官都对自己的队伍很有信心

　　虽然陈轩的身手很强悍，但他们不认为陈轩训练出来的麒麟，也能如此厉害

　　反而觉得徐毅的苍龙是最大对手。

　　“徐总教官，这次比武，恐怕又是苍龙夺得第一了”一个脸上长着疤痕的中年教官开口道。

　　“是啊，徐总教官的苍龙已经连续三年夺得第一，今年实力又有增强，我们年年都只能争个第二。”

　　“那也比老杨年年垫底好啊”

　　听到这句调侃，杨志一脸的羞愧。

　　往年比武，他都在这群总教官面前，抬不起头。

　　但现在不一样了。

　　麒麟已经完成了蜕变

　　虽然不是他的功劳，但无论如何，今年麒麟必定能够大出风头

　　想到这里，杨志面不改色的说道“老赵，士别三日当刮目相看，今年你可别小瞧我们麒麟”

　　“好啊，我战狼肯定不会小瞧你的，等到团体作战项目，我让战狼的特种兵专门找麒麟干架，你没意见吧”

　　陈轩向那说话的总教官看去，原来这个赵姓总教官就是非常出名的战狼总教官。

　　“当然没意见，就怕你战狼吃亏”杨志底气十足的回应道。

　　反正陈轩已经下了高要求，让麒麟打遍十九支特种部队，战狼肯定也要算一份。

　　总教官们见杨志底气这么足，居然连每年排名前三的战狼都不怕了，看来麒麟实力确实有不小增长。

　　“就如老杨所说，今年麒麟很可能是各位的最大对手，我们苍龙都要自承不如了。”徐毅微笑着说道。

　　赵总教官听了顿时哈哈一笑“老徐，你别给我们装谦虚，苍龙的实力，麒麟怎么可能比得上”

　　“以前自然是比不上的，但现在的麒麟，经由陈总教官训练出来，实力今非昔比啊”徐毅直接夸赞起陈轩来了。

　　总教官们听了，内心都很不服气。

　　虽然他们知道陈轩是气境宗师，但陈轩毕竟只执教麒麟一个月时间。

　　一个月能教出什么东西来

　　徐毅也是带了苍龙几年，才让苍龙蝉联特种部队比武第一名。

　　现在见徐毅这么看好麒麟，这些总教官反而暗暗想着，等下吩咐他们的队伍，有机会就找麒麟好好较量一番。

　　众人正准备出去基地校场时，门外突然走进来几个军人，当先一位男子气度雄浑，有龙虎之相。

　　“林将”

　　总教官们顿时神色恭敬之极。

　　陈轩眼神微微一凛，来人身份非同寻常，很可能是华夏部队里最顶级的大领导。

　　各大总教官上前问候了这位林将，紧接着林将把剑锋般的目光移到陈轩脸上。

　　“你就是陈轩”