    她昨天回来听黎南说了，他们放学的时候老师都交待了，周末放假不要在外头乱跑，尽量呆在家里。

    “也不能把人关着，关着反而会出事。”林境摇头，陈正他们这样大的男孩子，正是天不怕地不怕的时候，哪里会听老师的话。

    想想也确实是这样，黎夏摇了摇头，回了屋继续她的工作。

    傍晚的时候，陈新春领着一家老小回来，黎南和黎漾晒了一天，脸上红通通的，手上还拿着长辈们给他们买的东西。

    “姐，给你喝汽水，特别甜。”黎漾开心地抱着一瓶汽水，看到黎夏就给她送了过来。

    黎夏接过来一看，是一上市就三块钱一瓶的见力宝，在物价没有大幅波动的八十年代，这东西可真不便宜。

    她们爸爸还在的时候，每年打工回家，都会给他们带许多好吃的，汽水是必带的东西，这时候大家都拿这当保健品喝。

    不过自从父亲过世后，他们就再也没有喝过这样的奢侈饮料了。

    经历了家庭的变故，黎南和黎漾都变得非常懂事，哪怕是特别想吃的东西，如果很贵，他们提都不会提。

    黎夏的灵魂作为一个养生中年人，已经告别这类饮料很久了，也压根没有想起过，是不是应该给弟弟妹妹买一些解解馋。

    家里日常准备的，大多是一些瓜果，或者填肚子饼干和鸡蛋糕这样比较健康的零食，连糖果蜜饯都少。

    就在林境会像寻常的大姐一样，把好东西都让给弟弟妹妹吃的时候，黎夏接过汽水，去拿了只杯子，分了半罐汽水给他。

    “呃？”林境。

    不好吧，这不是抢孩子的零食吗？

    但看黎南和黎漾都一副理所当然样子，又见黎夏已经吨吨喝了两口，林境莫名觉得渴，也跟着喝了一口。

    “姐，你桌上的是什么？”黎南这会已经进屋放了东西出来了，第一件事就是问桌上多出来的那些东西。

    黎夏直白地答，“是做皮包的工具，我今天去收来的。”

    她对自己的弟弟很有信心，黎南很聪明，有林境在，就算心里再多不解，他也不会直接问出来。

    果然。

    黎南点了点头，“哦，你之前就因为做这个掉了名次，别再因为做这个影响学习就行了。”

    说完，黎南崩着一张脸进了屋。

    “……！”黎夏，她没听错？

    刚刚那话是黎南说的，让她别影响学习！

    “要是影响学习，还是不要做为好，放假的时候玩一下。”旁边陈新春听着了，立马担心地说了一句。

    林境点头，黎夏做事有条有理，没想到她还有因为玩物丧志，影响学习的时候。

    倒是像个寻常小姑娘了。

    说了谎的黎南有些紧张，进到屋里心脏还怦怦跳个不停，脸也红，他拿书本冰着两边脸，好一会儿才平静下来。

    结果等一出屋，撞见他姐打趣的目光，黎南脸一下又红了。

    黎南气急，“姐！”

    “好，我不笑了。”黎夏好笑，只能憋住，黎南表情更加郁闷，黎夏拍了拍他的肩膀。

    “我知道你是想替我打掩护，但不用这样，好孩子不要说谎，你认为不对，让你觉得不舒服和羞耻的事，也都不要去做，知道吗？”

    “有的时候，沉默是金。”

    黎南鼓了鼓脸，有些气闷。

    说来说去，都是只许她一个人当坏人，把他们保护得好好的，他一点都不想当好孩子！

    “不过今天还是要谢谢小南，一心为我着想。”黎夏笑眯眯地撸了把黎南的头，忍笑把他头发揉乱后，才眉眼弯弯地进厨房准备做晚饭。

    黎南把头发扒顺，不高兴了两秒，自己又笑起来。

    反正他今天走出了第一步，不管怎么样，他帮到了他姐，这样就够了。

    只是，说谎真的比想像中要难得多。

    以后不到万不得已，还是尽量不要说了，而且黎南这会也有些怕陈新春或者林境跟他打听以前的事。

    难怪他姐总不让他说，他现在就已经开始发愁，要怎么用另一个谎，去圆最开始的那一个。

    嗯！下次他要多想想怎么用不说谎的方式，把自己要表达的表达出来。

    随着黎夏在厨房忙碌的锅铲声，周末去外头忙了一天的赵刚一家三口推着小三轮回来了，和弟弟带着儿子去游乐场的徐文文一家也回来了。

    徐文文一家在外头吃过了，回来还给黎夏他们打包了一只荷叶鸡。

    赵刚一家回来后，父子俩直接回屋一躺，钱奶奶拎着回来买的菜，火急火燎进了厨房。

    看到厨房里梅芬不在，钱奶奶才松了一口气，慢悠悠地做起饭来。

    其实她以前跟徐文文共用厨房的时候不是这样的，都是尽快做完，把厨房让出来，但现在跟梅芬处不到一起去，老太太就愿意磨叽时间，看梅芬气得跳脚。

    果然没多久，梅芬一回来，看到钱奶奶还在慢悠悠地烧菜，立马就气炸了。

    不过今天周末，梅芬进屋把包一放，挽起袖子要跟姓钱的老婆子好好讲讲道理的时候，陈正从外头窜进来，喊梅芬去爷爷奶奶家吃饭。

    听着陈正清脆的一声“爷爷奶奶”，黎夏轻叹一口气，如果他们不来，陈新春听着自己一手照拂长大的侄子侄孙只跟血亲亲近，心里该多么难受。

    虽然陈林秀一家认亲父母也没有错。

    但他就不是这么一个理，你认亲父母，那管给钱给饭养自己长大的堂伯喊声爸，没关系吧。

    再不济，你喊声干爸，也能让人心里舒服一些。

    至于孙辈，直接喊爷爷奶奶，又有什么关系。

    偏偏生怕别人不知道自己不是陈新春家的子孙似的，非得喊堂伯，堂伯爷。

    说实在话，一般人家，不管是城里乡下，为了以示亲近，堂字都是不会用的。

    既想要陈新春的财产，又想跟人撇清干系，真是……无人无话可说。

    黎夏炒着菜，刚把饭菜端上桌，对面赵家又闹出动静来，细细碎碎的声音飘出来，好像是赵家两父子在骂人，污言秽语，骂得极其难听。

    这院里还有好些孩子呢，隔壁家东东还那么小。

    没听着骂两句，徐华华就去敲赵家的门了，别看徐华华这名字文气，但实际却是个精壮的青年男性，他去敲门，赵家的声音立马小了起来。

    陈新春叹了口气，可怜之人必有可恨之处。

    他是不是不应该因为一时心软，就把这家人收留在院里？