    许安安看得目瞪口呆，大花瓶后面还跟着几个封闭的箱子，她红唇微张：“……就不用了吧。”

    沈思思柳眉狠狠一蹙，神色很不开心：“没人能拒绝我给的东西，就算是你也不可以！”

    救命！

    这该死的浓浓霸总之风，许安安整个人有些凌乱。

    “给本宫全部抬进去。”

    开什么玩笑，她里面还在吃火锅呢。

    许安安急忙走了出来，还把门掩上：“不用送进去了，就放外面吧。”

    沈思思抿着唇：“你在拦我？”她轻哼一声：“今天这东西你不收也得收了。”

    许安安急忙道：“我没说不要，先放外面，等会儿我自己抬进去总行了吧？里面……嗯……有些不方便。”

    沈思思这才注意许安安整个人，衣裳有些凌乱，额角的发被汗水浸湿，脸颊如桃李之色，红唇嫣红轻吐着气。

    这是在……

    沈思思脸一下就红了，她见鬼一样的瞪着许安安：“你，你！这还是在皇宫你就敢如此大胆了！”

    因为她这句话，许安安心里“咯噔”一声，沈思思闻着味了？发现她在做火锅吃了？

    她眨着眼，微微舔唇：“不，不可以做吗？”

    沈思思羞涩的瞪着她：“当然不可以，要是被皇上发现了怎么办！”

    许安安没想到在宫里吃个火锅竟然是不可以的，总不能发现了连锅带人给她扔了吧？

    她皱着一张脸：“那怎么办？”

    沈思思走近了一些，声音低了许多：“趁着皇上没发现，赶紧收拾收拾，你放心我不会告发你的。”

    那怎么行，她才刚开始呢，怎么着也要吃完吧。

    于是她坚决摇头：“不行，才到一半，还未尽兴呢。”

    沈思思不可思议：“你都要被拉去砍脑袋了，你还要尽兴？”

    许安安傻眼了，她没想到吃个火锅竟然还跟砍脑袋挂钩了，她有些纠结，衡量一番还是觉得吃重要一些：“事后再说吧。”

    许安安好歹也算她的救命恩人，就算曾经两人是死对头，但是，她可是很仗义的，见许安安迷途不知返，那只能她来帮她了结了。

    她撸着袖子，一把推开许安安，她倒要看看是哪个丧良心的又来勾引许安安。

    门被她猛的推开，浓烈的火锅香气扑面而来，沈思思看着里面安稳坐着的两个人，几人相顾无言。

    沈思思脸色难看的看向许安安：“你说的还未尽兴就是这个？”

    许安安木着脸：“不然呢？还能是什么？”

    许安安怕她告状，立马道：“才开始呢？要不要整点？”

    沈思思：“……”

    最后，里面吃火锅的人又多了一位。

    沈思思吃热了，辣得直呼气，她感觉困扰她几天的鼻塞似乎都好了，呼吸瞬间畅通无阻。

    她同样吃得大汗淋漓，衣裳都脱去了一件，吃完一块肉，她感慨了一句：“真香。”

    许安安涮了一块羊肉进去：“是吧，冷天配火锅，这是绝配，要是有冰可乐就更棒了。”

    沈思思没听过可乐这玩意，一瞬有些好奇：“可乐是什么？”

    “一种饮品，这儿没有。”

    想到可乐，许安安有些怀念炸鸡，吃完这口羊肉，她对着胡才人道：“胡妹妹，明天我们做炸鸡吃吧，裹上淀粉炸至金黄，再蘸上特有的辣酱，这味道绝了。”

    沈思思只是在旁边听听都在咽口水了，她撇了一眼许安安娇艳的脸，嗯，明天得想个借口再来一趟。

    沈思思放下碗，喝了一口水，想着玉芙宫的事，于是问道：“上午的事我已经听说了，余公公此时正带着人大肆的查寝宫，许安安，你说挖桥害我的是不是同一个人？”

    “我已经派细柳去查了，他说前段时间在桥边徘徊的是柔菊，会不会岑星洛就是这后面操控一切的人？”

    沈思思一想到她跟个杀人狂魔同在一个深宫就觉得毛骨悚然，同时也在庆幸还好许安安把她救了回来，不然她就是那第三十一具尸体。

    她现在看许安安怎么看怎么亲切，以前怎么就会跟她斗到大呢？

    许安安同样喝了一口水，满足的瘫在椅子上，抽空答道：“等那些东西挖出来了，你不就知道了。”

    沈思思只要想到那个场面，刚才吃的火锅都想吐了，这特么是谁啊，这么变态，喜欢挖心。

    许安安看了她一眼，问道：“查到你那儿了吗？”

    沈思思摇头：“从兰婕妤的甘泉宫查起，然后再是岑星洛的寝殿。”

    说完，沈思思有些担忧：“你说她会不会趁着还未查到她那儿的时候把这些脏物转移了啊。”

    “来不及的。”

    听许安安这么一说，沈思思瞬间安心了，她站起身，对着许安安道：“今天我不仅给你送了一堆宝物，还有最重要的一样的东西，你绝对会喜欢。”

    许安安没想到救了沈思思跟救了个财神爷差不多，瞧瞧那闪着布灵布灵光的大花瓶，瞧瞧那掩在箱子里的珠宝首饰，这拿出去换钱也能换不少。

    沈思思应该算是整个宫里最有钱的，因为她二哥是大祁的首富，她在宫中的日子自然差不到哪儿去。

    在许安安期待的目光中，沈思思拍了拍手，有两个太监抬着一个漆红的大箱子进来。

    箱子被放在地上发出沉重的一声闷响，沈思思手一挥，两个太监就出去了，顺带关上了门。

    许安安的身子坐直了不少，一脸的好奇：“你这个大箱子里装了什么？看着挺贵重的。”

    这边的动静引得胡才人跟茯苓都看了过去，沈思思见差不多了，才一脸自得的道：“这是我带进宫的嫁妆，现在我就转手送给你了。”

    好家伙，她嫁妆都抬来了，她不会把她的玉芙宫都搬空了吧，到时候沈思思家里人发现她穷得只剩裤衩，会不会带人来端了她的紫薇殿？

    于是她急忙站起身，连声拒绝：“嫁妆就不用了，我觉得有外面的那些大花瓶就够了……”

    可沈思思她偏不听，挑着眉声音都扬高了不少：“你放心，你会喜欢的。”

    说着，她就打开了大箱子，许安安看见里面摆放整齐的东西，没忍住被口水呛得疯狂咳嗽……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各聊各的，灰常和谐。

