
　　“损不损，损不损？”

　　赵希明拿着手机给李知恩看，无语的说道：“多损啊！”

　　“哈哈哈哈。”

　　李知恩看到热搜上的词条后，顿时就明白了他为什么抓狂，哈哈大笑起来。

　　“还是我粉丝说的呢......有这么当粉丝的嘛。”

　　“我觉得他们说的没错啊。”

　　看着赵希明，李知恩捂嘴笑道：“我觉得你是应该道歉，要不你发个道歉声明？”

　　“......”

　　赵希明瞟了她一眼，无奈地摇头笑了一下。

　　也不知道是哪个山上的笋都被她夺光了的粉丝，在粉丝论坛上发了一句话——“赵希明的嗓子应该给脸蛋和身材道歉。”

　　没过多长时间，NAVER热搜第一位就变成了这个，点进去就是赵希明在《认识的哥哥》里唱歌的视频片段。

　　“这下好了，一晚上的功夫，大家都知道我唱歌难听了。”

　　看着网友们各种调侃他，赵希明心里有一点郁闷，见李知恩笑个不停的样子后，他不由拿开了手机，道：“不看了，睡觉睡觉。”

　　李知恩随赵希明关上手机，笑嘻嘻的看着他，轻声说道：“希明，我教你唱歌吧。”

　　“不学。”

　　赵希明瞅了她一眼，说完后闭上了眼睛，然后慵懒的说着：“唱歌本来就是要自由的、自然的，学那些技巧啊，压根没用。”

　　“哎呀，和我学学嘛。”

　　好不容易有可以当他老师的机会，李知恩可不想错过，她摇晃着赵希明的肩膀，腻着声音说道：“就学一下，好不好啦~”

　　见赵希明假装打呼噜声，李知恩爬了上去，娇声道：“别装睡了，欧巴~”

　　说完后，将脑袋放在了他的胳肢窝里，不停地拱着。

　　“哈哈。”

　　闭着眼睛装睡的赵希明忍不住笑了起来，听见他的笑声，李知恩拱地更加用力了。

　　“知恩，好了好了，我起来。”

　　听到赵希明的话，她笑嘻嘻地抬起了头，捋了一下散乱的头发后，调整了一下姿势，坐在了赵希明的腰上。

　　“那我上课了喔。首先就是你的发声方式，要用肚子来唱歌。”

　　李知恩是真的要给赵希明上课。

　　希明这么聪明，肯定可以学会的，只不过他之前一直不想学，这次他看起来有点被打击到了，我得抓住机会好好地教教他。

　　“男人唱歌就是得用喉咙吼，你的方法不适合我，我不学了。”

　　见赵希明又闭上了眼睛，她哭笑不得，咬着他的耳朵，哄道：“老公~就学一学唱歌吧，你想象一下，你和我学成了，将来在电视上一唱，那还不震惊所有人呀。”

　　“......”

　　赵希明睁开眼，看向李知恩。

　　“怎么样，是不是很心动啊，嘻嘻。”

　　发现他一直在看自己，李知恩觉得自己的话肯定是戳到他的点了，开心的笑了起来，片刻之后，她惊呼了一声，“你怎么还来，之前都两次了。”

　　“震惊吧？嘿嘿。”

　　事后。

　　李知恩沉沉睡去，赵希明静静地看着她的脸庞。

　　在他们头顶的墙壁上，秒针在滴滴答答的走动着，转完一圈，分针轻响。

　　“时间过得真慢。”

　　赵希明摸了摸李知恩的头发，翻身睡去。

　　......

　　第二天下午，庆熙大学。

　　“站长，快走啊，去抢位子。”

　　“这才几点啊，下午六点才开始呢。”

　　水妍芝看了一眼手表，拒绝了眼前这个校友。

　　同为赵希明的粉丝，校友诧异的看着她，说道：“但是我们得去抢前排的位子啊。”

　　“你们去吧。”

　　水妍芝微微笑了一下。

　　“差点忘了，你认识赵希明，到时候你只要直接联系他就行了。”

　　见校友倘若恍然大悟，水妍芝再次微微一笑，婉拒了她带一带的请求，然后看着她离开。

　　“......”

　　宿舍内一直在留意这边的崔荷宙无语地摇了摇头，对突然丧气的水妍芝说：“完了吧，不敢去吧。”

　　“可不是吗，我要和她们一起去，谎言被拆穿了怎么办。”

　　水妍芝疲惫的说了一句后，随即站起身来，走出了宿舍。

　　“你干嘛去？”

　　“我去转悠转悠，看看能不能碰到他们。”

　　望着她消失的背影，崔荷宙笑了笑。

　　这谎话说的，可真难，连《魔女》的试映会都不敢去。

　　......

　　“已经定档了，这次试映会结束后没什么大问题后，那就会公开日期了。”

　　“几号啊？”

　　看着朴勋政，赵希明好奇的问了一句，然后点了点头。

　　五号上映，还可以，那时候好像没太多电影要上。

　　朴勋政拍了拍他的肩膀，因为有事忙，没再多说，离开了休息室。

　　在他走后不久，赵希明接到了陆尚敏的电话。

　　接通后，他听完陆尚敏的话，想了一下，说：“没事，你让她进来吧。”

　　很快，赵希明就看两个人推门而入，于是站了起来，对陆尚敏点了点头后，看向另一个人，轻笑着说道：“你好。”

　　“欧巴你好！”

　　看着眼前这个激动不已的女孩，他笑了笑，说：“水妍芝xi，好久不见。”

　　“啊——”

　　听见赵希明叫出自己名字，水妍芝惊呼了一下后，捂住嘴巴，瞪大双眼看着他。

　　“......”

　　赵希明和陆尚敏对视了一眼，一时不知道该做什么表情。

　　不是吧，就叫个名字而已，怎么和见鬼了一样......

　　不过陆尚敏倒是有点这种经验，以前他带的艺人虽然名气不大，但也有一些狂热的粉丝。

　　看了一眼水妍芝，他朝赵希明说道：“希明，这位是你的粉丝论坛的创办者，而且你以前也接触过，她说想来感谢你一下。”

　　“对对对！”

　　水妍芝惊醒过来，燥热着脸，说：“欧巴，我一直很想感谢你那次救了我，要是——”

　　“没事没事，都过去了。”

　　赵希明笑着打断了她。

　　看着赵希明脸上温和的笑容，水妍芝感觉自己的脸颊热得像是被火烫了一样，来之前想的所有话都忘了，脑子中只有一个念头。

　　啊，太帅了！

　　水妍紧紧地看着他，伸着手，举起了手中的礼物。

　　听着她的话，赵希明看了一眼，本来没想收的，听到里面是吃的过后，接了。

　　“正好，我是饿了。”

　　“......”

　　看着赵希明满面笑容地看了一下自己，然后一点都不嫌弃礼物便宜，像是为了让自己安心一样，当场打开了包装。

　　“麦芽糖呀，我喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十五章 道歉（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 