    四人知道悬魂梯怎么出去之后，便开始往下走，寻找那困卦的六个台阶。

    　　一卦有六爻，每爻都有一个意思，表达这个意思的文辞叫做爻辞，故一卦共有六条爻辞。

    　　在卦辞下，六条爻辞有“九”“六”作为爻题，阳爻称九，阴爻称六。

    　　一卦六爻自下而上，若为阳爻，依次为初九，九二，九三，九四，九五，上九；若为阴爻，依次为初六，六二，六三，六四，六五，上六。

    　　当他们找到台阶上面的一个月牙标志时，便知道了六十四卦的起始点，这下子寻找困卦之位就容易多。

    　　然后，四人慢慢地数下去，没多久，姜洋便停了下来。

    　　“就是这里！困卦所在。”

    　　“就是这里吗？”嗻咕哨看着阶梯旁边黑幽幽的深渊，犹如深不见底的无底洞，有些无法确定。

    　　“困卦九五，遇困必先解困，困卦上兑下坎，第五爻为阳爻。如果阳爻变阴爻，困卦也就变成解卦。”姜洋解释道。

    　　阳爻九五，飞龙在天，利见大人，大吉之位。

    　　花铃儿和红菇凉也伸头去看了一眼底下，只见黑漆漆的一片，心头一阵犹豫。

    　　姜洋好笑地看着她们犹豫不决的样子：“当然不能够直接跳下去，其实我一直有办法测验底下是否有生还之路，只不过有些麻烦而已，但是找到了困卦之后，就轻松了很多。”

    　　“你有办法怎么不早说，害我一直在提心吊胆。”红菇凉瞪着姜洋训道。

    　　姜洋轻笑了几声，没有继续说话，他取出一根钻天索，把绑着飞虎爪的一头从困卦九五的位置放下去。

    　　若是底下是生路，想来也不会有多深，放下去的飞虎爪就会碰到底部的实地。

    　　果然，姜洋才把钻天索放下四米多的距离，便听到“叮”的一声响。

    　　红菇凉和花铃儿大喜地笑了起来，下面真的有生还之路。

    　　四五米之深，因为吸光涂料的原因，手电筒的灯光都照射不到，这生路自然不好找出来。

    　　姜洋把钻天索收回来之后，向嗻咕哨三人说：“我先跳下去。”

    　　“嗯，小心些！”嗻咕哨提醒道。

    　　姜洋纵身直直跳下去，脚踏实地之后，他感觉距离上面也就四米多的高度，然后用手电筒往上面照射，结果竟然可以照射到上面的阶梯。

    　　这吸光的涂料是真奇妙，在上面往下照射，灯光都被吸走，在下面往上照射，却可以正常照射。

    　　姜洋一时之间也想不通。

    　　“姜洋，怎么样啦？”嗻咕哨从上面喊道。

    　　“没事，你们直直跳下来，下面也是阶梯，位置不大，千万别跳偏。”姜洋让开了一点位置，向上面回应道。

    　　接下来，嗻咕哨三人都跳了下来，四米多的高度，对他们这些至少是顶级的武者来说，只是小菜一碟。

    　　“这里难道又是悬魂梯？”花铃儿看到这阶梯和上面没有什么两样。

    　　“看清楚啦！”姜洋用手电筒四处照射着。

    　　花铃儿这才看清楚，原来这里没有吸光的涂料，手电筒可以照射得很远，而且前面似乎有个光亮的山洞。

    　　四人没有再多说什么，顺着台阶往下走，一起向着出现亮光的洞口走去。

    　　很快，四人就走进了山洞，只是感觉又回到了发现青铜鼎的石道迷窟一样，周围都是错综复杂的石道。

    　　不过，他们又发现石壁上面画着很多图案。

    　　姜洋用手电筒照亮起来，仔细一看，发现这些图案好像就是他们之前经过墓室或者机关的结构图。

    　　悬魂梯、浑天仪、星宿星座、疑棺等等……

    　　走着走着，前面就出现了两条岔道，还没等姜洋他们讨论走哪一条路，就有意外又熟悉的东西出现，帮他们决定走哪一条石道。

    　　前方两条石道，其中一条石道中，慢慢地爬出三只巨大的人面黑腄蚃。

    　　怒睛凤鸡这时候直接从花铃儿的怀中跳了出来，然后引吭啼鸣，声震四方。

    　　休息了个把时辰，这家伙好像又恢复了活力。

    　　三只人面黑腄蚃的行动受到怒睛凤鸡的震慑，一下子便停住！

    　　看来它们记得这只给它们带来过巨大伤害的怒睛凤鸡！

    　　这里的石道太狭窄不方便战斗，姜洋和嗻咕哨相视一眼，便各自拉着自己的媳妇往另一条道跑出去。

    　　这次由怒睛凤鸡殿后，他们也不是很担心。

    　　很快，他们便跑出了石道，只见眼前出现更加广阔的山腹空间，中间一根根又高又大的石柱撑着顶部，他们还隐约地看到山腹的另一边是一座冥殿大门。

    　　只是中间平地上面坐卧着不少巨大的人面黑腄蚃。

    　　“怎么办？”花铃儿脸色慎重地问道。

    　　“都杀了，这些畜生在我的眼中都是丹药。”姜洋一脸风轻云淡地说道。

    　　“丹药？”

    　　听到这个词，也只有知道姜洋秘密的嗻咕哨和花铃儿能够快速反应过来。

    　　红菇凉却是满脸疑惑：

    　　不再理会嗻咕哨三人，姜洋拿出自己的远程武器铁胎弓和透甲箭。

    　　趁这些人面黑腄蚃都没有反应过来，先杀它们一个措手不及。

    　　先下手为强，后下手遭殃！

    　　姜洋快速地把透甲箭搭上铁胎弓，而且是三支，再用力快速地拉满弓弦，然后瞄准前方的目标。

    　　“咻！”“咻！”“咻！”

    　　一次放三箭，三支透甲箭脱弦而去，瞬间插入前方三只人面黑腄蚃的脑袋中。

    　　三箭齐发都能够百步穿杨，可见这箭术有多精准！

    　　“嚎！”“嚎！”……

    　　哀嚎声一阵交响，然后便死去三只人面黑腄蚃。

    　　蜘蛛本来就是软体节肢动物，就算变异了，也不会多出什么鳞片鳞甲来护身，所以普通的铁器都能够对它们造成伤害，跟别说威力巨大的透甲箭。

    　　只是因为三只人面黑腄蚃的临死哀嚎，把其他的人面黑腄蚃都惊醒过来，然后开始向姜洋这边围过来！

    　　立志欲坚不欲锐，成功在久不在速！

    　　但是这时候，姜洋可就把速度发挥得淋淋尽致，这出箭速度让嗻咕哨三人看得瞠目结舌。

