    男人走的很慢，右腿似乎不敢吃力，男人虽然控制的很好，但王小二还是能看出来，他走路的时候有些不自然。

    待那人走近，王小二忙招呼。

    “兄弟，过来坐会来！”

    男人看了王小二一眼，不太感兴趣的说：“这天儿挺冷的，破石头有啥可坐的！你没听说过夏不坐木，冬不坐石吗！”

    王小二见他不买账，又说：“你的右腿是不是疼啊？”

    男人马上看向王小二，立刻否认，说：“不疼啊！我的身体好的很！哪都不疼！”

    王小二看向男人的右腿，发现有个长着一对大耳朵的小孩，趴在男人的腿上，正看着他。

    王小二用意识跟那个小孩交流，问他：“你为什么跟着这个男人，而且还要在他的腿上？”

    那小孩说：“我可不是平白无故出现的，我是受了鬼王的指派，出来办差的！”

    王小二问他：“你出来办什么差？”

    小孩说：“我在这个人的腿上，每天夜里让他腿疼，疼上三个小时。我每天都让他在同一个时间疼，疼起来他吃不下东西，也睡不了觉。”

    王小二又问：“那你为什么要让他腿疼？鬼王为啥派你来？”

    小孩指了指男人，说：“他不孝，盖了大房子他自己住，把他妈赶出去了，还不给她妈粮食。

    这大冬天的，她妈没地方去，都要冻死了！

    他啥都不管，就知道自己吃饱喝足了拉倒。”

    王小二了然的点了点头，说：“那你怎么样才可以离开呢？”

    小孩说：“那也简单，只要他改了我就走了！”

    王小二点头，说：“那行！那我跟他说说。”

    跟小孩沟通完了，王小二再次看向男人，说：“你没说实话啊！你这腿每天夜里都疼，而且在同一个时间，每天都疼上三个小时，我说的没错吧？”

    男人闻言，马上坐到了王小二的对面，问：“你怎么知道的？你真的能掐会算？”

    王小二故作高深的说：“那当然！我可是正经的阴阳先生！”

    男人有些急切的问：“那你帮我看看，我这到底是啥病？我找了好多大夫，他们都说我这腿没毛病，开了些药，吃了也不管用。”

    王小二笑了笑，说：“你这病好治！不用麻烦大夫，你妈就能治！”

    男人闻言脸色一变，一张脸立刻就耷拉老长，说：“她？她啥都不会，还能治病！”

    王小二说：“你看，我给你好病的方法，你还不想用！

    你娘今年五十八了吧？她每天起早贪黑的干活，两只手全都是老茧。

    治你的腿，不用别的东西，就你娘手上的老茧就管用！”

    男人哼了一声，说：“你这越说越没谱了！老茧能治病，我还是头回听说！”

    他举起了自己的手，说：“那我的手上还有老茧呢！干活的人，谁手上没几个老茧啊！”

    王小二摇头，说：“这你就不知道了吧！为什么说，一定得是你娘手上的老茧，而不是别人的呢！

    因为母子连心，只有她手上的茧才能治你的病！

    回去以后，你给你娘把手洗干净了，在用一碗清水，给你娘泡泡手，泡完手以后，你就把那一碗水喝了。

    你这病啊，不出半个月准好！

    不过，你得记住一点，必须得是你亲自给你娘洗了手，泡了手，那水才管用。

    要是别人洗的，或者她自己洗的，这水喝了可不管用！”

    男人听了王小二的话将信将疑的问：“你说的这个法子，真的管用？”

    王小二拍了男人一下，说：“你要是不信，你现在就回去试试，我能保证，你喝了一次水以后，你这腿就能见轻！”

    男人点了点头，说：“那行吧，那我就回去试试。”

    男人刚刚起身，王小二又说：“你娘可是个好人，她一个人把你拉扯大，又给你盖上房子，这一辈子过的多不容易啊。要是换了一般人，早就改嫁了！

    撇下孩子改嫁的女人我可是见得多了！你得好好珍惜这福分啊！

    这都是你上辈子做了好事，才遇到了这样好的娘。”

    男人看了王小二一眼，没说什么，转身走了。

    王小二晚上回去的时候，特意到男人家外面瞅了一眼，看到男人已经把他娘接回来了，正蹲在床边给他娘洗脚呢。

    这时候，那个大耳朵的小孩从院里出来了，看到王小二冲他点了点头。

    王小二低声问：“怎么样了？他改了吗？”

    小孩背着小手往前走了两步，说：“他把老太太接回来，给做了不少好吃的，现在给她洗脚呢！我能看到，他的心境已经转变过来了！你的这个办法用的不错！”

    说完，小孩就在王小二面前消失了。

