
　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处几道人影飞掠而来，正是赶来的纪峰大帝等人。

　　“这里……”

　　感受着附近残留的气息，纪峰大帝等人的脸色不由微微一变，这里明显在不久之前发生过战斗，而且似乎战况还挺激烈的。

　　“从附近残留的气息来看，应该是石汲大帝他们的队伍，只是……”一名六星武帝层次的修行者微微皱眉道。

　　杨奇闻言，直接接口道，“只是除了石汲大帝等人的气息，现场似乎没有其他修行者的气息！”

　　“没有其他修行者的气息，难道是队伍内讧了？”纪峰大帝皱眉道。

　　这里可是爆发过厮杀战斗的，就算隐匿气息，也不可能在厮杀战斗之中完全不泄露自身的气息。除非对方的实力远超石汲大帝等人，可如果是远超石汲大帝等人的强者，又不可能残留下如此明显的气息了。

　　因此这场战斗，最大的可能，就是石汲大帝队伍出现了内讧。

　　内讧？

　　众人眉头微皱，队伍出现内讧，不是没有可能的事情。不过一般的修行者组成小队，每个队伍内的修行者，都是立下了道之血誓，是受到道之血誓约束的，一旦对同伴出手，绝对会受到道之血誓的反噬。

　　因此队伍内的修行者，就算是直接脱离队伍，一般也不会爆发内讧，更别说众人进入青灰色雾气之后的时间并不长，爆发内讧的可能性就更低了。

　　“不管如何，石汲大帝的队伍，肯定是出现了变故，若是遇到他们队伍的修行者，一定要多加小心一些。”纪峰大帝沉声说道。

　　此话一出，一旁的众人不禁点了点头，不管是出于什么原因，石汲大帝等人残留下的战斗气息，却是做不得假的，对于一个不知道出现了什么变故的修行者队伍，谨慎一些总没有坏处。

　　“是要谨慎一些，本帝看那穆烽大帝，似乎也不简单。”杨奇沉声道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，一旁的纪峰大帝等人脸色不由微微一变，在他们看来，穆烽大帝不过是七星武帝初期的修行者，可是杨奇这么一说，对方恐怕不是寻常七星武帝初期修行者那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的意外发现，给众人提了一个醒，接下来搜寻机缘的过程之中，众人明显变得谨慎了许多。

　　“有发现！”

　　就在一行人朝着青灰色雾气深处查探过去的时候，纪峰那边的小队，突然传音给杨奇。

　　嗖~

　　接到纪峰大帝的传音，杨奇身形一动，立刻是朝着纪峰大帝等人所在的位置赶了过去。随着不断的靠近纪峰大帝等人，他立刻是感知到，在及烽大帝等人左前方的位置，有一股奇异的波动。

　　“出世的机缘？”

　　察觉到那奇异波动，杨奇的眼前不由一亮，下一刻，便是来到了纪峰大帝等人所在的位置。

　　看着到来的杨奇，纪峰大帝直接开口道，“虚行道友，你察觉到了吧？”

　　杨奇闻言，微微点了点头，之前他查探的方向，无法感知到那股奇异波动，但是来到这里之后，却是可以轻易感知到那奇异波动。

　　“应该是一份出世的机缘。”杨奇看了一眼纪峰大帝五人，接着继续道，“不过具体是什么，本帝也无法判断出来。”

　　玄魇境中很多的机缘，都是有封印存在的，修行者能够感知到机缘的存在，但却不知道那到底是什么样的机缘，唯有机缘到手之后才能确定下来。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处四道人影飞掠而至，正是另外一个小队的四名修行者，随着他们的靠近，也同样是发现了那奇异波动。

　　“既然人都到齐了，一起过去吧。”杨奇看了一眼纪峰等人，旋即一行四人便是朝着那奇异波动所在的位置飞掠而去。

　　一路飞掠，仅仅只是片刻之后，众人便是来到了一处怪异的建筑面前，看着那怪异的将建筑，众人便是明白，那些建筑应该是不同幻象叠加形成的。

　　“在那里！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，目光随之看向了那怪异建筑的一角，只见那个位置，有着一颗拳头大小的青黑色圆球，那股奇异波动正是从那青黑色圆球上散发出来的。

　　“那怪异建筑，不知道会不会有什么危险，本帝去取这份机缘吧。”杨奇看向一旁的纪峰大帝等人道。

　　此话一出，纪峰大帝等人不禁点了点头，这些重叠在一起的怪异建筑，很可能会存在什么未知的危险，杨奇作为队伍内实力最为强大的修行者，去取这份机缘，危险程度自然要小得多。

　　嗯？

　　就在杨奇准备前往那怪异建筑，收取那份机缘的时候，他的脸色却是微微一变，目光随之看向了右前方的位置。

　　看到这一幕，一旁的纪峰大帝等人不由一愣，一脸不解的看向杨奇。

　　“辛颌道友队伍的修行者来了！”杨奇沉声说道。

　　随着杨奇的话音落下，纪峰大帝等人立刻是感知到，一队足有二三十名修行者的队伍，正朝着他们的方向而来。不过这些修行者绝大部分都是四五星武帝层次的修行者，四大队伍之中，也就辛颌大帝的队伍，才有这么多四五星武帝层次的修行者。

　　纪峰大帝眉头微微一挑，嘴里沉声道，“想不到竟然会在这里遇到他们！”

　　眼前的这片青灰色雾气笼罩的区域，说大不大，说小不小，虽然在一开始分开查探的时候，纪峰大帝等人就知道，众人会在这片区域碰到，只是没想到会这么快而已。

　　虽然意外碰到了辛颌大帝等人的队伍，不过纪峰大帝等人，却并没有丝毫的担忧，辛颌大帝的队伍虽然人数众多，但却没有什么强者。加上之前两个队伍已经联盟，不得主动对彼此的修行者动手，因此纪峰大帝等人自然不怕辛颌大帝队伍的修行者对他们出手。

　　嗖~

　　杨奇没有理会那赶来的辛颌大帝队伍的修行者，身形一晃，直接冲向了那怪异建筑，瞬间便是来到了那青黑色圆球旁。

　　一道浑厚的元力手掌自杨奇手中涌动，朝着不远处的青黑色圆球抓取过去，紧接着便是直接将那青黑色圆球抓取住了。

　　嗡~

　　就在此时，一道强横的威势突然自怪异建筑和那青黑色圆球上爆发而出，直接朝着杨奇袭了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十九章 意外的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 