    许无舟看了一眼魔族阵营，再看了一眼人族阵营。

    他对着庚王笑着道：“如果你魔族武者群起而围攻我，那你们要杀我确实可以做到。

    只不过，你们能为了围杀我一个人，所有武者群起而围攻我吗？”

    庚王盯着许无舟嗤笑道：“你也配我魔族武者一起围攻你？”

    许无舟指着挡在他面前的三位大能道：“当日我在魔族，就以真王斩杀过大能，你难道就认为他们三人能斩杀我？”

    庚王冷眼盯着许无舟，这家伙每一句话都是魔族耻辱。

    他对着一方道：“中山王，你去杀了他。”

    中山王，魔族的一位绝巅强者。

    虽然不是庚王麾下，但是庚王是魔皇亲自认命的统帅，他只能听令越出，要杀许无舟。

    “当日，魔族三位绝巅要留下我，可是他们留下我了吗？

    他们也都消失不见了吧。

    难道你们就不好奇为什么消失不见了吗？

    现在我告诉你们，他们是被我强大的实力给杀了！”

    这一句话，让魔族武者面面相窥。

    他们当然不信这个理由，绝巅无敌，许无舟想要杀他们？

    你以为你也达到了亚圣层次吗？

    但是庚王虽然不信这点，可是还是小心。

    对着另外一群武者点头，许无舟不能让他回到人族，数万精锐的损失要用许无舟的人头来弥补。

    “要在人族武者赶来之前，迅速拿下或斩杀他。”

    庚王对着众人下令。

    在庚王的下令下，两个绝巅带着十余位大能，同时靠近并且锁定许无舟。

    人族武者看着这一幕，暗自着急。

    有武者忍不住想要冲过去了，可是都被黄金体挡住了。

    故而魔族看到了古怪的一幕，人族共主被魔族一群武者困住，人族却当做是看客一样，居然无一人出手。

    许无舟却没有在乎这一切，而是看着面前的三个绝巅，十余个大能，又忍不住对着庚王喊道：“这些人，真的不够杀我。”

    庚王皱眉，还未说什么，就听到许无舟道：“我设下了一个局，想要多杀一些你们魔族的强者，你还是多派一些强者来杀我送死。”

    “……”魔族武者都怒目而视，有武者甚至忍不住想要冲上去杀许无舟。

    但是却被庚王拦住了。

    许无舟这人很卑鄙，此时还如此嚣张。

    怕真是有什么底牌。

    如果说，三位绝巅和十余位大能都不能杀他，那么再去几个有什么用？

    庚王徒然变得小心了起来，他对着三位绝巅打了一个旗语，让他们挡在前面。

    许无舟就算有什么至宝秘术，三位绝巅也能抵挡住。

    免得措手不及下，其他大能会被他所杀。

    三位绝巅，非亚圣级别的出手，难以一举杀他们。

    就算是借助至宝，他们也能抵挡一二。

    见到了许无舟的手段，那反而好面对。

    一个真王，就算妖孽，也好对付。

    三位绝巅也懂庚王的心思，故而他们都绷紧身体，气息锁定许无舟，心想什么样的底牌让许无舟这样有恃无恐。

    “不用这么紧张，我要做什么，告诉你们也无妨。”

    说话间，许无舟扬了扬手中把玩的王刀：“喏，就是它了。”

    “危家的王刀？”

    中山王眉头一挑，这是一柄绝世宝刀。

    可一柄宝刀他那里来的自信？

    中山王不由想到了王族危家的传承秘术，盯着许无舟道，“你得到了危家的养刀术？”

    “咦！你居然知道我的底牌？

    是不是怕了？

    那就多叫些人来送死！”

    许无舟对着中山王道。

    危家的养刀术，魔族那些顶尖家族也有所耳闻。

    所有很多武者神情古怪的看着许无舟，养刀术确实强大，当年的危家听闻绝巅养刀百余年之久，而后一刀出，甚至斩了圣人。

    许无舟的实力，养刀斩绝巅自然可以。

    可是养刀术极其耗时耗力，许无舟得到王刀多久？

    他就算养刀，能养多强。

    能斩一个绝巅重伤怕都是极限了，而且众人觉得这都不可能，毕竟时间太短了。

    何况就算真能斩伤绝巅，可在场有三位，他这养刀术又有什么效果？

    想要以此斩出一条路逃回人族？

    众人忍不住看了一眼人族方向，人族依旧事不关己一样，没有一人出来。

    “别看他们了，我下令让他们别来救我。

    所以，我们还有时间说点废话。

    听我的，多派几个人来，这样我就能出刀多杀几个，要不然这一刀太浪费了。”

    许无舟的话，让庚王神情越发阴沉。

    许无舟说的养刀术他不信，那就是这家伙还有什么底牌。

    不过到了这个时候，不管多顾忌其底牌也不可能放任他离去。

    故而庚王下令道：“无需和他多说什么，既人族武者不来救他，那就生擒他。”

    众位绝巅也点头，他们虽然顾忌许无舟有别的底牌。

    可心想他们三位绝巅，以许无舟动用天地至宝也最多发挥绝巅实力，用不着畏惧他，最多是拿不下他。

    想到这，三人向着许无舟逼近而去，三人气息都锁定许无舟。

    许无舟看着三人，对着身后的石媚道：“唉！还是我不够危险啊，让他们这样轻视我，这样杀人都杀不了多少。”

    石媚听到这句话，展露出侍女该有的温柔笑容。

    心中却在诽谤不已，这时候你就别装了好不好？

    三位绝巅小心逼近，其他大能在他们身后，也向着许无舟逼近。

    这一刻，许无舟你手中的王刀徒然的变大起来，看着三位绝巅道：“我说的是实话我，你们怎么不信呢？”

    三位绝巅只当许无舟是废话，他们都各自爆发出自己的战技，大道驱动到极致，威力震天撼地。

    绝巅之威何其惊悚，人族武者都脸色剧变，他们都盯着场中。

    很多人都看想必黄金体，不明白他为什么阻拦。

    而眼看着三人绝强的杀招覆盖许无舟而去时，许无舟握着刀柄，整个人的气势徒然一变，向着王刀拔去。

    这一幕让庚王愣了愣，他的底牌居然真的是养刀术？

    呵呵！还以为他有什么大招，真是养刀术的话，那他就是找死！和他一样想法的，还有魔族无数武者以及出手的三位绝巅。

    只是，当许无舟握在刀柄上时，他们脸色徒然一变，每一个都瞪圆眼睛，带着惊悚和不敢置信。

    ……… 

