
　　此时的蘑菇丛林里已经没人了，原来在蘑菇丛林里练级的玩家都掉回7级了，像之前的第二名死灵裁决现在只有7级76%经验，要升回8级还要有一阵子。

　　别看他还落后现在的第二名近1/4级经验，但他们一个是原第一梯队的领头羊，一个是勉强搭上第一集团的吊车尾。

　　无论是操作水平，还是装备都不可能在同一层次上，云枭寒相信，原来领先的那批玩家很快就能迎头赶上。

　　蘑菇丛林中重新刷新的不只是小蘑菇人，还有大蘑菇人，而云枭寒的换线精英惩罚也已经消失，他兴冲冲的再次冲入林中，搜索起精英怪来。

　　没过多久，他就找到2只大蘑菇人，并分别击杀。

　　这回运气很好，一个掉落了2个生命孢子，另一个掉落了一个+20精神的绿色戒指。

　　很快1个半小时过去了，蘑菇丛林的玩家又开始多了起来。

　　不过部分玩家还是有点悚的，害怕官方又无节操的刷出一只蘑菇王来，更多的还是在外围练级，省得到时候又来不及跑出丛林。

　　疯狂的练级又持续了将近5个小时，时间来到早上7点45，云枭寒只需要再打一只小蘑菇人就可以冲上10级。

　　这时的蘑菇丛林已经再次人满为患，在击杀了最后一只小蘑菇人后，云枭寒终于达到了预期中的目标。

　　升上10级的一刹那，立刻跳出了一条全游戏统一公告：“恭喜玩家‘云枭寒‘第一个升到10级，成为游戏第一人，并将向他颁发冲级活动的奖励。”

　　同时，云枭寒也收到了一条提示：“玩家获得‘游戏第一人（新手村）’的称号，并可选择将一个技能一次性提升3级。请注意，如果在15分钟内不做出选择，将视为主动放弃该奖励。另外职业体系自带技能不可作为选择对象。”

　　云枭寒点下了回城按钮，并开始思索到底选择哪个技能进行升级。

　　实际上他的选择并不多，排除掉职业体系自带的耐力掌握，非升级技能只有3个：盾牌掌握、防御姿态、法力掌握。

　　防御姿态自然放弃，一个主动姿态类技能的发展潜力也太低了。

　　实际上他就只能从盾牌掌握和法力掌握间选择一个。

　　【盾牌掌握】自然更稳妥一点，很可能提升的就是格挡效果，这是一个强上加强的选择，以云枭寒对T位职业的理解，选择提升这个技能，能使云枭寒《抉择》第一T位的地位无可动摇。

　　而如果选择【法力掌握】，那么可能提升的方向就是增加智力属性的成长幅度，从而增强云枭寒的的输出能力，是对短板的一种增补。

　　但成长幅度的增长到底有多大，这就无从把握了。超过5%他就赚了，低于3%他就亏了。天籁小说网

　　这个选择无疑更偏向于PK方面，但对未来的发展的不确定性上要高出很多。

　　云枭寒犹豫了一下，还是做出了决断。

　　他相信自己的游戏水平，就算是没有格挡效果上的强化也能站稳游戏的第一T位。

　　但如果只是团队价值高，刷副本能力强，也不太符合自己的需要，虽然自己当初选择盾战作为职业时，是有PK和输出方面不够强势的心理准备的，因为那时自己想的更多的是确保自己在《抉择》中的成功。（相关内容请查阅序卷选服和选择职业的章节）

　　不过现在既然有机会尝试一下，自己绝不会拒绝赌上这一把。

　　之前蘑菇王不敢赌是因为获利的可能性太小，风险太大，完全不成正比。而眼前的这个赌局，他最起码有3成的把握。那为什么不赌呢？

　　一个顶级玩家最不能缺少的就是判断力。无脑赌大小，那不叫冒险，叫送死，除非游戏设计者是他亲爹。

　　拿定主意的云枭寒选择了【法力掌握】，技能开始升级，系统信息栏中开始出现相关信息。

　　【法力掌握】升为2级，法术类技能和魔法攻击力决定属性为智力，智力属性增长幅度为16%。

　　【法力掌握】升为3级，法术类技能和魔法攻击力决定属性为智力，智力属性增长幅度为23%。

　　果然不出所料，云枭寒对升级后智力成长幅度的增加还是比较满意的，但紧跟着出来的第三条升级信息却让云枭寒一下子愣住了，紧接着就是无穷的惊喜。

　　【法力掌握】升为4级，法术类技能和魔法攻击力决定属性为智力，智力属性增长幅度为30%。玩家的特色种族天赋发生作用，出现领悟，技能发生变异。（相关内容请翻越序卷，下面附上相关种族资料）

　　人类种族天赋：装备上的攻、防、魔抗属性提高5%，下分4个分支种族。

　　1.克瑞特族：专业及通用技能升级时有2%概率对该技能进行领悟，在不改变技能主体的情况下随机产生变异，50%概率强化该技能，30%概率变化后和原技能相比实际效果变化不大，20%概率技能弱化。（人类的创造力是无限的）

　　【法力掌握（变异）】4级，法术类技能和魔法攻击力决定属性为力量，力量属性增长幅度为10%。

　　尽管属性增加幅度从30%减少成了10%，但这都不重要，关键是决定属性变成了力量。

　　这意味着什么？

　　意味着以后云枭寒施展法术是根据力量属性的数据来计算技能伤害。虽然可能还不如专业法师伤害高，因为他们还可以学习一系列的被动技能来强化法术效果。

　　但有了这个技能，云枭寒可以省去学习智力属性成长的所要使用的技能栏位，只需要专注于力量成长。

　　也就说，他不再只是个半吊子输出，而是一个稍稍逊色的正规法术输出者。另外还不要忘了，这个技能还要提高10%力量属性成长幅度。

　　惊喜之后，云枭寒马上就开始患得患失起来。

　　这么破坏平衡的技能，妥妥的是金手指的节奏啊，自己作为第一个获得冲级奖励的玩家，官方肯定对数据有所监控。

　　都不要找什么理由，直接说奖励出现BUG，根本不需要询问云枭寒的想法，就可以取消掉重新再来。

　　心情无比纠结的云枭寒都没有心情游戏了，一边最后一次逛新手村的市场，并处理一些琐事，一边等待着官方的判决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第21章 技能变异免费阅读。https://xs.23sk.com 