    “小苏老师，你先醒醒，喝完药再睡。”

    苏晨兴睡得迷迷糊糊时，感觉到被人扶了起来。

    因为困意太深，他眼睛都睁不开，随后便感觉到有一股温热的液体被喂入了他的口中。

    水不小心流到了嘴边，很快就被擦拭掉了。

    做完这一切后，卫可然将人重新扶着躺了回去。

    苏晨兴彻底睡熟了。

    扈南歌就坐在床边，注视着这张睡脸。

    心想着这小孩儿是挺不容易的，日子凄苦不说，人也当真活得小心翼翼，单是想想都累。

    扈南歌无法无天惯了，上万年都不知道怕是什么滋味。

    不过不代表她一开始就这么强，相反她是能理解苏晨兴这种人的。

    因为她曾经也被无数人踩在脚下，如蝼蚁那般卑微，用尽全部的气力也只是为了能活下去。

    其实，死，没有那么可怕。但凡她认命，死了至少也会有千八百回了。

    但她偏偏就不想认命、不要认命！越是凄惨，她就越不想死。

    她这只小蝼蚁，要努力地活，将所有自认为高高在上可以轻易剥夺她生死的人给先宰咯。

    她要真正主宰自己的人生！左右自己的命运！

    注意到苏晨兴睡梦中都紧皱着眉头，睡得很不踏实。扈南歌食指探到他的眉心，梦中的内容便浮现在她眼前。

    苏晨兴梦到了自己小时候生病，躺在床上一天一夜，没有人过问他的生死。还是舅舅回来，看他烧得要不行了，才将他送去医院。

    回来后便是舅妈骂他不但是个拖油瓶，还是个药罐子，闹着要舅舅将他送走。

    “欸！看你生个病，连睡觉都不踏实，就让你做个好梦吧。”

    扈南歌用幻术为苏晨兴编织了个梦，在梦里，有花香有雨露。他躺在大片油菜花地里晒太阳，就他一个人，周围世界很安静，他可以在这里全然放松。

    这一觉睡得太安然太舒服，以至于苏晨兴都有些舍不得醒来。

    但他还惦记着要给卫可然补课，就算再留恋这难得香甜的梦，也不得不醒了。

    睁开眼，周围环境有些陌生。

    想了想，才意识到自己是在卫可然同学的家里。

    无意中注意到外面天都已经黑下来了，吓得苏晨兴直接从沙发上跌下来了。

    他不但错过了上午的补课，就连下午的都给耽误了。

    欸，卫可然呢？

    苏晨兴将毛毯和被子叠好，想跟卫可然说声不好意思，再找个时间将耽误的课补回来。

    听到厨房传来动静，便走了过去。

    拉开门，便是油烟机工作的声响。

    这门隔音真不错，他睡觉的时候完全没受到干扰。

    “可然同学，你还会做饭？”

    “小苏老师，你醒啦？”卫可然闻声惊喜回头。

    “额。”卫可然盯着面前这张可爱的小花脸，有点想笑，却忍住了。“可然同学，对不起，今天将你的时间给耽误了。”

    “你怎么还在说这个啊……小苏老师，你这样会让人觉得你很啰嗦好不啦~”

    小姑娘不高兴地嘟囔。

    “对不起，我……”

    “又在说对不起了，你这爱道歉的毛病也应该要改改。有些事需要道歉，有些事不需要。在我这里，我就不喜欢你总是跟我说对不起。”

    苏晨兴心中一暖，笑着一扬嘴角，“那我说谢谢？”

    “嗯！这个还差不多。”

    “可然同学，今天很谢谢你。但我现在得走了，耽误的课下周你有时间时都可以补回来。”

    “等等！”卫可然喊住了他，“我饭都辛辛苦苦做好了，你都不赏脸吃点儿？”

    苏晨兴心中泛起一股说不出来的感觉。

    “这饭，给我做的？”

    “当然了，我平时可懒得下厨。这不是看你生病了，也不好点外卖，给你煮了点粥。你一天都没吃什么东西了吧，在这儿吃点儿再回。但先说好，我厨艺不太行，你将就着吃点。”

    厨艺不太行，还真不是卫可然谦虚的说法。

    毒不死，但也快要了命了。

    卫可然自己喝了一口粥，小脸顿时变成了一个小笼包。

    “停停停，别吃了——呕——”

    就她这水平，做什么皮蛋瘦肉粥啊。皮蛋将整锅粥都弄得黑乎乎的，肉丝还有腥味。吃下一口，隔夜饭都差点吐出来。

    “救命啊——呕——”卫可然小手捏住喉咙，难吃得救命都憋出来了。

    苏晨兴看到她这模样，有点心疼又觉得好笑。

    他给卫可然倒了杯水，让她压压嘴里的味。自己倒是捧着那碗难吃到极点的粥，三两口就解决了一碗。

    “小苏老师，虽然这粥是我花了挺长时间做的，但你真不用牺牲到这个程度，它不配啊，太难吃了~”

    “不会啊，我很喜欢吃。”

    “……”卫可然观察着苏晨兴说这话时的神情，她发现这人居然是认真的。

    十五分钟时间，苏晨兴解决了四碗粥，还快速去厨房帮她把碗刷了才离开。

    “再点份外卖吧，你晚上都没吃什么东西。”临走前，苏晨兴嘱咐她。

    人离开了，扈南歌也就不用再伪装了，幻化成了她原来的模样。

    整齐叠起来的被子毯子，收拾洁净的厨房，不得不说，这些小细节，在扈南歌这儿挺加分的。

    她发现这些大舔狗小舔狗们，在没有遇到女主时脑袋都还挺正常。

    尤其是这小朋友，让她都有点怜爱了。

    原著中的苏晨兴，可没有这份家教的工作。省吃俭用、一天两份工供自己上大学。

    大一的时候，他被一有钱大少给盯上了。

    那大少的女神，对苏晨兴挺有好感的，还拿他们俩做对比。

    说那大少除了钱多，哪里都比不上苏晨兴。

    这可让那大少气疯了，开始一个劲给苏晨兴找麻烦。不但搞掉了他的兼职，还弄脏了自己的名牌衣服，诬赖苏晨兴做的，要他赔偿。

    苏晨兴赔不起，他就当着全校师生的面羞辱他，说他是个穷逼。

    那一次狠狠折辱了苏晨兴的自尊心，这些年他一直小心翼翼躲藏在自己的保护壳里，谁都没招惹，谁也没得罪。可还是有人，将他的壳敲破，将他从里面扒出来。

    他变得更加敏感自卑，甚至已经有了点偏执的倾向。

    也正因为那次的事情，他回到了苏家。

    过去没有的，他拼命要得到。旁人折辱他的，他也都要讨回来。

    可苏晨兴呢？

    却被他自己给遗失了。

    他有钱了，身份也完全不一样了，可他内心却越发孤独。

    原女主白雅楠的出现，给即将干涸而死的苏晨兴带来了救赎，还帮他找回了曾经的自己。

    白雅楠将苏晨兴当成小弟弟，然而这位小弟弟，却爱上了那位大姐姐。

    原著作者真的好爱写这种救赎的戏，秦烈如此，苏晨兴亦如此。看得快的读者，还有可能将两个人给弄混。

    通常情况下，像苏晨兴这种目标，以温暖知心大姐姐形象出现在他生命中，是最有可能成功的。

    这条路白雅楠已经走过了。

    扈南歌当然不屑于玩她玩过的套路。

    所以在设定人物上，也是来来回回修改了好几个版本。

    最初的版本是，她以一个漂亮阿姨的形态出现在苏晨兴面前。

    脑洞来源于扈南歌上网时无意中瞥到的一句话：阿姨，我不想努力了。

    扈南歌当时便灵感如泉涌。

    这主意好啊，延续自己一掷千金的风格，也还蛮适用目标自身情况。

    但最终这个方案还是被她给pass了。

    少点恶俗，多点真诚。扈南歌不希望苏晨兴这张洁净的白纸被染上黑色后再重新漂白，她想看看再给他一次机会这小子能否走出另外一条路——

