    呼呼呼——

    又一次被击退，黑崎一护喘着大气，陪着眼前的男人已经战斗了如此久，但是黑崎一护丝毫没看到击败他的可能性，但是本身实力的增长却又做不得假。

    那就说明，眼前的男人实力远超自己，自己还能变得更强！

    “啊啊啊——”

    黑崎一护瞬间出现在塞德里克面前，大刀砍下，但是目标却消失了身影。

    在哪？

    黑崎一护四处看了看，才发现不知道什么时候，塞德里克已经到了很远的地方，安静地坐在那休息。

    “再来！”

    黑崎一护喊道。

    “不了，我们的训练就到此结束吧，准备准备，回去和家人道个别，傍晚的时候，到这来，我送你去尸魂界。”

    塞德里克却没有再动手，向黑崎一护解释道。

    听到塞德里克话，黑崎一护才知道，原来自己已经训练了这么长的时间了，他收起刀，深深地向塞德里克鞠了一躬，然后往自己家走去。

    走到家门口，即将敲响大门的一瞬间，黑崎一护退缩了，他纠结了许久，最终放下了手，默默转过身去，还是不和他们告别了，一切等回来再说。

    接着，黑崎一护直接转过身去，一直走到了门前这条路的尽头。

    “一护......”

    一道黑影挡在黑崎一护的面前，正是黑崎一心，仅仅不到一个月的时间，黑崎一心看起来憔悴了很多。

    “父亲，”黑崎一护没有抬头就知道来的人是谁，嘴唇有点干涩，“我想知道，关于我的事情你都是知道的吧？”

    黑崎一心没有回答，只是痛苦地僵立在黑崎一护面前，不知道该说什么才好。

    “好的，我知道了，”黑崎一护没有多问，转向了另外一个问题，“那妈妈出事的那一天你在哪？”

    等了一会儿，黑崎一护没有等到自己父亲的回答。

    “我不知道你来这儿是想做什么，但是妈妈是在我面前被死神杀死的，我是无论如何也不会放下这一切的。”

    黑崎一护低着头从黑崎一心身边经过，头也没有回。

    “记得办完事早点回来，游子夏梨她们最近没看到你很伤心的。”

    黑崎一心模模糊糊的声音这才传了过来。

    黑崎一护在街上走了一会儿，发现自己没有什么地方可以去，思来想去还是决定提前到约定地点集合。

    依旧是训练的地方，原本的结界已经被撤走，有的只是一个普通房间，塞德里克和一个他不认识的褐肤女人不知道在交谈着什么。

    看到了黑崎一护进来，塞德里克点了点头，指着四枫院夜一对黑崎一护说道：“已经到了啊，一护，这是四枫院夜一，你们去在尸魂界她会给你一些帮助。”

    “请多关照！”

    黑崎一护听了这话，向四枫院夜一也深深鞠了一躬，他虽然曾经见识过四枫院夜一的黑猫形态，但是从来没见过真人形态。

    “不用太拘束，喊我夜一大姐就行了。”

    四枫院夜一拍了拍黑崎一护的肩膀，“你先坐着，等人到齐了我们再出发。”

    “还有其他人？”

    黑崎一护急忙问道，他可从来没有听说过。

    “等一会儿就知道了。”

    塞德里克没有直接说明有谁，只是让黑崎一护稍安勿躁。

    “一护！你原来已经到了！”

    黑崎一护没有等多久，就看到几个熟悉的人联袂而来，井上织姬、有泽龙贵、茶渡泰虎、石田雨龙，都是他的同班同学。

    “你们怎么也来了？我是去复仇的，这次事情太危险了，你们没必要掺和进来的。”

    他可不想再看到同伴失去生命，或者陷入危机。

    面对着黑崎一护的询问，几人没有退缩。

    “我知道自己在做什么，这是我自己的决定。”

    少女井上织姬看着黑崎一护，露出微笑，不管前面是刀山火海，她只是想距离黑崎一护更进一步。

    “一护，你想要去救朽木同学，亦或是想要复仇，只要你想，我的拳头就会在你身前为你开辟出一条道路。”

    茶渡泰虎和朽木露琪亚并不是很熟悉，和黑崎的母亲也不是很熟悉，但是他和一护约定好了，要为对方出拳，一护做下了决定，他就会为之拼命。

    男人之间的约定，有时就是这么简单。

    “我并不是为了帮助一护而来的，而是无法原谅自己输给了死神，才想要去尸魂界的。”

    这是傲娇的石田雨龙，在被尸魂界的死神秒杀了后，他可是在自己爷爷手里训练了好久，提升了不少实力。

    看到其他人都已经说明了情况，有泽龙贵拍了拍黑崎一护的肩膀，“我不是说了吗？有什么困难都可以和我说的，在这条路上，我可是你的前辈，而且身为好朋友，在你将要面临危险时挺身而出不是理所当然的事情吗？”

    说着，她又看了一眼傻兮兮的井上织姬，“而且，我也不放心织姬跟你们几个大男人一起前往尸魂界，有我照顾，想必你们应该更能放开手脚吧。”

    “你们......”

    黑崎一护很感动，还准备说些什么，但是看着他们坚定的眼神，最终还是没有说些什么。

    “好了，看来全都到齐了！”

    塞德里克的声音这时响起，将所有人的注意力都集中到他身上，“那准备一下，我们直接出发吧。”

    说着，塞德里克带着几人通过了一个大门一样的建筑，然后手中刀直接插入了虚空，一道门户出现。

    “这是属于志波家的穿界门，已经很久没有使用过了。走了......”

    塞德里克和四枫院夜一一马当先，其他几人也紧随其后。

    “尸魂界是灵魂的世界，我之前将组成你们身体的器子转化成了灵子，所以你们在尸魂界也可以发挥出全部的实力。但是，接下来我的话要紧紧记住......”

    塞德里克突然脸色一肃，让众人忍不住咽了咽口水。

    “你们这几人中，并不是都能和队长级正面交手，如果你们遇到了不可力敌的敌人，立马投降，必要时可以申请四枫院家的庇护。知道了吗？”

    “知道了！”

    看着几人都知道了，塞德里克没有多言，带着众人跨越了尸魂界和现世之间隔绝时间和空间的断界，成功步入了尸魂界。

