    在大势至见机不妙不惜摧毁传国玉玺逃走的瞬间，大唐世界的天道意识似乎感应到了什么，变得活跃一些，一直隐约让郭龙真无法发挥出全部力量的限制，在这一刻消失了大半。在这一刻，郭龙真掌握了这个世界五成以上的权限，甚至只要他愿意，一动念就能转移寇仲、徐子陵两人身上的天命气运。

    “既然来了就别想走！”郭龙真眼神一冷，挥手卷起沙僧、宋缺、石之轩以及天资出众的寇仲、徐子陵、绾绾等人，顺着大势至飞走的方向急速追去。

    呼！寇仲只觉一眨眼，眼前的场景变换，出现在他眼前的是一望无际的黑暗星空，许多遥远的星辰在虚空中绽放光芒，一颗颗巨大的陨石环绕着下方的一个大陆不停旋转。仔细一看，这个陆地赫然就是整个世界的俯览。

    这一瞬间，看到这种景象的寇仲。徐子陵、宋缺等人心中震撼，沉醉于浩荡广阔又冰冷黑暗的无尽星空。尤其是宋缺，他在星空中看到下方的世界概况，心中一动，对自己的天刀意境有了更深刻的领悟。

    轰！

    远处的虚空中，几十万金甲天兵正在和十几座城池秘宝对峙，就在两方对峙的时候，一道佛音金光朝着城池秘宝呼啸奔去，率领这些天兵的一个副将见状，立即指挥手下天兵布置阵型，一起释放强大的道术仙法，无数雷光、冰箭、火球混成一团，朝着这一道佛音金光轰杀。

    郭龙真麾下的这些天兵单个实力平平，但是组成阵法施展的合击，堪比金仙的全力一击。这种攻击，大势至这个大罗金仙当然能够防御或者躲闪，但是此刻他带着庞大的城池秘宝，速度难免受到了影响。顿时陷入了无数仙法形成的风暴中。

    “般若金刚大密藏！”大势至爆喝一声，他的周身以及城池秘宝的城墙上，立即出现一层淡淡的金光，这一丝金光看起来触手可破，实际上坚不可摧，无数雷电火球轰在金光上，就像是泥牛入海，没有生起任何的波澜。

    这门佛门神通是大势至的看家本领，任何带有元气能量的攻击，只要轰在金光上，就会被金光中蕴含的佛咒转移，分散到身处掌中佛国的无数信众身上。大势至的掌中佛国不灭，防御力就坚不可摧。

    大势至施展佛门神通，无视几十万天兵的轰击正准备和十几座城池秘宝汇合，郭龙真却趁着他施展神通停顿一下的时间，从大唐世界飞身而出，追了上来。

    “诛仙剑网！给我杀！”

    郭龙真再次放出四道剑光，剑光瞬间穿梭，化作万丈犀利剑气，杀气盈满宇宙星空，无尽的杀气蔓延，死死的笼罩在大势至和他所在的城池秘宝上。

    “这是，这是洪荒世界通天道人的诛仙剑阵？”灵长老神色悚然，刚才大势至跑的太快，他还没有意识到发生了什么事情，现在见到这四道横贯虚空的剑光，脸色瞬间煞白。身为天剑宗的长老，哪里会不认识杀了自家祖师爷的剑阵呢？

    大势至脸色一变，即使有着般若金刚大密藏神通护身，他也不敢硬抗诛仙剑阵的攻击，看到剑阵的瞬间，立即撕裂虚空，想要躲入虚空夹层。

    噗嗤噗嗤！剑气的速度快到了极限，瞬间就来到了大势至的旁边，时间、声音、包括虚空的概念，在这四道剑气面前仿佛不存在。剑光穿梭，坚硬无比能硬抗空间风暴的城池秘宝被剑气撕裂出一块块巨石。转眼就变的破破烂烂。

    一如当初三仙姑用黄河阵放倒阐教十二金仙一样。阵法容天地气机与一隅，夺天地之造化侵日月之精华，最能体现截教的截取一线天机的奥义。在和同境界的对手交战，郭龙真施展号称诸天世界第一杀阵的诛仙剑阵，就像是开了作弊器一样，片刻就能把对手打的狼狈不堪。

    没等大势至再次反应，一道森然剑光没入虚空，噗嗤一下，直接刺穿了般若金刚神通所化的防御金光，在大势至的金身上留下一道深深的痕迹。

    郭龙真见状，顺着剑光同样来到虚空夹层，伸手一拍，强大的力量轰击在大势至脚下的城池秘宝上，张开内世界，强行将这座看起来破烂不堪的秘宝城池收取。顺便让城池中的天剑宗精英弟子和了空、梵清惠这些人成了俘虏。

    大势至脸皮狠狠的抽动，大唐世界的那些佛门高手也就罢了，实力不怎么样，可灵长老和天剑宗的十几个精英弟子是这一支武者大军的掌控者，没了这些人，剩下的十几艘城池秘宝，可未必会听他这个佛门菩萨的指挥。

    “帝君欺人太甚！”

    大势至好歹也是超脱时空的大罗金仙，心中有着傲气，三番两次的被郭龙真追打，忍不住想要反击。手中出现了一柄降魔杵。

    噗嗤噗嗤！诛仙剑阵形成的众多剑光蔓延而至，恐怖的毁灭气息仿佛潮水汹涌，般若金刚大密藏神通仅仅坚持了三息就变成了金色光点彻底摧毁。

    大势至刚准备奋起，就陷入了剑气的围攻中。他连忙施展佛门神通，双手垂下三尺白光，脚下踏着一朵金莲，天灵佛光中浮出一颗白色的舍利子，檀香阵阵，梵音满天，垂手白光、步步生莲，又是两门佛门无上神通。

    只可惜这些佛门神通在诛仙剑阵的面前，就像是纸糊的一样，片刻被毁。大势至身上挨了好几道剑气，坚如金刚的佛门金身遍布龟裂……

    “我这就要圆寂了么？”大势至心中低沉，他的所有神通尽数被剑阵封锁，想要撕裂虚空，诛仙剑气就会顺着虚空裂缝呼啸而至，在他身上添了更多伤痕。

    身为佛门弟子，他对于寂灭之道领悟颇深，对死亡并不畏惧，只是感到淡淡的哀伤。可惜等不到佛门大兴，看到佛光照耀诸天世界的时候了！

    就在大势至将要被诛仙剑阵淹没的时候，一道流光从虚空深处呼啸而至，这是一个挂着几片树叶的菩提树枝。

    唰！菩提树枝轻轻一刷，蕴含无尽杀气，剑光横贯虚空的诛仙剑阵砰地一声分散开，显露出浑身龟裂闭目默念经文的大势至。

    “菩提树枝？”

    郭龙真脸色狂变，瞬间想到了这个树枝背后的主人。挥手收起朝四方崩散的长剑，转身化作流光回到了数十万天兵中。