    

    清风武圣的这句话一出，让陆子愚的眼睛一亮，他正在发愁向谁请教接下来怎么修炼呢，虽然大体就是领悟规则，但是怎么领悟他是一点的头绪都没有，本来是准备完事后向老祖请教的，不过现在有更加合适的人选了，当然是最好了。

    陆子愚又倒满了酒，才开口道：“那前辈，晚辈就不客气了！”

    清风武圣很是满意的点头，又快速的喝下去，开口道：“问吧！”

    那边的飞鸿武圣和陆傲都是坐正了，这样的机会可是不多，他们也要仔细的听一听；武圣圆满，那就是代表将一条规则完全的领悟了，这样的修为，指点他们是绰绰有余了。

    “前辈，晚辈才刚刚突破，还不清楚以后的路怎么走？”

    陆子愚直接开口问道，这个问题算是一个很大的概念吧，对接下来的路，他是真的没有什么具体的头绪。

    “呵呵！”

    清风武圣看了下陆子愚，这个问题可是大了去了，要是真的仔细说，那可不是一两句能说清楚的。不过他停了下，还是开口道：“你修外功，这个我也是不怎么清楚，只能靠你自己，至于剩下的一条路，那就是人族所有武圣走的路，领悟规则！”

    这个陆子愚也是知道的，点了点头没有插话，继续等着。

    “而规则的领悟却是没有固定的形式，各有各的机遇，有些人可能睡觉梦中都能梦到，而有些人吃饭喝水的时候都能领悟到，可是有些人却是几百上千年也没有丝毫的进步。不过最有效的就是战斗了，很多的人突破后，就不怎么出手了，不是找地方隐居就是隐藏在背后，有些人可能一辈子都没有再出过手！”

    清风武圣说到这里，有些可笑还有些可悲的语气道：“都不想想，我们是武者，武者怎么可能不战斗，虽然到了武圣这一步，修炼已经变了很多，但是它的根本是不会变的！”

    清风武圣这话一出，让桌子上的三人都有点尴尬，这些人都是没有经历过多少战斗的。飞鸿武圣，还没有成为武圣前，那可以算是杀人如麻了，可是自从成为武圣后，就很少出手了。而陆傲就更不用说了，出了那次交易会的时候出手过，突破后就一次都没有；而陆子愚更甚，修为低的时候还和妖兽等战斗过，可是自从成为宗师后，就很少出手了，就是出手那也是一击必杀。

    “前辈，我看很多的武圣，都没有怎么出手过，但是依旧是修炼到了中后期！”

    飞鸿武圣这个时候开口插话道。

    “呵呵，他们战斗的时候还会叫你去观战？”

    清风武圣回对了一句，又道：“你看的这些人，是不是都快老死了才突破的，而且还用了大量的资源”

    陆子愚一直静静的听着，对方的话他赞同，一起他虽然出手的次数不多，但是每次争斗结束，修炼的进度总会快那么几分的。

    飞鸿武圣也不再说话了，他武圣中期的修为是花了大量的资源才能突破的，可是自从突破到中期后，已经很长的时间没有再进步了。

    “你现在才刚突破，称这段时间还平静，好好的修炼，还能提升几分，以后恐怕就没有时间了！”

    清风武圣端起酒杯喝了一口，才对陆子愚道。

    陆子愚点头，然后又为清风武圣倒满酒，才开口道：“前辈，到了武圣这一步，就真的没有什么功法秘籍了？”

    他这些年来，一直收集各种的书籍功法，可是没有一本里有提到武圣这一阶段的。

    “没有，到了武圣这一步，只能靠自悟了，没有人能教你什么，最多也就说些自己修炼的经验；虽然大家修炼的功法大体都一样，可是细微处还是有区别的，每一个武圣的路都不一样，就是洞天境界的人也不能创造出这样的功法！”

    清风武圣摇摇头道。

    “那有没有加快提升规则领悟的方法！”

    他最关心的是这个，对规则他也有了一些认识，那真的是难领悟，要是有什么办法加快这一进度，那就好了，只要有，他总是有机会的！

    “有！”

    清风武圣肯定的说道。

    “还请前辈赐教！”

    陆子愚大喜，忙抱拳请教道，就连飞鸿武圣和陆傲都目不转睛的听起来。

    清风武圣好像不意外陆子愚的问题，有些莫测的笑了笑，伸出两根手指道：“两条，一条是找到圆满武圣损落前将自己的规则留下来的物品；二是去猎杀妖圣，领悟同一种规则的妖圣，它们的妖丹能加快法则的领悟，而且还能壮大你的洞天种子！”

    陆子愚听后没有什么感觉，只是心里在想这两条路那条容易。可是旁边的飞鸿武圣和陆傲，双眼中已经露出了失望。

    他们两人知道，第一条，他们早就知道，但是那东西怎么可能那么容易找到，而且还要和自己领悟的规则要一样，天下哪有那么好的事情。至于第二条，他们根本就没有想过，别说找同一种属性的妖圣了，就是找到，那怎么猎杀，而且还要取妖丹。妖圣虽然不像妖王和大妖王那样将妖丹散进全身的血肉，但是却是能自曝妖丹的，到时候命都没了。

    “前辈知道哪里有这样的东西吗？”

    陆子愚没有看到老祖两人的表情，直接向清风武圣问道。

    “知道！”

    清风武圣笑吟吟的点头：“我还知道，那里有五套！”

    陆子愚听后大喜，直接站起来躬身道：“还请前辈告知！”

    “就在圣盟的总部，只要你加入圣盟，还是有机会去观看的！”

    清风武圣很爽快的说道，最后又补充道：“是脱离你陆家，完全的加入圣盟才能看！”

    “多谢前辈！”

    陆子愚又躬身，道了声谢，只要有就行，至于能不能看到，那总会有意外的，只要他给出的加码够高，圣盟还是由人组成的，不可能都真的是圣人的。

    “哈哈！”

    清风武圣看着陆子愚的样子，突然放声大笑，差点将眼泪都笑出来。好一会，才停下对陆子愚道：“小子，你就不用想了，别说圣盟不会轻易让你看，就是让你看，那也没有适合你的！”

    “我看你小子，领悟的是空间规则，这种规则以前南海可是没有人修炼到武圣的境界，只是听以前说有过空间属性的大宗师，但是空间规则的武圣，你算是第一个了，老老实实的修炼吧，别想走捷径了，你就是想找妖圣都没有几只空间属性的妖兽让你猎杀！”

    陆子愚目瞪口呆的看着清风武圣，刚才高兴还忘记了，刚才清风武圣就说了，要属性相同的，自己领悟的是空间规则，好像真的有点稀少。

    看着陆子愚郁闷的样子，清风武圣好像很是高兴，又搬起酒坛大口喝了几口。        

