    “但这也这不合理呀。”

    “你只出了一个手指！”

    冠军候一脸呆滞的说道。

    他生前用这招不知杀过多少强敌，就连那些深谙因果之道的佛门秃驴也只能成为他的枪下亡魂。

    若非当初灭国之战，他被太多人围攻，自己也不会死。可是现在他竟遇到了能抵挡这一招的存在！

    “重要的不是我伸出了一根手指，而是我伸出了手指。”

    李恒淡淡说道。

    他大概看出了冠军候这一枪的本质。

    一种位格极高，出手即锁定结局的力量，表现出来是倒果为因，但实际上谁要用因果之道处理，肯定死的比谁都冤。

    “这一招你是从哪里学来的？”

    李恒问道。

    他敢肯定，这一招，这种出手锁定结局的力量，绝对不是这方天地的东西，以冠军候的位格也根本无法领悟出来。

    这就像凡人能领悟宇宙生灭一样扯淡。

    “难道......你也获得了传承！？”

    冠军候陡然一惊，问道。

    传承？

    李恒闻言微眯双眼，有趣的名词。

    “将你知道的信息说出来，或许我可以饶你一命，顺便可以给你一个好差事。”

    冠军候闻言陷入了沉思。

    不过很快，他摇摇头。

    “我是陛下的臣子，不能背叛陛下。”

    李恒闻言并没有恼怒。

    “君之视臣如手足；则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠。”

    “你陛下背着你跑了，你确定要效忠他？”

    他笑着说道。

    冠军候神情一愣。

    这话说的也确实有点道理啊。

    当初他为了保卫大明，死在了灭国之战中。现如今从死亡当中复苏，还没复苏到极巅就被强行唤醒，损伤了本源和潜力。

    这样对他，他没有点怨气那是不可能的。

    “可是我刚才对你出手了。”

    冠军候说的。

    “那没事，本尊是个大度的人，可以免去你的死罪，不过你之后就必须用本尊服务万年之久。”李恒平静说道。

    他看上了冠军候这出手锁定结局的能力。

    若不是他有观想神通，自己都会着了道。

    这种人才挺适合帮他维持轮回秩序，当一个阎王叫你三更死，谁敢留你到五更的幽冥使者。当然，主要他很好奇那所谓传承是什么。

    不是因果，却胜似是因果的力量。

    “可是我与大明有契约，无论生死。”

    冠军候说道。

    “所谓契约本尊解决，只要你同意。”

    李恒说道。

    此时冠军和心中有了意动。

    弃暗投明，这未尝不可。

    况且，冠军也能察觉到自己根本就奈何不了眼前这人，若是不服软的话，绝对会死在这里，这样他又如何能甘心？

    “好，我答应了。”

    冠军候点头。

    他生前为了大明献出了生命，那么死后就应该由自己做主。大明对他的恩泽还不足以让他永生永世追随。

    李恒点头，轮回法度加身，往虚空一砍，在形而上的领域，冠军候和大明的契约被其砍断，这便是轮回法度的强大。

    一入轮回，前尘过往皆消。

    区区契约又算得了什么？

    “你现在已经与轮回产生了很深的联系，本尊现在任命你为幽冥使者，若有强者干扰轮回秩序，你必出手击之。”

    李恒淡淡说道。

    他可没把冠军候当做心腹，工具人罢了。

    “谨遵帝君之命。”

    冠军候半跪而下，表示效忠。

    在与轮回建立深厚联系的那一刻，他清楚的意识到眼前这个人是何等的身份，何等的至高，竟是执掌天地轮回生死的幽冥帝君！

    这位主公可比那个大明小儿强多了。

    “说吧，所谓的传承到底是怎么回事。”

    李恒好奇的问道。

    冠军候沉吟一阵后，开口。

    “属下年少时，曾经在海边捡到过一个玉简，这个玉简就是属下所说的传承。”

    “你那一招也是从玉简当中领悟出来的？”

    李恒问道。

    冠军候点点头。

    没错，玉简当中的信息浩如烟海，属下也无力领悟所有，不过在机缘巧合中倒是领悟出了只言片语，练成了这神鬼莫测的一刺。”

    “属下推测，这枚玉简疑似出自天外。”

    天外玉简么。

    李恒心中沉思，这倒符合他的推测。

    不过这方天地怎么有这么多天外的东西，先是他身上的轮回盘，现在还蹦出了这种可能拥有信息传承的玉简？

    这看起来或许可以用巧合来解释。

    但李恒觉得不会那么简单。

    或许这方世界真的很特殊也不一定？

    就是不知晓是哪里特殊了。

    “那么那枚玉简呢？”

    李恒问道。

    “属下亦是不知。”冠军候摇摇头。

    “那没遇见，只是属下碰巧捡到。属下也无法在玉简当中打入个人烙印，将其炼化，只能将其收藏在属下生前的府邸当中。”

    “但是，属下的府邸，连同大明皇宫，早就在当年的灭国之战中焚之一炬。”

    冠军候有些尴尬的说道。

    他能看出这位新主公对那枚玉简很上心，但奈何那时候他都已经快死了，怎么顾得上那些身外之物。

    那时他也不知道自己死后还能复活啊。

    李恒点点头。

    “借你记忆一观。”

    冠军候闻言不明所以，但想到自己连命都卖出去了，这位幽冥帝君也不会害他，旋即放开心神，任凭李恒探查记忆。

    李恒大手一挥。

    将冠军候脑海当中的记忆化为影像。

    首先映入眼帘的就是惨烈的战场。

    冠军候出声解释。

    “这是当初的灭国之战。属下那时被三位天人巅峰围攻，但最后也只杀了一尊天人，然后就被围攻而死。”

    介绍着自己的死亡，冠军候感觉怪怪的。

    李恒点点头，不多评价。

    他沿着时间顺序，不断断将冠军候的记忆影像往过去回溯，直到看到了那一枚玉简，这也是冠军候生前见到那枚玉简的最后一眼。

    玉简上刻着两个字。

    “救世”

    李恒心中掀起大波澜。

    因为这两个字居然是汉字。

    这还是他第一次在这方天地看到汉字，也是第一次看到这种与自己前世有明显联系的事物。

