    苏义的想法很简单，只要自己不陷入昏迷，时光污垢兽觉察到异样，一定会过来查看。

    到那时，突然暴起发难，只要触碰了时光污垢兽，或许可以提取时间之力凝聚时间魄。

    即便是无法提取到时间之力，凭他的实力，也可以瞬间秒杀时光污垢兽，到那时危机也就解除了。

    “好的大哥哥。”囡囡很快做出了回应。

    慕然间，苏义的一根手指上闪过一道微不可查的银芒，正是【琅琊戒】开启的表现。

    紧接着一股吸力从中冲射而出，不知不觉中吸掉了一些笼罩在苏义身上的金色光辉。

    苏义虽然还是无法动弹，但大脑却清醒了许多。

    也在这时，时光污垢兽似有所觉，转动着脑袋朝苏义看去。

    当发现苏义并未沉睡，而且一双眼睛异常明亮的时候，陷入了沉思。

    几个呼吸后，时光污垢兽好似想不通苏义为什么没有昏迷，便飞了过来。

    飞到离苏义十米多远的地方停顿了下来，静静的打量了苏义一眼，问道：“人类，你很奇怪，你为什么不受影响？”

    时间之力不仅可以限制人身自由，更是具有强大的消除意志的能力。

    只要被时间之力所笼罩，哪怕意志力在坚韧，也不能坚持这么长的时间而保持清醒。

    “谁说我不受影响了，我不是被你束缚的不能动弹了吗？”苏义淡淡一笑。

    和时光污垢兽相距十米距离，没有十足把握对时光污垢兽造成致命一击，因而也就没有轻举妄动。

    时光污垢兽的身子也是圆滚滚的，脑袋非常的小，看上去倒是挺可爱的。不过在听到苏义的回话后，顿时变的凶恶了起来，恶狠狠的说道：“我问的是你为什么没有昏迷？你最好老老实实回答，否则我可要对你不客气了。”

    “其实很简。”

    苏义撇了撇嘴，淡淡道：“我的身上有一块可以防止沉睡的宝石，只要宝石在身，我就会一直保持清醒。”

    他之所以这样说，为的就是吸引时光污垢兽近身。

    因为一般情况下，在得知有这种奇异宝石的时候，不论是谁都会好奇的。

    好奇心害死猫！

    只要时光污垢兽上来查看，他就可以动手了。

    “还有这样的宝石？”

    时光污垢兽歪着脑袋想了好一会，厉声道：“拿出你的宝石给我看一下。”

    “恐怕不行。”

    苏义轻笑道：“我现在动不了，要不你收回时间之力，我再拿给你看看。”

    “你当我是三岁小孩？”

    时光污垢兽冷哼道：“你是不是想趁我收回时间之力的时候，借机对我出手？”

    苏义笑道：“既然害怕就别看了。”

    时光污垢兽看似很谨慎，其实脑子并不灵光。

    当它对所谓的宝石产生兴趣的时候，也就说明它的智商并不高。

    “不行！”

    时光污垢兽低吼，“告诉我宝石在什么地方，我自己拿。”

    “我如果不说呢？”

    苏义冷笑。

    时光污垢兽摆出了一副凶恶的样子，威胁道：“你不说我就杀了你！”

    “呵呵...”

    苏义笑了起来，笑声中带着浓烈的嘲讽。

