    兵不血刃这话，是连熙说的，未曾想到最后率先动手的，竟也是他。

    　却原来，这土匪抓个孩子不过是下了个诱饵，想要钓上洺羽这条大鱼，他们的真正目的并不仅仅是勒索些钱财这么简单，他们想要的，是整个黄沙堡。

    　这土匪中，有人认识个贼眉鼠眼的道士，那道士一口咬定黄沙堡妖气冲天，定有大妖在此，经过深入黄沙堡一番细细查探，便把目标锁在了洺羽身上，本来他们要抓的人是孟宁，没曾想孟宁机灵，却给跑了，这才随意抓了个孩子。

    　

    　洺羽提刀进了土匪窝的时候，院子里空荡荡的，隐蔽的不见一个土匪，只高高的木桩上捆着一个半大的孩子，嘤嘤的哭泣着，见了洺羽，如同见了救星一样，哭的更凶了，直喊着，“夫人，夫人！救救我。”

    　洺羽抬头，望着头顶蜘蛛网似的红绳儿上，挂了密密麻麻的桃木剑，剑身描绘着朱砂的符录，加持了些隐隐的术法，若落下了，怕是普通妖类，会被打的当场魂飞魄散。

    　见洺羽闯入阵后，哈哈大笑的声音从紧闭的屋内传来，紧接着，土匪们纷纷从藏身的地方走了出来，看着洺羽，如同看着落在跕板上的肉。那头领见洺羽生的极美，猖狂道：“奶奶的，这女妖精果然漂亮，若她是个普通女人，老子一定将她抢夺过来，做个压寨夫人。”

    　“哈哈哈。”听完土匪头领的话，众人纷纷附和着笑了起来，仿佛夺洺羽的性命，只看他们什么时候愿意。

    　法阵中的洺羽冷哼一声，却不见什么畏惧之色，惹的那土匪头子朝着身边贼眉鼠眼的道士问道：“你这办法果真管用？”

    　“管用！”那道士万分自信的道：“当年我师傅抓个五百年的大妖，用的便是这阵法，当年那妖孽黑气冲天，妖气比她还要盛。”

    　那土匪头领看看洺羽，觉得有些可惜，而后又咬牙道：“杀吧！杀了她！黄沙堡就是我们的了！”

    　

    　“杀！杀！杀！”

    　

    　洺羽唇角轻扬，冷笑一声，低声道：“不自量力！”说罢，手中的大刀已经缓缓的举了起来，杀这一群无能的凡人，倒还用不着她施展法术，如此砍上片刻，也权当活动活动筋骨了。

    　

    　行动间，一道青色的身影比她更快，旋即掠过洺羽身侧，直打向了那准备开启阵法的道士。

    　那贼眉鼠眼的道士遭到重击，一下子倒在地上口吐鲜血，奄奄一息了。

    　众土匪眼见阵法失灵，心知困不住洺羽这女妖，便慌张的，四散逃去，一瞬便没了方才嚣张的气焰，只那土匪头子还有些胆识，挥着一把长枪，试图与连熙斗上一斗，咿咿呀呀叫喊着往上冲了半天，却被连熙一脚，踢了老远。

    　翻身提气，踩着柱子一个纵跃，连熙顺手已经将那哭的背过气去的孩子救下，到了洺羽身边，笑呵呵的道：“夫人，我们走吧！”

    　洺羽看了连熙一眼，却忽的将刀锋架在了他的脖子上，阴着脸沉声问道：“你究竟是什么人？”

    　连熙面色一僵，老实道：“永州书生。”

    　洺羽贴近，眯着眼睛问道：“一个书生身手这般好？还收徒无数？”

    　连熙修长的手指伸出，将刀锋拉离了脖子些许，才道：“做书生之前，做过个修行门派的掌门。”

    　“为何来了我黄沙堡？”

    　“被贼人偷了钱财。”

    　“呵呵。”洺羽不信，“以你那敛财的本事，会差那区区一点银子？”

    　

    　被逼问的紧了，连熙的脸，却忽的泛起了红，低头贴近凑过来的洺羽，看着她精致如画的眉眼，唇间似乎已经触到了她呼出的清香，于是，半是陶醉的带着些许鼻音，呢喃道：“酒后曾与人夸下海口，要拿下这黄沙堡的女主人。”

    　洺羽轻笑一声，道：“你这话，倒吹嘘的大了。”

    　忽的，腰间被一双温暖的手揽住，洺羽一个不察，却已被连熙压在身下，刚欲恼怒，却见满天的桃木剑倾泄而下，直刺向了连熙的后背。

    　

    　洺羽一时怔住，这桃木剑虽剑锋钝拙，却也将连熙的身上打出条条血痕，而被他护在身下的她和孩子，豪毛未伤。

    　

    　那之前被连熙打的奄奄一息的道士，悄悄启动阵法后，乘洺羽等人愣神之际，偷偷从一旁溜了开去。

    　

    　连熙遍体鳞伤，看着洺羽惊的有些微张的樱唇，鬼使神差的，低头吻了下去，蜻蜓点水的一下后，喉中一腥，唇角浸出一丝鲜血，顿时觉得天昏地暗，断了意识。

    　

    　夜色更深，天边的星星显得愈发明亮了。

    　

    　洺羽推开连熙，坐起来看着晕倒在身旁的一大一小，有些无语，干脆一手抓起一个，就地腾空一化，百尾的大鸟羽翼闪着冰蓝的荧光，所到之处余留星光点点，盘旋几圈后腾空而起，直往了黄沙堡的方向。

    　

    　连熙醒来的时候，只觉得鼻息间那抹馨香的气味还在，稍稍动了动身子，身上的伤口扯的有些疼痛，却无意间，碰到了一处柔软的肌肤。

    　蓦地睁开眼睛，连熙却是惊的掩住了被角，却见他的身侧，洺羽侧着身子，用手拄着脑袋，正饶有兴致的看着她，身上只套了件藕粉的肚兜，娇嫩白皙的臂膀裸露在空气里，锁骨随着侧身的动作，凹出一抹柔美的线条，而腰部自下，被一张绣了鸳鸯的锦被轻掩着，那被子，正是他手中这张。

    　“你……你……我……我……”连熙簌的红了脸，有些语无伦次了。

    　“怎么？教了孟宁些许日子，竟被他惹的结巴了？”

    　“夫人，我们……这样不太好吧！”

    　

    　“有什么不好？”洺羽挑起连熙的下巴，细细瞧了瞧，满意的点点头道：“大话你都吹嘘下了，我想着，倒也确实缺个暖床的，莫非，你又不愿了？”

    　

    　连熙低头，把眼睛移到别处，却是沉默了。

    　

    　“无趣！”洺羽冷哼一声，败了兴致，掀开被子就要下床，却被连熙一把拉住了手，在她背后柔声道：“没什么不敢的，我怕，我会负了你。”

    　洺羽笑的妩媚，转身倚在连熙身侧，不解的道：“男欢女爱而已，你情我愿，你不过陪我解解孤乏，有什么负不负的？”

    　连熙笑笑，伸手将洺羽揽在怀里，轻声道：“你不知道，“情”字诛心么？”

    　洺羽摇摇头，男人来寻女人，女人念想男人，不就图个肉欲情欢么？

    　胡思乱想片刻，洺羽渐渐觉得连熙这怀抱里即温暖，又不显焦灼，让她忍不住，往怀抱深处窝了窝，闭上眼睛，沉沉睡了去。

    　

    　

    　一觉醒来下了楼，洺羽第一眼，就看到孟宁那小子拉着一张脸，站在客栈的大堂中，目光阴森森的盯着刚刚出门的她。

    　洺羽来了兴致，逗道：“呦，这是伤好了，又来除我这个妖了？”

    　没想到洺羽一开口，孟宁却叉着腰，理直气壮的质问道：“你这女人，竟敢红杏出墙，与男人有了奸情？”

    　孟宁一句话喊的嗓门大，却是让客栈里的人纷纷往这边看来。

    　洺羽生来已千年，对男女之事早已看透，听孟宁这样一指责，却噗嗤一声笑了，反问道：“你知道什么是奸情么？”

    　孟宁昂着头振振有理道：“戏文上唱过这样的故事，你嫁给了我爹爹，就不能再和别的男人睡觉，否则就是有奸情，我师傅也不行！”

    　洺羽行至桌前，不紧不慢的倒了杯茶水，道：“说的有理，不过你爹已经死了，老娘为他保住了你这兔崽子和黄沙堡，也算对得起他了。”

    　“那……那……”孟宁又开始结巴了。“那你也不能和师傅有奸情！”

    　慢悠悠的咽下一口茶水，洺羽神态嚣张的朝着孟宁道：“乳臭未干的小子，等你知道“奸情”是什么的时候，再出来喊叫吧！”

    　这话被刚刚穿好衣衫出了门的连熙听了个正着，脚下一顿，却是悄悄笑了，笑洺羽嘴巴说的张狂，也不知是谁昨夜，撩拨的他心绪不宁后，却窝在那里睡的香甜。

    　看着随意坐在那里撩逗孩子的洺羽，姿态慵懒的像个晒了暖阳的猫儿，神情却对着孟宁端的恶毒无比，明明是关心别人的，一张嘴巴却犀利的恨不得时时刻刻向别人招示自己是个恶人。

    　这许久的日子处下来，连熙觉得，抛开妖兽的身份，她不过是个任性的姑娘，明明不懂情字，却假装学的放荡，幸而挑起她兴致的男人是他，若不然……

    　不再胡思乱想，连熙抬脚，下楼到了洺羽身旁，直把孟宁气到委屈的一跺脚，自己跑开了。

    　眼见气跑了孟宁，洺羽撇撇嘴巴道：“这小子越来越不禁逗了，无趣！”

    　连熙心不在焉的点点头，自顾斟了一杯茶水，却听一旁的洺羽又道：“同你睡倒睡的踏实，今夜你就搬到我房中吧！我有些畏热，未曾生火，你把棉被铺厚些。”

    　话说的这般一本正经堂而皇之，让连熙一口茶水哽在喉中，难以下咽。

    　周围竖着耳朵听这情色八卦的人，对于洺羽这般厚脸皮的邀请，都做出了鄙夷的神态，谁知洺羽一拍桌子，朝着在坐的人冷声道：“吃你们的饭，老娘睡个男人，跟你们有什么关系！”

    　连熙听完，瞬间气息大乱，一口茶水从喉中，尽数喷了出来！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

