    风知初跟着关父关母来吃酒席，关楚楚和新郎官来敬酒的时候，风知初端着酒杯问新郎官。

    “你爱楚楚吗？”

    新郎官一脸坚定：“当然爱。”

    “那你会让楚楚受委屈吗？”

    “不会。”

    “婚后会把工资交给楚楚管吗？”

    “会！”

    “会每天给楚楚洗脚按摩，会主动做家务吗？”

    “会！”

    “很好，这张纸上签个字盖手印吧。”

    风知初拿出那张保证书的时候，所有人都懵了。

    关父关母露出了赞许的目光。

    “保证书就没必要签了吧。”新郎讷讷的看着那份保证书，这么大的场合下，风知初就这样拿出来，这不是落他面子吗，显得自己很不值得信任。

    关楚楚看着老公为难的样子，正要说话帮腔，关父关母瞪了过来，她顿时噤声了。

    “为什么不签，你该不会不敢吧，你承诺的那些都做不到吗？”

    新郎憋红了脸，最终还是拿笔签下名字，盖了手印。

    风知初这下满意了，举了举杯子。

    “我不能喝酒，以水代酒敬你们一杯，住你们和乐美满，百年好合。”

    关楚楚很高兴，她的婚姻虽然不被父母闺蜜看好，但是到了这一步，父母闺蜜还是来祝福她了。

    她感觉自己很幸福。

    这一桌敬完，他们就坐下来吃饭了，关楚楚把那份保证书折好交给了关母。

    闺蜜的人生大事已经完成，风知初吃完喜酒出来，准备坐公交车回去，就看到一辆熟悉的车开过来，还有熟悉的人。

    她笑着上了车。

    “你怎么这么巧？”

    明煦微微抿了抿唇：“我猜你吃完就会走。”

    明煦越来越了解她了，她不喜欢关楚楚的老公，虽然不赞同关楚楚这样仓促结婚，但还是来喝了喜酒，祝福送到，她也不想多呆。

    只希望以后关楚楚不要后悔才好。

    “是不是没吃饱？”

    风知初囧。

    “你怎么又知道。”

    明煦：“带你去吃好吃的，正巧，我还没吃。”

    她怀疑，他是故意等她的。

    明晗在S市待了三天就走了，到年底，她的工作也越来越繁忙，各大卫视都邀请了她表演，她要奔波这些地方进行各种彩排，还要赶通告。

    今年过年，她都不知道能不能回家。

    风知初找房子已经有了些眉目，同事知道她在找房子，正巧，同事的邻居搬走了，房东正在招租，下了班风知初就被同事拉着去看了房子。

    地理位置和价格正好，都符合她的标准。

    而同事也住在这里，正好也能有个伴。

    只是……

    这事她还没跟明昭说。

    同事让她付定金的时候，她犹豫了，随便找了个借口推迟。

    她发现自己舍不得搬走了。

    住在明昭兄妹这，她和明昭相处得好，又跟男朋友明煦离得近，多么好的条件啊。

    搬到同事这里，她离明煦就远了。

    风知初纠结的拧起了眉头，明煦来接她下班，敏锐的察觉到她有心事，但是没问。

    今天明煦下厨，只有两人共进晚餐，至于明昭，自从和卫尧确定关系后，就天天出去约会，蜜里调油，若不是明煦管得严，风知初都怀疑明昭会夜不归宿了。

    事情拖不得，等明昭回来，风知初就说了租房子的事。

    明昭露出一脸受伤的表情。

    “小初姐，你是不是嫌弃我不做家务，不收拾啊？”

    风知初连忙罢手：“不是不是，我没有嫌弃你任何。”

    “那你为什么会想着搬出去？”

    风知初急忙忙解释：“当初我是一时找不到房子才借住在你这里，我现在找到租房了。”

    明昭气鼓鼓：“可是你都住了这么久了，还搬出去做什么，在我这里住着，吃香喝辣的不好吗，再说了，我哥就在楼上，你们谈恋爱随时都能见面。”

    “这不一样，昭昭，我不能一直白住呀。”

    这是原则性问题，她可不爱占人便宜，即便明昭愿意让她占便宜，可她现在也占够久了。

    “那你……”明昭本来想说让她象征性给点房租的，转而想到什么，豁出去的说道：“我实话跟你说吧，你救了我哥，我们家都想报答你，我妈咪说了，要把这套房子过户给你，我担心你一开始不接受，所以就先让你住过来。”

    风知初惊愕的张大嘴巴，不可思议。

    报恩都这么大手笔的吗？

    可现在明煦……算是以身相许了吧？

    这个恩太大了，她受不起啊。

    虽然很心动，但是原则不能变。

    “这也太贵重了，我受不起，千万别过户给我。”

    还是自己买房子比较靠谱吧。

    明昭：“小初姐，我们家很有钱，太有钱了，以至于我们家都不看重身外之物了，我哥是世界上独一无二的我哥，如果不是你及时相救，他可能都没命了，和我哥的命相比，这套房子的价值远远不够。”

    “如果不是陪你不接受，我妈都准备送你大别墅大豪车。”

    风知初：……

    是她低估了明家的豪？还是她低估了明煦的命？

    “我还是……”

    风知初苦恼的打断她：“你要是不接受，我妈咪会一直想办法送你东西的，什么钻石项链耳环啦，什么名贵手表包包啦，还有车子啦，你不喜欢这套房子，她还能给你整另一套，再不济，给你账户上打上个几千万……”

    风知初听着都有点头皮发麻。

    “要不然这样吧，小初姐，你就在这里住着，我也在这里住着，你不用给房租，就当自己家一样，住到你不想住，住腻了为止，你既然不想接受房产过户，那么免费居住总愿意吧？”

    这还能让风知初心动之余又能在道德范围内接受。

    “五年，我就住五年。”

    五年后，她要自己买套房，届时她拥有了自己的房子，就不用在租房子了。

    明昭爽快答应：“好！”

    五年后是怎么样，谁说的清呢。

    没准小初姐都嫁给他哥了，他哥的就成了小初姐的了，他哥房子也挺多的，以后小初姐想住哪里住哪里。

    “以后的家务我依旧包了。”

    明昭满口答应：“好。”

    反正她会定期叫保洁大扫除，平时小初姐也不用多么打扫。

