    飞艇已经充能完成，强大的拉力将整栋别墅都拉了起来。

    墨九钦带着洛青辞刚踏进别墅，门在身后自动关上，整栋别墅都被拉起来，缓缓朝着空中飞去。

    “最近我的事情比较多，环游世界咱们暂时做不到，”墨九钦说：“但是飞屋空中旅行3个昼夜还是可以实现的。”

    墨九钦一边说着，一边牵着洛青辞的手走到了客厅里。

    并解释：“这座飞屋，是我亲手设计的，这里的所有物品，都是我挑选回来的。”

    “包括智能系统……喔，对了，它叫暖暖。”

    洛青辞又惊讶了一下：“暖暖？”

    她再次想起来，自己曾经对教授大人说，为了让两个人享受愉快的空中旅游，最好再在飞屋里装上智能控制系统……

    “你好，暖暖。”洛青辞试着与智能控制系统沟通。

    “你好，尊敬的总统夫人。”智能系统秒回：“我是您的智能控制系统，暖暖，请问有什么可以帮您？”

    “你可以做什么？”洛青辞接着问。

    “我可以帮您调解全屋空调的温度，控制屋内的只能电器，清扫房屋，给您养的花花草草浇水，为你播放天气预报是时事新闻。”

    “如果您舒舒服服的泡个澡，我可以提前给您放好热水……”

    “当然，如果您与总统先生准备为爱鼓掌，我还可以为您播放舒缓情绪的歌曲，为您调解氛围，如果需要使用这个功能，您需要悄悄的告诉我哦，如果让男主角听到了，暖暖会不好意思的……”

    洛青辞：“……”

    你特么就是当着男主角的面说的好吗？！

    “好……好的吧，”洛青辞掩饰性的假咳了一声：“我想知道的都知道了，你……退下吧。”

    “好的，我懂总统夫人的意思了，那么，我会提前为您打开氛围灯……”

    洛青辞“！！！”她没有要打开氛围灯的意思……

    但下一秒，屋子四周的白色遮光帘全都被关上了，客厅灯从正常的模式变成了星光模式。

    无数新光照在屋顶和墙壁的上半部分。

    地面，也亮起无数的光点，这些光点也不知道是怎么设计的，像是一只只从地上生长出的玫瑰，纤细的枝，碧绿的叶，顶端开着一朵朵的娇艳欲滴的玫瑰花。

    甚至不知道从哪里来的玫瑰香气，也在鼻端萦绕……

    此时此刻，她仿佛置身一座无比美丽的玫瑰园中，从她站的地方，有一条绿草如茵的路，一直通向前方的楼梯，而楼梯的栏杆上，也缠满了美丽的玫瑰花……

    “这……这是怎么做到的？”洛青辞大为震惊。

    如果是真实的玫瑰园，也没有这么的惊奇，但这都是灯光效果做成的，却宛如真物一样，就很考虑技术了……

    墨九钦从洛青辞的身后抱住了她：“这么说，卿卿对这样的布置，是满意的了？”

    他的心里微微松了一口气。

    要做成这样的效果，是他一次又一次试验，无数次失败之后最终才取得成功的，但只要她喜欢，那么他做的所有努力和辛苦就都没有白费。

    而他的玫瑰姑娘满意了，就该轮到他满意了……

