    苏重五感敏锐，王处一满含杀意的看向他的时候，他就已经有了感觉。

    长剑划破空气，闪电般刺向苏重。

    全真七子在江湖上赫赫有名，不只是依靠王重阳的威名。

    和天下五绝相比，全真七子不够看。但和绝大多数普通人相比，他们就是顶尖的武者。是妥妥的江湖一流武者。

    黄蓉满是讶异的看着王处一。

    由于黄老邪的缘故，她对全真道士印象并不好。不过这几天接触下来，她也明白王处一并不是一个卑鄙小人。可王处一此时却在从背后偷袭！

    不仅如此，而且招式还格外的狠辣。

    黄蓉家学渊源，自己武功虽然不好，但见多识广。黄老邪的落英缤纷剑法以阴阳五行为根基，最擅长变化。

    黄蓉从小接受黄老邪教导，说道内功这种耗费时间，需要耐性的功夫，黄蓉差的很。可类似落英缤纷剑法这种靠脑子的武技，她却学的兴趣十足，而且颇有成就。

    正因为如此，黄蓉一眼就看得出，王处一剑法的后续变化全部都对着苏重的致命处！

    “师傅！”6冠英本能的惊呼起来。

    苏重却坐在原地，好似根本就没有察觉身后攻击一般。

    但就在长剑快要触及后脑的时候，苏重连人带着屁股下的椅子一块向右横移半步，正好躲过了直刺过来的长剑。

    与此同时，左手似慢实快的抬起。两根手指，毫无声息的夹在了剑身之上。

    王处一脸色一变，眼中满是震惊。

    竟然用两根手指，就挡住了自己的全力一击？！该说真不愧是大师兄看好的苗子吗？

    可现在苏重却因为自己的徒弟而判出全真。

    一丝愧疚升起，接着又瞬间消失不见。

    王处一双眼锐利。他不是个优柔寡断的人。既然已经成了不可调和的敌人，就不会也不能动摇！丹田内气迅转动，全部涌入双臂之中。

    嗡！

    长剑陡然一震，像是一条劲力十足的蟒蛇，想要脱离苏重的掌控。

    苏重嘿然一笑，想跑？

    内气颤动，夹着剑身的两根手指一阵模糊。一股高频振动从苏重双指间散而出，瞬间变流转进入长剑之内。

    咔嚓！

    青钢剑登时被震成了碎片。

    两根手指夹着剑尖，苏重随意的往后一甩。

    呜！

    剑尖裹挟着风声，瞬间扎进了王处一左肩。噗嗤！立即就给他开了一个血窟窿。

    “王道长！你没事吧？”郭靖跑到王处一面前，笨拙的扶起倒地不起的王处一。

    他觉得苏重的手段太重，又觉得王处一背后偷袭不对，最后只能不说话，老老实实的帮王处一处理伤口。

    苏重转头冷漠的看着王处一：“你应该知道，你徒弟的死算是咎由自取。不过我总是杀了你的徒弟。我们之间不存在和解的可能。不过我终究在全真派落过脚，所以我这次不杀你。”

    王处一满是愤怒的瞪着苏重：“不用你这小贼好心！要杀要剐悉听尊便。只是没想到你武功进境这么快，贫道技不如人死不足惜。不过全真教是不会放过你的。”

    他当然已经知道了当年事情的经过。不过就像苏重说的一样，他们之间的矛盾没有缓和的余地。

    “想用全真教威胁我？”苏重轻蔑一笑：“当年我能从全真教跑出来，就不会怕了你们。全真七子？很厉害吗？”

    当初他刚刚来到射雕世界，受天地规则束缚，根本无法挥以前的实力。他只能一步一步的慢慢修炼。所以才有了全真教内的蛰伏生涯。

    但现在不同了。他已经打通了全身的十二条正经。成了名副其实的后天巅峰高手。除了五绝一流的先天宗师，苏重不惧怕任何人。

    更何况他手下还有一批杀伐决断的地煞众。

    数年前，他只能从全真教狼狈逃走。

    现如今，他却能坦然面对全真七子。

    再过段时间，他就不需要顾及全真教！时间越久，苏重手中的力量就会越强盛。

    “还是那句话。这次我放过你。不过……”苏重冷冷的盯着王处一：“如果你再敢对我下手，我就杀了你！”

    王处一只觉浑身汗毛倒竖，好似被某种猛兽盯住一般，心头没来由的一怯。

    接着他便满脸涨红。自己竟然会恐惧？！会被一个毛头小子吓到？！

    王处一想要反驳。可对上苏重那冷漠的双眼，到了嘴边的话，不得不被他咽了回去。

    郭靖难得聪明了一次：“道长，我先扶你回房间吧。您的伤需要尽快处理。”

    他看的明白，王处一整个肩膀直接给开了一个洞。其中的骨头血肉直接被崩飞。以后即便治好，也会留下后遗症。虽然不至于被废，但肯定不能像以前那般灵活。

    王处一离开，近乎凝固的大堂气氛陡然热烈起来。大堂里的人不多，但凡是看到刚才那一幕的人，都忍不住用隐晦的眼光打量苏重。

    6冠英与有荣焉的看着黄蓉，一副看看吧，我师父很厉害的样子。

    不过想到黄蓉高了他一辈，6冠英就不由泄气，那股刚刚升起的好感顿时被灭杀的干干净净。

    “你以前是全真教的？”黄蓉好奇的看着苏重：“靖哥哥也受过全真道士的指点，难道全真教真的那么厉害？”

    苏重眉头一挑，郭靖连这么隐秘的事情都给抖落出来了？这才认识多久，都快成一家人了。

    “算是吧。”苏重随意道：“至于说全真教厉害，倒不如说王重阳厉害。”

    黄蓉对苏重的敷衍很不满意：“什么叫算是。我当然知道王重阳厉害，这还用你说。”说完还不忘对着苏重翻了个白眼。

    6冠英在一旁战战兢兢。心道自己这位师叔胆可真大，竟然敢对自家师傅翻白眼？！

    他可是亲身经历了玄武堂覆灭，苏重动起手来，眼睛都不带眨的！这姑奶奶竟然这么大胆？！

    话说，自己这位师叔是怎么回事啊？

    “师傅，黄姑娘真的是我师叔？”6冠英好奇道。

    黄蓉眼睛一亮：“对啊。你怎么知道我爹是谁？我怎么成了小英子的师叔？”

    聪敏如黄蓉，她已经从零星的信息当中有了一些推测。她记得，自己确实有数位师兄师姐。其中真的有一位姓6。她差不多已经相信了苏重的话。只不过对于苏重怎么认出她的身份，表示很好奇。

    小英子？6冠英眼角抽了抽。

    “他爹6乘风曾经是黄老邪的弟子，虽然已经被逐出师门，不过按辈分算，你就是他师叔。至于我怎么知道的……”

    怎么知道？

    郭靖身边的黄姑娘，除了黄蓉还能有谁？

    苏重不说，黄蓉即使气的牙痒痒，也拿苏重没办法。

    刚才短暂的交锋让她明白，眼前这个和自己差不多大的少年，有着近乎顶尖高手的实力。十个她都不一定打得过对方。

    能够用两根手指震断长剑，这得多深厚的内力啊！

    “冠英，吃了它。”苏重不理对着他瞪眼的黄蓉。从怀里摸出小瓷瓶，倒了一粒赤龙丹出来递给6冠英。

    “师傅，这是什么啊？”6冠英毫不迟疑的吞下去，面带疑惑的问道。

    可不等苏重开口解释，6冠英脸颊陡然升起两朵酡红，像是喝醉酒似的。

    6冠英不敢怠慢，竟然坐在椅子上就开始搬运内气。

    一刻钟后，6冠英满脸兴奋的睁开眼：“师傅！这丹药比培元丹好太多了！就刚才一会功夫，内功的修炼，都快赶的上我三天苦修了！等到药力彻底吸收，起码能抵得过三个月的修炼所得！”

    “这丹药能增加内力？！”黄蓉惊喜道。

    她当然知道这种丹药的珍贵程度。不只是会炼制的人少，而且炼制过程繁复无比。即使能够搜集到珍贵药材，也不见得能炼制出丹药。不然少林寺早就称霸武林了。

    大小还丹可都是人家的专利。

    黄蓉几乎第一时间就想到了苏重那身和他年龄不相符的身后内力。她心里顿时火热起来。

    她自小聪明，而聪明人总是想走捷径。如今一条现成的捷径摆在眼前，黄蓉怎能不激动。

    “增加内力？”苏重不屑的哼了一声：“那只不过是附带作用。它的真正作用是强身健体改换体质！只要长期服用，就能达到洗筋伐髓的功效。”

    “真的能洗筋伐髓？”一个木讷的声音突然开口道。

    郭靖不知道什么时候，已经走回了大厅，显然已经安顿好了王处一。

    “能啊。你有兴趣？”苏重饶有兴趣的看着郭靖。

    “有。”郭靖老实点头：“师傅们都说我笨，天资差劲，如果能洗筋伐髓就好了。”

    “你肯卖？！”黄蓉惊喜道。

    “为什么不卖？”苏重随意答道：“只要你能开出令我满意的价格。”

    “你想要什么？”黄蓉直截了当的问道。她看的出来，苏重既然明目张胆的把赤珠丹拿出来，显然是有所谋划。聪明如黄蓉自然有所察觉。要不然苏重也不会大庭广众的就让6冠英当场试药。

    苏重确实是故意拿出赤珠丹。

    他截胡了郭靖的机缘，觉得应该有所补偿，不想心里留下疙瘩。他早就决定给郭靖一些赤珠丹。

    相信只要看到丹药效果，精明的黄蓉一定会想方设法得给她的靖哥哥捞好处。

    本来打算只要些金银，甚至白送的从，看到黄蓉的殷切目光时，突然心头一动。

    “我要九花玉露丸。”