    “如何？”

    许海见使者喃喃自语的样子，心中便也有了猜测，压抑着兴奋问道。

    使者说道：“原理是真的，甚至点破了我们一直以来的研究瓶颈，但张执象为何要用西罗人的字母来描述？”

    许海却不在意这些，或者说，他大概知晓原因。

    墨教显然在将经营的方向放在西罗洲和商洲, 更因为商洲还未归顺，如今重点是在西罗洲，他们传了很多知识过去，在培养以外算为核心的文明体系。

    张执象来自未来，那这些知识，很可能就是墨教将外算西传后的成果。

    自然会以字母符号来表达。

    许海知道这些, 但却不会跟墨教讲，他需要保证一定的信息差。

    “这个可以将黄饼制作成武器吗？”

    他虽然在问，但内心已经确信可以了，因为张执象给的很可能就是墨教未来的研究成果，可行性将极大增强。

    使者说道：“虽然知晓了原理，但具体如何应用，还有很长一段距离。”

    “而且这个常数‘c’是什么，张执象还未告知。”

    “不同的数值计算结果不同，就会天差地别，而且，这个c不会是一个单纯的数值，应该是某种规则的数字化。”

    “它才是打开一切秘密的钥匙，只有知道了c是什么，才能知晓整个公式的意义。”

    “我有预感。”

    “这是开启宇宙奥秘的钥匙……”

    虽然在识海当中见识过那终极的力量，可许海还是觉得使者这番评价有些夸张, 在许海看来，称得上宇宙奥秘的, 那是道的存在, 大概也就只有太极图能够符合了。

    这个公式是太极图一样的存在？

    “使者真的能评鉴真伪？”许海不由有些怀疑。

    因为这名使者先前展现出来的力量，分明就是顶尖的武林高手, 这类武夫的学术素养，应当不会多高才对。

    “你在怀疑我的能力？”

    “我告诉你，普天之下，倘若我程大位鉴别不了这个公式的真伪，便没人可以鉴别了。”

    使者摘下了兜帽，终于以真面目示人。

    许海看到他的样貌，愣了一会，才消化过来，说道：“居然是你。”

    “呵呵，四爷，许久不见。”

    见到使者真面目，许海也就放心了，此人叫程大位，是一个商人，海外生意做的不小，经常在吴楚之地活动，许海也跟他打过交道。

    本以为只是一个有本事的商人，最多在算数上有很高的成就, 却不想其人还是墨教教徒。

    程大位前两年刊行了《算法统宗》一书, 可以说是集算学之大成, 是珠算学的最高峰, 实乃一代算学宗师，被推崇为当世算学第一人。现如今大规模使用的卷尺，就是他发明的。

    比较山西的王文素，还要更加厉害……

    等等。

    “王文素也是你们的人？”面对许海的询问，程大位带上了兜帽，说道：“以前不是，后来就加入了我们，你知道的，一个人闭门造车，总是有限的。”

    “我们墨教有最好的学术氛围，有足够多的学者相互学习进步。”

    “更有最标准的知识体系。”

    “基本上没有学者会拒绝我们的吸纳。”

    世间比规矩更高的东西，是标准，后世也有一句名言，一流企业定标准，二流企业做品牌，三流企业做产品。

    墨教有一套行之有效的标准，就有足够的吸引力。

    再过几十年，等徐光启加入墨教以后，才是墨教在明朝时期的学术巅峰……

    许海虽然没有明确的概念，但能够知晓其中的道理，不由感叹墨家在技术上的领先实在是难以企及，想避免这次大赛为墨教做了嫁衣，要更难了……

    不过。

    跟张执象对赌的终究是他，如果赢了，张执象为了保一些东西，必然要将全部理论都说出来，那个时候，他才需要想办法跟墨教做交易……

    “好吧，你们学术上很厉害，也鉴定了公式的真伪。”

    “那么。”

    “这个所谓的宇宙奥秘，总要从张执象口中吐出来，不是吗？龙虎、武当、全真，这次他们可是尽全力在联合江湖上的所有高山。”

    “墨教能派出什么人来？”

    修仙的一般是不计入青龙榜的，会统计三丰祖师，因为三丰祖师自认为是一届武夫，而且他也确实是武道第一人。

    其他的修士战力到底如何，以前不好说，可能花架子多，但现今是大暑之世，怕就不是什么“不善战斗”了。

    程大位捏了捏兜帽的帽尖。

    笑道：“放心，我墨家自先秦时期，便是天下皆白唯我独黑，以一家之力抗衡百家，如今千百年过去，又何惧佛道？”

    说着话，程大位陡然前冲，瞬息便将匕首架在了许海的脖子上。

    看着许海猛缩的瞳孔说道：“体会到了么？死亡的力量？怀揣伟大的理想，有着坚韧不拔的意志，无数次经历生死的考验，这样……才是我们墨侠啊。”

    “那些隐居深山修行的道士，那些江湖厮杀的侠客，可曾体会过天地的浩大，体会过生死的大恐怖？”

    “他们见过火山？在岩浆上方攀岩过吗？”

    “他们知道世上有多少溶洞，在九地之下探访过幽冥吗？”

    “他们有攀登过高山，知道世界最高的峰顶是怎样的景色吗？”

    “他们知道在世界上最高的瀑布一跃而下，是何等壮怀辽阔吗？”

    “他们知道南溟洲有多大，冰雪有多冷吗？”

    “他们知晓北溟海有多辽阔，如何穿过冰川海洋，去寻找极光发源之地吗？”

    “他们不知道。”

    “但，我们墨侠……知道。”

    “我们征服的是天地自然，而非窝在山沟沟里闭门造车。”

    “这，才是我们墨侠啊。”

    程大位松开匕首，许海则在贴身的距离之下，看到了兜帽内程大位的脖颈，那里是烧伤极为严重的皮肤……

    毫无疑问，程大位也是那探索世界的诸多墨侠之一。

    也终于明白，墨教的底气从何而来。

    他们的确在江湖上根基深厚，但江湖对于他们来说，其实可有可无，这群探索世界，征服自然的墨侠才是墨教真正的核心……

