    他凑的近，气息就在脸上扑打着。

    带着男性野肆的荷尔蒙，热乎乎的。

    细细的看，他眼底泛着坏坏的笑意，一时之间，宋意有些分不清楚这个笑意是坏坏的挑逗，还是说真的。

    心底里越没有底，心跳就越快。

    和唐肆相处久了，也会动不动的就被这个男人给撩拨到。

    她微微的舔了一下唇瓣。

    这个动作，就昭示着女人此时此刻的紧张情绪。

    他收入眼底，见她迟迟不回答，继续逼问：“要不要？”

    宋意整个人都往后缩了缩，看着男人的脸：“老公，你这个留念，它正经吗？”

    “这要是来个车/震什么的，我真不想。”

    “怕什么啊？”唐肆挑起她的下巴，那个姿态就想阔少调戏良家妇女一般：“没看这海边都没有多少人么？”

    “没有人会注意到我们这里。”

    宋意没有以前那么野了。

    以前是仗着唐肆不敢把她怎么样。

    现在打又打不过，说又说不过，卖乖和撒娇已经成为了宋意的拿手好技能。

    “可是在车上会不舒服。”宋意狐狸眼流露出可怜巴巴的神色：“我出来旅游已经很累了，就不在这里了吧？老公？”

    她说着，还眨巴眨巴了眼睛，眸子里亮晶晶的，带着期待的神色。

    她很会恰如其分的装可怜，也很会利用女人本身就有的优势。

    唐肆深深的吸了一口气，这个样子，实际上更招男人疼。

    他整个人朝着宋意欺身而去。

    宋意伸手抵住了唐肆的肩膀：“老公~”

    这欲拒还迎的姿态，这一声娇滴滴带着祈求意味的老公。

    唐肆唇瓣重重的朝着她压下去。

    带着占有欲，也很强势，一点儿都不温柔。

    他的气息有些重，耳边都是男人浓重的呼吸声。

    “这么久了。”他的语气含糊，低沉又沙哑，就凑在她的耳边：“是不是觉得我不收拾你，就当我是个吃斋念佛的和尚了？”

    “你这就是勾引，不是求饶，懂不懂？”

    男人的薄唇不像是以前，那么的冰凉。

    而是像火一样的灼热。

    那么碾下来，让宋意的心都颤着，再加上他这一字一句的话。

    真的让人有点儿受不了。

    老男人就是香，老男人就是有魅力。

    老男人举手投足都是魅力。

    就是很不好拿捏。

    她轻轻的呼了一口气，可能是有些被男色冲昏了头吧。

    开口就笑着说：“我还以为你人到中年，有中年危机不行了呢。”

    她勾引唐肆的下巴笑眯眯的：“你要是哪天真的不行了，记得告诉我。”

    “我来疼你。”

    她说完，还不忘朝着唐肆吹口气撩拨，活像一个妖精。

    他看着她笑的明媚又灿烂的眼睛，微微的眯起了眼。

    宋意从男人这个眼神里察觉到了危险的味道。

    男人捏着她的下巴：“你很欠收拾啊。”

    “是啊。”宋意非常自然的就接过话茬，云淡风轻的：“你要收拾我吗？”

    “怎么收拾？就在这个地方留个念？”

    她脸上笑意盈盈的：“我给你留个念。”

    说着，不等唐肆主动，女人就自己靠了上去。

    这姿势瞬间就成了她压着唐肆。

    唐肆的眉梢微微一挑，就看着眼前的小女人，任由她胡作非为。

    他倒是想要看看，这能留下一个什么样的念？

    小手顺着他的腰身一路往下。

    亲了亲他的薄唇。

    “话说，真的要这样吗？”她还问唐肆，问的一本正经。

    “哪样啊？”唐肆笑着问，靠着的姿势懒洋洋的，像个流氓似的。

    她说：“就这样啊。”

    小手不知道什么时候把pi.dai给解开了。

    “我看看有没有想我。”她笑着去探了探：“就这个程度，看来是挺想的啊。”

    唐肆正准备把宋意拉下来重重的吻一下。

    怀里的小女人就像是个泥鳅一样滑走了。

    门咔哒一声就开了，她跳下了车，回眸笑着看唐肆：“你有那个本事，你自己解决吧。”

    “我觉得你不能有了女人就忘了你自己的手艺活是不是？”

    这到嘴的小女人，就这么溜了。

    还被戏耍了一遍。

    唐肆舌尖微微的抵了抵后牙槽，眯着眼看她笑颜如花的脸。

    “你这么看得起我，晚上是不是要再教你一点儿别的？”

    宋意：“那要看我想不想学啊。”

    说完，人就走了。

    唐肆哼笑一声。

    单手把自己的pi.dai系好，整理了一下裤子就拉开车门跟着下车了。

    她不早就是自己的了么？都结婚了。

    这好饭不怕晚，也不急这一时。

    他有的是时间来陪着她玩儿。

    .....

    海风凉凉的。

    宋意的头发被吹的凌乱，看着唐肆也下车了。

    她说：“你这速度这么快了？”

    她似乎还有些惊讶。

    “你到时候可以试试看。”唐肆云淡风轻的答话。

    搂过小女人的肩膀就笑着问：“什么时候学坏了？”

    “你就那么坏，一直跟在你身边，能不学坏吗？耳目濡染啊。”宋意笑着回答。

    脑袋靠在唐肆怀里，吹着海风，话顺着风在飘荡。

    唐肆：“我身上那么多优点你不学学看。”

    “比如有什么优点啊？”宋意缓缓的问道。

    “比如我时时刻刻都惦记着你，不见你惦记惦记我？”

    “那么没良心。”

    唐肆男色勾人。

    很多时候，就是让宋意把持不住的。

    可是。

    她已经上当很多回了。

    每一回的把持不住，换来的都是自己遭殃。

    所以这种事情，一定是要谨慎谨慎再谨慎的。

    “已经到手了就没那么想要惦记了。”

    “是吗？”男人意味深长的问。

    “姑且是吧。”

    两个人在海边玩儿了挺久的。

    时不时的也会有人过来海边。

    一直到晚上快十点，两人才回到了民宿。

    民宿里面，一如往常，，没什异常的地方。

    只是他们这一回回来的时候，李老板在盯着电脑屏幕出神，没有打招呼。

    他们进来了李老板都没有察觉。

    宋意本就想这么过去的。

    偏生旁边的男人拖腔带调的朝着李老板那边开口：“忙啊？”

    语气里带着浅浅的笑意。

    这一下，李老板好像是被吓到了一样，条件反射的就抬起了头。

    又用着手把电脑屏幕关了，这才看着唐肆笑了笑：“回来了？”

    “也没有忙，就是想一些事情。”

    唐肆桃花眼的视线是有若无的扫过了李老板的笔记本电脑，然后晕染起了一片痞坏的笑意：“这是在看什么不正经的双人小电影？”

    李老板堪堪的给了一笑。

    那个样子还有些尴尬。

    唐肆勾唇，淡淡的：“不打扰你了，我跟我媳妇儿上楼休息了。”

    “嗯，早点休息。”

    ......

    回到房间。

    宋意：“李老板有什么不对劲的？”

    “可能是遇到事儿了，这个事儿不想张扬和被很多人知道。”

    “他不知道怎么处理吗？”

    “要是知道怎么处理，就不会是刚刚那魂不守舍的样子。”

    “能推测出是什么事儿？”宋意很好奇唐肆推理能力。

    起码觉得这种事情，很有意思。

    唐肆轻笑一声：“只是猜测，不知道会不会准确。”

    “一直盯着电脑，或许是账单出问题了，或许是股票崩盘了。”

    “网上一些各种各样的原因导致他现实世界里的名誉会受损。”

    “会是因为赌博吗？”

    毕竟这民宿的地下室，还不知道是干什么的呢。

    唐肆坐在沙发上。

    他穿了衬衫，此时此刻，在宋意的目光注视下，他懒洋洋的解着自己的衬衫扣子。

    露出了精致的锁骨。

    宋意就这么盯着唐肆解衬衫的手说话。

    他那手却突然顿住不继续往下动作了。

    伸手倒了一杯水喝。

    喉结滚动，水不知道怎么的就有一滴两滴顺着嘴角到了喉结。

    画面性感又勾人。

    男人不羁的擦了擦唇瓣，歪头朝着宋意坏坏一笑：“这谁知道呢？也不关我的事儿。”

    “这不在我的管辖范围内，也没有证据指向就是那样的。”

    宋意就佩服唐肆这种，明明会很好奇，但是又能够刹住车，不让自己的好奇心淹没自己的能力。

    他能够管住自己不去管那些不该管的事儿。

    可是，多管闲事，似乎真的是人类的本能，还有那种好奇的心理。

    “你先去洗澡？”他舔了舔绯红的唇瓣，沙哑的声音问宋意。

    “你先去吧。”宋意说。

    “不一起么？”

    “不要。”宋意拒绝。

    但心里似乎不是这么想的。

    唐肆缓缓一笑，这一回，破天荒的没有纠缠，站起来说：“行，我先去。”

    ......

    浴室里的水声，稀里哗啦的。

    隐隐约约的从浴室门能看到男人的身姿和身形。

    宋意吞了吞口水。

    想到刚刚他单手衬衫扣，又喝水的样子。

    这身上的温度就节节攀升，开始有些热起来了。

    她摇摇头，让自己清醒一点儿。

    在海边还把人给拒绝了。

    这回来就把持不住了。

    真是一点儿面子都没有！

    一定要争气点儿！

    不要那么容易就被一点儿男色给勾引了。

    宋意走到阳台吹吹风。

    男人很快就从浴室里出来了。

    穿着浴袍。

    松松垮垮的挂在身上。

    若隐若现的腹肌。

    头发还湿漉漉的滴着水，唐肆说：“去洗吧，水给你放好了。”

    宋意深深的吸了一口气。

    色即是空色即是空！

    她低着头就走进了浴室里，不去看唐肆。

    唐肆看着小女人的背影，唇角扯开一抹意味深长的笑意。

    他一下就坐在了沙发上，翘起了二郎腿。

    他还治不了她了？

    呵。

    宋意进到浴室的时候，这里面热腾腾的让她浑身上下更加的热了。

    这也不知道怎么回事儿。

    有些人身上就带着一种磁场。

    明明没有下药，却好像就是被下药了一样。

    她拍了拍自己的脸。

    看着镜子里面的自己。

    “你要冷静一点儿！”

    “不就是唐肆吗？不就是男人吗？”

    “那人浑身上下，她哪里没看过，哪里没摸过？”

    有什么好稀罕的？

    她呼气。

    这眼睛一闭。脑子里面都是那些翻云覆雨的画面。

    大的小女人立马就睁开了眼睛。

    看着镜子里面的自己有些欲哭无泪。

    妈妈，有人勾引她，怎么办！

    宋意在浴室里面磨磨蹭蹭的洗完澡。

    本以为出去的时候，他应该已经换好衣服了。

    结果一拉开门就看到他坐在客厅。

    翘着二郎腿。

    那个姿态懒洋洋，野纵欲气，手里面拿着一本书在看。

    听到开门的声音偏头朝着宋意看去，勾人心魂的桃花眼里面有着温和的笑意。

    那个笑容就好像漩涡一般能够把人狠狠的吸进去。

    让女人的心都颤了颤。

    “洗完了？”唐肆朝着宋意招手：“你过来，我刚刚看到这本书里面有个情节蛮有趣的，我讲给你听。”

    宋意：“我还要去吹头发。”

    “我给你吹吧。”唐肆说：“边吹边跟你讲。”

    男人这个嗓音温和又低沉。

    宋意低着头都不敢去看他。

    唐肆眸子里暗含笑意：“怎么洗个澡出来还不敢看人了？”

    “你能不能去换个衣服？”

    “我这个穿着舒服，你还不让？”唐肆淡淡的：“这浑身上下的，你又不是没看过，房间里边就我们两个人，没关系。”

    他朝着宋意招手：“你过来吧，我给你吹。”

    宋意深深的吸了一口，表面非常淡定的朝着他走了过去。

    唐肆就这个时候从沙发上站起来。

    去把吹风机给拿过来。

    给她吹头发。

    因为女人的头发长，他就吹头发的动作弧度就有些大。

    时不时的碰到哪些地方，这也属实很正常。

    时不时的碰一下脖子，时不时的碰一下锁骨。

    时不时的再碰一下那小脸蛋。

    惹得她浑身上下酥酥麻麻的，像是电流滑过一样。

    “哟。”吹风机猛的掉落在宋意胸前，男人连忙伸手去接，这么一接难免会有触碰。

    “啧，没砸到你吧，疼不疼？这一时半会儿没拿稳。”

    宋意：“……”

    她咬了咬牙，闭了闭眼：“不疼。”

    “是吗？”唐肆：“这掉下去的重量可不轻。”

    “我记得你之前磕磕碰碰都是要叫唤的，这一回真的不疼？”

    唐肆语气里面带着诱哄，低低的很沙哑。

    “真的不疼。”

    “这回那么坚强呢？”他说：“我检查检查看。”

    【ps：这操作就很骚很唐肆，哈哈哈，求推荐票，求月票呀~】

