
　　有林三的女儿林湫在他的手上，江盛就不担心会被林三给出卖了，他可以继续高枕无忧。

　　而就在第二天的晚上，林三被抓住了，是林峯亲自抓到的。

　　“boss，人抓到了。”

　　林峯将人带到了穆容廷身边。

　　林三也是刀尖上舔血的人，但是看到那坐在沙发上，面沉似水的男人，顿时感觉到了一阵压抑的恐惧。

　　“幕后者是谁？”

　　穆容廷没和他废话，直接问道。

　　被那双嗜血的暗沉眸子盯着，林三不由自主地打了个寒颤，但还是硬着头皮说：“你说什么我听不懂，你这样把我抓来，是犯法的。”

　　“我不喜欢浪费时间，告诉我，幕后者是谁！你是中间人，只是拿钱办事，你只要告诉我给你钱买我命的人是谁，我就可以放了你。”

　　穆容廷从沙发上站了起来，他走到林三的身边，凝视着他，那双幽深的眸子带着冷冽的死亡气息。

　　如果不是女儿在江盛手里，林三绝对会毫不犹豫地就将江盛的名字告诉眼前的男人，但现在，为了小湫，他不能说。

　　他梗着脖子，继续装傻，“我是个守法的好公民，杀人越货的事，我可没做过！”

　　“呵……”

　　一声冷笑从穆容廷薄唇溢出。

　　“看样子是不见棺材不掉泪！林峯，带下去。”冰冷冷的声音，就像是从地狱深处传出来的。

　　“是，boss！”

　　林峯领命，抓起那脸色明显变得苍白的林三，直接将他拖拽出去。

　　第二天，林三再次被带到了穆容廷身边，只是短短一晚上，林三就大变了样，眼神呆滞，眼里没有一丝光亮，身体抖个不停，脸白得跟个鬼一样。但他的身上和脸上并没有明显的伤，也不知道林峯对他做了什么，让他从昨天的硬汉，变成现在这副模样。

　　“现在肯说了吗？”

　　穆容廷幽冷地问道。

　　能看出来，林三已经快濒临崩溃了，但是却依旧咬紧牙关，不愿透露出江盛。

　　“你嘴挺硬的，不过我最不怕的就是嘴硬的，因为我有的是时间和你慢慢玩。林峯，再带他下去。”

　　话音刚落，林三就反应激烈地低吼道：“不要再折磨我了，我不能说，真的不能说！”M.23sk.com

　　林三自知说错了话，但是想收回已经晚了。

　　穆容廷神色微动，沉思片刻后，他问林三：“为什么不能说，是不是那个幕后者用什么东西威胁你！”

　　林三的眼皮猛地跳了跳，眼中露出一抹慌乱，而这都落入到了穆容廷的眼里，他嘴角微微勾了下，看样子，他猜得没错，不是林三不想说，而不是他被人威胁了，不能说！

　　“不是，我没有被人威胁，我刚刚说错了。”林三急忙否认。

　　他越否认，穆容廷越肯定刚刚的猜测。

　　“你不说，我也会查出来。林峯，先带他下去。”穆容廷沉声下着命令。

　　林峯将人带下去后，穆容廷立即安排手下调查林三，重点调查他没有亲人、爱人。

　　如果他想要一个人闭嘴，有两个方法，一是直接将人弄死，永绝后患，二是将那个人最在乎的人给绑了，以此威胁他。

　　显然，林三应该是第二种情况。

　　很快，只用了一天的时间，就查到了林三有个女儿，19岁，刚读大一。

　　“我问了大学老师和同学，她们告诉我，林三的女儿林湫，就在前几天请了病假，给她请假的据说是个年轻男人，长得很帅，自称是林湫的哥哥。

　　“我还打听了，从林湫离开学校，就没有再和任何人联系了，谁都不知道她现在在哪。”

　　穆容廷坐在皮椅里，放在桌面的手，手指轻轻敲击着桌面，发出有节奏的“叩叩”声，微眯的眸子里冷光阵阵。

　　“有那女孩的照片没？”

　　“有，那个女孩是学生会的成员，我从学生会花名册上，拍下了她的照片。”

　　手下打开手机，翻出照片，拿给穆容廷看。

　　穆容廷看着手机里女孩的照片，手指又在桌面敲了敲，眼眸里露出几许沉思。

　　“去找个年龄相貌相仿的女孩。”

　　手下一愣，boss为什么不找这个叫林湫的女孩，反而要找个和她年龄相貌相仿的？心里很是疑惑，但是他也没有多问，boss让干嘛就干嘛，他只管去做就是了：“是，boss，我这就去找。”

　　…………

　　林湫这几天都待在房子里，没有出去过，江盛告诉她，外面那些想伤害她的人还在找她，让她千万不要出去。她也很听话，没有踏出大门一步。

　　江盛给了她一个平板电脑，里面下来很多电影和电视剧，她要无聊了就看看，但是没给联网，不让她联系外面，彻底将她和外界断了联系。

　　不过她此时并未发觉有什么不对劲，反而很感谢江盛的对她的保护。

　　“林小姐，饭做好了，吃饭了。”

　　保姆周妈，是江盛特意给林湫找的保姆，负责她的一日三餐还有屋内的卫生。不过这周妈最主要的是，监视林湫，有什么反常举动，都会告诉给江盛。

　　“来啦！”

　　林湫将刚看了一半的电影给暂停，刚起身，玄关口传来门被打开的声音，她扭头看去，就见到江盛正好进来，那帅气挺拔的模样，林湫每每见到，小心脏都会砰砰直跳。

　　“江大哥，你来啦！”

　　她开心地小跑过去，等到了江盛面前，一张俏生生的小脸已经染上了一层薄红。

　　江盛嘴角勾着温柔的笑，突然，手中像变魔术一般，多了一个漂亮的白色小奶狗，“小湫，喜欢吗？我特意给你买的。”

　　“哇！好可爱，江大哥你太好了，我好喜欢，谢谢！”

　　看到那软萌萌的小奶狗，林湫眼睛都瞪大了，开心都快跳起来，小心翼翼的接过小奶狗，小奶狗一双黑溜溜的大眼睛也看着林湫，嘴里哼哼地叫着，连叫声都是软萌的，可爱极了。

　　林湫抱着小奶狗爱不释手。

　　“喜欢就好！”江盛亲昵地伸手揉了几下她的发顶，见她白嫩的耳朵迅速的变红，嘴角不由得翘起，小女生真是不经撩。

　　不过他也很久没遇到这么单纯可爱的女孩了，眸子里泄露出一丝不怀好意，大掌轻抚上女孩的细腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第251章 大掌轻抚上女孩的细腰免费阅读。https://xs.23sk.com 