 “很好，很好！”

司徒明灯声音冰冷：“我还真没有想到，这个家伙能够那么目中无人，我倒是要看看，他真的有胆子对我们司徒家的人动手！”

司徒昊急忙说道：“大伯你也别生气，那个家伙只是逞逞口舌而已，以前我们只是小打小闹而已，要是真的动起手来，那个家伙能够没事？

不可能的！他以为我们五大世家的底蕴只有这点？

可笑，大伯，就算是鸿门总舵那边，可是我们拦着……”说到这的时候，司徒昊突然闭上了嘴巴，似乎是想起来这件事情不应该在电话里面说起。

司徒明灯冷哼了一声，似乎是对于司徒昊的口误有些生气，接着冰冷的说道：“如果真的到了那一步，那么就是他的死期！”

“大伯你说的不错。”

司徒昊恭维道。

“就这样吧，让苏半城尽快离开。”

司徒明灯说完立刻就挂断了电话，司徒昊也放下了手机，脸色有些阴沉，如果可以的话，他可不想跟苏半城他们沾上关系，要知道他们接下来的身份可是会变得相当敏感的。

想到这，司徒昊低声咒骂了一句，过了一会儿之后，他又起身离开了这里。

……半个小时后。

省城某处别墅当中。

苏半城带着花盼月从外面走了进来，两个人的脸色都非常的平静，昨天被关了一个晚上的事情，像是根本没有发生过一样。

慕容阴阳快步迎了下来，对着两个人说道：“苏董事长，花先生。”

苏半城点了点头，笑着说道：“阴阳大师，辛苦你了！”

慕容阴阳摇头：“没什么。”

“我们先坐。”

苏半城带着人坐到了沙发上，然后看着慕容阴阳，问道：“阴阳大师，昨天晚上你是怎么发现我们出事了的？

之前只是匆匆见了一面，没有说清楚。”

慕容阴阳看了看花盼月，然后说道：“鸿门分舵有一个弟子来找叶秋，烈火和离风看到了通知我，我觉得不对劲然后让司徒明灯帮忙调查出来的。”

苏半城听到这一点头，看着花盼月，脸色突然笑道：“看来老天爷还是站在我们这边的。”

花盼月靠在沙发上，脸上也露出了一丝笑容：“没错，我现在倒是很想见见叶秋，这次他狗急跳墙，走了那么一步险棋，可是到了最后关头，却是功亏一篑，不知道会作何感想！”

“哈哈！”

苏半城哈哈笑了一阵，接着说道：“不管他怎么想的，现在他已经没有办法对我们怎么样了，不需要再关注他了。”

慕容阴阳听到这说道：“苏董事长，恐怕这个叶秋不会轻易放弃吧？”

苏半城看了他一眼，笑着说道：“没错，可是他短时间内不可能再对我们动手了，而我们马上就要离开了。”

说完这句话的时候，苏半城的脸色突然一沉：“那个混蛋，害我们少了那么多的钱，恐怕会对我们的计划有影响。”

花盼月听到这皱了皱眉，说道：“没错，如果不是这个混蛋从中作梗，那么我们出去之后马上就能够立足，可是现在恐怕只能够依附在那只吸血鬼下面了。”

苏半城摇了摇头：“算了，不管他了，反正无论如何，现在叶秋做什么都没用了。”

就在这个时候，一阵电话铃声突然响了起来。

慕容阴阳拿出手机看了一眼，然后说道：“是司徒昊的电话。”

说完接通了电话，没有多久就说道：“他说要见面，我们怎么办？”

花盼月听到这眉头一挑，很快说道：“不用了，我知道他来找我们干什么，看起来司徒明灯是要让我们尽快离开华夏了。”

苏半城听到这就说道：“我们什么时候走？”

“不是我们，你先走，我还要再这里留一段时间，有司徒家在，没有充足的证据，他不能够把我怎么样的，我留下来也可以拖住他。”

花盼月摇了摇头说道。

苏半城听到这眉头舒展开来，说道：“麻烦你了。”

“不过在走之前，我们还要给叶秋送一份大礼。”

苏半城看着慕容阴阳，“他的那些女人都已经找到了吗？”

慕容阴阳点了点头：“已经找到了，什么时候动手？”

“就今天晚上吧，顺便可以制造混乱，好方便我离开。”

苏半城冷笑了一声。

……与此同时，省城某处排屋区。

叶秋、龙姬、谭云朵、张洪飞他们还有马怀站在不远处，然后张洪飞指着一栋排屋说道：“这就是杜伟明的家，现在这个时间点，他应该正好要出去上班。”

谭云朵看了一眼，皱眉问道：“现在我们怎么调查？

要是明着去调查杜伟明的话，那么你们说的那个成老板，恐怕会很快发现我们吧？”

一路上龙姬已经把他们调查的事情，全部跟谭云朵说清楚了。

既然要套出她到底吃的什么东西才发育的那么好……不对，应该是既然要尽心培养谭云朵了，龙姬自然是不遗余力的。

叶秋点头，说道：“没错，说不定这附近就有成老板的眼线，不过这个可能性不大，因为这件事情过去很久了，而且设计院的案子都已经了断了，他估计也不想引起我们的注意。”

龙姬说道：“我们现在不能够轻举妄动，要是打草惊蛇的话，那么这次机会恐怕也会溜走。”

“那我们现在做什么？”

谭云朵一愣。

“等！”

叶秋说道。

“啊？”

叶秋的回答不仅让谭云朵愣了一下，就连马怀也愣住了。

叶秋看了看天色，突然一笑说道：“既然老天爷又给了我们一次，那么我相信他肯定会再给我们一个契机的。”

谭云朵和马怀听到这嘴角都是抽搐了一下，这么神棍的理论，要是真的能够有效，那么就怪了。

可是没有多久，两个人的下巴就差点掉了下来。

“臭婊子！什么事情都做不好，粥那么烫让我怎么喝？

不知道我马上就要上班迟到了吗？”

一道怒骂声突然传来。

叶秋朝着那边看过去，只见一个中年男人，正对着一个看上去三十多岁的女人打骂。

这个家伙突然嘴角一翘：“看来机会来了！”

 