    裴渊卧室的窗外，一树桃花也开了。

    风吹过，花瓣飘过窗棂，散落在案上，星星点点。

    晚云的衣裳厚，岳浩然的鞭子虽然划破了衣裳，却不曾触及皮肉，只在那背上留下一道红痕。

    见她无事，裴渊松一口气。他知道岳浩然到底是留了些气力，没有真下狠手，否则晚云不会只有这点伤。

    他赶紧走出门去，让她把衣裳穿好。

    相较之下，裴渊的伤则更严重些。

    晚云给他看的时候，只见上面几道血痕交错，触目惊心，不由地又哭了起来。

    “阿兄……”晚云擦着眼泪抽泣，肩膀一耸一耸，“那人真坏……他不是你的师父么……为何这般待你？”

    裴渊趴在榻上，目光平静：“他其实不坏，并且，他是我舅父。”

    听得这话，晚云更是诧异，瞪起眼睛：“舅父？”

    “他只许我叫他师父。”裴渊道，“我母亲将我托付给他，但他恨我。”

    晚云不大明白这话里的意思，却隐隐明白了，他家中大约跟自己家中很不一样。

    “阿兄的父亲和母亲，也都不在了么？”少顷，她小心翼翼问道。

    “在。”提到他们，裴渊苦笑，“可与不在了也无甚区别。”

    晚云仍然不明白，还想再问，裴渊指指一旁的案上：“替我上药。”

    这药膏，味道比上次治虫咬的味道更不好。

    尽管晚云动作很轻，但裴渊仍然能感觉到皮肤上辣辣的剧痛。

    晚云给他上好了，发现他的手指紧紧攥着被褥，脸色发白。

    她吃一惊，忙问：“阿兄的伤很疼么？”

    裴渊闭了闭眼睛，轻声道：“是头疼？”

    “头疼？”晚云不解。

    “老毛病了。”裴渊没有解释，翻身下床，踉踉跄跄地往屋外去。

    “阿兄要去哪里？”晚云焦急地问，“阿兄身上还有伤啊！”

    裴渊的力气都用在行走上，没有余力同她解释。

    刚走到院子里，腋下忽而钻出个脑袋，将他半边身子架住。晚云仰着一张写满义气的脸，道，“阿兄要去哪儿？说！”

    裴渊心下失笑。虚虚一指，指向里院子两百步的寒潭。

    还别说，有了晚云的帮忙，他至少不担心摔倒。

    寒潭边上有百尺悬瀑，瀑布下有一凹槽，正好容一人打坐。

    裴渊头痛欲裂，呢喃了一声“回去”，就迷迷糊糊地摸进去，调息打坐。

    这寒潭之水有止痛功效，虽说寒毒伤身，可比起天杀的头疾，这点寒毒不算什么。

    他这头疾发作时如排山倒海，脑壳子就裂开一样。他的全部意识里只有微弱的呼吸，还有一点光，他仿佛看到了母亲。

    她坐在一片光辉里，有绝美的容颜，声音也极尽温柔，“阿渊。”她浅笑着向他招手，“来母亲这儿。”

    他踌躇不前。随着头痛一点点散去，意识一点点回归，他越发明白这不可能。母亲疯了，怀胎十月时身中剧毒，也让他落下永久的头疾，至今药石无治。

    “阿渊，你怎么不过来？连你也要抛弃母亲么？”她一点点唤着，“阿渊，阿渊，阿渊……”

    “阿兄！”声音陡然变换，裴渊倏尔从晕厥中苏醒。

    他眯了眯被寒潭水冲刷得模糊的眼睛，借着朦胧的月色，看清女童湿漉漉的脑袋。

    意识渐渐清晰，他有气无力地说，“不是叫你回去么？”

    晚云却有些恼，“幸好我没听，要不是我守着，阿兄差点滑水里去了。”

    裴渊垂眸打量，他的位置确实不正，歪在了凹槽边上，晚云死死地堵在寒潭跟他之间，就是为了防止他滑水里去。

    其实无碍，他偶尔确实会掉进去。可他水性好，淹不死。

    “阿兄，你好了么？我冷。”

    裴渊这才听出来她的声音打颤。这寒潭水于常人而言，是要命的寒冷，何况还是在早春时节。

    裴渊倏尔清醒，立马带她回院子去，让她换了干衣裳，里三层外三层地盖得严严实实，又点起炭盆，把他自己哄得直冒热汗。

    可即便如此，晚云依旧不停打颤，小脸惨白，嘴唇紫的厉害，嘴里嘀咕着什么。

    裴渊凑上前，听见断断续续的话，“阿兄……危险……那老妖，他有鞭子。”

    裴渊愣了愣，拿鞭子老妖……是师父吗？

    *

    裴渊用遍屋子里的药，晚云仍不见好转。他静不下来，在床前守到天亮，让刚上山来的六儿到城里请大夫。

    六儿没有耽搁，过了半个时辰就回来了。他面露难色，指了指屋子外的人，“公子，小人没想到遇见了……”

    裴渊出去，眼见一位灰衣长者手执斗笠，站在院子里，对他打量片刻，问：“足下是裴家九郎？”

    裴渊亦倍感诧异，“文公？”

    长者垂眸点了点头：“听闻九郎收养了一个孤女，姓常名晚云，可有此事？”

    裴渊微微侧目，六儿红着脸垂下头去：“文公问，小人不好不答。”

