    阿斯加德神域，彩虹桥上，海姆达尔正身着铠甲，手持宝剑，在神域入口镇守着彩虹桥。

    忽然间，一道蓝色的光柱从天而降，声势比之彩虹桥降临也多惶不让。

    光柱消散，三名米德加德人出现在海姆达尔的眼前，三人中的两人穿着米德加德人口中的军装，另一人身着他无法看透的衣服，这让他很是惊讶，而更让他惊讶的是，他的眼睛根本就没看到这三人会突然降临。

    海姆达尔的眼睛可以视察九界，这意味着，他如果想自然也是看到地球上的，地球上但凡出现什么大能量暴动，他也是可以看到的。

    就比如之前牧荒在卡玛泰姬释放威压造成的那些天灾，他也看到了，但奥丁让他不要追查，他也就没追查，不然窥视牧荒，即便牧荒不出手，身为圣王的位格也会自主反击让海姆达尔直接瞎掉。

    未经允许而擅自窥视伟大存在，是为无理，其罪当尽。

    “你们是何人？为何进入阿斯加德神域？”海姆达尔直截了当的开口，他现在再去追查没有预见已经没有意义了，当前弄清楚来人的身份才是正事。

    “我们来自地球，前来阿斯加德是为了寻人。”贝洛斯回道。

    海姆达尔还想再问清楚一点，耳边就传来了奥丁的声音，身为奥丁心腹的他自然不会违抗神王的命令。

    “神王允许你们进入城内，”海姆达尔说，“不过我的眼睛会一直盯着你们的。”

    “谢谢。”贝洛斯说了一句，他是来找人的又不是来打架的，礼貌待人也是应该的。

    贝洛斯也不是个被害妄想症患者，但如果被他发现阿斯加德对自己的防火女做了什么坏事，那就别怪他火力全开把这座城给扬了。

    招呼着史蒂夫和巴基朝城内走去，一路上巴基都表现出浓厚的兴致，阿斯加德的风景是真的漂亮，简直让人看花了眼。

    没有成为冬兵经历的巴基还是那副健谈，开朗的性格，而史蒂夫从来都是沉稳的性格···或许有时候也没那么沉稳。

    “史蒂夫，贝洛斯，咱们算是地球上第一批到外星球旅行的人了吧！这里也太漂亮了，可惜我没有相机，不然就可以把这里的景色给拍下来了。”巴基说到最后语气有些可惜。

    反观史蒂夫，他则是在思考是在什么地方听过阿斯加德这个名字，还有那彩虹般绚丽的长桥。

    “阿斯加德，阿斯加德···”史蒂夫眼睛一亮，“对了！阿斯加德！巴基，你记不记得我们在东部战线时候遇到的那名老人，他在营地里和我们说过关于他们北欧的神话故事。”

    “记得啊，什么神王奥丁，可以监视九界的海姆达尔还有连通各个世界的彩虹桥···”巴基瞪大了眼睛，“这里就是阿斯加德！刚才那个是彩虹桥的守护者海姆达尔？！”

    贝洛斯看着后知后觉的两人，无奈的叹了口气，只能感叹自己智商超群早就看清了真相。

    一名护卫自前方走来，向三人行了一个礼，贝洛斯点了点头。

    海姆达尔职位高，实力强，是神王的心腹和最佳战士，他对海姆达尔道谢也就是向神王奥丁道谢，但眼前这名战士，那就很一般了。

    来迎接贝洛斯一行人的战士见到他的动作也不懊恼，毕竟他来的时候就被上面嘱托对待眼前这三人要保持尊重。

    “三位请跟我来。”战士说了一句后便在前面带起了路。

    贝洛斯三人自然也就跟了上去。

    仙宫内，大殿中，奥丁坐在王座上，旁边坐着弗丽嘉，索尔和洛基分别站在两侧，沿着索尔和洛基下来的分别是阿斯加德武官和文官。

    这些阿斯加德人全都身着战甲，彰显出了阿斯加德的强大，也想贝洛斯表明了他们的实力。

    贝洛斯站在三人中间，史蒂夫和巴基虽然有些承受不了大殿内强大的气势，心口发闷，但他们还是挺直了腰板，他们是地球上第一批来到其他外星文明的人类，人类的尊严不允许他们低头。

    “一位异域的王者和两位品德高尚的战士，”奥丁手持永恒之枪，“你们值得阿斯加德的尊重。”

    三位仙宫侍卫搬来三个凳子，分别放到了三人的身后。

    三人落座，这幅场景让在场的阿斯加德人都为之震惊，要知道即便是神王的两子都没有座位，而来的这三人去可以落座。

    “神王，我叫贝洛斯，这两位是史蒂夫·罗杰斯和詹姆斯·巴恩斯。”贝洛斯做了介绍，“我们来这里是为了找我的朋友。”

    而坐在两边的史蒂夫和巴基则是一脸的惊讶，奥丁都说贝洛斯是王者了，石锤了！不过这家伙为什么不和我们说他究竟是什么王？

    “前些日子有位女子突然出现在了阿斯加德，她身上的力量和你如出一辙，想必她应该就是你要找的朋友。”

    奥丁说完，把眼神投向左侧的一位侍官，侍官立刻就领悟了意思，行了个礼就退出大殿去找诺雅了。

    在场的阿斯加德人都是仙宫高层，自然都知道了奥丁和贝洛斯在谈论的是谁，索尔自然也不例外。

    索尔作为一位不爱动脑子的莽夫，对诺雅这种温文尔雅的女子正是互补，虽说不到一见倾心，但好感还是有的。

    现在贝洛斯的出现明显就是准备把他心仪对象给抢回去了，那他哪忍得了，现在的他可不是以后那个经历了失去，明白了守护含义的雷神索尔。

    “我要和你决斗！你赢了，诺雅才能和你回去。”

    索尔这话一出，全场都震惊了，奥丁也是一愣，随后便发怒道：“索尔！我允许你说话了吗？！向贝洛斯他们道歉！“

    “父亲，我们阿斯加德人一直以来都是以实力说话，如果贝洛斯无法战胜我，那么他就配不上诺雅，而我，才是诺雅的最佳选择！”

    索尔走下那个高高的王座，走到了和贝洛斯他们平齐的地面上，目光灼灼的盯着坐在椅子上的贝洛斯。

    贝洛斯听这话明白了，这家伙是想跟自己抢防火女啊！

    防火女可是灰烬的专属，每个防火女和灰烬都是绑在一起的，若是在黑魂世界，即便相隔万里贝洛斯也可感应到防火女的具体位置和具体状况。

    但这里是漫威世界，没有营火，更没有初火，也是贝洛斯的实力足够强才能相隔这么远的距离和诺雅建立起若断若续的联系。

    奥丁还要训斥索尔，话刚到嘴边，还没说出来，就被贝洛斯打断了。

    贝洛斯站起身，目光虽说不上凛冽，但也足够冰冷：“就让我看看，你能说出这种话，仰仗的是什么，是实力还是奥丁。”

    “你竟然直呼神王的名讳，你···”索尔的好兄弟之一，名字前缀为冷酷的霍根开口帮索尔助阵，但话说到一半，贝洛斯就看了过来，那一瞬间，他感觉自己正在被炙热的火焰灼烧着，若是不停下口中的话语，自己恐怕会被烧成一滩灰烬。

    “异域的王，我代表索尔向你道歉，还请不要答应他无理的要求。”奥丁的服软更是惊讶了阿斯加德人。

    “放心，我下手很有分寸。”贝洛斯充耳不闻，这家伙想跟他抢防火女，这都能忍他还是贝洛斯？

    贝洛斯看向索尔，索尔只觉得自己像是在被一团熊熊燃烧的烈火包裹着，体内的神力都紊乱了几分：“你们的演武场在哪？这里不够施展。”

    “我带你去！”索尔虽然觉得有些压力，但他不认为自己这个阿斯加德战神会输给贝洛斯，在阿斯加德他有天然BUFF加成。

    取出身后的喵喵锤，往前一甩，就从大殿飞了出去。

    “你们在这里等一会儿，我马上就回来，接到诺雅，我们就回去。”

    贝洛斯向史蒂夫两人交代了一句后，背上伸出裂纹火翼，双翼一振就跟上了前面带路的索尔。

    “两位战士，请随我一同前往角斗场吧。”奥丁也站了起来，他要去盯着这场决斗。

    索尔对上贝洛斯绝对没有赢的可能，他能感受到贝洛斯那走出尸山血海的杀伐气质，那是经历了无穷无尽的战斗才能孕养出来的特殊气质。

    奥丁也希望经历着一次的教训能让索尔学乖一点，不能总是意气用事，现在的索尔没有身为王的担当，只有身为战士的莽撞。

    庞大的角斗场中央，索尔和贝洛斯相视而立，之前在这里进行角斗的战士们见到来势汹汹的两人自动让出了位置，纷纷跑到了看台上和之前的观众坐在了一起。

    “我是雷神索尔，神王奥丁之子，妙尔尼尔的持有者。”索尔手持妙尔尼尔，说出了自己的名号，在他看来，与无名者决斗是耻辱。

    贝洛斯深深地看了索尔一眼，意味深长，随后便将自己的名号说了出来：“我是无火的余灰、猎王者、阻止深渊之人、法兰不死队队员、杰克·巴尔多的挚友、暗月之剑骑士团的骑士、教堂之枪、米狄尔的拯救者、太阳长男的对手、欧贝克的弟子、柯弭库斯的咒术传承人、圣女伊莲娜的救赎、重绘世界的参与者、恶魔的末路、巨人刽子手、古龙力量的继承人、击败薪火神明的挑战者、初始之火的燃烧者，贝洛斯。”

