    不等躺在地上的贝海石站起身来，王远深吸一口气，内力恢复大半，紧接着纵身一跃在祭坛上跳下，右腿一蜷，自上而下，一膝盖磕在了贝海石的脑袋上。

    王远何等力道，又是何等重量，此时从高处跃下借力，那攻击判定比之方才那一招一拍两散也差不了多少了，而且此时贝海石被王远一掌拍成了重伤，真气涣散无力招架，这一下贝海石无防御，王远可是砸的结结实实。

    只听“砰！”的一声，贝海石的脑袋被王远一膝盖生生砸进了地面。

    -274456

    一代枭雄贝海石当场殒命。

    “哗啦！”

    贝海石一死，祭坛另一侧，雪山神剑几人拖住的众傀儡突然齐齐浑身一颤，随后便如一滩烂泥一般，躺在了地上。

    “？？？”

    众人一脸懵逼。

    “怎么回事？这些傀儡怎么突然就死了？”刀砍斧剁踹了一脚地上的傀儡尸体，纳闷的问道。

    “如果我没猜错，应该是贝海石被那和尚杀了！”一清道人摸着下巴道。

    “把贝海石杀了？这么快吗？”

    其他人俱是一脸质疑。

    王远从离开五行六合阵到这些傀儡突然暴毙，也不过是几分钟而已，贝海石可是一个五十万血的BOSS，站在那里让他捶，也不至于死的这么快吧。

    可就在这时，系统提示：你所在的队伍，击杀了妙手回春贝海石……

    “真的杀了？”

    雪山神剑看到消息先是愣了一下，接着连忙道：“这可是首杀，快去摸尸体，别在让他和尚一个人独吞！”

    前面三个BOSS，王远吃独食也就算了，大家不稀罕那点垃圾，而贝海石却是首杀，肯定有不少好东西，这玩意决不能在让王远独吞。

    再者说了，之前王远就一个人吃了三个BOSS，现在于情于理，贝海石所爆的物品，雪山神剑等人也得分上一大份。

    “在这里！”

    很快，海神就找到了祭坛另一侧，正在摸贝海石尸体的王远，雪山神剑等人纷纷围了上来，看着地上的贝海石一脸期待。

    雪山神剑往前一步，盯着王远激动道：“牛哥，摸出了啥？”

    “跟你有关系吗？”王远反问。

    “？？？！！！”

    雪山神剑被问得神情一滞险些站立不稳。

    一清道人在一旁道：“那个牛哥！前面三个BOSS都是我们打的，你自己独吞了，我们不和你争执，现在这贝海石我们也有出力，你若是在一点儿好处都不给我们，这就说不过去了吧！你们高手就是这样做事的？”

    “唔……”

    王远摸着下巴沉思了片刻道：“你说得对！”

    “所以……”

    一清道人听王远这话，心中一喜，暗道这和尚也不是太无耻，起码还能听得进别人的话。

    可还不等一清道人高兴，突然又接到了系统提示：“你被队长牛大春踢出了队伍，三十秒后强制离开副本！”

    不仅一清道人，雪山神剑和海神等所有人，也都接到了被踢出队伍的提示。

    “卧槽！你这死秃驴，到底什么意思！”

    这一下，雪山神剑诸人彻底恼火了！

    妈的，为了把这个和尚坑死，前面让他划水独吞了三个BOSS，大家早就心生怨念，可为了搞点装备，大家只能忍着。

    可现在这和尚却直接把所有人都踢出了队伍，这特么谁还能忍？

    “呵呵！”

    王远微微一笑道：“你们是什么人以为佛爷我不知道？本来佛爷打算把你们顺手超度了的，可念在你们帮我拖住傀儡的份上，佛爷打算饶你们一命，这个好处还不赖吧！”

    “放你娘的屁！”

    雪山神剑这群家伙专业就是打家劫舍，向来都是他们坑别人，此时被王远反坑一把，何曾这般窝囊过，见王远还一副“我饶你们不死”的姿态，直接就惹怒了雪山神剑众人。

    刀砍斧剁是个火爆脾气，当即大骂一声，提着刀迎头就劈了下来。

    【天马行空】！

    刀砍斧剁也不是傻子，自然知道三十秒之内肯定杀不了王远，但这种情况能够砍王远两刀，也是解气的，这一上手，就用上了杀招。

    “你们看，这可不是佛爷先动的手哦。”

    说话间，王远突然站起身来，光秃秃的大脑袋迎着刀砍斧剁的大刀就顶了上去。

    “铛！”

    刀砍斧剁手中长刀结结实实砍在了王远脑门上，蹦出一片花火，刀砍斧剁虎口被震得微微一麻。

    -1

    一个熟悉的掉血数字在王远头顶上跳了出来。

    王远没事人一样往前一步，左手大手一张按住刀砍斧剁的脖子，右手屈指成爪，一把抓在了刀砍斧剁的胳膊上，顺势一拧一拽。

    “咔吧！”

    刀砍斧剁的胳膊当场就被王远扯了下来。

    “啊……”

    眼睁睁看着自己的胳膊被人生生拽下，刀砍斧剁那心情自是可想而知，登时就被吓得惨叫起来，闻者无不背后发麻。

    “快救阿刀！”

    雪山神剑见状，想也没想，手中长剑一抖，对着王远抖出六朵剑花。

    王远不闪不避，任由雪山神剑长剑刺在自己身上。

    -1

    -1

    -1

    ……

    六个-1连成一串，在王远脑袋上飘起。

    王远把手里的刀砍斧剁往地上猛地一摔。

    “啪！”

    刀砍斧剁被摔晕在地，王远右脚跟上，一脚踩在了刀砍斧剁的后脑上，刀砍斧剁哼都没哼一声就被踩爆了脑袋，死状之凄惨，多亏系统优化了血腥度……

    踩死刀砍斧剁的同时，王远手上也没闲着，只见他右手一伸抓住了雪山神剑的胳膊，使出一招【胡搅蛮缠】往后一拉，雪山神剑被拉到了王远跟前。

    与此同时，王远左手提着刀砍斧剁的大刀往前一捅。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    王远抓住雪山神剑，对着其肚子连捅六刀。

    刀刃带着血迹在雪山神剑背后一次次钻出……

    -1422

    -1321

    -1547

    只三刀，雪山神剑就被王远活活捅死，后面那三刀是捅在了尸体上。

    这倒不是王远心里变态，而是王远身为名门正派的佛门侠圣，做人极其讲道理，你捅我六剑，我还你六刀，大家互不相欠。

    如此公正之人，无愧于佛门侠圣的称号。