    

    宁其湛回到顺恩殿，新祥立即递上醒酒汤。

    他接过先放在桌上，抬眉笑看立在案桌前的人。

    这人正是方才制服假安王的侍卫。

    此时他没了在殿内的肃然正经，抬手揭掉了脸上的人皮面具，露出精致桀骜的面容。

    宁毓初甩了甩头：“这东西黏得爷不舒服极了，也不知那假安王怎么受得住，一戴就是几年。”

    他随手将面具一扔，走到架子前，洗了把脸，然后接过宫侍递来的干净布巾擦净。

    宁其湛让人给他看座：“足以见得此人心机重城府深，若非你提醒，恐怕我和皇爷爷都被他给蒙过去。”

    安王离京数十载，性格习惯大家早已忘却，来一个假冒的，还真是分辨不出来。

    宁毓初拿起杯盏，刚喝了两口润润喉，闻言合上盖子道：“这事你得感谢唐黎，要不是她先发现这人脸上不对劲，爷也不会留意到。”

    其实在唐黎发觉假安王在脸上动手脚之前，他便已让人去调查安王。

    他本意是想找出此人的弱点，若是到时候此人真的发动大军，他也有对策。

    不想让他发现了安王这两年的异常，加上唐黎的助攻，才针对身份深入调查，最终确定此人是假冒的。

    在他看来，功劳给他还是给丑八怪都是一样的。

    所以当太子老兄提及此事，他把功劳都给了丑八怪。

    宁其湛颔首称赞道：“不愧是唐太傅教出来的孙女，果然是人中龙凤。”

    宁毓初理所当然应道：“那是自然，你可要记得多赏点东西给她。”

    此时的他，没有发觉自己，护犊子的本性越来越严重了。

    宁其湛眼神古怪地看了他一眼，想到什么轻声一笑：“你倒是很维护她。”

    宁毓初哦了声：“有吗？”

    宁其湛摇头道：“当局者迷旁观者清。”

    宁毓初不觉得维护丑八怪有什么不对，倒是太子老兄奇奇怪怪的。

    两人没有在这事上多做讨论，而是转到了今夜的事上。

    “多亏了你献策，才能除掉这个假安王，少了他这个威胁，加上你破坏了恭顺侯的诗会，他那头暂且不敢太嚣张，我也能得以喘息，毓初，三年不见，你真的如皇爷爷所说的，可以独当一面了。”

    没想到太子老兄这么快就知道桃溪河畔的事，不过整个帝京都在他的眼皮底下，能有什么事瞒过他，也省得自己禀报给他了。

    谁不爱听夸赞，又是自己从小到大敬仰的太子老兄。

    宁毓初得意地翘起嘴角，却不好将内心的欣喜表现得太明显，又克制地压下去。

    他以拳抵唇轻咳了声，谦虚道：“太子老兄过誉了，好歹小爷离京这么久，也得有点长进，这几年，除了读书，小爷混迹街头巷尾，学了不少东西，以后明面上的事你来处理，背地里的阴谋耍诈就由小爷来做，别脏了你的手。”

    不知为何，听到他这略带孩子气的维护，宁其湛窝心的暖。

    毓初，谢谢你。

    让我在这寒冷的高处，有了可以依靠的后盾。

