    陆川的声音并不大，他说话的时候神色也很平静。

    可是没有人敢忽略他的话，当然，此时两军阵前对峙的人马都听到了这句话。

    然后是一阵针落可闻般的安静。

    “狂妄之徒！”

    南宫适闻言大怒，策马上前，提刀一指陆川喝道：“我南宫适长这么大还从没见过这么嚣张的人。”

    “狂妄？嚣张”

    陆川听了微怔，问左右的郑伦和崇侯虎父子：“有吗？”

    他发誓，他刚才在很心平气和，很认真的跟他们说话。

    可怎么在他们眼中就变的狂妄和嚣张了？

    崇侯虎父子对视一眼，面面相觑，然后赶紧摇头。

    “本来没有的。”

    郑伦瞧了眼对面阵前，眼睛都要冒火的南宫适，想了想，说道：“可是现在有一点儿了。”

    “那……就算是嚣张和狂妄吧！”

    陆川看向对面，朗声道：“对面的逆贼们听着，本使再给你们最后一个机会，现在马上退兵回到西岐，本分守好领土。

    再上书朝歌请罪，如若不然，你们……嗯，会后悔的。”

    “陆川，你当真要跟着你师父走上歧途助纣为虐么？”

    姜子牙忽然说道：“你们现在回头还来得及，回去好好劝劝你师父，返回深山少惹红尘之事，否则以后悔之晚矣。”

    “我师父为什么走到这一步，姜丞相你心里应该是最清楚的了吧。”

    陆川闻言脸色一冷：“至于走得是正道还是歧途，呵，都是自己选的，有什么可后悔的，这个就不劳姜丞相挂心了。”

    “有些事你们以后会明白的。”

    姜子牙道：“周兴商亡乃是天数，无人可以阻挡，你们也不行。”

    “姜丞相，请恕本使修行尚短，道行低微比不得姜丞相。”

    陆川道：“这些天命天数什么的话你就不要再说了，说了本使也听不懂。”

    “哼，你这人好不识抬举。”

    这时姜子牙身边一个身穿甲胄，二十七八的青年提枪道：“吾师好心劝你，你不领情也就罢了，何必阴阳怪气？”

    “哦？”

    陆川望了他一眼，有些眼生，不过他刚才称姜子牙为吾师……

    陆川在两人身上目光一扫，忽然笑道：“你是不是叫武吉？”

    “是又如何？”武吉哼道。

    陆川笑道：“没什么，就是问问，想看看姜丞相的高徒是什么模样。”

    “既然你不听劝，那今日天色已晚，我们明日再战。”

    姜子牙说着调转马头进入军中：“后退七里安营扎寨。”

    “姬昌，姜子牙，既然你们不退那就别怪我了。”

    陆川目光一冷，对郑伦道：“郑将军，放信号让我的护卫们进城。”

    …

    …

    城外，西岐主营中。

    姬昌、姜子牙、崇黑虎等重要人物，等人此时全都汇聚于此。

    “姜丞相，那个特使你认识？”

    崇黑虎最先开口问道，实际上这也是他们这些人的问题。

    对于这个智计过人，且神秘莫测的年轻人现在他是又敬又怕，同时还很好奇。

    老实说，他崇黑虎这辈子在此之前还真没怕过什么人。

    可现在这位特使是个例外。

    他实在太独特了，惩罚人的手段也居然是马尿马粪……

    这种手段闻所未闻，还有，他怎么都没想到这大商特使与西岐丞相居然认识。

    听今天的对话好像还关系不浅。

    “不错，本相不瞒主公和诸位将军，此人我在七八年前就认识了。

    此子名叫陆川，年少聪颖，天资过人，根骨奇佳，说起来与我也有些缘分，当初还想拜我为师。”

    姜子牙说道：“只是我们之间没有师徒之缘，于是我将他推荐给我师弟申公豹做了弟子。

    后来我们多年没有见过了。

    之前我师弟做了大商国师，助纣扶商，我也不曾想今日战场相遇上了他。”

    “原来如此！”

    听完姜子牙的话众人轻轻颔首。

    “西岐本土还在交战，此番黑虎兄的妙计又功败垂成，北崇又来了冀州的两位大将相援。

    大商派出的五万兵马也快则三日，慢则五日就要到了。”

    姬昌叹息道：“要杀崇侯虎如今已是难上加难，这可如何是好，难道我们真要无功而返，徒惹天下人耻笑么？”

    姜子牙沉吟不语。

    大营中，一时间气氛有些沉闷。

    崇黑虎暗暗打量着众人的脸色，没有说话。

    “主公，丞相，何必长他人志气灭自己威风？”

    南宫适忽然起身道：“苏全忠一毛头小子，郑伦一小小督粮官，有何惧之，待明日末将会会他们再做计较。”

    “就依南宫将军所言。”

    姜子牙说道，不过眉头一直轻轻皱着。

    本来就算攻城他也有自信可以攻克，但没想到现在多出一个陆川和两大猛将，这让他心中很没有底。

    他当年就知道，申公豹不仅给陆川教道法道术，还教他兵法韬略和治国之道，后来更是被申公豹打发去玉泉山学艺数年，也不知道学了些什么东西。

    现在的陆川他知道，绝对不能再当是刚见到的小傻子，后面缠着他要拜师的少年看待了。

    可是……

    姜子牙苦笑一声。

    他这一窍也开的太猛了吧，就好像凿井似的，一朝凿穿，然后把陆川积压了十六年的智慧全给凿了出来？

    至于这次是无功而返还是得偿所愿，能够杀了崇侯虎就看明日一战了。

    明日交战若是失利，那就算他再不愿意也只能无功而返了，否则等朝歌大军到来他们便会腹背受敌。

    “南宫将军，布置好暗哨暗岗，谨防对面劫营。”

    不久后，姜子牙提醒南宫适后众人散去各自回营。

    崇黑虎大帐。

    崇黑虎将手下沈岗等十多人聚于营中开始密谈起来。

    崇城中。

    北崇大军返回城中，待吃了晚饭后陆川将众人全部召集。

    “大人，深夜召集所为何事？”

    众人全都一头雾水。

    “劫营，西岐大营在城外十里处。”

    陆川扫了众人一眼：“诸位，能否退了西岐大军，成败就在今晚一举了。”

    “劫营？！”

    众人吃了一惊。

    “怎么，有问题？”陆川笑道。

    说起来他学了这么久兵法，这还是他第一次调兵遣将，数万人马都要听他一人的调动指挥，可要是一个决策失误……

    陆川摇了摇头。

    今天他把西岐大军晾了两三个时辰，在城外晒了那么久太阳，不用想都知道那些士兵早已人困马乏。

    要想明日有足够精神交战，那吃完饭后大军一定会早早入睡，今晚劫营必中，更何况他还在西岐大营埋了一支奇兵。

    “没事。”众人摇头。

    “既然没事，那本使就下令了。”

    说完他拿起两枝令箭：“苏全忠，你率一万人马夜袭西岐左营，郑伦，你领三万人马从前方突入。”

    接着他又望了崇应彪一眼，拿着第三支令箭问道：“崇公子，你带一万兵马袭右营如何？”

    崇应彪有些迟疑。

    陆川淡淡道：“崇公子要是怕了，那本使再换一个人。”

    众人看向崇应彪。

    崇应彪感觉面子有些挂不住，上前接过令箭哼道：“谁怕了？”

    陆川笑了笑，深深望了崇应彪一眼，心中道：“不怕就好。”

    夜色渐深，风起。

    两更时分崇城的大门缓缓开启，苏全忠和郑伦等人带着五万大军，无声无息的摸着黑出城。

    城楼上。

    陆川负手望着城外，旁边站着崇侯虎。

    可以看到西岐的营寨虽然很远，但依旧还有火堆亮着，在夜晚十分醒目。

    