一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大家商量了一会儿，吴雪打电话约白耀桐。

    白耀桐很痛快的答应了，并且拍着胸脯向吴雪保证，会给足她的面子。

    说完事儿，叶凡便带着李若昕和两个孩子去外面吃了一顿大餐。

    吃完晚饭，叶凡让李若昕先把诺诺带回家，自己和依依去看了一趟董玥君。

    林轩毅很诧异叶凡会把女儿带来，不过他没有阻止，带着依依进房间。

    叶凡怕他说漏嘴，便嘱咐依依，妈妈睡着了，不要打扰她。

    依依很乖巧，看了一会儿便要出去，免得影响董玥君休息。

    她不知道董玥君已经成了植物人，即便在她边上敲锣打鼓，她也不会醒。

    有女儿在，叶凡不方便和林轩毅说太多，寒暄了两句就带依依回家了。

    第二天，叶凡和元因早早的在诺梵碰到。

    到了中午，白耀桐打电话过来，邀请叶凡和元因去“海洋天堂”共进午餐。

    “海洋天堂”五星国际酒店，位于滨海东城入海三角洲，是新区最繁华的地段。

    海洋天堂是滨海首屈一指的酒店，是青云集团耗费巨资打造的重头产业。

    酒店集食、宿、娱乐于一身，豪华程度自然不必多说，相传顶层的总统套房常年被帝都中央的某位高官居住。

    海洋天堂不论是内里设施，还是人员服务，都根据客人需求订制选择美女陪伴。

    想要一夜偶遇清纯大学生，或者久久缠绵贵妇妖娆女，又或是烛光篝火、欧法浪漫，与金发美女共享春宵，海洋天堂的工作组都会为大家安排得妥妥当当，保准叫客人食髓知味，流连忘返。

    叶凡早就听说海洋天堂的奢华特色，只不过一直没有机会去耍一番。

    今天碰到白耀桐这凯子，以叶凡财迷的性子，怎么能不好好的坑他一笔?

    驾车来到海洋天堂酒店，这里果真不负盛名。

    八条十米宽的道路从入口汇入酒店正厅，如同八条支流连贯大海。

    叶凡啧啧惊叹。

    不愧是青云集团的产业，当真牛逼。

    自己的诺梵餐饮拿过来一比，恐怕连海洋天堂的厕所都不如。

    两人勾肩搭背，在侍者的引领下朝前台走去。

    前台经理是个二十五六岁的小少妇，身材前凸后翘，模样眉清目秀，看上去就仿佛马上要成熟的蜜桃，看得人心里直痒痒。

    这种女人是元因的菜，只是一眼就要把他看傻了。

    “两位，请问有预约吗?”前台经理见对面是两个年富力强的大帅哥，便笑吟吟问道。

    “……那啥，请问小姐姐有男朋友吗?”元因嘿嘿一笑，腼腆的搓起双手。

    值班经理一愣，捂嘴娇笑起来：“这个……没有，两位有预约吗?”

    眸子间的媚色柔似水，洁白的大乃呼之欲出，身子几乎要全部陷进元因的眼里了。

    叶凡无语一笑，用力拱了元因一把。

    元因回过神来，激灵灵的讪讪笑道：“没，没想法。小姐姐，我们和白家的白少有约，他订的包间在哪里?”

    “好的，两位贵宾请跟我来。”值班经理带着勾人夺魄的微笑，扭动翘臀，腰肢轻摆，朝着海洋天堂的电梯走去。

    来到“希腊”包间，前台经理敲门，“刘总，元总和叶总来了。”

    只听见里面传来的是一阵女声：“进来。”

    走进包间，只见白耀桐和一个中年妇女站在主位上。

    那女人年纪大约四十多岁，年老色衰，脸上粉底抹了不晓得多少层，可以就遮不住老去的年华。

    “你就是叶凡，叶总？”白耀桐淡笑着迎了上去，同时也给元因打了个招呼，“元总，这位是我的二姐，白雅娟。”

    元因笑着点了点头。

    “噢，白女士好。”叶凡与白耀桐握了握手。

    “我二姐是我们百丽广场的负责人，你们诺梵跟她可能有点误会，我来撮合一下。”白耀桐讪讪笑道。

    叶凡点点头，越过白耀桐，看向中年妇女：“白女士，见你一面还真难啊！”

    “我家耀桐对两位颇为推崇，我也想见见滨海的年轻才俊！来来来，不要客气，坐吧!”白雅娟秉承着高人一等的身份，兀自说道。

    叶凡诧异。

    按理来说，以白耀桐的身份，应该不会对他和元因这么热情，怎么有点上赶着的味道。

    就算吴雪有面子，也不至于大到这个地步吧？

    叶凡皱了皱眉，和元因交换了一个眼色，大摇大摆的坐下。

    “叶凡，我觉得是个鸿门宴呐，你怎么看？”元因有点没底，小声问道。

    叶凡摸了摸下巴，“滨海稍微有点地位的人都知道，我和李氏集团的董事长交情很深，他们应该是看中我在李氏集团的关系网了。既然这样，咱们就狐假虎威一把！”

    “好！”元因嘴角一咧，“李氏集团也是老社会的出身，那咱们俩岂不是要……”

    “扮混混！”叶凡勾起一丝坏笑，“兵来将挡水来土掩，咱们今天就是两个无赖，看她一个女人能拿我们怎么办！”

    “好，听你的！”

    叶凡和元因无视白雅娟和白耀桐，横刀阔马地坐在椅子上，各自点起一支香烟，吧嗒吧嗒的抽着，窝在一起小声说自己的事儿。

    对面的姐弟二人有些犯懵，一时之间不晓得怎么搭话。

    白雅娟见自己的弟弟有点不自在，连呼吸都不敢大喘气，活生生的老鼠见了猫，顿时来气。

    “耀桐，你怎么回事?”

    “二姐，你不晓得这叶凡是什么来头。据说他是雇佣兵出身，手里沾了不少人命……李氏集团的林婉清很看重他，经常跟他合作！”

    “干什么，你还怕他在这里动手啊?”

    “怕。”白耀桐毫不犹豫地点点头。

    他和叶凡一般大，也是好勇斗狠的热血年纪。

    可是前段时间听闻太多关于这个叶凡的事迹，并且事后他屁事儿没有，这令白耀桐对叶凡格外忌惮。

    最为关键的是，白耀桐知道白雅芳跟叶凡的过节。

    尼玛，能在滨海把姐夫搞倒的牛人，肯定背景不小！

    叶凡不知道白耀桐的顾忌，还以为他纯粹是因为李氏集团的关系。

    在场四人各怀鬼胎，却不想挑明白，饭桌上的气氛古怪。

    “两位在说什么呢，这么开心，不如讲出来让我们一起乐呵乐呵。”

    白雅娟见弟弟犹如被霜给打了的焉茄子，暗骂一声废物，犹豫许久还是自己亲自上场。

    元因摆摆手，微微皱起眉头，“没什么，就是讨论中午吃什么呢!”

    “是是是，元总说的是，现在时间不早了，我让服务员快点上菜。不知道两位喝什么酒?”白雅娟笑着说道。

    元因笑了一声，“白女士，我们作为新一代的有为青年，从小培养艰苦奋斗的长征精神，立志为建设国家美好的未来而打下坚实的基础!

    喝酒?不仅对身体没好处，更会影响我们正确的思想路线，对不起，我们不喝!”

    一边说着，一边抖着烟灰，“大言不惭”估计就是为这厮量身定做。

    末了，元因嘿嘿地对叶凡低声问道：“怎么样，有点水准的吧?”

    叶凡摇摇头，“大哥，你太做作了。拜托以后你说的话千万别和自己正在做的事情自相矛盾，否则很难让人信服啊!”

    “受教受教，哈哈哈。”元因哈哈大笑。

    白雅娟听得脑袋懵圈，不喝酒就不喝酒，扯那么多废话干什么?

    这老女人隐隐间有了些怒声。

    “元总年纪轻轻就如此正派，真是百年难得一见，将来前途不可限量啊!”白雅娟心里羞恼，可还是不咸不淡地拍了一记小马屁。

    元因是个喜欢被戴高帽的家伙，白雅娟的话让他小爽，摆摆手示意自己没有那么优秀。

    白雅娟冷笑一声，连忙喊服务员上菜。

    不一会儿，四个美女推着四辆两层小餐车款款而入。

    海洋天堂的美食不用多说，初秋蟹黄肥，打头第一道便是海蟹三珍汤，随后蟹黄煲、龙虾羹、鳕鱼元汁等海味接踵而至。

    第二辆车，油焖穿山甲、椒盐野山蛙、清炖秦山蝰蛇等山珍也入了饭桌。

    第三辆餐车则是特色飞禽，以“天鹅内府禾花雀”打头阵，外表香酥冷艳，内有乾坤炙烤，香气逼人。

    第四辆车则是果盘甜品，欧美、日韩一应俱全。

    只不过这美食还不足以吸引眼球，真正令人食指大动的是四位推车进来的大美女。

    四个女孩清一色暴露女仆装扮，洁白的隔壁和大腿尽皆裸露在外，身材百里挑一，胸前鼓胀欲破，眸宇间的媚色和脸蛋上的淡妆相得益彰，看得叶凡和元因眼花缭乱。

    女孩们柔声腻气的介绍起菜肴，就在叶凡和元因身边坐下，饱满的胸脯贴在他俩的手臂上。

    左拥右抱之下，幽兰气息涌入二人鼻端，恍惚间大感畅快。

    “帅哥，来吃块肉嘛!”

    “帅哥，讨厌啦，别摸人家胸部……”

    “来，帅哥，姐姐喂你吃块虾。”

    叶凡吸着冷气，心里又是激动又是排斥。

    “老元，这就是传说中的……三赔女?要不得要不得，这来自资本主义的腐蚀是最坑爹的……”

    叶凡话虽如此，两只手已经不由自主的攀上身边两个女孩柔软的腰肢了。