    “五哥，明军这个阵势没见过，冲阵之时千万要小心些。”皇太极研究了半天，也没看出什么名堂来，拿破仑斜线方阵和此前他所见识过的军阵相比实在是太奇怪了，但大明的军队好不容易才从城里出来，这要是不打一下，他总觉得不甘心，所以就安排了莽古尔泰先带着他手下的骑兵去试探一番。

    “八弟你有时候也太胆小了，咱们大金自从起兵一来，野地浪战什么时候吃过亏？”莽古尔泰却是不屑一顾，“不就是些火铳么？南蛮子的火铳就和烧火棍没啥两样，我这就去取了南蛮皇帝的脑袋。”

    这些年来，后金对大明屡战屡胜，稍有吃亏的时候，因此养成了莽古尔泰这股子骄横之气，他一点儿也没有把面前的明军放在心上。

    那可不一定，当初浑河血战的时候，要不是袁应泰被吓坏了，又利用明军俘虏的大炮轰破了浙兵的军阵，输赢还犹未可知啊，大明的皇帝既然敢御驾亲征，应该不会全无准备吧？看前几日他们守城的架势，这不是个昏庸之辈。

    皇太极在心里嘀咕着，不过嘴上啥也没说，只是拍了拍莽古尔泰的肩膀，“我在这儿等着五哥获胜回来。”

    大明的文武百官各有心思，后金这边也不是一股绳啊，努尔哈赤当年安排四大贝勒共同执政，他死后皇太极继承了汗位，三大贝勒并坐左右同受臣属朝拜；皇太极对此多有不满，想方设法削弱其余三大贝勒的权势，要是莽古尔泰这次能吃个小亏，对他并非不利。

    腾骧四卫一个卫有五千六百人，在沈隆手下，这五千六百人可是实打实的，四个卫加起来有两万多人；那边莽古尔泰从自己的正蓝旗挑了二十个牛录，约莫六千多人冲向德胜门，在他看来，八旗勇士对付南蛮子，一个最少也能打十个，他带六千人还多了。

    对于打赢他是有信心的，之所以带这么多人，就是想一鼓作气把南蛮子的皇帝拿下，那样的话他莽古尔泰可就出大风头了，将来未尝不能坐一坐大汗的宝座。

    不过莽古尔泰虽然脾气暴躁，但也不是傻子，他作战经验极其丰富，冲锋之前就下达了命令，让他手下的旗丁在冲到明军火铳射程范围前先缓一缓，引诱明军提前射击，然后再加速冲锋，利用对方装弹的间隙冲破他们的军阵。

    莽古尔泰也看出来了，明军缺少长枪、刀盾，火铳手的比例太高，一旦被近身，他们就完了，“呵呵，南蛮子这个皇帝怕是没打过仗，这一战却是便宜了我们正蓝旗！”冲锋的过程中，莽古尔泰甚至还有闲心说笑。

    沈隆的中军吹响号角，方阵中的炮手听到了号令，随即点燃了大炮的引线，每个方阵都升起几股白烟，炮弹带着尖啸向莽古尔泰大军砸去。

    看似慢悠悠的炮弹威力却是极大，撞在人身上，立刻就能把他撕裂，然后仍有余力向后飞去，挡在炮弹面前的，无论是人是马都只有死路一条；几发炮弹马上就在莽古尔泰军中撞出几条血胡同。

    明军的大炮还真厉害啊，不过不要紧，大炮发射一次后要很久才能发射第二次，这个时间已经足够自己冲到明军阵前了，莽古尔泰用以往和明军作战的经验做出判断，他手下也多是老兵，同样理解这一点，并没有被大炮吓坏，而是稍微将阵型散开继续冲锋。

    然而没想到的是，很快他们就再次听到了大炮的轰鸣声，拿破仑炮的射速可是比红衣大炮快多了，不过这次由于建奴阵型较为分散，杀伤力有所下降。

    这虽然让莽古尔泰感到意外，却也没有太害怕，眼看着距离明军方阵越来越近，莽古尔泰加快了马速。

    “换霰弹！”方阵中的炮兵更换了炮弹，在莽古尔泰进入射程之前开始了又一轮发射，无数铅丸喷射而出，莽古尔泰的前军几乎被削薄了一层，这次给正蓝旗造成的损失比前两次加起来还要多。

    “陛下要赢了？”城头的文官有点慌。

    “不怕，建奴已经快到阵前了，大炮最多还能发射一轮。”有通晓军事的小声安抚道，这幅画面实在是太过诡异，下面的可是明军啊，你们就这么盼着明军落败么？

    事实也正如他们预料的那样，等又一轮霰弹发射之后，莽古尔泰的正蓝旗距离方阵就只有咫尺之遥了，无论如何也不够明军下一次发射的了；有不少官员忍不住面露喜色，然而片刻过后，他们的笑容就凝固了。

    只见前排的火铳手开始了齐射，密集的弹丸在军阵之前划出了一道死线，莽古尔泰手下骑兵的尸首在战场上堆出一条弯弯曲曲的长线。

    后方观战的皇太极等人马上挺直了背，忍不住倒吸一口冷气，就这么一下的功夫，他们的损失就超过了宁锦大捷和宁远大捷的总和。

    “南蛮子的火铳太犀利了，快让老五回来吧！”代善被吓坏了。

    “现在回来可就真亏了，他们填充弹丸需要时间，让五哥继续冲！不把这股子明军干掉，迟早会成为咱们大金的心腹大患！”皇太极虽然心疼，可依旧没有让莽古尔泰回来。

    “但愿如八弟所料。”阿敏皱着眉头说道，他虽然和莽古尔泰多有不和，但大局还是能分清楚的，他好歹知道要是输给明军，他们谁都没好果子吃，这一点却比大明的文官强得多。

    然而接下来的一幕再次让他们失望了，前一轮枪响刚刚停歇，下一轮枪声就再次响起，在连绵不断的枪声中，正蓝旗的士卒不断倒下，尸体在德胜门外堆成了厚厚一层。

    “大汗，快鸣金收兵吧，贝勒爷顶不住了！”莽古尔泰的弟弟德格类受不了了，皇太极等人同样是瞠目结舌，我大金什么时候打过这样的仗啊！这也太惨了吧！

    城头好几个文官震惊地揪断了胡子，不好，陛下要赢啊！

