    韩三千还没回到家，苏迎夏就打来了电话，刘花一家人已经到了家里，蒋岚催促着苏迎夏赶紧想办法把钱拿回去。

    “我已经取到钱了，正在回家的路上。”韩三千说道。

    苏迎夏在这件事情上还有些歉意，特别是昨天去酒店吃饭，没有带上韩三千，让他一个人留在家里吃泡面，而且还麻烦他去酒店帮忙解决麻烦。

    “今晚你别在家里做饭了。”苏迎夏说道。

    韩三千笑着说道：“不做饭，爸妈吃什么呢？”

    “自己难道没手吗，让他们自己做。”苏迎夏愤愤不平道。

    “好。”

    回到家里，刘花看到韩三千手里的包，认定里面就是钱，还没等韩三千给她，就迫不及待的抢了过去，偷偷的看了一眼，里面红艳艳的一片，脸上才露出了兴奋的笑容。

    “去哪了，耽误这么长时间。”刘花对韩三千责备道。

    韩三千摇了摇头没说话，这一家无理的人，也就是看在苏迎夏的份上才懒得计较，否者的话，昨晚他们就完了。

    刘花看了一眼蒋风光之后，蒋风光对蒋岚说道：“蒋岚，我们还有事，就先走了。”

    苏国耀气得不知道说什么好，借走二十万，连句谢谢都不说，拿了钱就走人，这种人，还能指望他还钱吗？

    “韩三千，你去送送他们。”蒋岚脸色也不太好看，不过不是蒋风光的态度，而是真把二十万给他们之后，心痛得难以呼吸。

    “好。”韩三千应道。

    走出家门之后，蒋生就说道：“妈，你老人家别累着了，还是我来拿吧。”

    刘花就跟抱孙子一样，死死的抱着手提包，生怕被蒋生抢走，说道：“不行，你上车就睡觉，万一丢了怎么办。”

    “那你给我看一眼也行啊，我还从来没看过二十万是什么样子呢。”蒋生迫不及待的说道。

    刘花小心翼翼的打开包，就一秒，不能再多了。

    看着三人一副市井小民的样子，韩三千实在连笑的兴趣都没有。

    蒋生警惕的看着韩三千，说道：“你看什么看，没看过这么多钱吗？”

    “恩，没看过。”韩三千一本正经的说道。

    “呿，你还不去开车等我们，跑快点，跟个木头一样。”蒋生不屑道。

    韩三千快步下楼，中途拿出了电话，给林勇拨了过去：“给我找几个扒手，要专业点的。”

    “妈，这钱你可得给我分一半，我还没找媳妇呢。”下楼的时候，蒋生垂涎的看着刘花说道。

    “一半？什么媳妇这么贵，我已经给你物色好了，虽然人长得不怎么样，但是她家里的嫁妆厚，你回家之后就去见一面。”刘花说道。

    “妈，不会又是什么丑八怪吧，你儿子我一表人才，怎么能随随便便娶个丑女人回家。”蒋生不高兴的说道。

    “漂亮能当饭吃吗？我可是打听过了，那姑娘家里有钱，陪嫁还准备了车，你要是不肯去，以后休想从我手里拿一分钱走。”

    俗话说不是一家人，不进一家门，这一家三口完全是一个性子。

    上了车之后，蒋生坐在副驾驶，眼神轻蔑的看着韩三千说道：“你这种窝囊废为什么就这么好运，不仅能找漂亮女人，而且还可以吃软饭吃得这么理所当然。”

    “钱你们可得拿好了，我最近听说车上扒手很多，可别不小心丢了。”韩三千提醒道。

    “你个乌鸦嘴，故意诅咒我是不是。”刘花怒目瞪着韩三千，这可是她的宝贝，韩三千竟然说这种话来触霉头。

    韩三千真想看看他们丢了钱之后是个什么样，只可惜是没那机会了。

    把三人送到车站之后，三人刚下车就被人暗中盯上，只是他们毫无察觉。

    回彬县的客车上，刘花一直都死死的抱着怀里的钱袋子，一刻也不肯撒手，而且神情专注，连眼睛都舍不得眨一下，就怕有宵小之徒把钱偷走。

    行程过半，刘花眼睛干涩，一股淡淡的奇怪香味逐渐让她进入了梦想。

    当车到站，这一家三口还是被客车司机叫醒的。

    刘花睁开眼的第一时间就抱了抱双手，发现怀里空空如也，这才瞬间清醒了过来。

    “钱，我的钱，我的钱去哪了！”刘花大惊失色的吼道。

    蒋风光和蒋生两人也像是打了激素一样，清醒无比。

    “不是你拿着的吗，怎么会没有了。”

    “妈，你不是说不睡觉吗，钱呢，我娶媳妇的钱啊。”蒋生痛苦的说道。

    刘花一把揪着司机的领口，说道：“我坐你的车才把钱丢了，你赔我，赔我二十万！”

    大闹车站，这一家三口撒泼的程度连站内领导就惊动了，非要车站赔他们二十万，刘花更是跑到售票大厅又是打滚又是大哭的。

    最后还是车站方面报了警，把三人带走之后才平息了这件事情。

    韩三千在等苏迎夏下班的时候接到林勇打来的电话。

    “三千哥，已经得手了，钱怎么处理。”林勇问道。

    “让他们分了吧，算是给他们的酬劳。”韩三千说道。

    二十万虽然不多，但是也不少了，林勇听到这话还以为韩三千开玩笑的，说道：“三千哥，我让他们给你送过来吧。”

    “不用，让他们小心点，别被查出来。”说完，韩三千挂了电话，林勇这才知道韩三千没开玩笑，这二十万，真要让那几个扒手分了去。

    等到苏迎夏下班的时候，工作了一整天的苏迎夏显得特别疲倦，韩三千见状说道：“要不还是改天去吃饭吧，今天回家休息。”

    苏迎夏摇了摇头，餐厅已经订好了，怎么能不去呢，而且今晚这顿饭，也是感谢韩三千帮忙。

    “飞碟楼，不过我可请不起你吃水晶餐厅，在君悦庭。”苏迎夏说道。

    “君悦庭也不错了。”

    韩三千开车朝飞碟楼去，路上苏迎夏说了一些和弱水房产的合作，除了手里的事情比较多以外，弱水房产倒是没有给她找麻烦，反而是事事都遵循她的意见。

    “三千，你的同学跟你关系，肯定很好吧，不然也不会这么帮我。”苏迎夏问道。

    “以前睡同一张床，关系当然好。”韩三千笑着道。

    “难怪。”苏迎夏理所当然的点着头道：“各方面的事情，弱水房产都是以便利苏家为重，给我省去了很多麻烦，有时间，把你同学请出来，我也请他吃顿饭吧，就当是感谢他。”

    “我……我尽量吧，不过他一般情况下都很忙，难得能见上一面。”韩三千表情有些僵硬的说道。

    “我知道，你尽量找机会吧，如果实在不行就算了，别耽误他的大事。”苏迎夏说道。

    韩三千松了口气，如果苏迎夏非要他把同学找出来，可就苦逼了。

    “我也是这样想的，毕竟他不只是这一个公司而已。”

    到了君悦庭，苏迎夏用手机号预定了位置，和对方确定信息，但是得知到她预定的位置，竟然已经没有了。

    “不是预定五点半到吗？现在才五点二十五，为什么就没有了？”苏迎夏生气的说道，时间还不到，餐厅竟然把位置安排给了其他人，那她的预定还有什么意义？

    “不好意思小姐，在没有人的情况下，你可以预定位置，但是你看看现在，已经满客了，你如果想在这里吃饭的话，我们有个休息区，你可以去等等。”收银员傲然的说道，就像是在说我们这里又不缺客人，预定又算得了什么。

    “我为什么要等，我现在就要我预定的位置。”苏迎夏气愤的说道。

    <!--over-->

