    与游戏中不同的是，阿古斯虽然已经被邪能腐蚀了大半，但是依旧还能保持着一个星球基本的形态，因此艾文在花费了很长时间后才找到伊利丹的下落。

    黑暗的山洞里，曾经的背叛者变得更加沉稳且强大，他的身上布满了伤痕。

    “所以，你最终还是来到了这里。”伊利丹咧着嘴笑了起来：“就像当初你让我来时那样。”

    “现在看来，你做的还不错。”艾文平静的说道：“那个圣光之母难道没有和你说些什么嘛？”

    “泽拉？你见过她了？”伊利丹嗤笑了一声后说道：“纳鲁自诩为圣光的化身，但是实际上他们的精神世界依旧并非像圣光那样纯粹。”

    “泽拉在一开始的时候想让我也成为圣光的子民，成为圣光军团的一员。”

    “但是我拒绝了。”

    “然后呢？”艾文问道。

    “然后我带着部下逃了出来。”伊利丹说道：“逃到了阿古斯，在这个死亡的世界里整天猎杀恶魔，同时也在努力对抗燃烧军团的围剿——猎人与猎物永远在变换。”

    “我感觉到你变强了。”艾文说道。

    “这是有代价的。”伊利丹说道：“我自从来到了阿古斯之后，每天都最起码猎杀一千只恶魔，剥夺他们的灵魂，吞噬他们的力量。”

    “所以，如果继续下去，我相信你会变得比我还要强大。”艾文微笑着说道。

    “不，没有那么多时间了。”伊利丹说道：“你也一定听说了某些消息所以才急急忙忙的跑到这里来对么？”

    “萨格拉斯正在组建黑暗万神殿，并且他已经成功了大半，一旦黑暗万神殿被建立起来，那么整个宇宙都会被黑暗所吞噬，艾泽拉斯也将再也无法抵挡燃烧的远征。”

    “我这一次带来了一批人，现在看来还远远不够。”艾文叹了一口气说道：“你已经在阿古斯生存了很长时间，有什么建议么？”

    “唯一的办法就是选择斩首行动。”伊利丹说道：“摆开阵势与恶魔对抗根本难以成功，我们也会被无穷无尽的恶魔大军击溃。”

    “但是……只要击败萨格拉斯，那么恶魔们就一定会陷入群龙无首的状态，到时候他们对于艾泽拉斯的威胁就会大大削弱。”

    “那可是全宇宙最为强大的存在。”艾文苦笑着说道：“萨格拉斯只需要使出不足一成力量就可以把我们所有人都碾碎。”

    “我也曾直面过黑暗泰坦。”伊利丹说道：“我知道你所说的都是对的，但这是唯一的办法。”

    “我们需要再仔细考虑。”艾文说道：“直面萨格拉斯基本上毫无神算——这是自寻死路。”

    “又或者，可以施展一些计策将黑暗泰坦调离出阿古斯。”伊利丹说道：“圣光军团完全可以胜任这个任务。”

    “所以，你想摆泽拉一道？”艾文眯着眼笑了起来。

    “没错，我对她可是没有太多的好感。”伊利丹非常坦然的说道：“但是她同样可以发挥足够的价值。”

    正当艾文与伊利丹在交流的时候，远处却突然传来一阵非常凌乱的脚步声。

    “看来她们回来了。”伊利丹笑着说道：“那么我就暂时离开这里，给你们留下足够的空间。”

    “谁？”艾文看着伊利丹脸上玩味的表情问道。

    “马上你就会知道了。”伊利丹笑了笑，随后离开了山洞。

    艾文有些摸不着头脑，但听到了越来越近的脚步声，他的内心却突然浮现出一抹喜悦。

    “好久不见了……执政官大人。”奥蕾莉亚带着她的两个妹妹走进山洞，三位女精灵的脸上都充满了激动。

    “我……我也非常开心能够再一次见到你们。”艾文看着三个精灵脸上疲惫的样子低声问道：“为什么要选择来到这里呢？”

    “大姐想过来，我们就跟着过来了。”希尔瓦娜斯耸了耸肩说道：“这里对我们来说也并不是什么危险的地方。”

    “那只是之前。”艾文摇了摇头：“马上整个阿古斯都会陷入一次空前绝后的战争，你们都必须马上离开这里。”

    “不，阿古斯是我们的战场，我们不会当逃兵。”奥蕾莉亚皱眉说道。

    “真是倔强……”艾文叹了一口气，他掏出三个淡金色的球形装置：“这个可以在关键时刻把你们三个都送到安全的地方，收下它。”

    奥蕾莉亚沉默了一会儿后便接过艾文手中的东西，她轻声说道：“所以，你为什么又要来到这里？”

    “为了完成使命。”艾文说道：“对我来说这是必须要做的事情。”

    ——

    夜晚，当所有人都入睡的时候，艾文依旧静静地看着天空，他已经感觉到了命运对他的些许捉弄，突然间，柔软的躯体从后面抱住了他。

    “这么晚了还没睡么？”艾文轻声说道。

    “你不是也还没睡呢！”温蕾萨紧紧的抱住艾文：“我感觉到了你有些不太对劲。”

    “一切都再正常不过了。”艾文说道：“我只是在考虑什么时候才能把你们三个都带回艾泽拉斯。”

    “当初你们都是怎么过来的？”

    “纳鲁的飞船。”温蕾萨如实说道。

    “那些该死的纳鲁……”艾文的脸上依旧表现得非常平静：“我很想知道，你们在阿古斯都是怎么生存，一定非常辛苦吧！”

    “我们不缺少食物，也不缺少饮水。”温蕾萨回答道：“在阿古斯还有一些扭曲的德莱尼，他们总是可以找到足够多的物资。”

    “除此之外……我们还接触到了新的力量。”温蕾萨说道：“大姐不让我们表现出来，但是我想有必要告诉你。”

    风行者伸出了自己的双手——原本洁白细腻的皮肤慢慢被暗黑色的能量覆盖。

    “虚空之力……”艾文并没有对此感到惊讶，他摸了摸温蕾萨柔软的头发：“你当然可以使用这种力量，但是千万记住，别被它所控制。”

    “我当然知道了！”温蕾萨缩在艾文的怀里轻声说道：“今天晚上我要你抱着我睡。”

    “当然愿意。”艾文笑着说道，他的双眼充满了爱意。

