    诸天自然是有意志的。

    谁创造了诸天，谁赋予的意志，在掌握创世法则之前，没人会清楚，即便成就圣人，也依然受限于此。

    超脱不了诸天，就看不到诸天本身的奥秘。

    当然，现在周舒不必去想这个问题，问题是如何利用。

    这些聚集的空间之力，不管是出于什么规则出现在诸天里，但既然没有人能够影响和改变——没人了解空间法则，自然改变不了——，那发现者就能利用这些力量，做到尊敬就可以，不必太过担心，诸天意志总不至于去针对仙舒城罢。

    林珠轻轻点头，“前辈，小女子知道了。”

    周舒温声道，“多久能够使用远距离传送？”

    林珠连忙道，“其实现在就可以，已经做过十几次实验了，利用那些节点，无须再去构建传送阵就可以传送到想要的地方，目前我试过的，最远能到三十四个界以外的地方，不过都是那节点附近的界。”

    周舒似有所思，“要派更多人出去，寻找更多的节点，建立一条通往仙界的快速通道。”

    “已经在找了呢，就是沿着仙界方向，也许很快就有好消息。”

    林珠笑着点头，“前辈，那五十个人一直都没有停止过寻找，不过他们不知道这个阵法的意义，小女子没有告诉他们。”

    “嗯，做得很好。”

    周舒看着她，一脸诚恳，“珠，你可真是帮了大忙了，仙舒城的未来都是你开拓出来的，你想要什么尽管说。”

    “现在就很好了，”林珠皱皱眉，“前辈总是问别人想要什么，但小女子只是做该做的事情，我喜欢阵道，喜欢传送阵，在这个过程中，小女子得到的不比仙舒城少，前辈一天到晚都在为玄黄界为人类奔波奋斗，难道也是因为自己想要什么吗？那前辈告诉我，你这么做，想要的是什么？”

    周舒滞了滞，缓缓道，“我想要的……坚持本心，做自己该做的事情，其他都是附带。”

    “小女子也是一样，这才是修行者嘛。”

    林珠微微一笑，“我可是一直跟着前辈学的，只做一个真正的修行者。”

    周舒跟着笑，但眼里仍带着惋惜，“是我多心，小看你了，但还是觉得你亏得慌，仙舒城里的绝大多数人做出的贡献，没有你做到的十分之一甚至百分之一，但他们得到的却比你更多，一个正常的社会，不该是这样的。”

    林珠很淡然，“这有什么好比的，小女子觉得好就好，一切都是本心使然。”

    “境界……算了，我想的说的都太多了，现在又不是以前，还管这个做什么。”

    周舒定了定神，把一些不好的回忆抹掉，“对了，仙舒城里面，有没有你说的节点？”

    “这个还没有注意呢。”

    林珠愣了愣，“好像也用不到，仙舒城里面有传送阵，不用节点也没关系。”

    周舒笑着道，“我明白，但还是找一找，我刚才想到一个地方，拿着探源阵，我们一起去看看。”

    “想到一个地方？”

    林珠举着阵法，好奇的跟在周舒后面。

    穿过几个传送阵，来到一个很小的界，方圆不过万里，看起来是还在建的界，生机也格外浓郁。

    林珠大门不出二门不迈，很少参与仙舒城的事务，看了会还是犹豫，“这是哪啊？”

    周舒笑着道，“才加进来不久的无思天，曾经的三十三天之一。”

    “三十三天啊……”

    林珠想着什么，突然一滞，惊道，“前辈，灯亮起来了，但很不明显。”

    “跟我来。”

    周舒带着一丝激动，带着林珠往下沉去，外面那层硬壳已经软化，并不费事，随着两人不断的下落，探源阵上的灯光变得越发明亮，让林珠很是兴奋，“原来仙舒城也有节点啊，前辈你是怎么知道的？亮度好像比在虚空发现的那两个要好一点，这里有多少空间之力啊……”

    很快，周舒停下来，而探源阵的灯光也稳定下来。

    林珠看着前面的巨大晶体，“这是无思天的本源核心？”

    “主人？”

    说话的不是本源核心，而是小黑，他运气好没有消亡，只是湮灭之力全都没了，或许这不是坏事，但现在的他显然不是一只鬼王了，也只能依附在本源核心上活动。

    “你还好吧？”

    周舒看看灯光，又看看本源核心，缓缓道，“当初建木选择三十三天，原来是因为这个理由。”

    “小女子也懂了，”林珠很快明白过来，不自觉的点头，“是因为他们都有充沛的空间之力，是天然的空间节点，也是因为这个，建木才能把玄黄界上的生灵传送过去。”

    周舒点点头，“我想也是这样，所以才过来看看。”

    林珠看着探源阵，叹道，“建木能感知他们的空间之力，而且那么远都能感知到，这也太不可思议了，而小女子花了那么长时间才想出一点办法……唉。”

    “别在意这个。”

    周舒笑着摇头，温声道，“建木是最早感知并且利用空间之力的生灵，但他的经验我们很难学，是天生的，不可捉摸，你可以把他也当成诸天意志的一部分。”

    林珠努力去除着杂念，“所有的三十三天，本源核心都是空间节点么？”

    周舒点点头，“应该如此，但剩下的三十三天基本都在仙界，我们很难用到，目前还是要在虚空里找节点。”

    林珠想到了什么，“建木要是渡劫以后恢复了能力，是不是可以帮着找？”

    周舒顿了顿，还没有开口，却有别的声音响起来。

    “你们在说什么？”

    本源核心似是才醒过来，“什么节点？和建木有什么关系？”

    看了眼周舒，林珠连忙解释，“是这样的，小女子认为……”

    说了一大通，本源核心好像没听懂，还是疑惑，“哦……什么节点……”

    周舒笑着道，“珠，不用解释了，也没必要，建木自己都未必解释得清楚，珠，他们觉得理所应当的事情，我们却要创造各种说法理论去描绘去解释，像是神和人的区别，本身就不是一个境界的。”

    林珠又努力了一会，也只能摊手。

    “无思天，你继续休息。”

    周舒举了举手，温声道，“还有小黑，你要适应改变，我还等着你帮忙呢。”

    “知道了，主人。”

    小黑很认真的点头，虽然没有头。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

