
简玥坐上电梯直奔了顶楼，在经过总裁办时，之前帮自己给段于晏倒咖啡的秘书刚好在门口，一副不知所措的样子。

“你好！又见面了。”简玥亲切地跟她打了个招呼。

刘秘书似乎有点激动，她并不是想起来和简玥一起倒咖啡的事，而是知道她是那个大明星简玥。

“简玥！终于见到你本人了，你比电视上还要好看，能给我签个名吗？”

简玥脸上的笑顿时僵住了，这位秘书小姐居然是自己的粉丝，太让人意想不到了。

“哈哈，好啊，请问段总在办公室吗？”

简玥还记得自己是来干什么的。

刘秘书还没来得及说话，总裁办里的另一个穿着艳丽又妖娆的秘书走了出来，阴阳怪气道：“段总现在很忙，不方便见客，你有预约吗？”

简玥来公司找段于晏并没有提前告诉他，因为想给他一个惊喜。

没想到还没进门就被段于晏的秘书拦住了。

她倒也不气恼，像段于晏这样优秀又帅气的男人，应该很多女人想方设法去攀附他。总裁办的秘书有义务帮自己的老板挡住这些乱七八糟的桃花。

“好的，他在忙的话，我可以再等一会的。”

简玥准备找个位置坐下来等。

可是这位秘书却不依不饶道：“别以为我不知道你的心思，像你这样女人我们每天不知道见识多少了，劝你还是省省心吧！别跟周默一样。”

一听到周默，简玥便直直走向了那位女秘书，气势凛然，女秘书被她的气势吓得倒退了一步。

“你……要干嘛？”

简玥逼近她，“你说别像周默一样，她来过？”

“她几乎天天来，每次不还是被赶出来，现在还在里面呢，今日倒进去了快半个小时了。”

半个小时还没出来，他们在里面干嘛？简玥有些坐不住了，她现在就得进去！

段于晏如果敢背着她偷腥，看她怎么收拾他！

二话不说她便朝着段于晏的办公室走去。

“哎，哎，哎！你听不懂我的话吗？你这样硬闯，我可要叫保安了！”

简玥才懒得搭理她呢，叫就叫，她到要看看段于晏敢不敢让保安把她带走！

今天就算是天王老子来了，也拦不住她！

来到了段于晏的办公室门口，她并没有立刻将门推开，而是轻轻将耳朵贴上，试着能不能听到他们在里面干嘛。

没想到段于晏的办公室隔音效果这么好，压根听不到一点声音。

悄悄将门打开一点缝，刚好能看到段于晏办公桌的位置，段于晏正坐在那里看着前方。

这时周默酥得快让人窒息的声音传入了她的耳朵里。

“段总，你别这么狠心好不好嘛，人家想留下来，你知道的，我来星际就是为了你～”

只见周默已经来到了段于晏的旁边，一只手搭上了他的肩，细细地抚、摸着他的肩膀。

简玥扶在门把手上的手都握紧了，周默这是在赤果果地勾引自己的男人啊！

让她更加气愤的是，段于晏居然没有立刻打掉那只咸猪手。

周默见段于晏没有动，不由心中一喜，于是便继续大胆地走到段于晏的身后，想从他的身后搂住他的脖子。

刚将双手搭上段于晏的肩膀时，段于晏立刻站了起来，直接躲过了。

在他站起来的同时，简玥一时没忍住，一下就将门推开了，她站在门口，指着周默骂道：

“周默你真是不要脸！”

周默被简玥的突然出现吓到了。

又是她！坏了她的好事！

“段总，你看她，上来就骂我，人家又没有得罪她。你快把她赶走好不好嘛～”

周默顺势搂住段于晏胳膊，撒娇道。

看到周默搂住段于晏的胳膊，简玥就气不打一处出。

她坐到了沙发上，翘起了二郎腿，眼神挑衅地看着站着的那对男女。尤其是段于晏，她现在就在用眼神在警告他！

段于晏看到简玥生气了，嘴角一邪，拿起来办公桌上的座机，连接到了外面的秘书办，

“帮我叫保安！”

周默听了，得意地看了简玥一眼，果然男人还是喜欢会撒娇的女人，像简玥这样的女汉子哪里是她的对手，最后不还是得被保安攆出去。

段于晏将自己的胳膊从周默的手里拿出来，坐回他的办公椅上，将目光投向了坐在沙发上怡然自得的简玥。

他很好奇，为什么简玥刚还一副生气的样子，现在却格外淡定，仿佛她才是那个看戏的人。

“简玥，你还不走，段总已经叫保安了，识相的话就赶紧给我滚出去！”

周默已经断定了段于晏叫保安是为了自己要攆简玥走，所以越发地得意忘形起来。

“恐怕要从这里滚出去的是你吧，公司已经跟你解约了，请你不要再出现在星际，我们不欢迎你！”

简玥眸子还没抬，段于晏先开了口，语气冷得全是冰渣子。

周默以为自己听错了，段于晏刚对自己明明不是这样的，他不是要赶简玥走吗？为什么突然间换了副模样，还要自己不要出现在星际了。

“段于晏，你凭什么要跟我解约，我又没有违反公司的规章制度，我都来求你这么多次了，你依旧还是不愿意再给我一次机会吗？”

周默终于露出了真面目，她不再是那副白莲花的模样，此时的她似乎愤怒到了极点。

见段于晏没有搭理自己，便将目光放到了简玥的身上。

“是不是因为她？这个狐狸精，我早就看不惯你了，外表光鲜亮丽，还不知道内在多么的污浊不堪！”

骂着还不消气，她已经冲到了简玥的旁边，上来就掐上了她的脖子，疯狂地用力，哪里还有什么明星大腕的样子，简直就像个歇斯底里的疯子。

简玥被她掐得快喘不过气了，她没有想到，这个疯女人会过来袭击自己，都没有一点点防备。

“你给我放开！”

段于晏猛地一下拽开了周默的手，将她推倒在地上。

“简玥，你没事吧？让我看看。”

简玥终于呼吸到了一口新鲜的空气，她拼命地咳嗽着，段于晏一脸心疼地看着她脖子上的红印。

“段总！”这时几名保安也到了。

“将地上的疯女人给我丢出去，以后不准她踏入星际一步！”

段于晏连看都懒得看周默一眼，他现在眼里只有简玥，都怪自己。

周默被带走后，嘴里还是不干不净，尽是说些侮辱简玥的话。

“等等！”

周默已经被保安押着到了门口，突然被简玥制止住了。

“啊！”

周默刚被松开，还没反应过来，脸上就被人甩了一耳光。

“你打我！啊！”

周默左边脸刚挨了一巴掌，有些气愤地盯着简玥，但是简玥直接反手又是一巴掌。

“我这是在教你好好做人！”

“贱女人！”

周默被打了两巴掌，眼睛都红了，抬手就要还击，不过这次段于晏直接钳住了她的手，用力一推，周默一下撞到了门上。

“就凭你还想动她，把她带走！”

段于晏一声令下，保安立刻将周默拖走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69162165"  chaptername="第285  影后养成进行时（54）">加入书签</a>
</div>
