
　　“哦？巫师姐刚走？那可真是不巧，师兄要是早来一会儿，也能有幸见巫师姐一面。”孔亮一脸遗憾的说道。

　　你就吹吧！

　　你躲她还来不及呢！

　　陆放也没拆穿他，继续说道：“师弟的心思，想必昨天孔师兄也看出来了吧？”

　　“师弟对巫师姐的一片苦心，外门谁人不知？师弟真是我辈男儿楷模！师弟在台上的那一番话，说得师兄也是感动不已啊！”孔亮一脸佩服的说道。

　　你感动不已？

　　你听懂了么？

　　不等陆放在心里吐槽完，又见孔亮说道：“巫师姐想必也被陆师弟的一片真心打动了吧？有巫师姐在，陆师弟还能有什么苦衷呢？”

　　陆放叹了口气，道：“唉，孔师兄误会了，真要是这样就好了！巫师姐对我有些感动倒是不假，可，以她的身份，她能真的答应跟我在一起吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我跟她之间的差距，孔师兄是知道的，她很快就会进入内门，可师弟我呢？我这修为孔师兄想必也清楚，要进内门，必须要很努力修炼才有机会！”

　　“所以在她走了之后，便下定了决心，定要一刻都不耽误的努力修炼，争取早日进入内门！”

　　“到时候给巫师姐看看，为了她，我不仅有真心，我还有一片决心！”陆放有些慷慨激昂地说道。

　　孔亮听得直皱眉头，陆放所说，跟他之前和李宣讨论的结果差不多。

　　心中暗道，这小子还真是是痴心妄想！

　　你努力？

　　你努力了修为就能跟得上巫师姐？

　　以她的修行天赋，不用说，进入内门之后定是一日千里！

　　你们之间的差距只会是越来越大！

　　到时候，她拿不拿正眼看你还两说呢。

　　“陆师弟的意思，是你要努力修炼？所以才没时间进入执法队？”孔亮说道。

　　“是啊！孔师兄，时不待我啊！”陆放点点头感叹道。

　　“也耽误不了陆师弟多少时间，你只需要挂个名就好，不用每天前来执法队。”孔亮似乎还有些不甘心。

　　陆放却是说道：“孔师兄不必再劝我了！我决心已定！一刻也不想耽误，若不是孔师兄前来，我现在都在努力修炼了！”

　　“我要早日筑基！”

　　“我要早日进入内门！”

　　“我要早日让巫师姐看到我的决心！”

　　陆放一副一脸坚决、舍我其谁的样子，看得孔亮直咧嘴。

　　只好说道：“那好吧，既然陆师弟主意已定，那师兄就、就不耽误师弟修炼了。”

　　“多谢孔师兄成全！”陆放抱了抱拳。

　　“那我就先走了，陆师弟若是改变主意，可随时来找我！”撂下一句话，孔亮转身离去。

　　“孔师兄慢走！”

　　看着孔亮离去的背影，陆放在原地停留了片刻，又回到屋里。

　　将门关上，坐在刚搬进来的椅子上，试了试，还挺舒服。

　　把怀里写有毒魂天经修炼方法的手帕掏了出来。

　　这就是五毒宗的至高秘籍？

　　字迹还挺娟秀的，想不到毒菩萨还写的一手好字。

　　仔细看了良久，差不多全都看明白了。

　　跟巫清云说的一样，这毒魂天经就是一种炼制本命毒物的方法。

　　修炼之后，可以将筑基以后的本源神识、结成金丹以后的元神给分出来一丝。

　　将其附身在尚未形成意识的兽卵之中蕴养，待这丝神识或元神继续修炼毒魂天经壮大之后，便可慢慢地掌控兽躯。

　　完全掌控之后，本命毒物便炼制成了。

　　这功法厉害啊！

　　筑基期或金丹期就能炼制出一个分身？

　　不，不对，这不是分身！

　　比分身还要厉害，分身在本体死后必然会消失，可本命毒物却是不会！

　　因为本命毒物是个独立的生命体，完全看作是自己的第二个身体。

　　那岂不是说相当于是多了条命？

　　本体若是死了之后，还能以妖兽的身体活下来，还可以继续修炼！

　　嘶！

　　这功法也太厉害了吧？

　　创造出这功法的人就是个天才！

　　难怪血魔宗这么多年一直想要的到这功法。

　　自己也一定要修炼！

　　能多条命，在这修真世界就能多一份保障。

　　可是，要筑基之后才能修出神识。

　　巫清云炼气九层就能修炼，是因为她师父给她吃了个什么清灵果，修出了神识才能修炼的。

　　这本命毒物自然是越早修炼就越好。

　　以自己这身体的资质，想要筑基怕是还要等好几年吧？

　　没神识可分……

　　那分魂可不可以？

　　自己穿越而来，能做到身影互换，灵魂应该是比较强大的。

　　那何不试试这功法能不能做到分魂？

　　灵魂要是能一分为二，那应该也可以吧？

　　说干就干！

　　陆放起身上了床，盘坐好，闭上眼睛试了试。

　　可没过一会儿，就睁开了眼睛。

　　不行，他根本就修炼不了，或者说他根本就感受不到自己的灵魂。

　　不论分神还是分魂，第一步要做的，必然是先找到自己的神识、元神或者灵魂。

　　找都找不到，如何修炼？

　　只好作罢，有些遗憾的将手帕放在一边。

　　低头打算将放在床下箱子里的其他功法拿出来看的时候，却看见自己印在地上的影子。

　　脑子里突然回想起灵魂转入自己影子的感觉。

　　在影子里，似乎他是可以感觉到自己灵魂的！

　　再次坐好，将心神沉入自己的影子。

　　瞬间便完成了身影互换。

　　然后不到片刻，陆放就是心里一喜。

　　竟然真的可以！

　　真的可以修炼这毒魂天经的分神之法，只不过他是将灵魂代替神识。

　　而且似乎修炼起来很是轻松，按照功法内容刚修炼了一遍。

　　不过几个呼吸的时间，他便感觉已经完全掌握了分魂的办法。

　　这不对啊！

　　怎么可能这么简单？

　　巫清云不是说很难吗？

　　以她的天赋都花了一个月才入门，两个月才能分出一丝本源神识。

　　我这么快就能做到了？

　　这不可能吧？

　　陆放在影子中有些不敢相信的尝试了一下。

　　突然，感到了一种强大的吸力！

　　似乎要将自己的灵魂全部吸走！

　　陆放反应也是够快，几乎本能的，瞬间将灵魂转移回自己身体！

　　呼！

　　进入身体的陆放出了口大气，然后身体直接瘫倒在床上。

　　虚弱！

　　陆放感到了一阵极度的虚弱！

　　不是感觉身体被掏空的那种虚弱，而是精神上的虚弱。

　　身影转化也是会造成精神上的疲惫的。

　　若是将一次身影转换所带来的精神疲惫，比作是打了几个小时的游戏。

　　那这次的感觉，就像是连续肝了好几天的游戏，而且是高强度，丝毫不带休息肝下去的那种！

　　这种极度虚弱之感太可怕了！

　　以后再也不敢胡乱尝试了……

　　刚想到这，陆放便昏睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十一章 毒魂天经免费阅读。https://xs.23sk.com 