    “不是他。”

    剑斩苍生虽然跟萧风打过几次，但现在已经基本没有往来，也没有摩擦，渐渐路人化了。

    那个家伙实力很强，即便是现在的张帆，都不一定能够打得过，也就不用说“教训”的话。

    萧风回答道：“我之前接到‘四大恶灵’的任务，其中还有一个附属小任务，是单挑击败战争神殿的神将雷里奥。现在我的实力太强了，单刷雷里奥有点欺负人，所以想把机会让给你。”

    这场挑战没有什么奖励，纯粹就是打架过过瘾而已。

    张帆闻言，问了句：“神将是什么实力？”

    “210级圣域骑士，两千多万血量，攻击也蛮高的。”萧风道。

    张帆看了看自己的属性面板，点头道：“行，试一试吧，反正打不过也没什么损失。”

    单挑210级神话NPC，这是需要实力和勇气的！

    张帆现在也是210级，一身的神话装，还有荒兽战铠，再加上职业优势，比起圣域也已不遑多让。

    如果他打不过，那就说明同等级玩家想要单挑神话boss，是件极其困难的事情。

    “什么什么？老张要去送死？这种好事怎能忘了叫我！”

    不远处传来李厉的声音，这家伙唯恐天下不乱，有热闹凑肯定不会错过。

    萧风等人相视一眼，最后全队都表示想去看看老张单挑boss。

    “好，那我们现在就出发！”

    萧风大手一挥，带着【雷里奥的邀请函】，和队友们一起前往战争神殿。

    不多时，他们就来到了神殿的门口。

    “雷里奥，出来挨打！”

    刚到门口，萧风就大声喊道。

    “什么人？竟敢在战争神殿……啊，是萧风勇士！得罪了得罪了，快快请进！”

    门口的神殿骑士正想喝骂几句，看到来的是萧风，连忙点头哈腰迎接他。

    萧风现在是战争城的幕后城主，不过知道这件事的NPC并不多，在普通NPC的眼里，他只是曾经拯救过战争城，曾经在灰烬平原战场上一举击溃百万深渊大军的英雄！

    普普通通那种！

    萧风一行人走进神殿，沿途所有NPC看到他，都会远远行注目礼，面带着尊重、敬畏、崇拜的眼神。

    往来神殿的玩家们，看到一队200多级的顶尖玩家路过，也是纷纷驻足，在旁边围观。“快看，是萧风大神和他的队友们！”

    “卧槽，好强的阵容！250级圣域气象法师，223级月光戒律官，211级月之咏唱者、210级龙血战将……这些人特么是来拆神殿的吗？”

    “你们看他们的装备，全身上下没有一件不是神话装！”

    “我的天，这还是人？”

    看到萧风等人的行头，一群人都目瞪口呆。

    神殿NPC知道萧风来了，纷纷出来迎接。

    大主教伊斯本热情的招呼道：“萧风勇士，欢迎来到战争神殿，不知道这次大驾光临，有何指教？”

    如果是一般的玩家，就是地位再高，功劳再大，半神大主教也不会这么客气。

    但萧风不一样！

    伊斯本知道萧风已经成为城主，明面上虽然藏着掖着，但该给的面子必须给足才行。

    不然万一关系闹僵，对两边都不好。

    “伊斯本大主教，叨扰了。我们今天过来其实没什么大事，只是想起之前和圣矛将军雷里奥还有一场切磋没有完成，专程过来兑现。”别人给足面子，萧风也不摆谱，同样客气的回道。

    伊斯本笑道：“好好好，互相切磋是好事，既然这样，雷里奥，你就赔萧风勇士过几招了。”

    “大，大主教，这不合适吧……”

    一旁的圣矛将军雷里奥满脸尴尬之色。

    犹记得当初他刚刚被神界力量唤醒，曾经高傲的摆出姿态，表示不屑和萧风战斗。

    如今萧风已经亲手干掉了全盛状态的魔王米赫尔，让他跟萧风切磋，这不是让他平白挨揍吗？

    伊斯本觉得没什么，只要能让城主大人开心，神将挨揍也没什么大不了。

    可他本人不想挨打啊！

    雷里奥想拒绝。

    伊斯本却道：“没事的雷里奥，萧风勇士有分寸，不会把你怎么样的。”

    “emmmm……”

    雷里奥感觉这句话恐怕不是那么靠谱。

    冒险者出手还能有分寸？

    难道不是能打多高伤害就打多高伤害？

    250级的萧风勇士，怕不是一个火球术就能送他去见战神！

    “各位误会了，其实今天过来不是我自己想挑战雷里奥，而是我的朋友。”

    这时，萧风开口澄清了情况。    雷里奥一听，顿时露出几分喜色。

    不是萧风勇士就好！

    他旁边这几个人虽然也不弱，但比起能弑神的萧风勇士而言，还是要弱很多的，他并非没有一战之力！

    “好好好，我答应了，我答应了！”雷里奥连忙接受挑战，生怕说晚了萧风后悔。

    伊斯本见状，只好问道：“不知道具体是哪位勇士要和雷里奥切磋？”

    张帆踏前一步，拍了拍自己的胸脯。

    “啊，210级龙血战将！是龙神的传人！”看到张帆，大主教等人都露出讶色。

    龙神是24主神之中唯二不是人类出身的主神之一，实力非常强横。

    他的传承者，实力自然不会太弱。

    雷里奥看到张帆，微微点头，赞许道：“是个人物，不愧是萧风勇士的朋友，看来我需要全力以赴才行！”

    “那咱们就移步竞技场，看他们正式打上一场，如何？”伊斯本提议道。

    “我看行！”萧风没有意见。

    神殿空间虽然宽广，但架不住玩家和NPC太多，根本施展不开。

    主城之内，也就只有竞技场才是最适合动手的地方。

    当下，一行人离开战争神殿，往西街竞技场的方向而去。

    玩家们听到了风声，一个个也都好奇得很，想知道萧风大神的朋友能否和神殿的神将正面抗衡。

    于是一传十十传百，很快就传到了很多人耳朵里，大量玩家提前前往竞技场，准备观看这一场难得的玩家与NPC之战！

    萧风等人还走在街上，有些人已经捏碎回城卷轴加速位移，提前去抢座位了。

    战争神殿在城市的东街，萧宅在中间，竞技场在西街。

    从神殿去竞技场，正好要从萧宅门口路过。

    众人走在路上，忽然发现前面有点吵闹。

    喧闹源头的位置，正好是在萧宅的家门口。

    “怎么回事？那边发生什么了？”萧风有点疑惑，随便抓了个路人玩家问了一句。

    路人玩家回道：“听说是个隐藏任务，有个NPC美女在那边碰瓷玩家，索要金币。有个土豪已经主动给她碰瓷了30多次，付出了3万多金币，但还是没有达到要求。”

    “碰，碰瓷？”

    萧风嘴角一抽，瞬间就知道是谁在自己家门口闹事了。

