    夕阳很快就在身后落下去了，西天被云霞染红，看起来烧得如火如荼，却很快就将燃烬最后的余辉。

    容天牵着一匹汗血宝马，由莫桀赶车。小喵跟在凌珑的身后，小黑飞在头顶，倒也算个小规模的队伍。

    他们向着东北方向走去，那里有一片连绵的山脉盘据在日渐沉浓的暮色里。

    凌珑看着马车上面码得整整齐齐的竹笼子，一共十只竹笼，每只竹笼里面有十只公鸡，正好一百只。

    她想了想，终于还是按捺不住心里的疑问，走近莫桀，低声问道：“公鸡晚上都上宿睡觉的，它们怎么捉蜈蚣啊？”

    莫桀似乎有些惊讶：“谁跟你说今晚去蜈蚣洞的？”

    “……”难道她听错了或者是记错了？

    “今晚赶路。”莫桀不由失笑，看向凌珑的黑眸毫不掩饰鄙夷：“如果蜈蚣洞在大路边上估计早就被人给掏了，还能等着我们去捡便宜！”

    “……”好吧，说得似乎很有道理的样子。但也不必用这种鄙夷的目光看她呀！

    她只是缺乏经验而已，多下几次墓，她的战斗力绝对不逊于莫桀这个猪队友。

    容天研究完了地图，就和凌珑一起上马，莫桀赶车，他们骑马继续前行。

    虽说走得并不快，但凌珑一直担心小喵。

    “小喵第一次走这么远的路……”凌珑试着跟容大神打商量。“要不……把它抱马车上……”

    “公鸡受惊吓乱鸣叫会暴露行踪。”容天淡淡地告之。

    凌珑想了想，提出了一个解决的办法。“我去跟莫桀一起赶车，你带着小喵吧。”

    容天认真思考了一会儿，对凌珑的方案稍微做了下调整：“我和你一起赶车，让阿桀带着小喵骑马。”

    “这个主意好！”凌珑忍不住竖起了大拇指，对容大神大加赞誉。

    大神的智商果然超高，虑事总是比她周到。凌珑发现，这是解决问题的最好办法了。

    莫桀：“……”

    *

    正式出发之时，容天赶车，凌珑陪坐在一旁，小黑兴奋地在他们俩的肩膀上飞来跳去。

    莫桀带着小喵骑马，满脸的不痛快。

    “这只猫已经不小了，该让它学着自己走路。你们谁见着豹子骑马的？”莫桀开始抗议。

    凌珑撇嘴，反驳道：“小喵出生才三个多月，它还是个孩子！”

    小喵顿时很配合地叫唤了一声，奶声奶气。

    莫桀：“……”

    由于小喵曾经饱餐过木蓕，这让它的体力和体型都远远优秀于同样年纪的幼豹，而且它目光犀利，动作快如闪电，隐隐绽露出猫科动物猎捕的天性。

    凌珑只所以带着小喵一起行动，只因为她不知道自己这一去什么时候才能重新跟它团聚。

    她很喜欢这只自己亲手救下的幼豹，希望它能健康的成长，而不是被养成一只宠物。

    假如由侍婢们来伺养它，每日好吃好喝的供应着，顶多带它出去放放风，磨磨爪，它可能就被养废了。

    凌珑带着小喵是经过深思熟虑之后的决定，而不是一时心血来潮。

    也许这一路艰难险阻，但有磨砺有成长，她愿意跟小喵一起学习一起成长。

    小喵十分聪明，能听懂凌珑说的绝大多数话，也有着猫科动物天生的软萌，喜欢邀宠卖乖，很是惹人喜欢。

    时间久了，连莫桀都会爱怜地帮它顺顺毛。

    随着时间流逝，最后一丝光亮也被黑暗吞没，他们彻底游走在黑夜的山路上。

    荒山、野林、四周虫鸣啁啾，一种阴森的气氛弥漫开来。

    但凌珑一点儿都不害怕。

    有容天和莫桀有两位美男相伴，再阴森可怕的地方也去过，没什么可怕的。

    凌珑还真把这次行动当成了一次旅行，心情非常的轻松愉悦。

    她这具身体天生夜眼，一路观赏着夜景，不时跟容大神搭几句话，再逗弄肩膀上的小黑几下。

    山野的林间，夜风阵阵拂过，驱散了白天的暑热，很是惬意。

    虽说骑着汗血宝马，但因为马车上拉着鸡笼，因此并不敢放开速度飞驰，也就是平时赶车的速度。

    凌珑并不急，反正势在必行，慢慢走呗！她绝不会错过沿途的美妙风光，一路走一边观赏，还有容大神相伴左右，想想就美极了。

    对于那传说中的蜈蚣洞，她也没有多少心理压力。

    虽说她天生害怕虫类，但那玩意再恐怖也没有风蝠和风龙恐怖吧？

    风九幽的长子和幺儿都被他们给收拾了，这老八估计也不成问题。

    也许是凌珑的轻松和惬意太过明显，这让容天和莫桀不禁互相对视了一眼。

    他们不由相视苦笑——这小妮子，真把此行当成游山玩水了！

    *

    王宫，偏殿。

    穆远山已经下令停止攻打寝宫，因为他知道，既然容天已经带着凌珑离开了王宫，这寝宫里留下的后备兵马迟早都会撤退。

    干脆不再浪费兵力，下令停战。

    一时间，局面再次陷入了僵持状态。

    穆远山很清楚容天留下这些后备兵马究竟派何用场，就让人守着那些还未张贴王榜的门户，看到有人贴王榜，立即杀无赦。

    独自坐在偏殿的顶楼上，身旁的桌子上摆着棋盘和茶盏，穆远山则拿着望远镜在巡视着整座王宫。

    以前凌珑在的时候，她最喜欢干这件事情。

    照她的话说——每天都要巡视一遍朕打下的江山！

    这只瞭望镜是她亲手所制，就连妙公子易水寒也惊叹于她手艺精湛，堪称达到炉火纯青的极致水平。

    想到这里，穆远山的俊目里不由浮起淡淡的笑意。不过，很快就这笑意就被什么给冻僵住了，然后慢慢地消散，变成了一片深沉的冷凝。

    “侯爷，静乐郡主到。”侍卫上前禀报道。

    穆远山慢慢地转过身，将望远镜放在了桌案上，道：“让她上来吧。”

    一会儿，余香袅袅婷婷地走上顶楼，遥遥对穆远山行礼。“余香参见侯爷。”

    “不必多礼。”穆远山指着对面的皮软椅，说：“来，陪我下盘棋。”

    余香美眸一亮，谢过之后就入座，执起黑棋，先落一子。“侯爷今晚好雅兴。”

    “等举行了指认圣女的仪式之后，我便要回魏国去了。”穆远山执白棋，随后也落下一子。“不知何日再相见。”

    饶是余香定力惊人，她再次掂起棋子的手指都不禁微微颤抖。“侯爷打算在回魏国之前重新举行指认转世新圣女的仪式？”

