    顾敏想，大概这辈子学长都不会原谅她了。

    现在就连公寓的钥匙都还给了他。

    从此以后，他们之间的联系也好似一并都断掉了，再也不存在了。

    只是不曾料到，陈采薇竟然会是第三方公司尚品的代表之一。

    会议室的大门被人由外推开，从外边进来了一行人。为首的男人是尚品企划的负责经理，而他的身后还跟随几位助手。只是在一瞬间，众人的目光全都定格在那位经理后边的女人身上，大眼睛，高鼻梁，红唇香艳！

    众人都被吸引住了，瞧得呆了！

    顾敏也抬头瞧向了那一行人，只是视线在对上来人的刹那，眼底满满都是错愕！

    “来，我来为你们介绍！”张主管却是微笑着开口，替两方公司当起了中间人，“这位是尚品企划的周经理，这位是总监陈采薇小姐。”张主管说着，比向了四海一方，“这位是四海的仁总！”

    唐仁修漠漠起身，他英俊的脸庞上是一抹温煦笑颜，很淡很儒雅。迎上陈采薇的时候，没有多余的情绪，平静的像是对待一个陌生人，只是温雅开口，“欢迎尚品加入这次的合作。”

    “哪里，还请仁总多指教。”周经理伸出手来握手笑谈。之后，陈采薇也伸出手来，轻轻地握了下唐仁修的手，“仁总，客气了。”

    随后，唐仁修微笑的俊容上，一抹冷酷严谨，“不过贵公司的水准到底过不过关，就有待观察了。”

    一句话而出，无疑是当头棒喝，让人心颤！

    打过招呼后唐仁修带着自己的人走出了会议室，陈采薇瞧着他离去的身影，却是有些不甘，本来还想和他多聊几句的！

    众人纷纷起身，逐次离去。顾敏也随之站起身来，打算要离去，张主管却喊住了她，“陈总监，她是我的助理叫顾敏。四海方面，和仁总这边的接洽就是由她负责的。所以，你这边也是由她负责了，你看怎么样？”

    “我当然是没问题的。”陈采薇微笑回道，她更是直接挑明她们的关系，“我们也是认识的，是吧，顾敏学妹？”

    顾敏蹙眉，一下说不出话来，只能闷闷“恩”了一声。

    送走尚品一行后，顾敏沉思良久，还是敲门进了主管的办公室，“张主管，尚品公司接洽的工作，能不能交给别人？我是新人，刚进公司不久，我怕我负责不好……”

    “我倒是觉得你工作的挺好，顾助理，你和陈总监既然是认识的，又是学姐学妹的，有关系也好办事，她可是那家公司一位董事的千金啊！而且四海那边也是你接洽的，你负责起来也比较方便，省的再调人了。好了，就这样安排了，你就不要推脱了。”张主管三言两语，就将她的请求驳回，顾敏顿时也没了声。

    ……

    隔天上午，顾敏来到了尚品公司。

    在总监的办公室里，顾敏再次瞧见了陈采薇。她正优雅地端坐在大班椅上，捧着咖啡悠闲地品尝着。

    “陈总监，您好。”顾敏走上前道。

    陈采薇慢慢悠悠地抿了一口咖啡，慵懒抬眸，扬起红唇道，“顾敏，你没有想到吧，我们还会见面。”

