    全场哗然一片。

    纷纷都被林晨的豪言壮语给震惊到了。

    可真会给他自己脸上贴金。

    虽然他的研究消灭拟态外星人做出了很大的贡献，但远远达不到能够拯救全世界的地步，不然那还要其他人干什么？

    一时间，无论是浦斯、还是伦古墨，乃至所有人的脸色陡然骤变。

    看来今天的事情不好收场了！

    于是一个个的笑着打起圆场。

    “就是一个虚名而已，煌真帝国不在乎干脆就接受表彰也没什么的。”

    “对对，走个过场而已，接受表彰其实也没什么”

    他们在哄骗林晨和何文江上台去接受表彰。

    只要接受了表彰就等于坐实了煌真帝国在拯救世界的事情上没怎么出力，而出力最多的是同盟国。

    这样自身就可以坐实拯救世界的美名，并且以后还可以孤立煌真帝国。

    这时候，张烈笑着打起圆场，笑道：“各位，很不好意思，其实我们是不想来的，现在不过是应邀来观看大家接受表彰这样隆重的事情，虽然确实是我们拯救了全世界，但是我们从不在乎这些虚名。”

    所有人脸色都不好看了。

    煌真帝国要是不接受这个野鸡表彰，岂不是这一场精心策划的表彰大会就会半途夭折了？

    虽然内心十分痛恨，可又实在没有任何办法，总不能把人家绑到台上去接受表彰吧？

    浦斯沉声说道：“你们这么做，岂不是让我们表彰的荣誉会变得烫手？”

    张烈说道：“我们来了，不是为了接受表彰，也不是来受任何威胁的，只是来参加观看表彰大会而已，请不要混为一谈。”

    “既然来了就必须要接受表彰，不然你们这是公然挑衅世界议会的权威性！”尼古拉脸色也不怎么好看。

    众人纷纷符合。

    甚至就连秘书长拉瑟科科罗拉都少见的和浦斯等人站在到了同一阵营。

    这么一说，现场的气氛陡然就变了。

    由原本的表彰大会变成了集体针对煌真帝国的批斗大会，就仿佛煌真帝国如果不接受表彰，同盟国众势力都很不爽！

    最终总结出一句话：“既然煌真帝国这么不识趣，难道就不怕以后受到一些制裁？”

    孤立，必须孤立煌真帝国，一定要让他们知道来自世界的险恶与毒打！

    林晨说道：“别忘了，怪兽之灾还没有过去呢，上一次怪兽行动诡异，你们就真的能够保证能够消灭下一次出现的怪兽吗，也许下一次出现的怪兽比之拟态外星人还更要恐怖！”

    说罢，三人离开，走的十分潇洒。

    而现场同盟国众人的脸色都变得极其阴沉起来。

    可恶！

    煌真帝国这么一做，感觉之前的精心铺垫的计划又宣告终结了。

    ......

    夜晚。

    全世界不少人都在电视机前等着世界议会的新闻。

    毕竟之前可是铺天盖地的的来为表彰大会做宣传的，由有煌真帝国的中途任性，也就导致了表彰大会延期了大半个月。

    全世界好不容易把煌真帝国抬进了世界议会，所以现在很多人都看看表彰大会上煌真帝国究竟是一个什么样的态度。

    等了好久，电视机终于播放了表彰大会的内容。

    然而，不少人看了好几遍也没有看到有煌真帝国任何出场的画面。

    “煌真帝国呢，我看了两遍也没有找到任何煌真帝国的蛛丝马迹。”

    “视频是剪辑的，少了一部分内容，具体应该是煌真帝国的内容了。”

    “难道是在世界议会打起来了？”

    “我感觉里面一定有事情，可能中途不愉快，煌真帝国就又热性起来了。”

    人们满头雾水，对于期待的新闻瞬间就感觉索然无味了。

    他们想看的煌真帝国的态度。

    可居然被剪辑没了，这还有什么意思？

    其实观众们都猜对了，视频是剪辑过的，不然难道给全世界的观众看同盟国联合世界议会怎么全程针对煌真帝国?

    非但如此，最后还成为了林晨那三个人的个人秀。

    这就更不能在播放出去了。

    而至于如何制裁和孤立煌真帝国的事情，同盟国还在商议着。

    不过商议了两天也没有拿出一套妥善的办法。

    ........

    随着时间的推移，表彰大会的热度也逐渐降了下来，但很多势力都没有闲着，正如林晨在世界议会说所说的那般，怪兽之灾还没过去呢。

    这一次怪兽一旦出现，必将会是一场不逊于拟态外星人的灾难。

    所以很多势力都在积极备战。

    这边。

    夷奴国。

    皇帝松仁自信满满的前往秘密基地。

    装逼的渴望的已经让他从世界议会回来之后，就开始茶不思、饭不想了。

    他要拳打煌真、脚踹坚猛！

    此时，，秘密基地的科研团队们听说松仁要来视察，立即放下手头上的事宜，去外面迎接，或者说是去邀功。

    松仁当一到基地门口见众人在迎接自己，然后脸上下意识就露出了笑容。

    反常！

    以前自己每次视察这些人都不敢见自己，但是现在这些人带着笑容，反常的出来迎接自己，是不是等下就会有惊人的喜讯要说了，例如机甲的技术难题全部解决了？

    他快步上前，看向基地负责人，问道：“先别说，让我猜猜，是我们自主研发的机甲即将竣工了？”

    负责人说道：“是的，虽然我们的核技术不怎么完善，但是已经找到了一种比较妥善的办法来解决机甲的动力问题，不过我们无法做主。”

    松仁叹了口气。

    核技术是夷奴国最头疼的问题。

    小型机甲的动力还好解决，可和坚猛帝国一样的大型机甲的动力就不好解决了，因为庞大的机体需要巨大的能量才能保持运行。

    在后面倒是可以连接一根电线，可是那就未免也太扯淡了吧？

    一行人进入密集基地，然后就见到了自主研发的机甲。

    和坚猛帝国的机甲拥有相同的体型，不过从外观上来看，又和世界上的每一种机甲都有很大的不同。

    无论是煌真帝国也好，还是坚猛帝国也罢，就算外观再符合审美观，也依旧会让人看出就是一台机甲，机体许多部位都是方方正正的，不过夷奴国的不同。

    他们从一开始的观念就是要研发出属于自己的机甲。

    所以夷奴国的机甲是一个类人状的，属于一个真正意义上的巨人，当然这个巨人目前还没有完成，还缺少最关键的动力问题。

    松仁看完机甲，内心忍不住心生骄傲！

    这种独一无二的机甲，一旦出世，必定会识破惊天！

    不一会，基地负责人和他说了一些关于如何解决机甲动力的问题，甚至在一张草稿纸上描绘出了机甲的成品。

    松仁看了一会草稿，造型上挑不出毛病，可是这动力问题有些难以启齿了。

    他犹豫着问道：“你的意思是说，我们不成熟的核技术还要在头顶加上特殊的太阳能发电板才能让机甲正常运行？”

    “是的，理论上讲只要有光转化为能量，我们的机甲就能正常运行！”

