    “老鬼，情况不对，快撤！”

    眼下，局势彻底逆转，原本应该被控制的伶陌，非但没有受到一点影响，反而若无其事到出现在领域的外面。

    上方，那滚滚神雷已经凝聚成型，整个峡谷都被笼罩在内。

    如果这个时候不走，他们很难再离开了。

    “好强烈的压制力……”

    一连串的反应，惊的众人目瞪口呆。

    伶陌竟然以一己之力，同时对上两位封号斗罗而不败，这种逆天的战绩，简直太过于离谱。

    “这个家伙……”

    后方，独孤雁面带微笑，眼神充满了欣慰，自豪。

    这是她的男人，顶天立地。

    刚才那一刻，她真以为伶陌死了，心如刀割，正想着去跟那两位封号斗罗拼个你死我活。

    却没想，伶陌非但没有一点事，还反手给那两人来了一个领域限制。

    “吓死我了，我的小心肝都受不了这种刺激，不行……他竟然敢吓我，回去一定要让他好看，哼……”

    雪舞庆幸的拍了拍胸口，刚才那一刹那，所有人都被吓到了。

    “你呀，也就是嘴上不饶人，真舍得打他呀？”

    水冰儿温柔的笑道，脸上的泪痕已经抹去。

    “谁说我要打他！除了打他，我还有其他方法呢，哼……”

    雪舞生气的样子极其可爱，可惜伶陌看不见。

    “想走？既然来了，就别想离开了，留下吧……”

    神罚启动，瞬间天雷滚滚，不断的劈下，将那一处峡谷打的一片混乱。

    在这一场神罚之下，常人难以撼动，不过这两人都是封号斗罗，其防御极其强悍。

    虽雷电的麻痹效果可以穿透他们的防御，但想对他们造成致命打击，明显还不足够。

    “阎王索命，小鬼勾魂！两个狗贼，拿命来……”

    傀儡出动，伶陌直接进入领域当中，借助移形换位开始快速移动。

    “找死！”

    两人正愁着怎么能攻击到伶陌，正有退意。

    没想到他自己送上门来了，两人直接打消了撤退的想法，开始组织反攻。

    “找死？谁死还不一定呢……”

    巧妙的躲过了鬼魅的袭击，伶陌戏谑一笑，反手一掌狠狠的拍在月关肩上。

    借助傀儡，刚好跳出鬼魅的又一次袭击，再一次向月关杀来。

    “我靠，你妹的，老盯着我打是几个意思！”

    “因为你太贱了，恶心到我了！该打……”回答的非常直接。

    月关崩溃了，鬼魅速度很快，伶陌抓不到他的踪迹，而伶陌的速度一样很快，鬼魅也抓不到他的踪迹。

    倒霉的就是月关，他不是敏攻系魂师，论速度，在至尊领域当中，绝对比不上伶陌。

    更何况，伶陌还有一个傀儡，利用移形换位，可以达到出其不意的效果。

    整场战斗下来，月关总共挨了伶陌十一掌，二十八脚。

    打的他狼狈不堪，虽说没有造成致命的伤势，但也打出真火了。

    “玛德，我发火了……”

    月关大怒，这家伙简直不讲道理，就死盯着一个人打，那老鬼他连看都不看一眼，就盯着他打。

    这什么仇什么怨！

    月关大喝一声，话音刚落，忽然天降一道神雷，狠狠的辟在他身上。

    这一辟，直接把他整个人都劈成了黑炭，这一下，他引以为傲的防御，再也无法依赖了。

    “千机扫……”

    伶陌瞅准时间，调动傀儡，直接开启千机扫。

    瞬间，无数的毒针穿梭而过，延续一个方向不断扫射。

    失去了防御力的月关哪里还敢硬接，唯一的办法就是闪躲。

    一时间，整个峡谷乱成一锅粥，伶陌追着月关打，鬼魅追着伶陌打。

    但是……鬼魅无论怎么攻击伶陌，都没有达到攻击效果。

    相反，月关就很倒霉了，短短几分钟的时间，他身上就很多地方挂彩了。

    “老鬼，你丫的在搞什么……”

    月关气的大骂。

    鬼魅也是气坏了，但又找不到反驳的理由。

    两人相视一眼，多年的默契达成，并肩而战，正面朝伶陌发起进攻。

    刚才匆忙的交手，太过于心急了，因此他们舍弃了战术，被伶陌占据了上风。

    经过一番苦战之后，他们终于意识到，哪怕是伶陌站在他们面前，他们也未必能伤到伶陌，唯一的办法就是联手。

    “来的好！飞花，箭雨……”

    发现两人联手袭来，伶陌不惊反笑，直接催动傀儡出现在身侧。

    只见他的身影，飞快闪躲在空中，完全没有规律可言。

    他能不断穿梭过空间缝隙，出现在另一个节点。

    而他原先出现过的地方，在他离开之后，都会留下一个傀儡。

    而这一个傀儡，就成为了鬼魅和月关攻击的对象。

    很显然，冒然的去攻击傀儡，他们绝对会吃亏。

    飞花箭雨施展，瞬间无数的毒针如同飞花飘零一般，沿四个方向不断飞射，闪烁着。

    月关和鬼魅两人，被打的节节败退，根本无法靠近。

    “这小子实在太难缠了！根本找不到他运动的轨迹，看来还是得撤……”

    鬼魅提议道。

    月关早就想溜了，从战斗到现在，受伤的一直是他，在这么下去，他绝对是第一个死的。

    “走……”

    达成共识，两位封号斗罗同时后退一步。

    伶陌看出来了他们想干什么，顿时急了。

    他之所以留着两人不杀，就是想等独孤博过来自己收拾他们，好亲手报仇。

    这也是伶陌一直吊着他们的原因，不然，伶陌直接放出鬼爷，用不了几秒的时间他们就死了。

    “想走！给我留下……”

    伶陌杀意露出来了，催动傀儡，瞬间射出上百根毒针。

    暴雨梨花针直接启动。

    砰……

    忽然，那鬼魅不知道丢出什么东西，瞬间整个峡谷笼罩在一层迷雾之下。

    伶陌也失去了视野，只能盲发两针，希望能有所收获。

    重瞳开启，依稀能从迷雾当中捕抓到一个身影，伶陌直接开启暴雨梨花针。

    咻……

    暗器破口而出的声音十分刺耳，那一根毒针，狠狠的刺在一个人身上。

    伶陌不确定自己打中的是谁，因为当迷雾退去的时候，原地已经没有他们的身影了。

    “靠，竟然跑了！玛德，老怪物那边在搞什么，这么久还没有解决战斗……”

    伶陌大骂不止，那暴雨梨花针虽毒性极强，却无法一瞬间要了一个封号斗罗的命。

    让他们回去，武魂殿肯定有解毒的办法，也就是说，这一场狩猎游戏，逃走了两个最重要的猎物。

    不过，虽然是如此，这一次伶陌也是重创了一次武魂殿。

    虽然要不了他们的命，但也得让他们休整几年，才可以缓过气来。

    有了这些就足够了，毕竟……鬼门现在最缺的就是时间，只要有时间，鬼门很快就可以超过武魂殿。

    