    因为截教的那份香火情，所以陆川到如今还愿意尊赵公明、三霄为长辈。

    不然按照规矩道无先后达者为师，以他如今的道行足以与三霄赵公明等人同辈相称了。

    他敬几人，几人也尊他，云霄也会考虑到他的面子提出不必再以长辈尊称她们，这就让人很舒服了。

    可是罗宣、吕岳呢？

    这哥俩一来就在这么多神仙面前自称他的师伯，摆起了谱。

    摆谱也就罢了，本来这两人当初是被他师父坑下山来的，但不管怎么说人家下山来帮了他和殷商，这是不容抹杀的事实。

    因此摆个谱也不算什么大事，但是这当着如此多的神仙面打进门来就很过分了。

    现在的他不是无名小卒而是威震三界，统摄天下妖魔的真武大帝，晋升入大罗领域更是对有不轨之心妖魔的一个强大的震慑。

    可是这俩人跑来不说，还直接动粗打进了他的门，倘若他软了今后那些妖魔还会害怕他么？

    还有今后他在天界这么立足？

    因此今日不管怎么样他的态度都不能软下去。

    只是他现在很奇怪，他与这俩家伙本来上天后也没什么交情，这次他请来的截教中人也是和他关系不错的。

    他们俩突然跑来凑什么热闹？

    “你说什么？”

    吕岳、罗宣两人闻言脸色红一阵，白一阵，有些恼羞成怒。

    “说什么，让你们俩赶紧走。”

    陆川神情冷厉道：“不然——”

    这两人的底细以及擅长的本事他大概都清楚。

    吕岳的瘟癀之术的确厉害连很多神仙都忌惮，要是以前的他说不定还会怕，但现在他还是可以搞得定的。

    “凌……”

    赵公明正要开口当个和事佬。

    “大哥！”云霄摇了摇头。

    赵公明坐下来传音急道：“云霄妹子，你为什么拦我，不管怎么说大家都是一脉相承，我等岂可袖手旁观看他们争斗？”

    云霄传音道：“大哥，是你还没看明白凌虚子现在不能退。”

    赵公明一愣：“为什么？”

    云霄目光闪动道：“吕岳和罗宣两个不请自来也就罢了，以凌虚子的性子看在往日的情分上也绝不会为难他们，可是他们不该如此没有眼色更不该打进来。”

    “打进来了又怎么样？”赵公明一怔。

    云霄道：“这是当着众神的面给了凌虚子一巴掌，他现在贵为真武大帝，你说，换做是你能退么？”

    赵公明默然不语片刻，暗恼道：“这两个蠢货怎么如此不智，哼，现在我想说句话也不行了。”

    云霄点了点头，本来以她性子换做别人或许会转圜下，但是这两人——

    算了吧！

    这俩人秉性狂妄自大，性格也很强势，不是与人起了争执就是在起争执的路上，自入金鳌岛以来几乎把人得罪了个遍。

    此刻陆川让两人走应该是最后给他们一个台阶下，要是再不走，估计陆川就真的不会留情面了。

    罗宣道：“不然怎么样？”

    “那就别怪本座秉公办事了。”

    陆川再不犹豫，朗声道：“来人，拿下。”

    “是！”

    神殿外轮值的八个真仙境的灵官上前，拔出神兵，将两人围了起来。

    “就凭他们？”

    吕岳冷笑道：“恐怕还办不到，让你们尝尝本帝的瘟癀大法。”

    只是他旋身冲入十人当中，大袖一甩，一阵紫色的毒雾弥漫开来，当时十人就到倒地不起抽搐起来，面孔紫色。

    “凌虚子，你这手下好像……”

    “啪！”

    正当吕岳有些得意时，话未说完，一只金色大手就抡了过来抽在吕岳脸上，血液飞溅，天庭帮忙重塑的肉身整个脸都烂了。

    整个倒飞出去停在了那两个被打的看门天兵跟前。

    天兵此时一瘸一拐站了起来，不过鼻青脸肿，筋断骨折，看到这一幕被吓了一跳。

    大殿内，众神仙看到这一幕都大吃一惊，但是也冷眼旁观，没有一句说话的。

    一来吕岳这瘟神谁见谁躲，二来他们都是陆川的朋友，不向着陆川，难道还向着吕岳？

    另外，他们也看这嚣张的家伙不爽很久了。

    “这……就是大罗金仙的力量？！”

    吕岳仿佛被打蒙了，爬起来不可置信的问陆川。

    陆川点了点头，神情有些古怪，这家伙不会被他一巴掌给抽傻了吧？

    吕岳怔了怔突然仰头悲愤道：“公明误我！”

    大殿内赵公明讪讪低头摸了摸鼻子。

    碧霄好奇道：“大哥，你骗他什么了？”

    云霄、琼霄诧异看了过来。

    大殿之外，陆川听到吕岳的悲愤之语后也竖起了耳朵，想听听他们的恩怨情仇。

    赵公明有些心虚道：“当初师父不是传他天衰瘟癀大法么？”

    “对啊！”

    碧霄点头：“据师父说这门功法大成后便是大罗金仙也要退避三舍的。”

    赵公明道：“他练成后一直缠着我想切磋，纠缠了几年，我实在烦不过就与他切磋了一次。”

    碧霄一呆：“然后呢？”

    赵公明不好意思道：“我怕他再缠着我，所以就留了手，与他斗了平手。”

    陆川：“……”

    原来你才是这个平头哥的自信之源啊！

    三霄：“……”

    难怪这家伙后来突然像是吃了熊心豹子胆一样，怼天怼地，眼睛长在了脑门上，在截教内看谁都不放在眼里的样子。

    原来是这么回事。

    突然碧霄噗嗤一声笑了。

    琼霄好奇道：“三妹，你笑什么？”

    碧霄捂嘴笑道：“二姐，还记得后来这家伙给自己编的歌诀么？”

    琼霄想了想噗嗤一声笑了。

    陆川耳力惊人，听到这句话也不禁乐了。

    所谓歌诀便是出场时念的诗了，他念过，申公豹念过，三清念过，二圣念过……

    至于为什么，咳，他怎么也觉得都是为了让自己出场的时候更有逼格而已。

    吕岳的出场诗便是：

    弱水行来不用船，周游天下妙无端。

    阳神出窍人难见，水虎牵来事更玄。

    九龙岛内经修炼，截教门中我最先。

    若问贫道名和姓？吕岳声名四海传。

    瞧瞧这自吹自擂的句子，他陆某人都不敢这么嚣张啊！

    碧霄低声笑道：“我说他口气这么大，还截教门中我最先，也亏得大师兄好脾气没跟他一般见识，今天就被小陆一招打趴下了吧？”

    云霄摇头目中闪过一缕精光：“你说错了，不是吕岳弱而是凌虚子太强了。”

    赵公明也吃惊道：“好强的肉身。”

    “吕岳，你今日无故伤了本座的人。”

    陆川哼道：“现在，立刻，马上给他们赔礼道歉。”

    轰！

    突然陆川背后的罗宣目光一闪也动了，祭出一件铭刻火鸦的宝壶，无数火鸦带着烈焰冲出弥漫形成一片火海朝着陆川镇压而下。

    “帝君小心！”

    有人惊呼一声道，三昧真火是一种非常难灭的火，而且杀伤性很强。

    “雕虫小巧！”

    陆川忽然张口深深吸了口气，一股强大的吸引力传来，让无数火鸦被他一口吞入肚中，随着最后一只火鸦悲鸣一声，陆帝君打了个饱嗝。

    “我的万鸦壶！”

    罗宣的心仿佛在滴血，这是他的一件重宝啊！

    可是话未说完又是一巴掌抽了过来，罗宣牙齿乱飞，血液四溅，整个人也横飞出去跌倒在吕岳旁边。

    “火德星君意图在天庭纵火，本座先没收了你的作案工具。”

    陆川手捏剑诀一指飞出两条金黄的法力绳索将两人捆住。

    “呜呜……”

    罗宣想开口但是嘴巴都被抽烂了，没了牙，漏风，连话也说不出来。

    “你们俩有权保持沉默。”

    陆帝君道：“羽翼护法！”

    羽翼仙道：“在！”

    陆川目光闪烁道：“将他们两人关到镇魔殿，待明日朝会时交由玉帝发落。”

    这两人跑来闹事要是没人在背后就怪了。

    正好，有人想对付他，而他也正愁没有理由对付他们呢！

    看来明天朝会一定很精彩。

    不过——

    陆川转身回头看向大殿时有些无语，原来吕岳这么狂妄竟然是赵公明给加持了自信。

    吕岳就像人间的那种泼皮，很多人都懒得搭理他们，但是他们却以为人家怕了他们从而错误高估了自己的实力。

    看到他的自信了没有？

    都是赵公明放的水啊！

    陆川回到大殿，举杯笑道：“一点小插曲，让诸位仙友受惊了，来，本座敬各位一杯。”

    众人看着殿上方的陆川，交换了个目光后暗暗点了点头。

    今日陆川展现的实力可以说让他们大吃一惊，现在不可否认的说这位真武大帝的实力绝对到了天庭的顶尖一列了。

    当然，上面还有一层最顶尖的。

    因为神仙各有职责在身，所以陆续有人不得不离开，也有人来。

    一直到了天黑后这场筵席方才散去，众神回府。

    天上一日虽顶凡间一年，但在这里就会发现天上的一天给人的感觉特别漫长，而今天就发生了太多事。

    比如，陆川要去帮杨婵结果发现又多了一个儿子，又比如让红孩儿去西天大闹了一场，还有他晋升请来众仙赴宴……

    “赵大仙，三位仙子，还有十位道友，大家请留步！”

    当最后这些人也要走的时候陆帝君拿出了他们师徒密不外传的秘术。

