    这一声令下后，几个魁梧少年都扑了过去，将那小孩压在地上狠揍。

    小孩看着躲不过了，就一声不吭地蹲下来，抱着头蜷缩起身子，承受着身上好像暴风骤雨似的暴打，小小的身体也被踢来踢去，可怜极了。

    顾白的第一反应是冲出去阻止，但他刚踏出一步，又把脚收了回来。

    那一幕显然是典型的大孩子欺负小孩子戏码，只是被打的那个太小了些，大概只有三四岁的样子。

    他捏了捏自己的细胳膊，还是有点力气的，要过去赶走大孩子，也很简单我和校花的故事。但那个为首的穿的衣服料子很好，应该是镇子里大户人家的孩子，他这一出去，恐怕要引起一定的注意，对他此行的目的不利。而且……他不可能在这里久留，这回他救下那个小孩，等他走了以后，小孩只会得到更大的报复，到时候谁再来救他呢？

    想了又想，顾白还是愧疚地没有出去。

    看样子只是欺负而已，不会闹出人命的，可如果等一会儿还不停下的话，就顾不得那么多了。

    大不了、大不了他赶走那些人之后，就躲到山里不出来就是。

    好在事情并没有让顾白太为难，那缎子衣裳的大孩子似乎也没什么兴趣总欺负人，在发现小孩渐渐一动不动后，到底还是怕真把人打成怎么样了，就挥手让少年们停下。

    随后，一行人就哈哈笑着扬长而去。

    顾白见那些人走远了，才慢慢从树后出来。然后他一溜小跑，快速地来到了小孩身边。

    小孩还是抱着头缩成一团，一点声音也没有，让顾白吓了一大跳，赶紧把他翻过来，去摸他的鼻息--呼吸好像有也好像没有，顿时让他脸色都变了。

    糟糕！这孩子不会真的被打出个好歹了吧？那些少年根本连内劲都没练出来，应该不会这样啊！如果、如果真的有个万一……

    顾白不再迟疑，赶紧把手伸进小孩衣服里，去摸他的心口，直到感觉到极轻微的起伏，才稍稍松了口气。之后他再顺手把小孩的骨头都摸了一遍，发现没有断裂的，便真正放下心来。

    看起来，只是因为被打得狠了有些窒息，并没什么致命的伤害。

    但这么小个孩子，顾白不敢把他一个扔在这里，他这么虚弱，要是被风吹雨淋了一下，那还能有命吗？心一横，他就将小孩抱了起来。

    也许是因为孩子年纪还很小，虽然顾白现在也只有十岁大，可抱住他还是没问题的。然后他把小孩的脑袋往自己肩窝里一压，就快步朝小树林对面跑去。

    在那一片山脉里，顾白为了能就近搜寻聚血芝的下落，在一座小山的山腰上，找到了一个山洞做暂时的住处。山洞的洞口不大，大概只能容纳顾白这才一米多高的小孩子进入，里面倒是像个小房间似的，可以躺下三五个人。

    因为担心晚上会有野兽偷袭，顾白都是在天黑前就在这洞穴里藏好的，旁边的那块大石头，就是为了堵住洞口用的。以他现在的力气，差不多能推动。

    顾白现在抱着小孩一路奔跑，也是回到了这个山洞。

    他扒拉一下上面垂下来的藤蔓，就钻了进去。

    小孩被放在草垫子上，一张小脸都皱成了一团。

    顾白立刻推石头把洞口堵上，点亮了一个火折子，然后他弄了点水给小孩擦擦脸，又脱下他的外衣，准备再给他擦擦身。

    可刚把小孩的衣服脱下来，顾白就吓了一大跳。

    这小孩的四肢、脊背乃至全身各处，到处都是各种伤痕。以顾白的眼力，就能看出很多都是被掐出来、烫出来的，还有些划伤、瘀伤、抓伤，看起来非常可怕。

    而小孩的身体也是瘦骨嶙峋，就像没吃饱饭过一样，皮肤根本就没有那个年龄段应有的粉嫩，反而是微微发黄，明显的营养不良。

    顾白的心里更不舒服了，他轻轻摸摸小孩的手臂，就看见小孩在微微发颤，竟然好像在睡梦中都感到游之天地乾坤全文阅读。

    这到底是谁干的？那家伙怎么能对这么小的孩子下这样的毒手！

    是女人，一定是和小孩很接近的女人。

    那长长的指甲抓痕，有好些都深得像要陷进肉里去了！

    顾白深深地呼吸，更加小心地给小孩擦干净身体和脸蛋。

    他这时候才发现，这个小孩子长得异常可爱，就算瘦得狠了，但五官仍然是很清秀的。

    顾白的心更软了。

    作为一个资深宅男，他对一切萌物都是控到深处无怨尤，这小孩虽然不是萌萝莉，但说不定以后会变成软正太，果断还是勾起了他的萌之魂。

    然后，他就从怀里摸出个小瓶子来。

    玉容髓，天都城出产，顶级伤药，包你一擦见效。

    抹一次止血，抹两次伤口愈合，抹三次包除痕无瑕疵，实属居家旅行必备佳品！

    亲你真的不来一发吗？

    简单地说，这是一种很厉害的外伤药。

    当顾白知道这种药的药效后，立刻就来了一发，带在身上以防遇到危险。

    可是现在，他决定要先给小孩用一用。

    顾白洗干净手，坐在草垫旁边，用手指蘸了玉容髓，一点一点地开始给小孩擦药。

    工程量非常浩大，除了脸以外，小孩的身上就没有地方是没有伤口的。哪怕是顾白省了又省，这一瓶药也才堪堪够用，这还是他选择重创处多擦其余地方薄薄挨上一点的结果。

    好不容易擦完，顾白的额头上，也冒出了一点细汗。

    之后他也赶紧洗洗，就把外衣打开，将光溜溜的小孩用衣服裹在怀里。

    这样大小孩抱着小小孩，说来是有点吃力的，可是为了让小孩半夜不要发烧，也只能这样了。

    顾白忙活了一场，其实也很累了，他搂着小孩给他取暖，自己的脑袋耷拉着，没多会儿，也陷入了沉沉的梦乡。

    在梦里，好像怀里抱着个暖呼呼的东西，虽然有点硌手，但好像也能给他一点安全感，总算让他睡了穿越这么久以来的第一个好觉……

    第二天一早，顾白是被怀里的蠕动感弄醒的。

    他眨了眨眼，低下头，发现昨晚抱住的小孩已经醒了，现在困在他的臂弯里，好像挺想动的又好像有点依恋，一双眼睛乌溜溜的跟小动物似的，小脸也微微泛红。

    现在似乎发现顾白醒了，仰起脸糯糯开口：“小哥哥……”

    好、好萌！

    顾白顿时觉得自己的萌点被戳爆了有木有！

    他仿佛已经看到几年后的软糯小正太在向他招手……

    但顾白自觉是个正经人儿，他的第一反应还是用手摸了摸小孩的脸，亲切地问道：“身体还疼吗？你叫什么名字？”

    小孩摇摇头：“不疼了。”又抿抿嘴，“我、我叫小杂种……”

    他这话一出口，顾白觉得自己被压制下去的怒气再次沸腾了，脸上的表情也有一瞬间的扭曲暧昧成神全文阅读。

    这特么的是什么人家啊，居然这么对待这样小的孩子！

    奴仆不是人吗！就算要干活好歹别虐待啊！退一万步说就算真要惩罚奴仆吧，拿这么个小孩子撒气又算啥？根本就是禽兽好吗！

    越想越生气，顾白的脸色也越来越难看。

    直到他感觉手臂被人轻轻拉了两下，才发现怀里的小孩都被他吓坏了。

    顾白深深地呼吸，然后露出个有点勉强的笑容：“那个名字不好听，我给你取一个好不好？”

    小孩愣愣地看了顾白一会儿，点点头：“其实我知道那不是我的名字，那是他们骂我的。但是没人给我取名字……”说到这里，他小胳膊举起来抱住顾白的颈子，“我要小哥哥给我取名字！”

    顾白感觉到脖子上小小的力道，感觉自己的心被化成了一滩水。

    以前自家侄子侄女外甥表妹表弟什么的全都是一个比一个“活泼”的熊孩子好吗！从涨辈儿以后就从来没见过这么萌这么乖的小孩纸有木有啊！这回倒霉催的穿了个越居然遇到了有木有啊！瞬间觉得也不是坏到底对将来的日纸生出了很大的希望有、木、有、啊！

    在心底默默地咆哮了一会儿，顾白轻轻戳一下小孩的脸蛋儿，笑着说道：“咱们是在山坡下面遇到的，我叫你小山好不好？至于姓嘛，跟我姓顾怎么样？”

    反正他是回不去了，自己这壳子又是个武二代，原本的姓氏是用不上了，不如给这小孩儿，也好歹让自己有个念想嘛。

    小孩儿眼睛水汪汪的：“那、那我以后叫顾山吗？小哥哥叫什么呢？”

    顾白脸上的笑容僵了一下，然后才说道：“我嘛，我叫顾……书白。”

    他现在内瓤已经不是顾白了，但也不是完全的子车书白，所以，应该也不算欺骗了这个那么信任自己的小孩儿吧？

    顾白心里这样想着，但他万万也没有想到，在很久很久以后的未来，他会无比地感谢自己这一瞬间的迟疑。特么的……太有远见了有木有啊！

    作者有话要说：　　感谢所有砸雷和留言的宝贝儿们，抱住群mua！

    鬼丑扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0419:08:02

    阿呆扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0418:13:26

    落下便是一日扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-0417:46:09

    阿狩扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0415:21:50

    feifei扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0413:03:09

    feifei扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0413:01:54

    七诀扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0412:59:12

    巷雨绱扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0412:15:09

    严绛严绛扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0412:07:25

    溟钥.血瞳扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0411:28:24

