    

    “或许他根本就是在装死。”西蒙平静说道。

    “装死？这不可能吧，刚才他确实没有心跳和呼吸。”九局骑士眉头一皱，他刚才检查的很仔细。

    “闪开。”西蒙眼睛一凝，喝道。

    九局骑士快速反应，向后退去，然而那守墓人老头蓦然睁开眼，原本苍老的身躯竟是在一瞬间苏醒了一般，爆发出惊人的精力，干瘦的手掌抓向九局骑士，速度非常快。

    不过一道雷霆般的斩击也随之迸射过去。

    守墓人老头一把扣住九局骑士的肩膀，想要用他来抵挡斩击。

    不过一道无形的精神之刺直接命中守墓人老头，他表情瞬间狰狞。

    九局骑士趁机摆脱了他的控制，而在崩解之剑迅猛斩击过去。

    守墓人老头在一瞬间身体竟是向后弹了出去，躲过了崩解之剑。

    他弹到墙上，诡异的是他的四肢趴在墙上，如壁虎一般竟是没有掉落下来。

    怪异的很。

    西蒙凝视着守墓人老头，这老东西怕不是一般的骑士级。

    “我的假死之术，不说炉火纯青吧，但是鲜少有人能够发现，你是怎么发现的。”守墓人老头浑浊的双目中闪过厉芒，开口说话，声音嘶哑难看。

    “很不巧，我是超凡骑士，懂得精神力，擅长精神秘术，你的精神波动虽然隐藏的很好，但我还是察觉到了一点破绽。一个已死的人哪来的精神力，你说是吧。”西蒙平静的扯皮道。

    “原来如此，看样子我的假死之术还要继续修炼才行。”守墓人老头阴沉道。

    “我们这次过来不是找你麻烦的，我想知道雪妖在不在这里。”西蒙直奔主题的问道。

    “我这陵园是装死人的地方，除了我之外，都是死人，哪来的雪妖。”

    “别急着否认，想清楚再说。这件木屋已经被九局骑士包围了，你逃不掉的。说实话，我们只找雪妖，不找其他人。交出雪妖，这里依旧是你的地方，要是说谎，我得请你去九局的特殊牢房里待待。”西蒙肃穆道。

    守墓人老头眯着眼睛，沉默了几秒，而后瞬间爆发，一拳将木制墙壁给打爆了，直接冲出了木屋。

    外面枪声立马响起，九局的骑士开始拦截守墓人老头。

    不过守墓人老头实力很强悍，而且身上冒出黑雾，附着在体表，散发着阴邪的力量。

    子弹击中黑雾被轻易挡住，九局骑士上前拦截，近身战斗，结果守墓人老头身上的黑雾中钻出了一道漆黑的人影，这道人影如同厉鬼，充满了怨气，发出阴沉的狞笑，它竟是挡住了九局的骑士。

    这黑影确实是厉鬼，而且是人为炼成的厉鬼。

    其他九局骑士飞快赶过来支援，守墓人老头身上钻出一道道鬼影，拦截九局骑士。他则是飞快的逃跑。

    西蒙一脚将木屋墙壁踢碎，走了出来，看着怨气极重的厉鬼们，眉头紧皱，没想到这守墓人老头竟然擅长炼制恶灵。

    难怪他会待在陵园之中，怕是为了捕捉陵园之内的鬼魂吧。

    守墓人老头想跑，西蒙当即火力全开，狂奔过去，异变之后的秘魔甲速度快了很多，这也是他第一次爆发全速，说实话，西蒙都有点吓到。

    守墓人老头发现了越来越近的西蒙，脸色难看，身上再次冲出了两只恶灵，扑向西蒙。

    西蒙手持崩解之剑，两剑将恶灵斩断，审灵眼张开，直接摄走了恶灵，将其炼成灵魂本源。

    西蒙的审灵眼几乎就是恶灵的克星。

    西蒙抬手就是一枪，精神子弹直冲守墓人老头，守墓人身上的黑雾化作一个狰狞的骷髅头直接咬住了精神子弹，不过精神子弹的破坏力直接将骷髅头打爆。

    守墓人老头一吼更多的恶灵从黑雾中钻了出来，化作一团黑云杀向西蒙。

    顷刻将西蒙淹没，只不过，没几息时间，西蒙便是冲出了黑雾，而身后的黑雾在消散，里面的恶灵全部消失了。

    至于去了哪里，当然是被审灵眼摄走了，此时变成了一缕缕的灵魂本源

    西蒙双眼放光，这守墓人老头简直是送财童子，此时他巴不得对方多放出一些恶灵。

    “一次性解决了十头恶灵？！”守墓人老头不敢置信，脸色非常难看。

    西蒙很快追上他，崩解之剑奔雷般斩过去，其上闪烁的崩解之力让守墓人老头头皮发麻。

    他一个转身，身上黑雾化作一只黑色鬼手想要抓住崩解之剑，结果在一碰之间，鬼手直接崩碎了。

    一颗精神子弹射入黑雾，守墓人老头后撤了两步，不过并没有被影响到。

    刚才那颗精神子弹并没有射中他，审灵眼看的清清楚楚，是黑雾中的一个骷髅头挡住了精神子弹。

    西蒙再度出手，崩解之剑劈中黑雾，黑雾被划开，黑雾之中一颗骷髅头替守墓人老头挡住了崩解之剑，同时骷髅头崩碎了。

    “这么急着逃跑，看样子，你真的知道雪妖在哪里？”西蒙阴沉道。

    “我可什么都不知道，我逃跑只是不想被你抓而已。”

    “我说了，我们只抓雪妖，你说出雪妖在哪里，我保管不会抓你。”

    “我都说不知道，你却不信，我能怎么办。”

    “是吗，那你带我去秘密通道，我要查一查秘密通道。”

    西蒙这话一出，他的灵魂上出现了不一样的精神波动。这老东西或许心里有鬼。

    “我可不知道什么秘密通道。”

    “别装蒜了，我们九局查到很清楚，这里有一条通往城外的秘密通道。”

    守墓人老头的脸色变得更加阴翳，他身上邪恶的魔能当即爆发，身上的黑雾暴涨起来，同时他从身上取出一个黑匣子。

    这黑匣子看着普通，但是西蒙却感觉到不简单，立马冲过去。

    守墓人老头身上再度冲出三头恶灵。

    这老东西到底炼了多少恶灵。

    西蒙干掉恶灵之后，黑匣子被揭开了，一股更为邪恶充满怨恨的魔能从里面冲出来。

    黑气如雾一般翻滚，将四周都染成了黑色，造成了一片阴森之地。

    一颗颗漆黑的骷髅头从黑匣子里冲出来，在黑雾中飞舞，相当渗人。        

