    此时。

    婴儿车里的小四宝开始蹦蹦哒哒的和路人打招呼。

    小三宝的目光落在了周围的小姐姐们身上，双眼放光。

    大宝虽然沉稳了些。

    但此时，也一脸的期待。

    到底是个奶娃娃。

    对一切都是好奇的。

    “走喽！今天，宝宝们一定是全公园最靓的崽崽。”

    说着。

    他们推着宝宝们出了酒店的大门。

    同一时刻。

    酒店的电梯处。

    走出来一个人。

    那人身材修长，穿着休闲装，背着一个包包。

    他一边走，一边打电话：

    “时域啊？对，我回来了，是不是想我了？”

    “我这几天就去看你爸，决定住在你们家了，好好想想对策，看看能不能把你爸爸治好，你别担心。”

    “哎，我说你，你也别倔，回去看看吧？”

    “你姐姐不在身边，你也不在身边，你爸妈会很想你的。”

    电话那头的人，似是回复了什么不好的话。

    付星河皱了皱眉头。

    不过很快。

    他的目光被出门的四小只吸引了。

    “咦？”

    “怎么了？星河哥。”

    手机里传来关切的问候。

    付星河笑了笑说：

    “没事儿，看见了几个小可爱，我先不跟你说了，我去拍几张照片。”

    “回头，你回家了告诉我，我去接你。”

    “行！”

    柳时域挂了电话。

    付星河加快脚步。

    朝宝宝们走去。

    这是他回来龙都第二次见到宝宝们了。

    这四小只，和他挺有缘啊……

    昨天回来的时候。

    因为觉得太晚了，不想去打扰姑姑和姑父，付星河就先住下了这家酒店。

    没想到居然这么巧！

    他有点激动。

    或许。

    应该去认识认识这四小只。

    这么萌的四胞胎可不多见。

    ……

    同时。

    龙都一中。

    高二的教室里。

    柳时域挂掉了电话，将手机关机放回口袋里。

    心情烦闷的回了座位上。

    他高二了。

    从高一开始，姐姐离开后就再也没有回来。

    爸爸也不让他联系姐姐。

    他其实心里面有些埋怨爸爸，可是又理解爸爸。

    一个好好的人，受了那么大的伤害，自然会有些极端，

    可这直接导致了他不能见到最爱的姐姐。

    柳时域很不开心。

    他找了借口住校。

    除了寒暑假不出校门。

    寒暑假也找借口出去打工。

    算起来，也有很久没在家了。

    可是。

    他也心疼爸爸。

    不知道他现在怎么样了。

    好在，星河表哥回来了。

    他没忍住，给表哥打了电话。

    或许等爸爸好了，就能见到姐姐了。

    他很想念之前一家团圆的日子。

    下一节是数学课。

    柳时域拿出数学课本，然后整个脑袋趴在上面，不想动。

    同桌见此。

    探过头来问道：“柳时域，这个学期也快结束了，你寒假还打工吗？”

    “我听说，班长那边有寒假工的资源。”

    柳时域抬了抬头，重新放下：“在哪儿啊？”

    “好像是在宁州？”同学拿出一份资料，默默的看。

    柳时域蹭的坐了起来：“我去！”

    酒店门外。

    秦建国乐呵呵的推着宝宝们。

    四小只东张西望，笑的十分开心。

    周围的人们都跟着驻足。

    “哇，四胞胎哎。”

    “好稀奇啊。”

    “他们好萌啊。”

    秦建国顿觉十分自豪：“若兰，你看我们宝宝们多受欢迎？”

    “是啊。”方若兰也很开心。

    到了公园后。

    秦建国找了个有太阳的地方坐了下来。

    “好了，宝宝们，我们就在这儿玩吧，你们可别闹腾哦。”

    “看，大宝，那边有射击的小游戏。”

    秦建国弯着腰，给大宝指了指位置。

    果然吸引了大宝的注意力。

    接着。

    秦建国又推了推二宝：“二宝宝，那边，棉花糖哦。”

    二宝立刻眼睛亮了起来。

    她伸长了小胳膊，惊喜的看着棉花糖。

    口水不自觉的流了出来……

    “哟哟哟，二宝，你羞不羞？快擦擦快擦擦！”

    方若兰无奈的拿过纸巾，一边擦一边埋怨秦建国：“你就会逗二宝。”

    “哈哈！”

    秦建国又看了看三宝。

    三宝自己到处乱看，根本不用自己管啊！

    他欣慰的笑了笑。

    然后看向了四宝。

    本以为调皮捣蛋的四宝，会扭来扭去，最不听话了。

    可是。

    此时的四宝居然认认真真的看着一处，一动不动。

    “四宝？你看啥呢？”

    秦建国一脸好奇的顺着四宝的目光看过去。

    然后。

    他惊呆了。

    公园里很热闹。

    到处都是来来往往的人。

    还有各种娱乐设施。

    也有唱戏的，唱歌的，变脸的，表演杂技的。

    而四宝。

    此时正认真的看着几个十来岁的孩子跳街舞。

    那些孩子，似乎也是刚刚学习。

    特别刻苦的锻炼，周围的大人们都鼓起了掌。

    小四宝眼睛都看直了。

    秦建国见此。

    一阵惊喜：“若兰，若兰，你快看。”

    刚给二宝擦完口水的方若兰也看了过去。

    “嗯？四宝喜欢跳舞？”

    “我看像啊！”

    秦建国捏了捏一动不动的四宝的小揪揪。

    笑的合不拢嘴：“这么小就有兴趣爱好了啊？”

    “谁说不是呢？”方若兰道：“回头跟小凡说说，叫小凡培养培养。”

    “好好好！”

    秦建国刚一说完。

    那边的小男孩儿们，开始了新一轮的跳舞。

    本来还在发呆的四宝，忽然也跟着动了起来。

    她站不稳。

    身体的重量全都靠婴儿椅支撑。

    可这丝毫不影响四宝的发挥。

    她的小胳膊胡乱的挥舞着。

    小腿腿也不停的抖动着。

    好像对音乐产生了极大的兴趣。

    呜呜呜~~

    好喜欢啊~~

    他们好可爱~~

    四宝宝也想跳跳~~

    “哈哈，若兰若兰，你快看，这就跟起来了。”

    “不行不行，我要拍给小凡看看，他一定没见过这么可爱的四宝。”

    说着。

    他拿出了手机……

    同时，周围的人也看见了四宝的模样。

    一个个笑了起来:

    “快看，快看，那个宝宝。”

    “她是在跳舞嘛？”

    “哈哈哈，圆嘟嘟的扭来扭去，像一个小元宝啊。”

    人们越发的羡慕起来。

    不远处。

    付星河已经在那边坐了很久。

    他跟着四个宝宝出来，本想靠近的。

    可是又不舍得这份美好。

    还是远远的看着吧。

    这爷孙六人的模样，真是令人羡慕啊。

    ……

    唐氏分公司。

    秦凡正在工作。

    他的速度极快。

    以至于，分明派来了二十多个人，可还是有些跟不上。

    无奈之下，郭鹏涛只好继续调人过来。

    夏建义看到秦凡的样子，八十岁的他，突然充满了激情。

    工作效率都提高了。

    所有人都跟打了鸡血一样动作起来。

    他们对秦凡的能力越来越信任了。

