    第20章 三年里的玉小刚，无耻开端

    从最开始将玉小刚带入武魂城中央图书馆的四楼，然后让负责守卫图书馆的守卫们来抓人，之后狠狠折磨玉小刚。

    虽然说这个办法在比比东看来很是解气。

    但可惜不能再随便动用第二次了。

    毕竟玉小刚又不傻，连续两次被这样折磨，肯定会发觉不对。

    为了未来最大程度的让玉小刚感到痛苦，反正就目前而言，比比东是不想这么快暴露出自己对玉小刚的真实态度的。

    不过虽然像第一次折磨玉小刚的办法不能轻易再动用第二次。

    但这是指比比东直接牵扯在其中，可能会被玉小刚怀疑的情况下。

    可如果比比东没有被牵扯进其中，甚至对于发生某种不好的事情，是比比东也“不想”看到的呢？

    虽然因为不能让玉小刚怀疑自己，比比东想要直接折磨玉小刚有些困难。

    但以比比东的智慧，很快就想到了一个绝对不会让玉小刚怀疑自己，而且还能够狠狠折磨玉小刚的办法。

    那就是借助其他人，或者说武魂城里，其他仰慕自己，想要追求自己的魂师的力量，来狠狠折磨玉小刚！

    而对此，比比东知道。

    为了借助自己的力量，来获得阅读武魂殿隐秘藏书的机会。

    在有希望达成目的的情况下，只要还没有达成目的，玉小刚是绝对不会放弃接近自己的机会的。

    所以在此之前，即使受到再多来自她的追求者们的折磨，玉小刚也会忍气吞声，绝不放弃。

    这顿时让比比东感到有意思起来了。

    而后面的结果，也正如比比东所料想的那样。

    在比比东故意亲近玉小刚，而且频繁跟玉小刚一起外出游玩，谈论学术，甚至亲切的称呼玉小刚为小刚的情况下。

    随着这个消息被武魂殿里，无数比比东的仰慕者和追求者们所知晓。

    当得知竟然有一个废物跟他们亲爱的圣女殿下走得很近，甚至两人似乎还有可能达成男女朋友关系。

    这顿时让无数比比东的仰慕者和追求者们妒火中烧，从而开始疯狂通过各种方式。

    包括但不限于直接或者间接威胁、上门挑战、坑害和派人殴打等等方式来试图让玉小刚离开比比东。

    如果是曾经的比比东，因为在这三年里，已经完全被玉小刚的博学多才、多愁善感所折服，深深爱慕上了玉小刚。

    所以对于玉小刚被她的仰慕者和追求者们迫害，曾经的比比东绝对会直接出面阻止，让所有仰慕者们和追求者们不许伤害玉小刚。

    可是这是曾经的比比东才会这么做的。

    但现在的比比东，因为早已经看透了玉小刚，因此看待玉小刚再也没有了曾经的初恋情人滤镜。

    本来曾经的比比东之所以会跟玉小刚相爱，就完全是因为涉世未深，还不成熟。

    再加上比比东年轻时，性格天真善良，不喜争斗，而偏偏在其周围的都是好勇斗狠的魂师，只有玉小刚跟她，所以才会被玉小刚欺骗感情。

    而之后，又因为遭遇了千寻疾的侮辱，导致比比东黑化，当时和玉小刚的爱情成为比比东心灵上的唯一支柱。

    于是，在多年时间，比比东的自我催眠下。

    这份感情变成了比比东的全部！

    又因为于求不得的心里，使得比比东对这份最初的感情看得无比重要，将其视为一切美好的集合体。

    所以后面，即使比比东已经完全成熟，却依旧像是没有发现以前感情中的问题一样，对待玉小刚始终如初。

    但当比比东走出这个怪圈后。

    再重新经历一遍当年的一切，在现在已经成熟的比比东眼里，玉小刚的虚伪和无耻简直暴露无遗！

    因此，对于玉小刚遭受自己仰慕者和追求者们的迫害。

    比比东表面上虽然对此很是生气，可却充分发挥了自己现在一直保持的天真善良人设，始终不曾去严厉阻止。

    只是请求表面上知道的仰慕者和追求者们，不要伤害玉小刚，他们只是朋友关系。

    但可惜，在比比东的许多仰慕者和追求者看来，阻止的不绝对，就是绝对的不阻止！

    因此，之后这些人对玉小刚的迫害更是变本加厉起来。

    虽然明面上，在比比东请求后，他们肯定是不再直接去找玉小刚麻烦，但暗地里，这些人迫害玉小刚，那简直是变本加厉！

    像比比东第一次坑害玉小刚那样，利用武魂殿规则的方式来迫害玉小刚，这只是常规操作。

    还有像什么给玉小刚下泻药，让其在比比东面前出丑，找丑到爆的女人，甚至是男人当着无数人的面，指责玉小刚始乱终弃，强吻玉小刚，夜晚找人将玉小刚绑走灌醉，将其扒光，扔到武魂城的大街上等等，花样简直不要太多！

    但可惜，尽管玉小刚在武魂城中，被迫害得凄惨无比，可以说颜面尽失，就连蓝电霸王宗的名声在武魂城都臭了。

    可在比比东对玉小刚态度始终如初的情况下。

    因为感觉自己有实现梦想的机会，玉小刚就是咬紧牙关，不愿意离开比比东身边，时刻找各种机会，想让比比东带其进入放有武魂城隐秘藏书的地方。

    而在感觉时机差不多后，比比东就开始自己迫害玉小刚的第二步了。

    众所周知，想要阅读武魂殿的隐秘藏书，那必须要在武魂殿拥有足够高的地位，甚至有的还需要教皇的准许令。

    而所有藏有武魂殿隐秘藏书的地方中，武魂城中央图书馆的四楼和五楼，已经算是进入难度比较低的了。

    对于武魂城中央图书馆的四楼和五楼，比比东还有资格带人进入。

    可更隐秘的地方，比比东就不能随便带入进去了。

    但在看完了武魂城中央图书馆四楼和五楼的书籍后。

    由于依旧没有找到让自己的罗三炮武魂进化的办法，玉小刚却是迫切地想要能够进入其他藏有武魂殿藏书的地方。

    可因为就凭当时他和比比东的关系。

    比比东无疑是不可能冒着巨大的风险，带玉小刚进入难度更高的，藏有武魂殿隐秘藏书的地方。

    除非，他跟比比东的关系更进一步！

    而经过一阵苦思冥想，针对比比东的性格，玉小刚想到了一个完美的，能够大幅度提升比比东好感的计划。

    那就是跟原著中一样，将自己塑造成一个伟大的武魂理论研究家，以造福斗罗大陆无数跟他一样的低级魂师为己任。

    只要他能够成功提出几个还算不错的理论，肯定就能够折服天真的比比东，收获比比东的崇拜，让自己跟比比东的关系更进一步。

    到时候，他甚至还可以理直气壮得以研究武魂理论为借口，让比比东带他进入武魂殿的其他藏有隐秘藏书的地方。

    简直完美！

    (本章完)

