        啊....！

        太上披头散发，血骨淋漓，嘶嚎声震颤四海八荒。

        他之心境，不难揣测。

        曾经的天道，一败再败，好不容易横渡宇宙，被打的半身不遂。

        所谓坑，该是与他结了不解之缘。

        这个宇宙，处处是坑，他是一个没拉下的踩了个遍儿。

        得亏众至高神不在此。

        不然，定少不了唏嘘啧舌，人哪！一旦倒霉了，挡都挡不住。

        轰！

        叶辰一瞬杀至，踩塌了虚无，一掌打的太上血骨崩飞。

        事实证明，嚎的响亮没啥吊用。

        如太上，自来了这宇宙，嘴就没停过，该挨的打却一个都没少。

        叶辰不语，也懒得废话，极尽攻伐。

        太上不敌败退，主要是已胆怯，拖着血躯且战且遁，而且还总寻思着跑，但每次都被叶辰堵回来，太上天好似成一座牢笼，也或者，是永恒给挑的一座坟墓，崩满了他的神骨，染满了他的神血。

        轰！砰！轰！

        至尊战场电闪雷鸣，整个诸天都跟着晃荡。

        “去了一趟外宇宙，又涅槃了？”

        第四神将唏嘘道，看叶辰威震寰宇，难以想象他有多可怕。

        “并非一个人。”

        人王悠悠道，老眸也最深邃，自叶辰身上，看到了另一道人影。

        “是...他？”

        白芷一语轻喃，绝不会看错，至今还记得那个妖孽。

        “大楚第十皇。”

        “何时归来的，与他斗战的那位，咋个从未见过。”

        “好强的一尊帝。”

        更多人赶来，多亲朋好友，自不缺夕颜她们，都在仰眸看。

        还真是，每回见叶辰，都有惊喜。

        如这次，天晓得得了多少造化，战力都能比肩荒帝了吧！

        “尴尬不。”

        造化神王揣着手，瞟了一眼身侧的混沌体。

        当年同阶的妖孽，如今天地之隔。

        混沌体微微一笑，尴尬是有的，更多的是为叶辰而欣喜。

        这个时代，圣体至尊是主角。

        而他，自始至终都是一片绿叶，是为衬托永恒的光辉。

        然，他的道，不会止步于大帝。

        岁月悠悠，沧海桑田，他会一路逆天而行，走出那朗朗乾坤。

        “不是老爹，又是老爹。”

        叶灵轻喃，自家的父亲，自是认得，但父亲却是不纯粹。

        “体内还藏着一人。”

        南冥玉漱喃语，该是有一人与叶辰合体，只不过，叶辰占主导。

        秦梦瑶已泪眼婆娑。

        绝不会认错，时隔几千年，竟是以这等姿态见面。

        叶辰不语。

        赵云也沉默，该是无暇他顾，将太上诛灭才是正道。

        轰！

        斗战间，太上又遁，化身一片混沌，欲横渡宇宙。

        这个宇宙，太特么恶心了。

        相比这，还是他们的宇宙较顺眼，至少上苍是要脸的。

        “留下。”

        叶辰淡道，以永恒破灭混沌，逆转了冥冥与空间，方才遁走的太上，愣是被拽了回来，早知太上会跑，怎能无防备，哪都去不了。

        “当真要不死不休？”

        太上怒嚎，还是这么一句话，真被打的发了癫狂，不得不认怂。

        “因果自轮回。”

        叶辰一语枯寂，一剑永恒，斜了太上一条手臂，但并未斩落，还有一丝肉皮连着臂膀，正被混沌重塑，圆满的法则，也不是盖的。

        至于因果，自是有轮回。

        太上自斩插手世间，便是因；如今被打的身残，便是果。

        黄泉的尽头，既是他的归宿。

        这一战，永恒会无情，会将堕落世间的天道，一路打入九幽。

        太上发狠，自太上天堕身星空。

        很显然，这是要拉人垫背，以他之威压，瞬间便能碾死一片。

        的确，一入浩瀚星空，天荒便崩塌了。

        有级别光晕横铺，所过之处，星辰寸寸崩塌，众帝都被撞翻。

        “当吾是摆设？”

        叶辰冷哼，一个永恒移天换地，又将其置换到了太上天。

        破碎的星空，瞬间复原，被永恒倒转了时间。

        也是同一瞬，叶辰又回归至尊战场，一记永恒，摘了太上头颅。

        噗！

        鲜血如喷泉，刺目而血腥，无头的太上，咋看都瘆人。

        那厮，还是有些底蕴的，重塑头颅。

        未等稳**形，叶辰便瞬身而至，一掌剖开了其神躯，永恒力纵横，摧残了其道根，连带元神真身，一并重创，血光极其的嫣红。

        “救吾。”

        太上飞遁，一声吼是发自灵魂的咆哮，也不知是在呼唤谁。

        阿嚏！

        外宇宙的众天道，都打了个喷嚏，差点儿震塌了神界。

        不知为啥，总觉有人在骂他们。

        谁在骂呢？自太上，对众至高神那叫一个怨恨。

        情有可原。

        若众至高神早些出手，他也不至于落得这般境地，好歹都做过天道，咋特么一点儿不近人情嘞！这般想看老子死？这般的不要脸？

        “你活该。”

        这，会是众天道的回应，又不是俺们比这你自斩的。

        神哪！就该有点儿追求。

        如太上，叶辰锤他越狠，他就骂的越欢实，那些至高神，有一个算一个，从这一代，问候到十八辈儿祖宗，骂死你们一帮老东西。

        “跑了，又跑了。”

        诸天的星空，多大呼小叫声，看战的众帝，嗓门儿颇是响亮。

        “跑不了。”

        叶辰一喝铿锵，一手探入了虚无，方才横渡的太上，又被捉回。

        没跑成，自是挨锤。

        太上习不习惯不知，众帝反正习惯了，对上叶辰，就得有点觉悟。

        杀！

        太上震怒，竟是血祭了法则，成一座擎天巨门，欲将叶辰吞入。

        “永恒之门？”

        叶辰双目微眯，与先前所见的永恒之门，颇是相像。

        不过，并不是一座。

        该是太上以道法演化的，仅有外形，并无意蕴，远非一个级别。

        “吞。”太上怒吼，单手结了印。

        擎天巨门嗡动，刻印其上的神纹，交织纵横，一条条的复活。

        “吞我？”

        叶辰顿开霸体，演化了永恒仙棍，一棍捅入巨门，搅了个粉碎。

        噗！

        太上遭反噬，老血狂喷，一路横翻了出去。

        “来，前辈，换个地儿。”

        叶辰淡道，永恒成河，席卷着太上，又瞬身不见。

        再现身，已是太古尽头的虚妄。

        古老的黑暗，浩瀚无疆，比太上天更让人敬畏，至少，一般的至尊是不敢进来的，除非修为到家，或悟出永恒，否则，入之既死。

        “我说，是不是有俩人飞过去了。”

        众帝皆仰了眸，眼珠顺着一道光左右摆动，望向了太古尽头。

        “乃叶辰，终是回来了。”

        “怕不止他，体内还有另一人，永恒的合体？”

        “真天下奇闻。”

        众帝你一言我一语，虽只一瞬，却看的真真的。

        “冥帝，待战完，你我聊聊。”

        缥缈之上，传来一道缥缈的话语，在场的众至尊，只冥帝听得见。

        “赵云？”

        冥帝闻之，小心肝不由一咯噔，知道是谁传音给他。

        没错，是赵云。

        若非要灭太上，他定会下来，找冥帝好好唠唠家常。

        “吾的错。”

        冥帝颇是肃穆的一语，饱含了无尽的愧疚。

        那份愧疚，是对赵云。

        曾经的某年某月，身为帝的他，竟是算计了一个外宇宙后辈。

        赵云未再回话。

        算计或许谈不上，但冥帝那波操作，的确让他有够难受。

        一场毫无征兆的应劫。

        一段被尘封的五百年岁月。

        前与后，血与泪，他失去了太多，也连累的太多。

        轰！砰！

        说话间，叶辰与太上已落在虚妄的深处。

        “难怪诸天那般大动静。”

        神尊、帝荒与红颜瞬身如虹，齐齐显化在太古尽头。

        入目，便见叶辰。

        圣体家的至尊，还是那般光辉璀璨，逼格也还是那般的晃眼。

        “怎么可能。”

        太上天双目凸显，瞳孔也紧缩，难以置信的看着无边虚妄。

        “此坟墓，可还满意。”

        叶辰踏永恒而来，眉心接连刻出了九道仙纹，神辉大盛。

        太上惊惧，转身便遁。

        奈何，虚妄无边无界，又被永恒断了冥冥，怎么都遁不出去。

        “鼎来。”

        叶辰淡道，一尊如山庞大的虚幻神鼎，凌天而下。

        噗！

        太上喋血，被压得神躯崩裂，圆满的法则，不敌永恒的鼎。

        然，他出类拔萃，硬生生的顶起了。

        方才站稳，一尊永恒神塔便凌空而至，将其罩入了其中。

        破！

        太上嘶嚎，破塔而出，却迎面遭了永恒一剑，险些被生劈。

        自这一瞬，他便再未站稳。

        叶辰永恒霸绝古今，无逆天神通，只永恒绝灭。

        噗！噗！噗！

        太上凄惨，血淋的身躯，一次次重塑，一次次被打爆，入眼即永恒，且万法不侵，所谓的圆满法则，撕不开不朽，也伤不到叶辰。

        “横渡了宇宙。”

        红颜轻语，乃观战者，看得出太上的来历，不属这个宇宙。

        “圆满的永恒。”

        帝荒眸光深邃，自知叶辰乃合体状态，体内还有另一人。

        “妹妹呢？”

        神尊皱着眉头，见了叶辰与外宇宙至尊，却不见女帝。

        值得肯定的是，女帝还活着。

        虽是活着，却跌落了荒帝位，这一点，看诸天乾坤便知。

        女帝荒帝烙印压制，弱了太多。

        也便是说，如今的诸天与天庭，已无荒帝了，再无人撑场面。

        “何等惨烈的代价。”

        众帝叹息，特别是准荒巅峰境，感受最真切。

        女帝荒帝位，换回了叶辰。

        这场惊世的大豪赌，无人知道是否值得。

        “莫看了，寻求突破。”

        老至尊淡道，随之收眸，女帝已跌阶位，这个宇宙便空出了一个荒帝位，可不能让外域抢先，所以，凡准荒巅峰，都要竭力去争。

        这，也是没有办法的办法。

        让女帝重回荒帝位？显然不太可能，自斩一刀极难补回；荒帝位留给叶辰？可他修为未到家，怕是来不及，多半会被外域抢了先。

        如今，只能靠他们。

        无论谁夺荒帝位都行，只要不是外域的便好。

        “有意思。”

        深处，一代圣魔幽笑，女帝自斩一刀，他是知道的。

        正因知道，才满目戏虐。

        诸天无荒帝了，天魔冲七煞临世，即万域崩灭之时，他实在想不出，还有谁能挡住天道灭世的步伐，苍生的统帅？圣体的至尊？

        别闹了，他们都远远不够看了。

        只需等，也只时间问题，被封的他，已不在乎这段岁月有多漫长。

        “一群废物。”

        自虚妄收眸，一代圣魔瞥了一眼天魔域与厄魔域。

        至今，都未见天魔冲七煞。

        至今，也都寻不到诸天，你们都特么干什么吃的。

        若两尊荒帝听闻此话，定会给其来一套：He...tui。

        说俺们废物，你特么更废物。

        此话不假，若非万古前一代圣魔提前开战，天道何至于这般尴尬。

        啊....！

        虚妄中，传出了太上不甘的咆哮，悲怆而愤怒。

        曾经的天道，跪了。

        曾经高高在上的主宰，被一杆永恒战矛，钉在了虚妄苍缈。

        此刻看他，怎一个惨字了得。

        哪还有人形，也只剩半个残躯，曝露的血骨，皆染着璨璨的永恒光，阻止混沌重塑，任他如何挣扎，也挣脱不了永恒战矛的束缚。

        叶辰踏天而来，不言也不语。

        看其嘴角，有鲜血淌溢，打败太上容易，镇压太上艰难。

        纵永恒圆满，也受了伤。

        不过，这都小儿科，永恒不朽不竭、不死不灭，能很快恢复。

        “不甘，吾不甘。”

        太上疯癫了，歇斯底里的咆哮，心智已濒临崩溃边缘。

        “自找的。”

        叶辰冷哼，一掌破开太上体内小世界，摄出了一尊铜炉，也摄出了一柄神剑，一为永恒铜炉、一为太上神剑，货真价实的荒帝兵。

        除此之外，便是宝物。

        曾未天道的太上，绝对的土财主，啥个神石、丹药、法器...都多不胜数，打劫了那么多神明，都不及一个太上，这就是一座神藏。

        他并未杀太上，留他还有用。

        将其封入小世界，叶辰转身消失，强行横渡宇宙，要为女帝助战。

        自在天，也跑不了。

        因他消失，虚妄又成宁静。

        太古峰巅。

        神尊、帝荒与红颜伫立，看着那方久久未动。

        结束了。

        众帝深吸一口气，但未来之光，却暗淡了一分。

        没荒帝了。

        诸天没荒帝了，待到天魔冲七煞，众生可还有希望。

        “该死。”

        正当众帝收神之际，突闻一声怒喝，不知传自何处。

        乃叶辰。

        众帝皆起身，听叶辰语气，显然是横渡宇宙时，遭了变故。

        【作者题外话】：2020年7月10日，新书起航。

        不少书友有问，这里先透漏一些。

        新书属东方玄幻，是全新的宇宙，全新的故事，在内容和世界观上，都做了全新的升级。

        仙武会不会断更？不会。

        上新书后，仙武会同时更新（已临近大结局）。

        有关永恒仙域的坑，会在新书中填上。

