    凌晨一点半，安愿站在宿舍的走廊里，室友都已经睡了，她怕打电话吵到她们，只披了一件外衣就走出来。宿舍楼的灯是声控的，偶尔感应『性』也不好，她轻咳一声，灯光亮了，这才接起电话。

    “喂？”是阿洋的号码，她不知道为什么会在这个时间打进来。对方听到她的声音后也咳嗽了一声，很平静地问道：“凌晨工作工资翻倍，你来不来？”

    语气太平常，就像平日里同学说，安愿，我们一起去食堂吃饭，你来不来？

    她没有说话，因为这片刻的沉默，走廊的灯暗了下去。黑暗里安愿跺跺脚，在灯光重新亮起来的时候回了句：“什么工作？”

    荆复洲想说“陪我”，却又觉得三十岁的男人了，这么说实在是矫情。于是他换了种说法，用一种很正式的语气：“我睡不着。”

    我睡不着，所以你能不能出来陪我一下？

    安愿突然明白，她距离原本遥不可及的胜利，忽然迈进了一大步。可这一刻她不知道是该接着欲擒故纵，还是直接答应下来。人在夜晚时会变得感『性』，脑子多半是不理智的，明天荆复洲会不会后悔这通电话，后悔她知晓了他夜里的孤独寂寞？

    抿着唇想了想，安愿的声音带了笑意，给他台阶：“真巧，我也睡不着。要不你陪我去看场电影，我陪你吃早饭，互相抵消工资。”

    这个女人啊，总是跟他谈条件。一会儿说我给你唱梅艳芳你请我吃大排档，一会儿又说你陪我看电影我陪你吃早饭。好像所有事情在她这都必须等价交换，不能亏欠了别人更不能自己吃亏。明明是不喜欢的，可荆复洲还是弯了嘴角，鼓楼的夜很安静，他看见天上那轮月亮。

    “嗯，半个小时后我去你楼下接你。”

    电话被很干脆的挂断，安愿听见对面的忙音。走廊里的灯又暗下去了，月『色』从高高的窗户洒下来，很干净很温柔。她没咳嗽也没跺脚，就任凭自己沉溺在这样的黑暗里，闭上眼，好像就能与什么融为一体。

    人死后会有灵魂吗？在这样的夜里，灵魂会不会因为思念而回来看看自己生前爱着的人呢？

    她依旧还是想做那个干干净净的好姑娘。

    回到屋子里换了衣服，又洗把脸化了淡妆。安愿看见镜子里的自己，但只是一眼，她便转身走出了门。

    荆复洲来的时候开的是那辆劳斯莱斯，凌晨时分，街道上空旷而安静。车停在了校门口，他徒步进来找她，还没走近，就看到白『色』建筑下穿着米『色』风衣的女孩背影。

    她背对着他，仰头看宿舍门口悬挂的牌匾。那上面的字其实没什么好看的，只不过是公寓楼的号码而已。她却看得很认真，连他出现在身后都没察觉。荆复洲早已经过了在后面拍女孩子肩膀的年纪，他在距离她很近的地方停下，等着她回过头来。

    可是没有。他就这么站了半分钟，她还是执拗地盯着那块牌子，好像上面刻着天书。清了清嗓子，荆复洲叫她的名字：“安愿。”

    她闻声回头。

    还是那张脸，跟白日里没有丝毫的不同。他朝着她走过去，很想拉一拉她的手，只是肢体还未来得及接触，倒是身上的香水味先让安愿皱了鼻子，原本脸上清清淡淡的笑意就带了丝嘲讽：“荆老板是从哪个温柔乡爬出来的呀。”

    他闻言，还真的低头嗅了嗅，却分不清这是梨花的味道还是走廊上那个女人的味道。『舔』『舔』干燥的唇，荆复洲没想解释这些：“走吧，我知道有个地方有午夜场电影。”

    安愿也不在这个问题上过分追究，跟着他往校门口走。出来之前宿舍的阿姨还不愿意放她，她扯谎说自己是为了去做社会活动，这会儿阿姨透过窗户看得一清二楚，什么社会活动，根本就是约会男人去了。窗户被打开，阿姨朝着两个人的背影喊了声：“快回来！不回来给你记过！”

    安愿笑嘻嘻地跑上去挽住了荆复洲的胳膊，回头冲着阿姨喊：“放心吧，这是我未婚夫，我早上就回来。”

    她的亲昵，甚至是言语间小小的炫耀，都演得栩栩如生。荆复洲侧头去看她，那一刻他发现她是个很有表演天赋的女孩。走得远了，她放开他的手，笑意却没收敛，只是微微淡去一些：“你换车了？”

    “没有，那辆车的钥匙不在我这。”荆复洲说着打开车门，示意她坐到副驾驶的位置去。其实这辆车只有荆冉坐过，因为他很少开出来，仅有的几次，都是开回了家里。

    但他不打算告诉安愿这一点，不想让她觉得自己于他来说，有丝毫的不一样。

    这可笑的，男人的自尊心。

    午夜场电影通常都是些老片子，因为看的人不多，又大多数都是情侣，所以老片子里的爱情片又格外受宠。进场之前安愿看见门口有人在卖什么东西，走过去看到是卖票的老头，自己给自己增加了副业。

    一排颜『色』艳俗的丝巾并不整齐的罗列在货架里。看到安愿走近，老头笑了笑，脸上的皱纹在路灯下格外沧桑：“小姑娘，喜欢的话，让你男朋友给你买。”

    她的目光在那些丝巾上稍稍停留了一会儿，大多数艳『色』里面有个浅粉『色』的，看着不错。荆复洲从后面走过来，像是为了跟老头证明自己的确是她的男朋友，他的手很自然的揽住了安愿的腰，掌下的身体有微微僵硬，不明显，但已经传达出了主人的不悦。

    “看中这条了？”荆复洲伸手把那条浅粉『色』的丝巾拿出来，呈在掌心看了看。老头笑得皱纹更深，直夸安愿眼光好。

    “多少钱？”荆复洲把丝巾递给安愿，低头去掏自己的钱夹。老头笑呵呵地说了价格，还不忘跟安愿说一句：“小姑娘有福气啊，男朋友不仅长得帅，对你还好。”

    安愿笑眯眯的，只顾着把丝巾戴在自己脖子上，并不辩解。荆复洲交了钱，回身时却被她躲了一步，原本搭在她腰上的手便落了空。安愿戴着丝巾，端端正正的在他面前歪了歪头，那抹很少会出现在她脸上的，温婉的笑意，让他心里刚刚的空白马上就被填满回去。

    他拿她没有办法，实在是没有办法。

    今天的午夜场，放映的电影是『色』戒。他们前面座位坐的是一对情侣，开场没多久就脑袋挨着脑袋靠在了一起。随着大屏幕上的光影不断变换，荆复洲看见两个人耳鬓厮磨的侧脸，想必是刚刚陷入热恋，凌晨时分也如胶似漆。

    他转头去看身边的安愿，光落进她的眼睛里，亮晶晶的。他忽然很想吻她，很多个时候他看着她，都会有这种荒谬的渴望。相比他见过的女人，她并不是最特别的一个，可是她身上有一种很干净的气息，他很多年来不曾去触碰过的那种干净。他想尝试着去触碰她，所以他会在梦死里跟她说，我们做一次。那时候他觉得，所有的执念，大抵都是因为得不到。

    可现在他又『迷』茫了，倘若真的得到了，就会觉得无趣了吗？那要是她是毒怎么办，会上瘾的话，怎么办？

    带着那样『迷』茫的心境，荆复洲微微低头，靠近了安愿的耳朵。她身上有很好闻的味道，又不像那些女人们喷过的任何一款香水。随着他的靠近，安愿转过了头，他的嘴唇和她的鼻尖堪堪擦过，下意识地，她往后缩了脑袋。

    “怎么了？”光线明明灭灭，屏幕上的男女在纠缠撕扯，屏幕下前座的情侣也紧紧抱在了一处。安愿怎么会不知道荆复洲的心思，可她还是淡淡地询问他，像是在询问一个正人君子。

    电影里的女人尖叫一声，旗袍被撕裂。荆复洲眸『色』加深，手掌抚上安愿的后颈，生生把她固定在自己眼前。他今天要是就想混蛋一回了呢？心里那根弦就要崩断了，可谓摧枯拉朽。他很想含住她的唇，他想知道她的唇是不是也跟她的人一样，冷冰冰的，却又透着丝丝的甜。

    “荆复洲，”安愿的声音很冷，尽管手已经在袖子下面紧握成拳，“好好看电影。”

    面前放大了的人脸没有动，没有向前，却也没有离开。他们在昏暗的光线里对峙，暧昧在瞬间成了可以杀人的利器。世间男女，总会有这种时候，越是想要浓情蜜意的人，越是容易刀剑相向。

    她伸手握住了他的手腕，然后慢慢地，把他的手从自己后颈移开。那根神经放松了下来，安愿的手没放开，保持着这个有点别扭的姿势，拉着他的手腕看完了后半场。

    那绝对算不上亲密，因为更多的是防备，她害怕他忽然又靠过来，而她连躲开的力气都没有。

    电影最后的结局，女特务身份暴『露』，被枪决。安愿的目光很沉寂，她看见汤唯在临死前的表情，那个表情让她觉得惶恐——她爱上他，并不惜为他背弃自己的信仰。

    见她发呆，荆复洲活动了一下被她抓的有些酸痛的手腕，漫不经心道：“你看，男人最忍受不了的就是欺骗，我敢说梁朝伟对她有爱，但他不能忍受她骗他。”

    “可她也救了他，她……”安愿听见自己苍白的声音，话说到一半就停住，怕声音里泄『露』了自己太多的情绪。荆复洲笑笑，摇头：“为什么要留一个不再信任的人在自己身边呢？在你开始怀疑的那一刻，爱情就已经输给了利益。”

    安愿扯了扯嘴角，点点头：“所以如果你是梁朝伟，也会选择杀了她？”

    身边的人有片刻犹豫，随后迟疑着点了点头：“嗯。”

    “可他是汉『奸』。”安愿忽然觉得现在的两个人有点好笑，影院的人都要走光了，还坐在这里研究剧情。荆复洲低头沉默了一会儿，起身时顺便拉住了她的手带着她离开座位：“安愿，你站在局外人的角度，可以用最公正的视角。但是如果可以的话，没有人想去做一个坏人。”

    安愿一愣，手下忘了挣脱，被他带着走出影院。天还没亮，这个夜晚被他们过得格外漫长，坐进副驾的时候她脑子里还是他的那句话——如果可以的话，没有人想去做一个坏人。

    这是他的辩白吧。

    车子在寂静的街道上行驶，安愿看见街边渐渐泛白的天空，心里有一种莫名的冲动。拉下车窗，安愿把脖子上的丝巾解开，拿在手里探出窗外。随着车子的前进，浅粉『色』丝巾在空中飘扬，晃得她眼睛发酸。

    夜『色』，晨光，霓虹灯，斑马线。

    荆复洲偏过头，也不知道自己看到的是夜『色』，还是曦光，又或者，这些都不是，它们都不过是安愿的陪衬。他在日出之时，第一次认真地去凝视她，隔着很多跨不过的秘密。

    “你知道我印象最深的情节是什么吗？”安愿伸着手，丝巾飞扬。见荆复洲没有说话，她也不在意，自顾自地说道：“是汤唯躺在梁朝伟怀里唱歌，那时候我就知道，她肯定是爱上他了。”

    他转过头来看她，眼神很深。安愿却没有回应他的目光，温柔也好，缱绻也罢，都不是她想要的。靠着车窗，风就放肆的吹进来，她的头发拂在窗外，歌声飘飘『荡』『荡』地从她口中唱出，在这个寂静无人的清晨。

    “天涯呀海角，觅呀觅知音。小妹妹唱歌郎奏琴，郎呀咱们俩是一条心……哎呀哎呀，郎呀咱们俩是一条心……

    “家山呀北望，泪呀泪沾襟。小妹妹想郎直到今，郎呀患难之交恩爱深……哎呀哎呀，郎呀患难之交恩爱深……”

    荆复洲转头，可以看到她一个并不真切的侧脸。他忽然觉得心里的什么地方温软下来，或许是在她说“她爱上他”之后，紧接着就给他唱了这首歌。他并没有看到，面对着车窗外的苍茫晨曦，安愿眼圈发红，眼泪不知什么时候已经落了满脸。她轻轻放开手指，丝巾飘扬着落在车后，不知会被风带到哪里去。

    如果此时上帝可以张开他慈悲的眼睛，去看看车里的这对男女。他会看到男人抿着唇，一向坚硬的面孔上有鲜活的温度；而旁边的女孩侧着脸，眼底悲戚，泪流满面。

    小妹妹想郎直到今。

    郎呀咱们俩是一条心。

