    走出大会堂，陈守义发现罗景文和朱雪晴还在外面等着。

    “把你的屠神者勋章给我看看！”朱雪晴笑着说道。

    陈守义从口袋里摸出一枚金制的勋章递了过去。

    朱雪晴摸着勋章爱不释手，兴奋的说道：“这是武师至高荣誉，你现在可是大夏国武道界的第二人了。”

    第一自然是叶宗。

    罗景文闻言一脸不爽。

    要不是陈守义有强力的天赋能力，还不如自己呢！

    唉，这个世界就是这么不公平。

    陈守义被夸奖的有些不好意思，谦虚道：“其实，我还是有很多不足的！”

    “射箭成绩不好也没什么呀？”朱雪晴以为陈守义指的是射箭的事情，很哥们的锤了他一下，安慰道：“差不多就行了，不然让别人怎么活？”

    陈守义心中一窒。

    我只是表面上谦虚一下，说的射箭的事情吗？

    为什么总是要提射箭的事情？

    “射箭成绩不好，怎么回事？”罗景文看了陈守义一眼，顿时惊讶的问道，他还不知道呢？

    “他昨天考核时……”朱雪晴顿时滔滔不绝，把昨天的事情，倒了个精光。

    陈守义心中一阵郁闷，脸上还要露出一副毫不在意的表情。

    “哈哈……”罗景文拍了拍他的胳膊，没心没肺的大笑：“没想到你箭术这么差，考核都不合格，不过以你这个年纪，倒也情有可原……这里不是聊天的地方，我们找个地方，好好坐坐！”

    他有很多问题要请教陈守义呢。

    比如如何长时间维持心神合一！

    作为一个孑然一身的老光棍，他已经不问世事，连续闭关练了十几天了，可惜除了施展剑气，变得更加自如外，像陈守义那种自如的操纵万物，到现在都没有进展！

    此时时间也快到了吃饭的时候，三人很快在附近找的一家高档餐厅，要了个包房。

    等菜上齐后。

    罗景文就迫不及待的问出自己的疑惑。

    “这不是很简单吗，你维持住就行了。”陈守义理所当然道。

    随即他念头一动，一桌子的菜，顿时就漂浮起来，开始无规律的旋转：“就是这样啊。”

    罗景文虽然看过不止一次，但心中的震撼和不可思议丝毫不减，他连忙问道：“你现在是心神合一的，没有丝毫杂念的？”

    “对啊！”陈守义说道：“我现在心中就是无比平静啊。”

    “那你怎么说话的？不经过大脑吗？”朱雪晴顿时疑惑道。

    陈守义闻言心神一个波澜，所有的碟子微微一晃，差点掉落下来。

    好在他反应迅速，很快就重新控制。

    这话说的。

    什么叫不经过大脑。

    我说话也经过大脑的好不好？

    “这个我就不清楚了，不过除了说话外，我现在确实没什么杂念，应该是分心二用吧，一部分凝聚，一部分用来处理周围事情，或者说表意识发散，潜意识凝聚吧，一点都不影响思考。”陈守义思索了一下说道。前一段时间，他看的最多的就是这种关于思维方面的书。

    罗景文听得一脸麻木，心中承受了一万点暴击。

    还潜意识表意识？

    简直如神一样的操作！

    这真是人能做到的？

    “那你用剑气试试看？”罗景文问道，他又有些怀疑真实性了，该不会这个小子忽悠的吧。

    “好吧！”陈守义知道对方不信，说着就准备把漂浮的盘子放下。

    “等等，就这样！”罗景文立刻阻止道：“你不是能分心二用吗，就这样试试看？”

    “这样的话，威力就弱很多了。”陈守义解释道。

    “弱一点没关系，我就观摩一下。”罗景文说道，如果这种时候还能使用剑气，他就吃……真服了。

    陈守义有些无奈。

    弱一点就没意思了！

    他伸出手，食指中指并拢成剑，对着一瓶漂浮起来还没开瓶的红酒，迅速一划，无声无息，下一刻，红酒上半部分，开始缓缓分离，里面的嫣红的酒液，仿佛凝固了一样，没有一滴倒出。

    包厢一片安静。

    “他手里肯定藏着东西！”旁边朱雪晴说了一声，丝毫不见外的立刻抓过陈守义的手，仔细的打量。

    他的手修长白皙，光滑玉嫩，完美的像是艺术品一般，朱雪晴脸色一红，强忍着羞意，又装模作样仔细看了几眼，便慌忙的缩回手，掩饰的挽了下刘海：“没有东西！”

    好在这时也没人注意朱雪晴的异样。

    罗景文一脸不可思议：“这不可能，这没道理啊……”

    随即看向陈守义：“你怎么练的？如果不方便就算了！”

    “没什么不方便的，你能传出去更好！”陈守义笑着说道。

    他把所有漂浮的东西放下，那瓶切开的红酒也重新合拢。

    剑气无形无色，切开的缝隙完全是微米级的，即便他放开了意志控制，也没有丝毫酒液流出，乍一看，就像根本没切开过一样。

    “我练的入静炼己身和普通人不一样，不仅炼化速度快，对心神合一，意志凝聚也有突出效果。”陈守义说道。

    两人顿时精神一震，立刻竖起耳朵。

    接下来，陈守义把优化版入静炼己身练法说了一遍。

    他没有敝帚自珍的想法，如果两人能练会，并能传出去普及，那就最好了。

    可惜这很难，控制潜意识的，比控制自己的身体，难上百倍。

    而且根本没有行之有效的办法锻炼，只能靠自己天赋。

    妹妹和堂姐，陈守义早就教过了，可惜练了几次，就彻底放弃了，没有一个练会的。

    当初陈守义能练，还是凭借着知识之书的辅助，仿佛已经练了无数次，一下子就学会了。

    他想看看，对入静炼己身已经侵淫多年的武师，到底能不能练？

    如果能练的话，到时候他再偷偷送出二次优化版的炼体三十六式（一次优化版和人类当前修炼版本相同），人类的实力，至少武师级的实力，将会出现爆发似的增长。

    ……

    二次优化版练法构建了一次优化的入静炼己身的基础上，当初陈守义有着知识之书的帮助，也废了好大一番功夫，才最终练成。

    不能做到像他刚才那样清醒的入静，根本无法练二次优化版的入静炼己身。

    ……

    接下来，罗景文和朱雪晴再没了吃饭的心思。

    能成为武师的人，或许性格各异，但无一例外，没有一个不是真正热爱武道的人，如今听得这种神秘的入静法，都恨不得立刻回去，好好练习一下，哪还有吃饭的心思。

    不过十几分钟，饭局就已经结束。

    很快就各奔东西。

    离开前，罗景文还问明陈守义现在的住址，打算万一练的不顺利，再过来请教。

     ps:推荐和月票落后，看在玩人修仙都已经快到渡劫期的份上，求一下推荐和月票啊啊啊啊。

    