    “这么厉害？”高晋暗暗吃惊，收回体外剑罡的同时，试着将剑脉内的所有剑气能量放出体外，然后凝聚成剑影的形态。

    转眼间，五十多道嗡鸣的剑影浮现在高晋背后，炫酷不已。

    这还只是万剑归宗一层，随着境界的提高，剑气相关的消耗还会进一步降低，从而让他召唤出更多的剑影。

    因为才刚刚练成万剑归宗，所以高晋在操控大批剑影的时候，难免会有些吃力。

    看着五十多道剑影在四周环绕的画面，高晋内心激动不已。

    曾几何时，这还是他儿时的幻想，如今这份幻想已经成为了现实。

    “啧~看来小师叔这剑脉的容量比我想的要大很多，竟能一口气凝聚五十六道剑影。”剑心似有些惊讶道：“我记得你也没吸收多少剑气啊？”

    没办法，因为保底增幅的原因，高晋看似只吸收了十几道剑气，但实际剑气量却远超十几道剑气。

    所以剑心才会下意识的觉得剑脉容量有限。

    “可能是望帝剑魄激发的剑气比较强吧？”高晋淡笑着解释道。

    “也对。”剑心沉思着点点头：“毕竟是跟随大帝征战一生的剑魄，确实不能用正常的眼光去看待。”

    高晋操控五十六把剑影飞舞片刻后，才意犹未尽的将所有剑影收回体内。

    “总之多谢剑心长老传授功法！”高晋郑重其事的向剑心长老道谢。

    剑心摆手笑道：“小师叔愿意修我这破烂功法，也是我的荣幸。”

    既然问题已经解决，剑心也就没再多做停留，简单闲聊几句后，便御空返回了营帐那边。

    “话说我作为挑战者，超时应该没啥关系吧？”

    因为这些天冲击全属性二破的原因，七天的期间已经超出一天，这让高晋多少有些无奈。

    如今全属性二破成就达成，还额外解锁了剑脉这一逆天外挂，也是该回去继续自己的冲榜之路了。

    回营地跟小脑瓜谈了谈心，又到了告别的时刻。

    古苍派上下纷纷前来相送。

    至于姜无量，几天相处下来，已经跟古苍派众人打成一片，甚至都开始跟掌门和掌座们称兄道弟了。

    得知高晋要走，姜无量还有点不太情愿的意思。

    这让高晋很是无语。

    “有姜道友保护，安全方面我们倒也放心。”顾正云送别道：“但还是那句话，跟师叔祖汇合后，就尽快回大云州吧，免得节外生枝。”

    “多谢掌门师侄关心。”高晋轻笑点头。

    再次听到师侄这个称呼，顾正云嘴角不自觉的抽搐了一下，“对了，采购的事情别忘了。”

    “放心~！”高晋没好气的翻了翻白眼。

    接着，古苍派其他人也都陆续送上了关切和送别。

    只有小脑瓜恶狠狠的提醒了高晋一句：“下次碰面记得把那狐狸精给我带过来，听到没有？！”

    “好的，我尽量。”高晋干笑着点点头，面对众人疑惑的目光，心虚的不要不要的。

    急忙跟姜无量示意一眼，匆匆退出了元灵界。

    眼看高晋匆匆逃离，众人的目光不由的落在小脑瓜身上，“什么狐狸精？”

    “还能是什么？”小脑瓜气鼓鼓道：“那混蛋在葬魂海勾搭了个狐狸精，等他回大云州，看我怎么收拾他！”

    “什么？！”顾正云怒火中烧，其余掌座们也都群情激愤。

    毕竟他们一直把小脑瓜当亲闺女看待，得知高晋在外面沾花惹草，能不生气吗？

    “没想到啊没想到，小师叔这浓眉大眼的孩子，竟然也藏着花花肠子。”落月长老愤慨道：“话说你们男人是不是都这德行？”

    闻言，顾正云和其他几位掌座不由窜起一头黑线。

    “明明是小师叔的问题，怎么就拉上我们了？”

    “切~！”落月长老嗤之以鼻道：“别以我不知道你们年轻时干的那些破事儿。”

    ……

    葬魂海，中州，仙帝城。

    回到小店的高晋长舒一口气，内心羞愧难当，实在不知道该如何面对古苍派众人的责问。

    一旁姜无量的身影缓缓浮现，眼神疑惑道：“怎么了这是？我还想跟顾老弟他们多唠唠呢~！”

    “因为金郁香的事情。”高晋垂头丧气。

    姜无量愣神道：“呃，这不是小老板个人的私事儿吗？他们还管这些？再说了，你辈分那么高，他们还能管得了你？”

    高晋无奈解释道：“话是这么说没错，可小脑瓜是他们看着长大的，他们都把小脑瓜当亲闺女看待。”

    “这样啊！”姜无量这才明白过来，“那确实该跑，想当年我……算了，还是不说的好。”

    高晋哭笑不得的摇摇头，不用想也知道，姜无量当年泡妞的时候，应该没少被人姑娘家里人锤过。

    “不过话说回来，你们古苍派那几个掌舵人都挺优秀的。”姜无量话锋一转，啧啧称奇的评价起来。

    “是吗？”高晋诧异道：“能让你觉得优秀的人可不多。”

    “那是~！”姜无量自傲道：“除了顾老弟以外，另外几个虽然还没到百级，但基础却打的一个比一个扎实，关键天分也都不俗，但凡踏入百级，至少也是五品巅峰起步，补补属性的话，踏入六品也是轻而易举的事情。”

    高晋意外道：“真的假的？”

    “这话说的，我还能骗小老板不成？”姜无量哭笑不得道：“之前我还好奇什么样的宗门能培养出小老板这样的小怪物，如今见过顾老弟几人后，总算是明白了，而且不只是顾老弟他们，其他那些小家伙们也都优秀的很，要我看……你们这个古苍派怕是没一个省油的灯。”

    高晋面色古怪的看向姜无量，显然没想到姜无量会对古苍派做出这么高的评价。

    疑惑间，空气中浓郁的灵气忽然间开始飞速向高晋体内汇聚。

    “嗯？”姜无量不由得看向高晋。

    高晋愣了愣，迅速反应过来，“好想是突破到五十一级了。”

    说完，赶忙就地盘坐下来，开始稳固等级。

    之前跟金郁香双修几次之后，就已经快要突破到五十级了，如今在元灵界内解除所有属性极限的枷锁后，迈入五十一级也是意料之中的事情。

    只是四周灵气向他体内汇聚的速度让他感觉到一丝奇怪。

    不只是吸收灵气的速度，体内灵气转化为灵力的速度也比之前提高了一大截。

    “嘶~，这波可真是牛大发了！”

    高晋也不傻，很快意识到了问题的根源。

    众所周知，灵气是由功法吸收到体内，然后通过功法运转转化为提升等级需要的灵力。

    而如今，高晋拥有两套同时运转的功法，修炼速度自然也在无形中翻了将近一倍。

