
    岁月眨眼而逝，外界一个月的时间过去，神狱塔的第三层，便是50个月，四年多一些的时间过去了。

    林辰闭关感悟死亡法则，大约每半年便会出关一次，出去看看左老的情况，还有看下有没有发生什么事情。

    这一天，他再次从闭关状态中出来，睁开了眼。

    他的眼睛一片灰蒙，一丝丝灰色的不祥气息，从他的眼睛里逸散出来，当这些灰色气息触碰到一旁青翠的树木，那些树木眨眼间枯萎与腐烂。

    片刻之后，他眼中的灰色气息才消失。

    “怎么样？”器灵的声音响起。

    林辰摇了摇头：“还是不行，没有那种感觉。”

    这四年多的时间，他一直尝试着进一步感悟死亡法则，比起一开始时，对死亡法则的理解，要更加的深刻，但依旧没有那种能够更进一步，踏入塑道境的感觉。

    “没事，不着急。四年多的时间，对于如今你的寿命来说，不过是转眼一瞬，以你的进度，最迟再过十年，必定能够迈出那一步。”

    器灵反过来安慰林辰一句，她对林辰的进步速度已经很满意。

    林辰自己倒不是太着急，但是左老却是已经等不了。

    “林辰，我们刚才给左老服下龙血果，可左老他……”

    林辰到左老的房间时，苏漫、冷寒嫣、秦嫦曦和韩霜四女，正围着左老，都一脸的哀切。

    刚才四女找来龙血果给左老服下，然而这一回，服下龙血果后，左老依旧是面无血色，没有一丝一毫的好转。

    他已经完全油尽灯枯，随时可能死去，别说是动弹了，就连说话都有些困难。

    “你们啊，我都说了，生老病死，本就是人生常态，我已经活得够本，你们实在没必要伤心。”左老反而很豁达的道。

    林辰一阵沉默。

    事实上，现在如果他想，那么完全可以借助火之法则，踏入塑道境，那样子的话，便可以前往神狱塔第四层，按照器灵的说法，那儿有着能够延长左老寿命的东西。

    一时间，林辰有些犹豫起来。

    若是他坚持继续要同时借助火之法则和死亡法则突破到塑道境，那么就只能看着左老死在自己眼前。

    左老仿佛看透了林辰的心事，对着林辰笑道：“看样子，你难不成真的有什么能够救我的法子不成？不过，你应该也要付出什么代价吧？你大可不必犹豫，我的情况，最多也只能稍微延长些寿命，如果真的要你付出什

    么代价来救我，那么我选择拒绝。”

    林辰一怔。

    苏漫、冷寒嫣、韩霜和秦嫦曦，都是看向林辰，她们不清楚具体怎么回事，不过她们明白，林辰如果轻易便能救左老，那么他绝对不会犹豫的。

    既然此时犹豫，那一定也是有着什么苦衷。

    她们将左老当做亲人，希望林辰能救左老，却也不希望，林辰因此而去付出什么无法承受的代价。

    “你能不能答应我一件事？”左老对林辰笑道，他的笑容很是虚弱。

    “左老你说。”林辰道。

    左老道：“我死后，你务必要照顾好苏漫她们几人，对我来说，这四个丫头，就像是我的亲人。”他的妻子，子女都没有突破到塑道境，早就死去，其余后代子孙因为一场劫难死在仇家手中，这世间早就没有血缘亲人，不过苏漫四女，这两年多相处下来，便已经被他

    当做是自己的亲人。

    “左老放心，她们四人是我的女人，我自然会照顾好她们的！”

    林辰点头。

    他心中暗叹，比起左老，自己似乎是有些自私了，之前尤鸿到来，若不是因为自己几人，左老绝不可能那么轻易将空间戒指交出去。

    然而自己的现在，却是瞻前顾后，明明有着救对方的能力，却是一直在迟疑！

    既然如此，那么便靠着单一的火之法则，踏入塑道境！

    这时，林辰心中有了决定！

    林辰道：“左老，其实我现在已经能……”

    轰隆隆——

    林辰刚开口说话，大地剧烈震动起来，更有着惊人的巨响，从洞口外面传了进来。

    “怎么回事？”林辰脸色一惊。

    苏漫反应过来，忙道：“应该是试炼山出现了！”

    冷寒嫣点了点头，说道：“算一算时间，试炼山也的确应该出现了。”

    “试炼山！”林辰眼睛发亮，天武神教的试炼山，一年会出现一次，而他当初刚进入这试炼之地时，冷寒嫣和她说了，距离下一次试炼山出现，还差一个多月，算一算，现在试炼山也

    的确应该出现了。

    “漫儿，你们四人，是不是都已经去闯过试炼山？”林辰好奇问道。苏漫点头道：“我们四人，的确都去尝试过。不过，你也猜得出来，我们都失败了，不然的话，早就能离开这里。这一次，我们四人不打算过去尝试了，毕竟，我们离着登

    顶，实在差得太远，根本不可能成功。依我看，你和师傅，倒是可以去试一试！”

    她口中的师傅，自然便是冷东流。

    冷寒嫣也是道：“这试炼山考验的，是战力、毅力和悟性，若是你和师傅都无法通过，那么我们其余人，也都没有再次尝试的必要。”

    林辰将四女带到神狱塔第三层，将所有人叫来，告知他们天武神教的试炼山已经出现，这才继续询问苏漫四女道：

    “试炼山的试炼内容，具体是什么？”

    苏漫道：“首先，要参加试炼山的试炼，境界最低要求为圣者境一阶，否则刚踏上试炼山，就会被打飞出去！”

    苏漫的第一句话，直接就让有些跃跃欲试的黑天、白夜和寂灭禅师几人，脸色都垮了。

    苏漫继续道：“试炼山的试炼，总共分为四个部分。第一关为横扫同阶，要和同层次的顶尖修道者交战，并且要击败对方。

    第二关为刀山火海，以肉体凡胎，走过刀山火海。第三关为法则魔音，会有恐怖的魔音传入耳中，需要再魔音中前行，若是后退半步，便意味着失败。

    至于第四关是什么，我们也不清楚，事实上，就连左老，还有尤鸿等另外三人，之前也从未踏入第四关。也就是说，他们连第三关的法则魔音都没有通过！”

    听到这儿，黑天和白夜的身体忍不住打了个哆嗦，这试炼也太biàntài了，单单那以肉体凡胎，走过刀山火海的试炼，能有几人敢去尝试？此时，他们倒是有些庆幸，自己甚至没资格踏上试炼山了。
