    第593章 错了

    我那2块钱，怎么办？

    他很快迁怒到了夏天南的身上！

    麻蛋！

    夏南天！

    你敢骗我？

    他一个健步上去，一把夺过了夏天南手中的2块钱银行卡！

    夏南天大惊失色。

    “干嘛你？”

    张文华气得浑身发抖。

    “你，你个骗子！我不是给你送礼的，我是送给夏凉夏先生的！”

    夏天南顿时奇耻大辱。

    “什么？你，送礼还有往回要的？你这不是当我全家打我脸吗？”

    夏天南怒道。

    张文华冷哼一声。

    “我之前说的夏先生，都不是你，你干嘛都承认？”

    夏天南当时就尴尬了，麻痹，我只想着装逼了，哪知道你说的不是我？

    “我以为你说的就是我！”

    夏天南恼羞成怒了。

    被人送重礼，结果发现送错了，其实是给自己侄子夏凉的！

    又被人夺回去！

    场面，一度十分尴尬！

    张文华也不搭理夏天南了，直接转身，一脸恭敬将2块钱递给夏凉。

    “夏先生！对不住，对不住，我真是有眼不识金镶玉！对面坐着真佛，我居然去拜小鬼！都是我的错，一点小意思，您收下，收下。”

    夏凉哭笑不得。

    张文华这一出戏，可真的不是他安排的。

    搞笑！

    夏凉摇了摇头。

    “你收回去吧，这礼物太贵重，我不要。”

    张文华脸皮厚，一把塞到了夏凉兜里。

    “求您了！不然我在王哥面前，丢人丢大了，我这面子没地方放了，求您大人不记小人过，一定要收下，不然我还怎么跟王哥处？”

    王鑫咳嗽一声，语重心长说张文华。

    “张老弟啊，以后拜托你做人要醒目一点。送礼呢，一定不要送错人，不然真的很尴尬！弄得我这个大哥都尴尬！”

    张文华越看夏凉，越觉得夏家这年轻人，深不可测！

    绝逼是底牌实力，深不可测啊！

    但王鑫都说了，夏凉收购了他的公司！

    连在帝都呼风唤雨的王哥，都对夏凉推崇备至！

    他怎么敢不好好巴结呢？

    全场，要说最尴尬的。

    莫过于夏凉四叔——夏天南！

    脸色憋成猪肝！

    装逼，装地惨烈无比！

    说好的给他送礼的大佬，结果一看到夏凉，把他的2块钱礼金硬生生抢回去，又送给夏凉！

    这尼玛都是什么骚操作？

    我不要面子的吗？

    夏天南怒吼道，

    “张文华！打人不打脸！你2块钱又拿回去，这是几个意思？明年工程不想要啦？”

    夏天南开始威胁张文华。

    张文华可是地头蛇，怕夏凉，但夏天南？小鬼一个，算什么？

    地方上做工程的，有几个是好惹的？

    他脸色一沉，冷笑威胁道。

    “夏天南！你才是给脸不要脸！你自己是个什么斤两，心里没点数？我跟县长、区长都说得上话，你一个区区乡镇小公务员算个屁？我今天来是给你脸，你非要装成夏先生骗我礼金2块钱！我敢给，你敢要吗？我一个电话给你举报了！”

    张文华也不客气了，直接露出獠牙！

    语气森森，透出威胁。

    地方承揽工程地头蛇，绝逼一方大佬！

    夏天南被张文华一阵威胁，酒一下就醒了！

    后悔肠子都青了！

    他可知道，张文华那是跟上面很熟的！

    人家一个电话，自己这点芝麻大，还想不想干了？

    夏天南吓得腿肚子都抽筋了！

    语无伦次。

    “张总，张哥！你看我，喝了点酒，这嘴上就没把门的！我错了，我真的错了。张哥，你千万别告诉我们科长啊~~”

    夏天南越想越怕，噗通一声，居然要给张文华跪下了。

    四婶也吓破了胆子，这年头要是被张文华告上去，自己老公工作保不住，搞不好还要进去的！

    她还是聪明些，一眼看出张文华巴结王鑫，而王鑫巴结~~

    夏凉！

    夏凉，就是张文华大腿的大腿的大腿！

    找夏凉，好使！

    她跑到夏凉身边，各种苦苦哀求。

    “夏凉啊，你赶快跟张总说说。你还不知道你这四叔啊，天杀的王八蛋啊！喝了酒，就撒酒疯啊！我几次都恨得想跟他离婚啊。”

    四婶哭得一把鼻涕一把泪。

    “算我求求你了，别让他们举报你四叔，别让这王八蛋被抓走。我和小敏娘俩全靠他呢。，小敏，还不快求求你表弟？”

    小敏，名字是夏敏，是四叔四婶的孩子，是夏凉的表姐。

    长得很漂亮，平时也不大看得起夏凉。

    但眼看自己爹得罪了张文华，被人拿住小辫子，要丢工作送进去，表姐也慌了神。

    “夏凉，姐知道你最好了。我爹他酒后不积口德，求你救救他吧。”

    夏敏也哭了。

    夏凉大伯额头青筋，站了起来。

    走到如丧考妣的夏天南面前！

    突然一脚！

    踢得夏天南连连倒退7、8步！

    大伯指着鼻子大骂夏天南。

    “要不要脸？公开要人家贿赂？你这是犯罪！我们夏家就算穷死，也不要一分脏钱！抓他！带走！”

    大伯气得要爆炸。

    四婶冲上去，对夏天南又抓又骂。

    “你个死鬼！我早就让你对夏凉好点，你就是不听！现在好了吧？你要进去了，咱们就离婚！”

    夏天南一把推开四婶。

    “滚开！臭婆娘！”

    他眼巴巴望着夏凉，可怜兮兮道。

    “夏凉，四叔，错了！你能不能跟王总、张总说说，放我一马行不行？”

    夏凉淡淡道。

    “四叔啊，你今天这个行为，确实很不好，不过呢，张总……”

    话还没说完，张文华飞快道。

    “夏先生放心！不看僧面看佛面。就冲你的面子，我也不可能对你四叔怎么样。哈哈，这事过去了，没事了！”

    他恭恭敬敬将银行卡放在了夏凉的手里。

    “以后，还请夏先生你多多提携啊。”

    夏凉笑了笑，退了回去。

    “无功不受禄，这钱我不能要。大家喝酒，吃饭！”

    夏凉一句话，整个家里没人敢不听。

    四叔夏天南第一个点头如鸡啄米。

    “对对，夏凉说的太对了，赶快吃饭，喝酒……”

    四婶却一把夺过他的杯子。

    “你再喝，再敢说夏凉一个不字，老娘弄死你！”

    表姐夏敏破涕为笑，赶快给夏凉斟酒。

    “夏凉，谢谢你啊，姐给你敬酒！”

    (本章完)

