    第261章五星级召唤53

    艾利安冷嘲热讽：“与其去签那些不中用的新人，倒不如给我们把薪资涨一涨，我看经理人的脑子是越来越不清醒了。”

    旁边几个人笑笑，都没搭腔。

    他们在俱乐部只是三梯队的召唤师，不像艾利安是第二梯队的主力，可没胆子说经理人的闲话。

    这时，经理人带着助手回来了，两人一前一后经过训练场外的玻璃走廊。

    艾利安瞟了眼，随手拿起自己的毛巾搭肩上，走出训练场，开口叫住经理人的助手：“多尔，今天去哪儿了？”

    “艾利安。”那名叫多尔的助手停下来，瞧了眼前面已经走进办公室的经理人，回道，“去了趟萨尔达城。”

    艾利安嘴角翘起，笑容显得有些不怀好意：“我说，这是今年的第几个了？咱们俱乐部的经理人最近是不是喜新厌旧有点过头了，大家每天辛辛苦苦训练，可没见他过来关心几句。”

    多尔面上有些讪讪的。他在俱乐部就像个夹心饼干，虽然跟着经理人做事，但是俱乐部里的主力队员他也不敢得罪。

    “经理人也没办法，都是照老板的意思做事，希望今年的成绩能够再创新高，更出色一点……”

    “靠他签来的新人再创新高？”艾利安面露讥笑。

    “这……”多尔赶紧上前，笑着解释，“成绩当然还是要靠你们，你们才是真正有实力的召唤师，经理人找那些新人，只是看中了他们身上的热度，唉，你不知道，最近的广告商越来越难伺候了，我们多签约一些热度高的召唤师，对大家都有好处嘛。”

    艾利安嗤了一声。

    虽然挺不屑的，但他也不至于为这点事就真的闹翻脸，其实行业内的情况，他也了解一些，说来说去，无非是他们这些人的面孔不够新鲜，广告商既想要厉害的召唤师，还想要漂亮的，受欢迎的，能够产生经济效益的召唤师。

    好比一个影视公司签约明星，影帝影后是公司需要的，一些具有经济价值的网红也是公司需要的，面向不同群体罢了。

    “你们签多少人进来，我无所谓，但是别往我的队伍里塞。”艾利安淡淡道，“否则影响了今年的排名，我可不会背这个锅。”

    “别担心，就算签进来肯定也是个替补。”多尔安抚他，“更何况还没签进来，今天我跟经理人去萨尔达走了一趟，被对方拒绝了。”

    “被拒绝了？”艾利安一愣。

    拒绝海森巴布俱乐部的邀请，这可不常见。

    “是啊，拒绝了。”多尔说道，“对方的年纪已经超过20岁，就算签进来，用不了几年就会退役，所以我们的签约金给的并不高，不过我看经理人那意思，可能还想再争取争取，毕竟能够同时操控四只魔兽的召唤师从未有过，光是这个噱头就能在广告商那边争取到不少投资。”

    艾利安撇了下嘴角，冷声道：“我们俱乐部里的召唤师，哪怕是水平最差的，努力一把也能同时操控两只魔兽，大家不这么干，是因为集中精神力操控一只魔兽，更有利于在比赛中取得胜利。同时操控四只又怎样？哗众取宠罢了，除非她能同时操控四只A级魔兽，才会让人高看她一眼。”

    “可不是吗，都是些低级魔兽，跟一百多名的俱乐部打比赛或许能占到优势，一旦遇到稍微强点的俱乐部，肯定立马就露怯了！”多尔点头附和，“这也是经理人觉得鸡肋的原因，这种召唤师，别看现在有点热度，等签进来，热度一过，就没什么价值了。”

    多尔的话让艾利安心里舒服不少。

    没错，这种操控着低级魔兽，在比赛里乱来的家伙，根本不配被称之为召唤师。

    如果竞技大赛是一个巨大的战场，召唤师们驾驭着骏马在战场上驰骋，那么这群家伙，骑的就是癞皮狗、臭老鼠，根本难登大雅之堂。

    他堂堂A级召唤师，怎么能跟这种人为伍？艾利安只要一想到自己和这种人身处同一个俱乐部，就觉得恶心！

    还好，对方拒绝了经理人，不会来这里污染空气。

    “多尔。”

    经理人从办公室里出来，朝这边招呼道：“叫上克罗斯教练、达岚教练，还有每个队的队长，到会议室开会。艾利安，你也过来。”

    “这个时候开什么会？”艾利安皱眉，“我刚训练完，就这么一点休息时间也要折腾我。”

    多尔也一脸迷茫，“那我先去叫教练过来吧。”

    艾利安最烦开会，脸色难看的往会议室走，没过一会儿，其他人也都到齐了。

    经理人关上会议室的灯，打开投影机器，荧幕上立即显示竞技比赛的画面。

    “让我们看这种东西干嘛？”艾利安很不耐烦，“低段位的比赛有什么好看的？”

    “这是蓝泡泡俱乐部在晋级赛中的一段视频。”

    经理人面无表情，说话做事都是一副公事公办的神态。

    “他们在今年的晋级赛中排位上升飞快，对比以往的表现，可以看出队伍的机动性增强了很多，据说得益于一个刚加入俱乐部不久的新人，也就是我们这次想要签约的召唤师。”

    画面切换，变成一张蓝泡泡俱乐部的合影，从角度上来看应该是记者抓拍，时羡鱼站在队员之中，只露出了半边身子，微低着头，姿态闲适，低调得不能再低调。

    “对方的名字叫小鱼，年龄22，从资料上看从未参加过任何赛事，自从她加入蓝泡泡俱乐部，蓝泡泡再没有输过一场比赛。并且我们还查到，在晋级赛开始前，蓝泡泡俱乐部向多家排位100名以前的俱乐部发起对战邀请，虽然出战的魔兽都是B级，但操控者全部都是一流的A级召唤师，而结果是，蓝泡泡俱乐部胜多，败少。”

    经理人不紧不慢说完，目光扫视全场，最后落在一个男人脸上。

    “阿森德，你怎么看？”

    被提问的男人，是海森巴布第一梯队的队长，身形修长，皮肤微黑，薄唇微微抿着，看上去是一个沉默寡言的人。

    他注视荧幕上的一群人，淡淡开口：“如果资料真实无误，那么这个人，应该是一个战术天才。”

    “哈！……”

    安静无声的会议室里，艾利安笑出了声。

    (本章完)

