    在叶小川与叶茶的交流中，金刚伏魔圈已经压缩到了叶小川的身体三丈范围之内。

    叶小川收回心神，露出了一丝谜之微笑。

    三位老僧见状，忽然都停止了压缩光圈。

    叶小川朗声道：“诸位前辈，这一场比试胜负如何界定呢？”

    右方的干瘦老僧道：“哦，如此说来，叶施主已经有了强行破阵之法？”

    叶小川道：“金刚伏魔圈乃是佛门中至高无上的法阵结界，小子哪里敢说强行破阵。

    不过晚辈倒是有方法跳出伏魔圈之外。

    是不是晚辈出了伏魔圈，就是获胜了？”

    三位老僧眼中忽然有些失望之色。

    很显然，他们要的不是叶小川突破伏魔圈，而是另外的一个结果。

    就在三位老僧失望之时，叶小川忽然又道：“刚才晚辈只是说出了一种评判胜负的方法。

    还有一种，那就是找出此阵的破绽，找到那位隐藏在阴暗中的东方持国天王。”

    此言一出，三位老僧原本有些失望的眼神，忽然精光大盛。

    上面的广目天王沙哑的道：“有意思，有意思。

    那就两种评判方式一起来吧，也让老衲三人见识见识叶小友的手段，如何？”

    刚才这三个老家伙还称叶小川为叶施主，现在直接改口为叶小友。

    很显然，叶小川的表现，令他们十分的满意。

    在他们看来，只要说出东方持国天王这六个字，叶小川就已经赢了。

    本该结束的比试，继续下去的原因，是这三位老僧现在很想看看，叶小川到底是用什么方法，跳出金刚伏魔圈呢。

    叶小川面露微笑，微微抱拳，道：“那晚辈就得罪了！”

    此刻的叶小川，已经完全确定自己的猜测是正确的。

    这三位老僧就是在考验的眼力。

    话音一落，三位老僧立刻控制伏魔圈罩下，叶小川身子在空中迅速的旋转扭动。

    当金刚伏魔圈罩住叶小川的一瞬间，忽然间叶小川的身体金光大盛。

    一口巨大的黄色巨钟出现，撑起了落下的金色光网。

    左边的老僧叫道：“是东皇太钟！空间隔绝！”

    撑起的光网再度收缩，空间忽然碎裂，但叶小川却消失了。

    下一刻，叶小川出现在了伏魔圈的光网上方，他背后的天魔羽翼已经消失了，手持神剑，却不是无锋剑，而是金光闪耀的青冥剑。

    在看那金刚伏魔圈中，罩着的只有那口大钟。

    所有人都在等待着一场绝世斗法切磋，不料叶小川在瞬间就突破冲出了伏魔圈。

    不仅观战的空元，戒空，云乞幽表情骤变，就连三位老僧也是面露惊愕。

    叶小川轻飘飘的落在了脚下的莲花台上，倒悬神剑，拱手作揖，道：“晚辈侥幸逃出伏魔圈，让三位前辈见笑了。”

    左边的老僧问道：“老衲三人早就预料到你会用东皇太钟冲击金刚伏魔圈，但老衲三人已经留了后手，现在东皇太钟依旧被困在金刚伏魔圈中，证明老衲三人针对东皇太钟所预留的后手是有效的。

    叶小友，老衲很是疑惑，连东皇太钟都无法突破伏魔圈，你是如何突破的？”

    这是所有人心中的疑问。

    叶小川并没有隐瞒，开口道：“我虽然不懂佛门真法，但我却知道佛门真法主修的是空间法则。

    这座金刚伏魔法阵，我在以前见过关于此阵的记载，这不是一座单纯的法阵，而是一座空间法阵。

    伏魔圈之中的空间自成一系，是与外界空间分离出来的，修真者想通突破出来，就等于说要突破空间。

    东皇太钟内聚鸿蒙之光，无视一切属性，但它并不能穿越空间，所以东皇太钟被困在了伏魔圈中。

    晚辈逃出伏魔圈的方法，是来自手中的这柄剑。

    说来也是侥幸，如果在半个月前，晚辈没办法，最近半个月，晚辈在空间法则上略有领悟。

    刚才晚辈以东皇太钟吸引了三位前辈的注意力，让三位前辈催动金刚伏魔法阵中的空间隔绝防御阵。

    晚辈抓住机会，以青冥剑穿梭空间特殊能力，强行进行了短距离的空间穿越，顺利的逃出了伏魔圈。”

    很少说话的右侧老僧道：“妙，果然妙哉，不过老衲有些奇怪，纵然叶小友手中的青冥剑是空间属性，可以短距离的空间穿越，但刚才只是一瞬间而已，需要强大灵力做支撑。

    叶小友的修为应该是在长生初期境界，怎么会在瞬间爆发出如此强大的灵力？

    难道叶小友与六百年前破了此阵的那位诸葛前辈有渊源？”

    叶小川本来还只是猜测，那个诸葛前辈有可能是上一任的黄天，说书老人的老色鬼师父。

    现在，他完全可以确定了，就是那个老头。

    据他所知，穴道修炼之法三界之中除了自己之外，只有历代黄天秘密传承，而且并不是每一代黄天都有机会开穴成功。

    想要开穴成功，人间必须有儒家圣人在世才行。

    叶小川道：“我与那位前辈的传人有些渊源，我们的修炼方法是一致的，并不是将灵力储存在丹田之中，而是存储在周身三百六十穴道之中。

    调动灵力的速度，与瞬间的爆发力，是略强与丹田修真者的。”

    面对这三位老僧，叶小川实话实说，并没有隐瞒。

    甚至还难得的谦虚一番，说什么略强与丹田修真者。

    那是略强？

    那是碾压。

    举个例子来说，修真者体内储存的灵力就好比是一桶水，丹田修真者想要将水释放出来，最快的方法，就是往外倒，或者推倒木桶。

    而叶小川不同，叶小川的方法，是木桶瞬间炸开。

    速度与爆发力，要比丹田修士厉害许多。

    在同等级的情况下，叶小川的修为战力，可以迎战三位同境界的高手。

    这三位老僧也都是高人，立刻就明白了叶小川为什么能在瞬间释放出足以穿越空间的力量。

    左侧的老僧道：“世间竟然真有有穴修之法，是老衲三人坐井观天了！在修真者体内只有一个丹田，而在叶小友体内却有多达三百六十个丹田。

    叶小友前途不可限量，注定会成为木神那般开天辟地的宗师人物啊。”

    

