    

    罗康、张岳、萧乾三个人费了九牛二虎之力，把阁楼上的杂物清理得八九不离十，只留下一台电视和一台留声机。

    三人下了楼，在院子中的石凳上小憩，不一会儿，三辆双排货车便浩浩荡荡地停在了162号门口。

    “那位是罗康啊？麻烦签收一下货物！”其中一位货车司机走进院门大声喊着。

    “看来林梓她们收获颇丰啊！”罗康说着，起身上前接过了账单，但仔细一看，顿时傻了眼。

    三张账单分别为四十八万，三十六万和一千七百八十块。

    张岳和萧乾看到罗康目瞪口呆的样子，好奇的凑了过来，看到账单后，张岳不屑的说：“才花了这点钱，东西行不行啊？会不会有什么质量问题?”

    萧乾则说：“张老板，这花的还少吗？你别拿你的经济条件和我们这些工薪阶层比啊！”

    罗康吞了一下口水问到：“这都是什么东西啊？”

    第一位司机说：“两盆发财树，两盆绿萝，两盆龟背竹;美人樱、凤仙、万寿菊、茉莉各四盆;各色兰花八盆，一共一千七百八，现金还是微信?”

    罗康掏出手机结账后，萧乾便张罗随性工人将这些植物搬上阁楼。

    “我这个简单，一个水族箱和两条鱼，三十六万。”第二位司机拿出POS机说到。

    “什么！”罗康闻言都快哭出来了。

    张岳走到车前看了看说到：“这两条红龙鱼品质差了一点，勉强够看吧！”

    说完便招呼工人卸车。

    罗康含泪刷了卡，看着最后一个债主问到：“你这又是什么啊？”

    “你好，我是唯利坊古玩店的吕健，这是陈先生在我们店里买的宣德炉，四十八万，车上的展示架和瓷器都是赠品。”吕健打开了一个锦盒，将一个巴掌大小的三足铜炉取出，交于罗康观瞧。

    看着这个屁大点的玩意儿，罗康心中已经问候了薛佳琪祖宗十八代，可是正在忙碌的张岳扫了一眼这个铜炉，说了一句让罗康更加崩溃的话。

    “这炉子不是宣德年的！”

    吕健闻言笑道：“这位先生好眼力，真正的宣德炉极为难得，各个都是国宝，我们是个小店，无缘得见，这个炉是明末的仿品！”

    罗康急忙说：“既然这是假的，赶紧退货吧！”

    张岳摆了摆手说到：“宣德炉确实难得，不过这个明末的仿品做工精细，品相也好，四十八万这个价钱并不亏，要不要你自己决定吧！”

    张岳说完便上楼去了。

    罗康无奈，颤颤巍巍地将银行卡递了过去，吕健见之，伸手去接，无意中碰到罗康的手指，霎时间一声巨响，吓得两个人同时向后跳出了一米多。

    “什么情况？这静电也太强了吧！你要多注意补水啊！”罗康捂着手指言到。

    “您也是，不要随便和陌生人放电！”吕健说完，刷了银行卡交给了罗康，而后又从身上摸出一个纸包递到罗康手中。

    “这个也是赠品，将铜炉摆好之后，务必用此香，薰炉二十四个小时，切记！切记！”

    “好的，快让工人们卸货吧！”

    正在忙碌的时候，林梓、张依依、刘伊雯和薛佳琪便回到了162号，罗康见到她们，心中五味杂陈。

    还是林梓了解罗康，上前挽住了他的手臂说到：“今天开销有点大，我保证下不为例，老公赚钱不易，我会好好珍惜每一分钱的。”

    罗康听了林梓的话，心中这才舒服一点，他说：“我老婆最善解人意了，那些花卉绿植是你买的吧，又经济又实惠，比那个铜炉和什么龙鱼强多了。”

    林梓笑着说：“谢谢夸奖，不过你也不能当面责怪依依和佳琪，她们毕竟是在帮助我们。”

    罗康点了点头，便和林梓一同上楼去了。

    在陈知宇身体里的薛佳琪看到吕健后急忙上前，她深鞠一躬后说到：“小哥哥，今天谢谢你了，要不是你的话，我们就要吃大亏了！”

    吕健不好意思的说到：“老板今天刚骂了我一顿，我也是想借此出出气，你不必放在心上，哦！对了！我带了一包香交个了那个姓罗的大哥，记得提醒他一定要在铜炉燃香24小时，否则……”

    “否则什么?”薛佳琪追问道。

    “没什么?否则容易生铜锈……”吕健说完便急匆匆的上车去了。

    傍晚十分，阁楼的陈设初步成型，房间的四角摆放了用于净化空气的绿萝、龟背竹，一个硕大的水族箱内，两只红龙鱼纵情嬉戏，各色花卉遍布房间争奇斗艳，古色古香的置物架上，仿真瓷器簇拥着位于中央的宣德炉，留声机中，西方的古典交响乐余音绕梁，刘伶还亲笔提了四个大字悬于正墙之上：阴阳交 合

    罗康看着这四个字，心里多少有些别扭，虽说162现在的功能，与之前的陆公馆并无二致，所谓阴阳交 合也并无不妥，但这里毕竟还是自己和林梓的婚房，这四个字悬在房内，多少显得有些低级趣味。

    看着宿醉睡去的刘伶，罗康和林梓无奈地摇了摇头，便放弃了请他改字的念头。

    “罗大哥，别忘了把小哥哥给你的香点上。”薛佳琪提醒着罗康。

    “你不说我还真忘了。”罗康说着，拿出吕健交给他的纸包，一股脑地倒进了铜炉之中，用火引燃后，顿时香飘十里。

    “哇！这也太香了了吧！”房间内的人闻见这个味道无不惊叹。

    “这应该是沉香的味道，就你放入香炉里的那些，恐怕没有八万十万块钱也买不下来！”一脸满足表情的张岳说到。

    “这个小哥哥还真是个好人，竟然把这么贵重的东西当做赠品送给我们，以后要是再碰到他，我得请他吃饭！”薛佳琪笑着说到。

    就在此时，罗康的手机不合时宜地响了起来。

    掏出手机，罗康看到微信上，阎罗王府的南侠展昭给他留了言，内容是这样的：

    罗康吾弟，明日中元节，十殿王爷念我等连日辛苦，特准我等告假。我已通知谢必安、范无救、魏征、公孙策、徐盛、朱由检以及牛头马面，明日傍晚到你府上小聚，望贤弟不辞辛苦，筹备安排！        

