    这一缕愿力硬是经过几次洗涤，张奕才勉为其难的将其收入眉心。

    当其融入的瞬间。

    张奕感觉到自己可以调动的神力，再次提升一截！

    同时，系统的提示音响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功拯救守夜人分部（次数2/2），所行善举符合系统奖励条件, 获得抽奖机会一次！”

    “是否抽奖？”

    闻言，张奕当即面露惊喜的表情。

    他没想到，自己竟然还能再获得一次系统抽奖的机会！

    不过......

    “系统，这个‘2/2’是什么意思？”

    张奕疑惑询问。

    系统解释。

    “截止目前，宿主已拯救一方守夜人分部两次，分别是水东村事件与此次事件, 通过拯救守夜人分部获得的抽奖次数已达到上限。”

    “当下次宿主再次拯救守夜人分部时, 将不再获得奖励。”

    明白了。

    张奕无奈地摇了摇头。

    不能通过这种方式再获得抽奖次数还是挺可惜的。

    毕竟，随着神明活动范围扩大，覆盖到的城市和守夜人分部只会越来越多，遇到类似情况的可能性还是很大的。

    “算了，能有一次算一次吧。”

    系统都说了。

    张奕也就只能无奈接受。

    随后，又振作起来：

    “不过，这次能再获得一次系统的抽奖机会，已经是出乎意料了。”

    “知足才能常乐。”

    张奕将内心可惜的情绪平复下来。

    他并没有急着将这一次获得的抽奖机会使用掉，毕竟，现在的他还在外面。

    不急于这一时。

    然而——

    就在这个时候。

    “叮！”

    “恭喜宿主愿力等级提升，当前等级：D级！”

    “奖励系统抽奖一次！”

    忽然间，系统的提示音再次响了起来。

    听到这道声音。

    张奕直接就呆愣在了原地！

    “又......又一次？”

    激动的心，颤抖的手。

    他是真没想到，原本来处理此次事件的时候，他以为一次系统抽奖机会都无法得到，毕竟现在确切得到抽奖次数的也就只有斩杀S级异兽了。

    结果！

    不仅获得了，而且还直接就是两次！

    这种始料未及的感觉，

    就很奈斯！

    就像是大夏天去超市里买瓶冰镇欢乐水，起初没有抱着中奖的心, 而是存粹想要追寻快乐, 结果扭开瓶盖，里面写着‘再来一瓶’。

    跑去超市兑换一瓶出来，再打开，发现又中了海边度假游。

    张奕现在就是这种感觉。

    不过，虽然他心里激动喜悦，但并没有完全失去理智。

    朝系统问道：

    “系统，为什么当初愿力等级达到E级的时候，没有奖励系统抽奖的机会？”

    “回答宿主，E级是当前超凡者当中的最低等级，是起步阶段，而系统在开启时已经赠送过宿主新手大礼包，所以，E级不会再获得抽奖次数。”

    说白了，

    E级在系统这里就和普通人没什么区别呗。

    当初斩杀E级异兽，

    系统也没有奖励抽奖机会。

    不过，心里面弄清楚了是怎么回事以后，张奕倒是也不会再去计较这些, 他满脑子都是想得两次抽奖机会。

    周围的梦境因为第二席的消亡, 正在迅速的崩塌瓦解。

    很快，张奕再次睁开眼睛。

    看到了几位神明正焦急地站在自己面前，同时，十二位天兵也是分散在周围进行警戒。

    看到张奕睁开眼睛，诸神松了口气。

    “我没事。”

    张奕摆了摆手，看到月色下的崇阳市守夜人分部已经恢复平静，于是便朝诸神说道：

    “你们先返回神灵空间恢复实力。”

    “待到实力提升以后，夜游神需带领天兵继续执行巡查任务。”

    “遵命！”

    诸神和天兵皆是躬身说道。

    张奕等级已经提升，但，由于刚刚诸神并不知道张奕的情况如何，再加上他们还在外面，集体恢复实力必然要引起响动，造成不必要的麻烦。

    所以诸神和天兵便一直在压制着蠢蠢欲动的实力。

    张奕说完，下一秒，诸神和天兵便是已经准备要消失在半空中，返回神灵空间。

    但，就在这时。

    “且慢。”

    眉头皱紧的日游神突然拦住了诸神。

    “何事？”

    张奕疑惑问道。

    日游神道：

    “回禀大人，您可曾记得今日在第二席的身边还跟随着一个男人？”

    “男人？”

    张奕闻言皱眉。

    经过日游神这么一提醒，立刻就记了起来。

    系统奖励带来的喜悦，确实让张奕忽略了这件事情，幸好现在日游神提醒了一句。

    俯视下方。

    月光下的崇阳市守夜人分部无比安静。

    看不出有任何人的踪迹。

    “大人。”

    “我与千里眼最擅寻人，便让我们去搜查吧。”

    刚刚他们两神奉命搜查第二席的踪迹，却迟迟没有发现，最后险些酿成大祸。

    现在有事，自然是想将功补过。

    一侧，日游神则是说道：

    “大人，小神以为，恢复实力并不急于一时，当务之急是要找到那人。”

    “我和夜游神都曾见过那人身型，不如让我们也率领天兵，在崇阳市的范围内进行搜查，再加上千里眼和顺风耳的神通，定能将余孽找到！”

    诸神主动请缨。

    闻言，张奕没有犹豫，点头道：

    “那就辛苦各位了。”

    “不过，记得在搜寻之时隐去踪迹，不要引起百姓的恐慌情绪。”

    “遵命。”

    领命以后。

    诸神和天兵便是直接分为几路，前往崇阳市的各个方向，进行搜寻。

    张奕则是返回房间。

    等级提升以后带来的变化有很多，需要好好整理和笑话一番，再加上两次系统抽奖的机会也还在等着使用，不知道能够开出怎样的奖励。

    至于搜寻，有千里眼顺风耳，日夜游神，再加上十二位天兵。

    所有力量倾巢出动。

    说是能将崇阳市翻个底朝天也不为过。

    在张奕看来，仅仅只是为了对付一个第二席的跟班，这样做简直是大材小用。

    但，

    考虑到刚刚第二席隐匿起来后，连千里眼和顺风耳都无法发现。

    必定是有什么厉害的道具。

    再加上，不确定第二席是否对其有所吩咐。

    所以，

    宁可花费力气，也不可将其放过！

    “不过就是搜寻一个圣亚协会的成员罢了，就算其隐匿的再小心，也绝对不可能逃过神明的搜寻！”

    张奕如此想到。

    于是，也就暂时将这件事情放在了脑后。

