    当晚，州城坊市，仙乐楼。

    此楼高四层，二到四楼都是半敞开的包厢，一楼则是天井模样的大堂。在大堂正前方有戏台，楼上的食客可以从不同角度看到台上女修的表演。

    不过表演并不是每晚都有，比如今晚戏台上就空荡荡的，酒楼食客因此少了许多。一楼大堂更是只有寥寥几桌坐了人。

    王少鹤穿着代表家族身份的袍服，独自一人占了一桌，要了杯灵酒在那慢慢品味。

    杨珍和陈富真夫妇站在酒楼外面，三人都穿着一身簇新衣裳，不时朝街道尽头张望。

    随着一声嘶鸣，一架马车停在酒楼门口，龚主事像个年轻小伙一样敏捷的从车上跳下，随即转过身，恭谨的等待车内另一人下来。

    车帘掀开，一个看着六旬年纪的清瘦老头出现在几人面前。他扫视四周，看到等待的陈富真三人，微微颔首，随即移步而下。

    这人便是今晚宴请的主角，莒王府崔总管。

    为了请出此人，杨珍用掉了一张珍而藏之的名帖。

    那是印有赵家紫府家族的蓝色徽章，代表着持贴人来自赵氏家族。杨珍总共只有三张，是商社成立时特地向彩烟申请的。

    此次他不得不动用了其中一张，在这张空白的名帖上，标明有“德兴堂、掌柜、符玉秀”等身份。此贴通过龚管事转交，为了让他帮着美言几句，还做了一番许诺。

    事情还算顺利，崔总管答允今晚赴宴。

    ……

    几人簇拥着崔总管，来到二楼一间包厢。仙乐楼的包厢都有隔音禁制，里面的声音传不出去，却不影响外面的声音传进来。这正是杨珍挑选此处酒楼的原因。

    今晚他需要借助王少鹤的身份，又不能让他听到谈话的内容，也是费了一番苦心。

    崔总管看上去平易近人，一点没有王府大总管的架子。他很快就弄明白了，今晚真正的主人是眼前这个十来岁，被那位符掌柜称为少东家的小孩子。

    他也不以为忤，反而是如沫春风的与之交谈。不一会儿，杨珍的侃侃而谈，加之前世听到的一些奇闻故事，甚至是小段子，也让这位见多识广的老人大为惊异。

    两人很快热络起来，仿佛一对忘年之交。

    “小哥与涫阳赵氏是何关系？”酒足饭饱，老人呷了一口茶，发声问道。

    “赵氏少夫人是我义母。”杨珍实话实话。

    “少夫人，哪个少夫人？”老人好奇问道，赵家那么多有身份的女人，谁知道哪个是少夫人。

    心里却泛起嘀咕，义母？难道这小孩只是个仆役？若是如此，今晚这顿饭简直是在羞辱老夫！

    不过一个仆役能有这样的见识吗？他心中狐疑。

    杨珍解释了秦氏的身份。见崔总管脸色有些不好，知道是义母这个词让他起了疑心。

    他装作不知，只是哈哈一笑：“小子这里还有两件礼物送与二位长辈，请稍等片刻。”

    说完，转身咚咚咚下了楼。

    他来到一楼王少鹤身后，好像要故意惊吓他似的，大声喊道“十六叔！”

    这声音整个楼几乎都能听到，二楼包厢的几人更是听得清清楚楚。

    王少鹤应他的请求，一直在楼下喝酒。此时见他过来，便按照两人的约定，将那字画和茶壶从储物袋拿了出来。

    杨珍接过礼物，道了声谢，又蹬蹬蹬跑上楼来。

    他将字画恭谨的呈给崔总管：“一份小礼，不成敬意。”

    那茶壶则送给了龚主事。

    字画并没有封装，已经露出半幅，崔总管伸手接过，直接将画展开。

    “董昌？《锡山行旅图》！”老人一惊，双眼之中精光爆射：“庆安王家！你是王家什么人！”

    作为莒王府负责采买的总管，他不会认不出来，这副画还是他从董昌家人手中求得，并且做为礼物，送给了王家的四长老。

    杨珍含笑不答，却是凑到老人身边，小声道：“稍后可否占用一点时间，小子有点事想单独和总管面谈。”

    他这声音虽小，但包厢内本来就比较安静，是以每个人都听得清清楚楚。

    符姨之前得到过他的吩咐，见状便站了起来：

    “何须稍后，我们这几人都已吃饱，不如总管和少东家就在这里商谈。我们在这坊市走走。”

    杨珍帮他们从酒楼要了几份凭证，可以在坊市呆到亥时。

    陈富真跟着起身，他一晚上都没怎么说话，就是埋头吃饭，早就巴不得离开。

    龚主事并不想走，只是这二人都要离开，便也不情不愿跟着走了。

    崔总管没有拦阻，他现在对杨珍的身份充满好奇。

    赵家，王家，两个老牌的紫府家族，与这小孩是何关系？

    他瞥了一眼楼下，那位修士还坐在那里喝酒，显然是在等这小孩。

    能让一名修士，看那装束，还是王家的修士，作为随从，这小孩是什么身份？

    房间重新安静下来，杨珍亲手倒了一杯茶，递给崔总管。

    老人抿茶不语，他要看看这小子究竟想做什么。

    杨珍开门见山：“我有一批玄阳木，不知总管大人可否有意吃下？”

    他刚才已经造完势，现在该谈正事了。

    老人没有回答，而是接着刚才的问题：“王家，还有赵家，和你究竟是什么关系？”

    杨珍放下茶杯，像个大人似的悠悠叹了口气，讲了一个故事：

    “四长老十几年前从宗门告老之后，曾经游历云州，去过很多地方，也包括涫阳郡……”

    “在涫阳，他得到了赵家的盛情款待，大宴小宴，美酒，美女……”

    “我娘死后不久，赵家少夫人怜我孤苦，便收我做了义子……”

    ……

    “打住，打住。”崔总管惊疑不定的指着杨珍：“你是说，你，你是王家四长老的私生子？”

    “我可没说，我什么都不知道，”杨珍惨然一笑：“没有任何证据，也不会有人承认的，不过……”

    “四长老倒是告诉赵家，可以帮我找条路子，保我一辈子衣食无忧，这路子便是玄阳木……”

    “王家，赵家是不可能直接和你们做生意的，我不一样，我这是自谋生路，跟他们无关。所以，你也不用担心避嫌……”

