    第六六一章无限正当防卫

    在元朝的时候，人分十等，一官二吏，三僧、四道、五医、六工、七猎、八娼、九儒、十丐。

    某个特殊的时代，骂知识分子为臭老九，就是源自这个规定，在朱元璋建立明朝以后，大力复兴儒学，尊重读书人，重用读书人为官。

    为了鼓励读书人向学，朱元璋制定的法规，比如说秀才可以拥有见官不拜，免除徭役，县令不得对读书人动刑，公到公事可以直接禀见知县等等。

    然而，却亲手培养了士绅阶级这个怪胎，明亡就是太重用这些读书人了，朝廷没有钱粮的时候，可以欠军士的军饷，可以挪用军资，也可以拖欠官员的俸禄，唯独不能拖欠读书人的米粮，考试去还给你出路费、雇书童，配马车，顺带给你一大笔盘缠，这待遇简直了无敌了。

    全旭在辽东不想培养军人特权阶级，哪怕是因公阵亡烈士可以免除其家属税收的特权，但是这个期限只有五年，而不像明朝对士绅是永久式的免税，对于军人的照顾，仅仅体现在微不足道的方面。

    比如说，军人出行，官营运输系统，如客船和火车，可以免费乘坐，但是局限于二等座和经济舱室，如果想享受一等座和商务舱室，那需要自己掏钱。

    任何规章制度，口子容易开，再想收紧那就困难了，哪怕是全记，在辽东和吕宋以及全旭控制的区域内，也只能按照规章制度办事，绝对不能自己肆无忌惮的搞特权主义，比如说，公开拍卖的矿产资源的开采权，全记的企业也要公平的参与竟争，价高者得。

    其实，这只是相对的公平。

    中国本来就是一个人情社会，比如说，全记要拿某处的矿山开采权，在公开拍卖的环节，其他商盟的人就算是有钱，也会考虑全旭的态度，所以，他们只是经过初期竟争，试探的提高一定价格。看到全记态度坚决，他们会自动退出竟争。

    这个公平的环境，其实是相对的，这是辽东体系的暗箱操作，为此，全旭已经减少全记企业的数量，也控制全记的经营范围。要知道一枝独秀不是春，一家垄断性的企业，并不利用这个行业的整体发展。

    回到武威侯府的时候，朱微媞正在对账，崇祯八年的第二季度，相对而言，税款支出增加了两千八百余万两银子。

    朱微媞是非常敏感的，她嫁给全旭已经三年了，也不知道是什么原因，这三年多以来，武威侯府并没有增加新生婴儿，在这个时候，全旭居然向官府大规模提高税收。

    朱微媞就感觉全旭似乎有自己的打算：“驸马，你准备放弃在辽东的特权吗？”

    “也不是，我只是希望政府可以发挥更大的作用！”

    全旭没有那么伟大，辽东虽然不是他的封地，但是却是他的基本盘，他肯定是不会放弃的。

    别看全记的纳税在增加，可问题是，负责花钱的人是全旭，他只是左手转右手。

    这一招就是跟康熙那个伪君子学习的，他在康熙五十一年颁布“盛世滋丁，永不加赋”，康熙是一个爱面子的人，为了博一个仁政爱民的美名，一方面宣布“永不加赋”，一方面对官吏税外收费睁一只眼闭一只眼。

    虽然不加赋，却可以加税，但是，那些腐儒却把康熙吹上了天，号称千古圣君，其实就是一个屁。

    无论如何说，全旭自己开始提高纳税的范围和比例，其他商人也不敢反对，这就是掌握着基础实业的好处。虽然在加税，却没有降低全旭对辽东的实际影响力。

    他用这种方式，是为了将来，他成为最高统治者，扫平道路，就像历史上的李岩，给李自成提出了“闯王来了不纳粮”，这其实就是一个伪命题，不纳粮，百万大军吃什么？喝什么？

    官员吃什么？

    总不能让他们喝西北风吧？

    “你要考虑清楚！”

    朱微媞表示非常遗憾，因为没有给全旭生一个嫡子，让全旭产生了自暴自弃的想法，她心中产生了深深的负罪感。

    辽东的政务院，与欧洲的州政府其实还是不一样的，就以漂亮国为例，州长的权力在某一方面，甚至大过于总统，大过于联邦政府。市长也可以不鸟州长，在中国人看来，这似乎不正常。

    辽东的政务院对于各州、各州的管辖其实是扁平化，辽东的州下面没有县，可以说，州，只是相当后世的县级市。包括辽东、吕宋、台湾，琼州，实行的都是一部法律。

    绝大部分百姓，都于官府收税表示理解，在传统概念里，种地纳粮天经地义，从来就没有不纳钱粮这一说。

    无论是辽东、台湾、吕宋包括琼州岛境内的土地都属于全旭私人所有，农民们名义上拥有对土地的所有权，不过这个权利根源却是来自全旭。

    全旭将辽东的土地所有权和使用权分割开来，与后世一样，农民只有使用权，却没有所有权，辽东的百姓，只是佃户而已。

    崇祯对于辽东的见闻，一切都是颠覆的存在，就像现在，复州湾附近的青山镇就发生了一起严重的命案。

    四名喝醉酒的读书人，闯入一名青山镇一名居民的家里，这名居民只是一个寡妇妇女，独力带着一个儿子生活，她的丈夫并不是军人，而是一名船厂的工匠，因为得了肺痨，去年的冬天死了，这名寡妇长相非常漂亮，是十里八村有名的美妇，当然不可避免传出一个风流韵事。

    这名寡妇非常有钱，因为她的丈夫在死之前，是船厂的一名技工，他发明了一种胶合材料，可以避免船体渗水，因为这个专利，应用在几乎所有海船上，仅仅技术的分成，每年就有多达一千六百余两银子的收益。

    而且这名寡妇并没有做吃山穷，而是经营一家蔬菜豆腐店，说她腰缠万贯绝对不是夸张，在四名醉酒的读书人夜里进入寡妇的家里，被寡妇拿着左轮手枪击中四人，其中两个心口中弹，当场死亡，一名小腹中弹，与翌日的清晨不治而亡，一人则被柴刀砍中了胳膊和腹部，治了三天以后，因为伤口感染死亡。

    这件案子因为出了四条人命，传播非常远。

    因为涉及了读书人这个特权阶级，这四名来自江南的读书人，家里都非常有钱，打官司，非要这名女人偿命。

    辽东的案件审理，都是公开的，不存在后世什么为了当事人的名誉问题，不公开审理，崇祯作为皇帝，认为这件案子根本就没有审理的必要。

    作为妇女，连杀四名男子，无论是什么原因，死罪一条，更何况这四名读书人并没有给妇女造成什么损失，只是打碎了女人家里的三只花瓶，几个碗碟，推倒一张桌子，损失不足挂齿。

    然而，公开审理的结果，却让崇祯大跌眼镜。

    被告刘沈氏，正当防卫，原告邱树生、陈广智、沈少白，张志博四人包赔刘沈氏射出子弹十二发，合计十二两银子，屋内损失的花瓶、碗碟共计三两四钱银子，赔偿刘沈氏精神损失一百八十两银子，其子刘俊，精神损失一百二十两银子，合计三百一十五两又四钱银子。

    这个结果让崇祯非常难以接受，就算是被告刘沈氏所述，死者邱树生等四人是意图侵犯她，她算是正常防卫，可问题是，四个人死了，而且刘沈氏也不差钱，怎么也要出于人情，给予四名死者丧葬费。

    造成这个结果，四名死者聘请的讼师自然不服，提出反驳，声称四人只是因为醉酒，走错了房间，仅此而已。四人死者手无缚鸡之力，自然不会对刘沈氏造成什么威胁。

    法官面对诉师的质疑，直接问道：“先不说有没有做出威胁女主人的举动，正常情况下击毙非法闯进自己家的人是合法的吧。该是谁的责任就是谁的责任，执法者的任务不是和稀泥，而是伸张正义。醉酒并不是犯法的借口，更不是逃避责任的理由，陈讼师，鉴于你违背道德和良知，助纣为虐，为虎作伥，失去了作为讼师的职业道德，本法官现在宣判，开除你讼师的职业身份，限你半个月内离开辽东，逾期不离开，后果自负！”

    这个结果，让崇祯感觉难以接受。

    然而，参与观礼的百姓兴奋的欢呼。

    几名读书人的仆从和家属提出质疑，结果那名年轻的法官，扬起锤子，砸在案几上，当庭宣布：“尔等质疑可以向金州最高法提出诉讼，没有结果之前，执行本庭院宣判，限四名家属在半个月内，向刘沈氏支付三百一十五两四钱银子，逾期不支付，将以年息百分之二十的利息进行累加，另外并处于藐视法庭罪，罚款五千两银子。”

    王承恩看出崇祯的闷闷不乐，就急忙道：“皇爷，他们做得太过分了，应该责令武威侯处罚当事人……”

    就在这时，全旭缓缓走到崇祯皇帝面前：“你说什么？”

    王承恩吓得脑袋一缩，嘴开始哆嗦起来。

    全旭虽然看着人畜无害，像个小白兔，可是直接了解全旭的人，才会发现全旭的冷酷无情。

