    他话都没说完，一直冷眼旁观眼前这一切的楚老楚珏终于开口发话了。

    他道对傅远昌道：“傅远昌，这就是你的待客之道？我都站了老半天了，也不请我进去坐坐？”

    此话一出，傅远昌就连忙赔礼道歉，说道：“老州长，让您见笑，是属下怠慢了，您里面请。”

    楚珏鼻子重重的哼了一声，正准备往傅公馆走时，傅远昌在这时拦住了他身旁的战南笙：

    “战南笙，我们傅公馆不欢迎你，你哪来的哪滚……”

    话都没说完，楚珏就在这时冷声笑道：

    “傅远昌，你长威风了，竟然连我都不放在眼底？你赶我孙女干什么？笙笙是跟我一道的。”

    这话一出，傅远昌整个人都不好了，傅怀瑾更是。

    傅怀瑾难以置信地问道：

    “楚老，您这是几个意思？我爷爷要认晚晚做干孙女，您老就认战南笙做干孙女，您这不是诚心恶心我爷爷的吗？”

    音落，楚珏就讥诮：

    “傅怀瑾，你小子脑子不错，植物人两年竟然没把脑子躺傻。我今儿个来，就是特地来恶心你们爷孙俩的。”

    傅怀瑾、傅远昌：“……”

    比起，傅怀瑾和傅远昌无比难看的脸色，慕向晚脸色更难看。

    她真是万万没想到，战南笙竟然手段如此了得，竟然把楚老都给拿下了。

    她咬唇，不动声色的压下心中的妒火和痛恨，心里盘算着接下来的事。

    她就不信，她舍身成仁，搞不定战南笙。

    ……

    **

    比起户外料峭寒风，整个傅公馆宴会大厅温暖如春，璀璨生辉。

    整个宴会大厅，入目可及是富丽堂皇的鎏金色，灯火辉煌，异常阔气。

    可见，傅家是花了心思要给慕向晚出头的。

    战南笙看着知名主持人在主席台上致欢迎词，看着不远处陪在慕向晚身旁的慕西洲，唇角掠过一闪而逝的讽刺。

    此时，主持人在一番声情并茂的致辞后，对台下宾客热情的说道：

    “下面有请慕小姐上台跟大家说两句吧。”

    音落，慕向晚便在慕西洲和傅怀瑾的陪同下缓步走上了主席台。

    一束漂亮的镁光灯自她头顶上落下，将她整个人都镀上一层如梦似幻的光影，使得她整个人一时间美得仿若梦中女神。

    在场的有所男人都不禁贪婪的吞咽了几下口水，暗叹着得不到战南笙就是得到慕向晚也是极好的。

    此时，慕向晚已经握起了话筒，对众人一番感谢后，突然在这时念出了战南笙的名字，说道：

    “在这里，我还要跟战南笙战小姐说一声抱歉。这两年，多多少少因为我的关系，她跟四爷感情一直不太和睦，如今我已经长大成年能够独当一面，

    今后不会在寄人篱下，更会跟四爷保持距离，也希望战小姐不要总是疑神疑鬼，夫妻感情贵在信任，我希望战小姐也能就此放过我，我们各自放过彼此，谢谢！”

    这话听似是在道歉，但每一个字组合起来想要表达的却不是这个意思。

    话里话外都在控诉战南笙这个妖女对她步步紧逼，她才是受害者，她如今在这给战南笙道歉都是被逼无奈之举。

    总之，这番话音落下后，现场就议论纷纷，都是替慕向晚打抱不平的。

    “战南笙她凭什么啊？四爷本来就不爱她，是她厚颜无耻逼慕四爷做的倒插门。”

    “就是。要我说，战南笙跟慕四爷感情不睦，跟你慕向晚一点关系都没有。”

    “谁说不是呢。战南笙就是个八字全阴的妖女，谁沾谁倒霉。你们都听说了吧，霍少霍孝衍就是被她克死的，还有她大哥都是被这个妖女克死的……”

    “啧～，真是祸害遗千年，战家都被她克的断子绝孙了，她怎么还不死！”

    ……

    周围都是不堪入耳的议论声，傅怀瑾十分满意现场对战南笙的声讨。

    他在这时给战南笙发了一条短信：

    【上台给晚晚道歉。否则，我就对外公开一段当年你爸战文忠在你妈灵堂前跟蓝英媾和的视频，我让你们战家从此在京城再也抬不起头，你信吗？】

    战文忠当年跟蓝英在战南笙母亲灵堂前的偷情视频，是当年战南笙亲自拍的。

    但，她不知道，这个从未对外公开过的视频怎么就落在了傅怀瑾手中。

    她看完短信，唇角就冷冷的勾起。

    她目光隔着人潮如织，锐利的同傅怀瑾撞上，对他比了一个小拇指，随后给傅怀瑾发了一条视频。

    视频大概十七八秒，内容是傅怀瑾的父亲跟小三开房以及陪小三产检等画面。

    她发完这条视频后，又跟着编辑了一段话过去：

    【比丢人现眼么，你父亲也不遑多让。你说，要是傅姨知道你狗子爹在外面偷吃，她会不会想不开跳楼自杀？】

    傅怀瑾看完这条短信，没气到原地爆炸。

    他们两个人在暗中较劲时，慕西洲在这时从慕向晚手中接过话筒，对台下众人言简意赅的道：

    “晚晚是我师父的遗孤，从前有我慕西洲罩着，今后不仅会有我慕西洲罩着还有傅公馆做靠山。所以，诸位，今后谁敢动她一根汗毛，得先问问我慕西洲答不答应。”

    音落，战南笙就从人群中朝他的方向走过去，并打断他：

    “是么？要是我这个妖女现在就想动她，你是不是连我都不放过？”

    这话一出，慕西洲面色就沉了沉，皱眉警告道：“战南笙，不要给我惹事，嗯？”

    战南笙此时已经走到了舞台中央，挑眉淡淡的笑道：

    “这么紧张做什么，有你和傅怀瑾护着又是众目睽睽之下，我还能把她给吃了？”

    说是这么说，人就已经来到了慕向晚面前，冲她抬了抬下巴：

    “慕小姐，我听说你母亲是因为救你而出车祸死的，但你却非但不感恩还一把火烧了装有她尸体的棺材，可谓是其心可诛？”

    此话一出，所有人都诧异的看向慕向晚。

    慕向晚也没想到这些连慕西洲都不知道的陈年旧事会被战南笙扒出来，她矢口否认：

    “战南笙，我自问跟你无冤无仇，你为何要这么污蔑我？我七岁就跟着四爷生活了，七岁以前的事我早记不得了……”

    战南笙打断她：“是记不得，还是根本不想记？”

    慕向晚：“……”

    “你母亲虽是个靠取悦男人的娼女，也曾贩卖过毒品，但她从始至终爱你的心都是最赤诚的。但，你真是打娘胎里就长歪了，

    你贪慕虚荣，为了摆脱自己不堪的出生你放火烧自己亲生母亲的尸体也就算了，就连自己唯一在世的亲外婆都如此虐待，你还是人么？”

    此话一出，慕向晚脸色就是一变，但她很快就强压下心底涌起的慌张。

