    轰隆隆！

    萧叶体内的太初灵力被转化为浩瀚龙气，更具有攻击性了，不断的席卷而出，挤满了这方天地，让第二宝星都在地动山摇，城中所有武者都感觉身体一颤，几乎要跪在了地上，面色苍白如纸。

    萧叶全身爆发出恐怖的光芒，神辉耀眼的巨大金龙腾空，龙威如海，伴随着萧叶的冲击浩荡而来，如同水波荡漾而开，狠狠撞在这二十位执法使的身上。

    噗嗤！

    几乎同一刻，这二十位执法使都是身体狂颤，口中鲜血狂喷，全部都轰得倒飞了出去，遭受重创。

    轰隆隆！

    那浩荡的余波依旧在蔓延，让这座古城都崩溃了，无数建筑物齐刷刷的倒塌了下来，几乎被夷为平地，直到数息之后，那庞大的金龙这才缓缓的消失。

    萧叶那挺拔的身影浮现在天穹之上。

    这一刻，场中所有的声音都消失了，所有人的眼神都在发怔，特别是被万苍星域鼓动，差点忍不住出手的执法使强者，更是浑身冰冷，如坠冰窖。

    一流灵法！

    萧叶刚才施展的，毋庸置疑，绝对是一流灵法！

    放眼三千大界，灵法分为三流，而作为一流灵法更是拥有恐怖至极的威力，移山填海，摧毁古星不在话下。

    而要每卷一流灵法的修炼条件，都是极为苛刻的，至少也要天灵境强者，才有足够的灵力支撑施展出来。

    萧叶不过地灵境后期就能施展出来，就已经吓人了，最让他们难以置信的是，萧叶是如何修炼的？

    毕竟距离萧叶匹敌九大星域执法使的风波，这才过去一个月啊！

    一个月将一卷一流灵法修炼有所成？

    这简直不可思议！

    “我的境界虽然没有提升，但是修炼了一流灵法后，攻击力却提升了一大截！”

    萧叶浓密发丝飞舞，内心无比的激动。

    一个月前，十几位压制境界的执法使强者联手施展一流灵法就能重创他了，而今天二十位执法使联手却奈何不了他。

    “幽九山！”

    “于瞳！”

    下一刻，萧叶目光幽冷，朝着这两位超级灵王飞来。

    不提过往的恩怨，光是这两人方才在背后鼓动人心，让这些执法使强者对他出手，齐心险恶，他就不可能放过这两人。

    哗啦啦！

    萧叶所到之处，人群尽皆分开，就连执法使级别的强者都不例外，唯恐躲避不及，殃及池鱼。

    如果说一个月前，萧叶就有独尊宝星的资格，那么在修炼了一流灵法之后，绝对可以在第二宝星上称王了，完全可以和巅峰时期的执法使叫板，彻底击溃了众人的内心防线。

    “萧……萧叶！”

    幽九山和于瞳都是内心狂颤，满脸的惊恐之色，在一边后退，一边朝着他们星域势力中的执法使，投去了求助的目光。

    然而回答他们的，却是一片沉默。

    他们在各自的星域势力之中都是超级灵王，但是执法使强者，谁愿意为了他们，把自己的性命搭上去？

    “于瞳，今天这家伙肯定不会放过我们的，我们联手杀出去！”幽九山绝望之际，眼睛顿时通红了，手持碧绿玉笛施展曲冥之音。

    “幽九山，你这个狗东西，如果不是因为你，我岂会走上今天这条路？”

    于瞳恨不得能杀死幽九山泄愤，但是此刻也不敢大意，一声大吼施展古经经相。

    轰！轰！

    两大超级灵王身上，同时爆发出炽烈的神光，古经的轰鸣响彻九天，一个个不朽的字体缭绕两人身旁，朝着萧叶冲来。

    然而观战的众人，眼神中却闪过一丝默哀之色。

    这两大超级灵王固然强大，但是冲向萧叶，简直是飞蛾扑火，螳臂挡车。

    “你们连让我施展一流灵法的资格都没有。”

    萧叶冷冷一笑，手掌抬起，顿时虚空乱颤，密密麻麻的灵纹浮现而出，凝聚出一幅幅万纹战图腾空而起，狂暴的气息犹如惊涛拍岸，迎向这两大超级灵王。

    根本没有任何的悬念，这两大超级灵王不过迎战数招，即便爆发所有绝招都挡不住，被打得肉身炸裂，狠狠砸入废墟之中，都是满脸的绝望之色。

    “这……”

    望着萧叶飘然追了上去，众人都是一阵惊悚。

    这两位毕竟是超级灵王啊，若是真的毙掉他们，难道萧叶不怕遭到无敌灵阶强者清算吗？

    轰！轰！

    就在此刻，突然间天穹被撕开，只见两只大手接连破空而来，分别抓住了于瞳和幽九山消失而去。

    与此同时，萧叶只感觉有两双眸子，正在冰冷的注视着他，许久之后这才消失。

    “是无敌灵阶强者吗？”萧叶暗道了一声可惜。

    虽然九大无敌灵阶强者有约定，除非太山星域的白光石乳储备被发现，不然不会再随意出手，但是也不会眼睁睁看着麾下的超级灵王被杀死。

    就比如蓝魔，不也是为了他，数次挡住了徐万苍吗？

    不过，萧叶也没有太在意。

    这两位超级灵王数次在他手下大败，恐怕终生都要活在他的阴影下，即便被人救走也无法对他产生威胁。

    “是徐万苍大人出手了。”

    “唉，走吧。”

    ……

    万苍星域的执法使们叹息了一声，迅速离开。

    于瞳所在的天狼星域执法使也离开了。

    有这两大星域带头，诸多星域执法使纷纷退走，很快只剩下了蓝魔星域的一行人。

    “萧叶，这次多谢你了！”

    “萧叶灵王，日后有什么事情可以找我，我定然全力相助。”

    “呵呵，还叫萧叶灵王呢？估计等他战功破五千万，就会成为我们蓝魔星域的第六位执法使了。”

    ……

    冷冥和凤菁芜等人走了过来，在惊叹之余，都是满脸的感激之色，就连不言苟笑的万鲲都是如此。

    眼前这座古城可不简单，已经有很多宝物出世了，将九大星域的强者都给引来了。

    如今虽然被夷为平地了，但是宝物还在，如今萧叶清扫了所有对手，这可就是一份天大的厚礼啊！

    特别是万鲲和洛剑，心中都是无比的庆幸。

    当初在石窟城，幸亏他们做出了正确的决定，而不是针对萧叶。

    “四位执法使大人，我们之前不需要这么客气。”萧叶微微一笑。

    经此一事，这四位执法使和他的关系已经牢不可破了。

    此刻，亚斯已经迫不及待，要在废墟之中寻宝了。

    “伊森执法使，万凌霄，你们还留在这里，似乎有点不合适吧。”突然，萧叶的眸光一闪，冷笑着说道。

