    心念至此，凌宇睁开双目，脸上露出一抹微笑，一双眼眸看了不远处盘坐修炼的小舞三女一眼。

    他并没有现在就开始修炼大日雷体，这门炼体武学的修炼并非一朝一夕之事，即使有着小爱的辅助，至少也需要十来天的时间。

    当前, 小舞她们已经突破了五十级，等吸收完神赐魂环成为魂王后，就可以去挑战万年麟甲兽，结束此次森林特训了。

    风之极和暗影诀分别赋予了小舞二女和朱竹清远超表面等级的战斗力，三女催动强力斗技攻击，只是为了伤到以防御和力量为名的万年麟甲兽, 还是可以做到的。

    凌宇心念一动，右手一挥, 只见闭目盘坐的小舞三女前方空间微微波动, 三枚闪烁着淡淡金光的圆球浮现而出，散发出奇妙的能量波动。

    小舞三女若有所感，相继睁开了美眸，身周环绕的能量光泽淡化了一些，看了眼前的金色光球一眼，对着凌宇轻轻一笑，玉手伸出，接过金色光球，开始了魂环的吸收。

    三个淡金色的光罩笼罩小舞三女周身，光罩内，能量气流汇聚而来，隐隐形成了三圈无色的能量光环。无色，白色，黄色，紫色，没过多久, 三圈光环就变成了幽深的黑色，那内敛的黑色, 逸散出的气息，比起之前，不知强上了多少。

    一个时辰后，小舞三女娇躯一震，一股能量波纹以三女为中心，迅速扩大，“噌噌噌”三声，顺势冲破了保护三女的淡金色光罩，激荡了二十余米的范围，周围空气震动，地上尘埃扬起。

    而围绕小舞三女娇躯的黑色光环也是彻底的定型，缓缓旋转着，幽深黑光闪烁间，蕴藏着惊人的能量波动。

    突破魂王后，小舞三女继续修炼着，稳固刚刚增长的魂力修为。

    见此，凌宇微笑着点了点头，手中印法一结, 头顶上空, 黑洞旋转, 一股能量潮汐当头灌顶而下，为他披上了一层薄薄的能量纱衣。

    继续修炼了两个时辰后，凌宇心念一动，头上黑洞缓缓消失，周身的能量光泽收敛入体，从原地站起身来，对着小舞三女走去。

    而小舞三女也是有意识的睁开了美目，俏脸上挂着一丝淡笑，退出了修炼状态，起身对着凌宇围了过来。

    凌宇看了眼前的小舞三女一眼，微微一笑，道:“小舞，荣荣，竹清，恭喜你们突破了魂王。接下来，到了检验你们这段时间修炼成果的时候了。”

    小舞三女闻言美眸皆是波动了一下，心中有些淡淡的喜悦。

    修炼的过程，总会有些枯燥。这段时间，要不是凌宇每天为她们做火锅吃，以及和小舞二女玩一些有趣的“游戏”，作为生活的调剂，她们都要和凌宇抱怨出声了。

    对于完成凌宇给她们制定的目标，三女心中都是信心满满。

    小舞三女获得的魂技和原著中一模一样，在技能的效果上有不同程度的细微提高。

    小舞的五个魂技分别是:腰弓，魅惑，瞬移，无敌金身，柔骨锁。

    腰弓，增强腰力，是爆杀八段摔的基础。魅惑，迷惑对手，控制类魂技。瞬移，一定范围内瞬间移动。无敌金身，免疫神级以下攻击三秒，增强一倍力量，后续魂力以十级为单位突破时无敌时间会增加。柔骨锁，控制类魂技，可以相对锁住目标至少五秒的时间。

    小舞的五个魂技中，瞬移和无敌金身无疑是最为实用的。即使小舞修炼了风之极，这两个魂技也能发挥出巨大的作用。

    宁荣荣的五个魂技分别是:力量增幅，速度增幅，魂力增幅，防御增幅，攻击增幅。随着宁荣荣突破五十级，她的每个魂技增幅比例达到了60%。

    同是修炼了功法，不过要论爆发力的话，宁荣荣可能是三女中最强的。毕竟，宁荣荣的九宝琉璃塔可是能给自己增幅的。

    朱竹清的五个魂技分别是:幽冥突刺，幽冥百爪，幽冥斩，幽冥影分身，幽冥影相连。

    对于修炼了暗影诀的朱竹清来说，这几个魂技的作用就有些鸡肋了，不过现在的朱竹清，论生存能力，无疑是三女中当之无愧的第一。

    凌宇右手一挥，只见前方青光涌动，伴随着一声尖锐的鹰鸣，青鹰凭空而现，双翼轻轻扇动，带起呼啸的轻轻微风。

    “走。”

    一声落下，凌宇脚掌一点地面，跃上了青鹰的脊背。小舞三女紧随其后，相继跳到了凌宇的背后。

    青鹰展翼飞起，带着凌宇四人，没过多久就来到了麟甲兽的领地，四人位于那座小山丘之前的半空中。

    小舞三女从青鹰背上一跃而下，玉足轻踏地面，稳稳的踩在地上。

    很快，从小山丘的洞穴中传出一道低沉的兽吼声，伴随着地动山摇的步伐，麟甲兽从中缓缓走了出来，站立于小舞三女前方不远处。

    麟甲兽抬起大脑袋，一双巨大黑瞳看了青鹰之上的凌宇一眼，见得对方微微点头后，大嘴中咆哮一声，近乎实质化的音波传荡开来，一圈圈透明的力量涟漪先后浮现而出。

    看到这里，小舞三女明白，麟甲兽已经做好准备了。

    小舞三女身形一动，身影变幻间，盘踞在三个不同方位。朱竹清与麟甲兽正面相对，而小舞和宁荣荣位于两侧，呈半围之势。

    “魔蛇噬。”

    朱竹清清喝一声，身上涌起黑色的光芒，右手一抬，在其玉手手心之上，浓郁的黑色元素之力犹如潮水般疯狂汇聚而来，顷刻间，一柄实质化的、足有七尺长短的黑色长枪凝实而现。

    黑色长枪表面密布着诡异的黑色纹路，气息内敛间，一种如鹰如隼的锋锐之气锁定着前方的麟甲兽，让得对方原本那慵懒的眼中多了一丝正色。

    朱竹清玉手一握，一掌握住黑色长枪，长枪一震，一圈黑色波纹荡漾开来。接着，朱竹清娇躯飒然旋转一周，手中长枪往前重重刺出。

    “噌”的一声，黑色长枪从朱竹清手中高速飞出，伴随着刺耳的破空声，长枪所经之处，空气都是产生了一瞬的黑色痕迹。

    黑色长枪闪烁着耀眼的黑光，枪尖对准着麟甲兽，隐隐响起了一道蛇鸣声，枪身上，似是有一条虚幻的黑色魔蛇盘旋着，长枪尖端，仿佛来自地狱的幽冥之蛇张开狰狞的大嘴，欲吞噬前方的一切。

    魔枪带着可怕的气息，犹如天际坠落的流星，正面对着麟甲兽爆轰而去。

    “千风罡。”

    与此同时，两侧的小舞和宁荣荣娇喝一声，两女小手一合，身周突然刮起了青色的罡风，二女的青丝和衣裙无风自动起来。

    实质化的青色罡风往两女身前汇聚而来，连绵的呼啸声中，一股惊人的能量波动释放开来。

    接着，几乎是在同时，二女小手向前一推，只见两女手心之前，青光涌动间，两道足有一拳大小的青色龙卷彼此盘旋着，犹如蛟龙出海，对着前方的麟甲兽攻了过去，周遭空气生生扭曲。

    黑色长枪与青色龙卷，三道强大的攻势呼啸而来，产生的可怕压力瞬间让麟甲兽身躯一紧。

    “吼～”

    麟甲兽眼中闪过一丝惊色，脚掌往地面重重一跺，灰光凝聚间，在其身周形成了一个灰色的护盾。

    感受到了小舞三女那可怕的攻势，麟甲兽也不复之前的轻松，开始动用魂力护体了。

    “轰。”

    长枪与龙卷瞬间来临，震撼的倾泻在灰色光盾之上，发出震耳的轰鸣之声。数秒后，刺眼的青黑两色光芒陡然爆发开来，一股沛然的能量波动如地震般席卷而开，直径六十米之内皆是化为了青黑两色的海洋。

    小舞三女魂力外放，抵挡着那扑面而来的巨大压力。

    十数秒后，青黑两色光芒渐渐的消散而去。只见能量对碰的中心，地面被清空了一圈，空中洋溢的灰尘也沉寂下来。麟甲兽所站之地，形成了一个十数米大小的浅坑，在其身躯之上，巴掌大小的黑色背甲竟是浮现出丝丝肉眼可见的裂纹。

