    龙安区钢铁厂内！

    里克看着眼前的一男一女。

    都是欧美人，身材魁梧，女的屁股长在胸口上，看上去极其有震撼力。

    里克笑道：“克丽丝，罗恩，你们撒旦之眼居然也来了，倒是让我很惊讶。”

    那饱满无敌的女人克丽丝，傲娇的挺起心口：“废话少说，我们帮你杀方天浩，但是慕霏霏是我们的！”

    里克奇怪道：“你们要慕霏霏做什么？”

    克丽丝蓝色眼眸中，闪过一缕寒光：“慕霏霏的父亲，曾经在我们撒旦之眼的人手中，抢走了圣图！”

    这一刻，里克有些震惊：“慕霏霏的父亲，有本事从你们手中抢到圣图？”

    罗恩看了里克一眼：“里克，你是想嘲笑我们的无能？”

    “你们的思想太丰富了，我可没有这个意思，我只是震惊，但是也没有听到你们被抢的消息。”

    克丽丝冷淡道：“的确是我们撒旦之眼的耻辱！”

    “奇怪，那之前你们怎么不来？等到现在？”

    克丽丝看着克里：“难道你没听说过这东方国度的凶险？”

    “听过，但是现在你们也知道了，没什么危险。”里克露出了笑容。

    “的确，我们还是高估了这个地方，原来也不过如此。”克丽丝点头。

    随即！

    里克严肃道：“伙计们，咱们谈谈正事，方天浩和慕霏霏居住点我已经知道了，咱们随时准备一下就可以杀过去，我们的目标就是方天浩，至于慕霏霏，可以交给你们。”

    “好，就这样说定了！”克丽丝点头。

    里克皱起眉头：“但是，戮神殿的暗夜女神和鬼狼战神在，这两位可不好对付，而且这里闹大了，未必没有凶险。”

    克丽丝妖娆一笑：“我们早就安排好了，在这里很多精神属于我们那边的人，只要给点钱，什么都可以卖！”

    里克疑惑：“说说看？”

    克丽丝转头，喊了一声：“出来吧！”

    一个年轻人笑呵呵从远处跑了过来。

    “各位大人好！”

    “就这小子？”里克皱起眉头，看着眼前的东方小子，实在是看不出一点可以值得利用的地方。

    “可别小看这小子，他叫燕胜宇，他可是四大家族之一燕家现任家主！”

    “四大家族之一？”里克听了，不但没有惊讶，反而露出几分鄙夷：“没想到，那么高傲的四大家族，居然也是如此的听话！”

    燕胜宇虽然听出对方的嘲讽，但是他一点没有在意，反而笑道：“我的要求很简单，希望各位大人，能够平安将我们燕家的人护送到国外！”

    “事情办好了，自然没有问题！”克丽丝看向燕胜宇：“安排的怎样了？”

    “我的人一直监视着方天浩他们，他们现在正在来钢铁厂的路上！”

    此话一出！

    克丽丝和里克三人，脸色大变。

    “你怎么不早说！”

    燕胜宇笑道：“放心，他们还有一会儿才能赶到！”

    “那你是什么意思？”

    “方天浩赶来这里了，但是他的妻子慕霏霏还在别墅里！”

    燕胜宇眉飞色舞道：“所以，三位大人现在去别墅，慕霏霏就是手到擒来。”

    里克皱起眉头：“我要的是方天浩的命！”

    克丽丝和罗恩却对视一眼，两人却是眼睛一亮。

    但是燕胜宇却自信道：“放心，只要慕霏霏的命在你们手里，那方天浩的命，就随便三位大人拿捏！”

    “会这样？”三人显然不太相信。

    燕胜宇却笑了起来：“显然，三位大人，对我们东方的男人，不是很了解，为了家人，为了妻儿老小，有时候自己的命反而不怎么重要，方天浩一死，慕霏霏也就没有了倚仗，自然也是随便你们怎么处置！”

    此话一出，三人的眼睛都明亮了起来。

    罗恩还说了一句：“好像是这样，以前听人说，这东方的男人智商忽高忽低，尤其是在保护家人这件事情上。”

    里克也笑了：“很有道理，这些愚蠢的东方男人，会为了他们的愚蠢而买单，哈哈……”

    “走，我们去捉慕霏霏！”

    燕胜宇激动道：“我带路！”

    片刻，钢铁厂内，就已经人去屋空。

    ……

    别墅中。

    慕霏霏正抱着那颗龙珠睡觉。

    每一次抱着龙珠睡觉，醒来慕霏霏都感觉自己气海中的气，似乎有了提升。

    所以，慕霏霏就喜欢上了这种修炼的感觉。

    按照三爷他们的说法，她这种修炼方法，简直让他们无地自容。

    睡觉就能修炼！！

    不过慕霏霏倒是没什么感觉，总觉得修炼也不是多困难。

    此刻，慕霏霏睁开了眼睛，甚至还伸了一个慵懒的懒腰，仿佛就是刚刚睡醒。

    哪有一点点像是修炼。

    但是慕霏霏却露出了笑容：“修炼真是好简单，一觉就睡到了先天之境了！”

    随即，慕霏霏奇怪道：“为什么他们都说很难呢？真是奇怪！”

    眨了眨眼睛，慕霏霏微微一笑：“那臭小子不会再说我是拖油瓶了吧！”

    慕霏霏起身，走出了房间。

    却发现，好像别墅里少了人。

    结果一问才知道，方天浩居然带着萱萱他们出去了。

    慕霏霏蹙眉：“这臭小子，又干嘛去了！”

    顾胜东瞄了下方院子里一眼：“二爷，那秃驴在下面！”

    慕霏霏伸脖子看了一眼，就看见鬼狼躺在院子里的椅子上晒太阳，四仰八叉的。

    然后，就看了一眼顾胜东的光头：“不是一样的？”

    胡胜东咧嘴笑道：“那个比较秃，我这其实还能长起来。”

    “……”

    慕霏霏问了一句：“丫丫呢？”

    “丫丫在读书，她说要好好学习，天天向上！”

    “这丫头上次在医院看见那些血腥的事情，你们观察她有心里阴影没有？”慕霏霏有些担心。

    所以到了这里之后，就让顾胜东和杨艺看着点。

    顾胜东一听，顿时郁闷道：“二爷，你就别担心丫丫了，那丫头回来之后还缠着鬼狼要练功服呢，说以后长大了也要打死那些坏蛋，别提多来劲了，一点都没有被吓着！”

    慕霏霏放心了，刚想回屋继续睡觉。

    但是却忽然感觉到了什么，皱起眉头：“我怎么感觉有奇怪的气息在我们别墅里？”

    话音刚落！

    院子中的鬼狼已经消失了，但是却传来了鬼狼的呵斥声：“奶奶的，什么人敢闯进来！”

    轰！

    轰鸣声瞬间爆发！

    一下子，顾胜东如临大敌，挡在慕霏霏身边，激动道：“二爷，快给浩哥打电话！”

