    又过了十多分钟，在大家焦急的等待中，心随我动终于传来了消息。

    这位大佬也没有多说话，直接就把王城太仆寺卿，所有可卖的坐骑展示出来。

    “哈哈，有好多马可以选，我看看，先把把选好，过一两天我也要到三十级了。”

    风云一刀得意的叫道，现在公会中，除了张山和心随我动外。

    就属他和吴老板，在等级榜排名最靠前。

    “阿西巴，运营商赚钱也赚得太黑了吧，怎么把坐骑都卖得这么贵的啊，这特么的几个人买得起？”

    “太特么贵了吧，没人性啊。”

    “有便宜的啊，谁让你们只盯着贵的看。”

    “尼马，那些便宜的枣红马，也能叫马么，还不如一双好点的靴子跑得快。”

    “哥们，你这话就过份了，虽然枣红马属性确实差了些，但怎么也比两条腿跑得快吧。”

    “哎，这差距也太大了吧，最差的枣红马，只增加百分五十的移动速度，最快的英雄坐骑，能够增加百分二百的移动速度，这让普通玩家怎么玩啊。”

    “别想太多，其实关系也不大，反正都不是战斗坐骑，又不能骑马战斗，无非是跑得快一点罢了。”

    “好吧，就看玩家是愿意花时间，还是愿意花金钱了。”

    “确实，现在的坐骑，也不过是个代步工具，那些不花钱的人，只要愿意多花点时间跑路，也是一样的。”

    张山看着心随我动展示出来的马匹。

    最便宜的是枣红马，提升百分之五十的移动速度，虽然说对比赤兔马来说，速度实在是加得太少。

    但是比两条腿跑路，还是要快得多，是平民玩家的代步工具。

    而且价格也不贵，只要一百金币，哪怕是普通玩家，刷一天也差不多也能刷到一百金币。

    这是所有人都能买得起的坐骑。

    第二种是白马，增加移动速度百分之百，属性还算不错。

    当然价格也就很美丽了，要一万金币一匹白马，相信很多玩家，不会愿意花这个钱的。

    第三种是大宛马，速度增加百分之一百五十，只比赤兔差一些。

    应该算得上是非常极品的坐骑了。

    大宛马属性好，速度快，当然价格就非常贵了，五十万金币一匹。

    如果说白马坐骑，平民玩家努力存金币，还有可能买得起的话。

    那大宛马的价格，就是赤果果的谢绝平民了，五十万金币。

    不是氪金大佬的话，谁会花这个钱啊。

    然而，大宛马虽贵，但还不是最贵的。

    最贵的是第四种，英雄坐骑。

    历史英雄所乘坐的坐骑，有的卢、赤兔、龙象、踏雪等等。

    属性和张山的赤兔马都是一样的，增加百分之二百的移动速度，但是这价格的话。

    估计就没几个人愿意买了，实在是太贵了。

    一匹英雄坐骑，价格一千万金币。

    如果不是打算长期玩这个游戏的话，哪怕是氪金大佬，也不会愿意花这个冤枉钱吧。

    这价格对很多高端玩家来说，都是一个艰难的选择题。

    好在张山不用选，他有系统赠送的赤兔马，等于是给他节省了一千万金币。

    “哎，好想搞匹英雄坐骑啊，那的卢真帅，可是价格实在是太贵了。”

    “是啊，仅仅只能代步，又不能骑马战斗，也没有额外的其它属性，居然也敢卖这么贵，太离谱了。”

    “贵也得买啊，迟早是要买的。”

    “你有钱，你牛批，好吧。”

    “扯个毛的坐骑，等级都还没到呢，等到了级别，愿意氪金的就买英雄坐骑，不愿意就搞匹枣红马完事了啊。”

    “你狠，枣红马可还行。”

    “游戏中的奥拓？”

    “高看了吧，枣红马能比得了奥拓吗？自行车吧。”

    “刷怪刷怪，早点升到三十级。”

    “哎，等会有架在打，影响我们升级啊。”

    “打毛的架啊，放千把人守着，其它人还不是照常刷怪。”

    “别大意，现在可不比当初，谁知道无双君子，有没有什么底牌啊？”

    “屁的底牌，不就是靠人多往前冲吗？就这地形，再多的人往前冲，也是送死。”

    “话不能这么说，我们不是照样打进来了吗？无双君子既然敢来，肯定也会有一手底牌的，要不他还来干嘛。”

    “是啊，不怕他人多，就怕他有什么不知道的暗招啊。”

    “难道他们无双公会，也有终极技能吗？”

    “那可难讲，说不定还真有，我们公会都有三个终极技能了，别人有那么一两个，也说得过去吧？”

    “就算他们有终极技能也不怕，我们可不是西山公会，那种软柿子，想要一波打崩我们，那是想都不用想。”

    “确实，单个的终极技能并不可怕，就怕他还有其它底牌啊。”

    “管他呢，兵来将挡，水来土掩。”

    面对无双君子气势汹汹的杀来，大家表面上不是很在意，其实内心都是很慎重的。

    游戏进行到现在，各种稀奇古怪的东西都有，他们风云公会有神器，有终极技能。

    其它公会当然，也可能有点别的东西，比如卷轴什么的。

    他们第一次跟纵横四海公会，打公会战的时候，东海龙王就拿出了两张卷轴。

    其中一个威力非常强大，另一个则是类似群体无敌的卷轴。

    “我看到无双公会的人了。”

    大家都在刷怪的时候，心随我动在公会频道上说道。

    这位大佬刚买了坐骑，正骑马往兽王谷跑呢。

    “在哪，他们还有多久到达我们这里？”

    “他们估计还得半个小时吧，人太多了，漫山遍野的，他们跑不快。”

    “他们看到你了吗？没有找你麻烦？”

    “看到了啊，我绕开他们跑的，他们追不上。”

    好吧，骑马对步行的速度碾压，没什么好说的。

    没过多久，心随我动回到了兽王谷。

    这时，风云天下开口说道。

    “大家先不要刷了，我们先集合两千防守，其它人也尽量在通道入口附近刷怪，不要跑太远，随时准备支援。”

    张山停下了刷怪动作，防守通道肯定少不了他，通道入口附近，防守的位置有限。

    实力强大的炮台，远比几十上百人，都更重要。

