    玉京城。

    皇宫，上书房。

    乾帝手中拿着一颗核桃大小的种子，宛若红宝石一般，上面纹理似若天然的符文，犹如一个个太古文字‘桃’。

    “七窍蟠桃，这是上古圣皇的专属灵果，如果不是十三进贡上来一批，恐怕朕都无缘吃到。玄机，你说十三身后究竟是什么人？以前的时候我们还怀疑是天外天的人，如今看来，恐怕不是了。”

    乾帝缓缓说着，语气中没有了以前的欣喜和轻松，有的只是凝重。

    他感觉自从杨易出宫后，就彻底脱离了他的掌控。

    以前的时候，他倒是乐意看到杨易成长，他有信心无论杨易背后是什么人，最终都会站在他这边，并把对方培养为未来的继任者。

    因为相比于文武双圣的杨易，太子等人实在是差得太多了，无法成为未来圣朝的太子。

    可现在不一样，他不在乎杨易的背后站着天外天的人，亦或者是大世界中某个自古隐世的大势力，他在乎的是杨易掌控了靖海军，并且全军供应七窍蟠桃。

    每人每天一颗七窍蟠桃，那怕是对于皇室来说也是奢侈的。

    从这方面也可以看出，杨易能够提供出海量的七窍蟠桃，连续供应个数月不成问题。

    那到时候，靖海军能够出现多少先天武师，实力又将膨胀到何等地步？

    即便是这二十年下来，他已经完全消化了大禅寺所得，暗中培养出了大批的高手，先天高手数百，大宗师数十，武圣十数个。

    但两者相比，他的优势也不过是高层武力而已。

    可以说现在的杨易，已经有了威胁到他皇位的潜力。

    皇家无父子！

    自古以来，皇家父子相残的事情太多了，无论是真乾帝还是假乾帝，都绝不会允许有人威胁到自己的，那怕是亲儿子也不行。

    洪玄机神色淡淡，做了二十年君臣，他自然明白乾帝所想。

    乾帝不少想知道杨易背后是谁，而是想如何遏制杨易的发展，以免将来尾大不掉，威胁到皇位。

    把杨易调离靖海军，这样的做法没有意义。

    即便把杨易调离了，颜震也无法掌控全军，因为全军都已经被杨易收买了。

    对于这些士兵来说，他们可不管你朝廷和将帅，谁能够给他们好处，他们就会为谁卖命，因为他们本来就是拿钱卖命的，卖给谁不是卖。

    至于其他明面上的手段，就更是不能够使用了。

    因为杨易的名声太大了，最近的战报又传了上来，灭了意图建国的海盗，还抓住了不少大禅寺的余孽和云蒙帝国的人，这都是大功。

    不仅不能乱动，还要论功行赏。

    因此想要对付杨易，就只能够动软刀子。

    不过唯一的好消息，就是杨易的实力并不强，也就刚突破到武圣而已，威胁还不够强，可以慢慢先办法应对。

    就像对待冠军侯一般，他们也知道冠军侯心怀不轨，同样也知道冠军侯背后有人，但却一直‘耐心’培养着。

    因为他们有绝对实力可以镇压对方，然后接受对方的所有‘遗产’。

    洪玄机淡淡道：“陛下，事情不急，还是先等查清楚明亲王背后的人。过不了多久，万华雷池就可以修复好了，造化之舟马上会恢复到全盛状态。届时就算是面对造物主，我们也丝毫不惧。”

    他们君臣谋划二十年，隐忍二十年，就是为了修复造化之舟。

    一旦造化之舟修复，他们就不用在惧太上道了。

    乾帝点了点头。

    他虽然忧心，但也仅仅是忧心而已。

    杨易一方如果没有高层武力，培养的人才再多也不过是成全他罢了。

    他看着洪玄机，说道：“瑶青慧把瑶月婷送到了十三身边，她应该知道十三不少的秘密，朕听说瑶青慧还在京城，玄机去问问她也好。朕的未来之主还没有凝练出来，否则天上地下，没有任何事情可以瞒过我们。”

    洪玄机点头，瑶青慧到了京城快一个月，却并没有去侯府找他，他就知道对方心中在跟他怄气，现在也是该去见见她了。

    ……

    七窍蟠桃的消息传到京城，受到打击最大的还是太子、玉亲王、和亲王三人。

    玉亲王叹息，他心灰意懒：“看来，我以后还是乖乖做个王爷吧。十三文武双圣轰传天下，如今又有无数七窍蟠桃用来培养靖海军，我拿什么跟他争？”

    他想招揽一名先天武师，需要花费不小的心力。

    可杨易，却在准备批量培养，这完全不是一个档次的。

    云清从身后抱住玉亲王，头温柔地靠着玉亲王背心，柔声说道：“王爷，云清并不希望你能够做皇帝，能够跟你这么过一辈子，我已经心满意足了。”

    ……

    和亲王府。

    和亲王在大发雷霆，像是绝望的野狼在咆哮。

    郑先生暗暗叹息，悄然离开了和亲王府。

    ……

    东宫中。

    太子枯坐了半天，不言不语。

    最后他站了起来，前往后宫拜见皇后。

    如今唯一能够帮他的就只有皇后了，因为皇后背后站着姬家，乃是上古圣皇后裔。

    姬家不显山不露水，名声不显。

    但他却知道，姬家不仅有度过五六次雷劫的强者，还有数名武圣，想要杀刚成武圣的杨易，实在是太容易了。

    ……

    瑶池院。

    这里是瑶池派在京城的产业，瑶青慧就住在这里。

    对于洪玄机的到来，瑶青慧又惊又喜，她为此还精心打扮了一番，显得更加美艳动人，有种少女所没有的成熟风韵。

    老情人相见，有种异样的气息在弥漫。

    洪玄机眼神平静，口中却赞道：“十八年未见，青慧你一如当年，风姿半点不减。不像我，现在已经两鬓斑白了。”

    瑶青慧看着两鬓斑白的洪玄机，她有些心疼道：“玄机你为国操劳，功在社稷，但还是要注意修养才是。月婷让人送来了一批七窍蟠桃，稍后我让人送一千颗到你府上，补补身子。”

    “青慧，你还那么多温柔体贴。”

    洪玄机不动声色说着情话，配合着他帅气冷峻的脸庞，让女人无比受用。

    能够俘虏梦冰云、赵飞儿、瑶青慧三大女神，洪玄机自然不可能是不解风情的武夫，而是一个撩妹的高手，甚至还去撩过苏沐。

    只可惜，苏沐的心性远不是梦冰云可以相比的，直接无视了他。

    不到十分钟的时间，瑶青慧满腔喜悦，双颊绯红。

    一双美丽的大眼睛中，如秋波盈盈。

    洪玄机冷不丁地问道：“青慧，你为什么会想着把月婷嫁给明亲王？以我如今的身份和地位，你们不需要依附于任何人，任何势力。”

