    “啧......”

    江无涯冷嗤一声，“因为我的本意并不想让你们保护我，我只是希望协会派来的杀手来杀我的时候，能够顺便杀你们几个人。”

    杜诺修微微眯起眼，周身的气势多了几分危险：“我差点忘了，你们杀手根本不怕死。”

    “不怕死是不怕死，但是如果能活下去，我们依然想要活着。”

    江无涯晃了晃手腕，“戴在我手上的定位手环，其实有个引爆装置，只要我把它摘下来，或者是强行破坏掉，我的身体就会被炸得粉碎。”

    杜诺修神情一变，迅速走过去，抓起他的手腕：“你为什么不早点说？或许我们可以想办法......”

    江无涯看着他急迫的表情，忽然笑道：“有时候我真的觉得你们干的事情挺讽刺的，你们反恐组织的任务本应该是保护那些平民百姓，然后来消灭我这种罪人，可是为何现在，我也会被纳入你们的保护对象里？”

    杜诺修眼眸微闪，缓缓松开了他的手。

    他好像也没有答案。

    以前执行任务的时候，他看见被押送过他眼前的罪犯，都想替那些死不瞑目的受害者宰了他们。

    但是他知道这是不行的。

    他们的任务是保护别人，而不是进行杀戮。

    “阿修！”

    身后突然传来薄西瑜急切的声音。

    “你赶紧去劝劝浔蔷吧，她刚刚才知道苏千殷出走的事情，现在正想带人出去找她呢。”

    他跑到杜诺修身边，看了一眼江无涯，拍拍胸脯道，“我替你解决这边的事情，你先去吧。”

    “立马联系科技部。”

    杜诺修并没有马上离开，他捏了捏眉心，语气深沉，“看看有没有人能赶过来，解开江无涯手上的手环，不然接下来依然有杀手能够知道他的踪迹，再这样下去所有人都会有危险。”

    “阿修......”

    薄西瑜微微侧头，忽然握拳敲了下掌心，“你忘了我们这里就有一个搞科研的天才吗？我把江无涯带过去他那边就行了，你就先去见浔蔷吧。”

    他并没有告诉杜诺修，他刚刚跟浔蔷说完苏千殷的事情后，她的脸色瞬间变得像被雷劈一样。

    薄西瑜甚至有种感觉，如果不是自己跑得够快，浔蔷很可能会在那里杀了他。

    “行。”

    杜诺修不再耽搁，转身跑向楼梯。

    江无涯看着他潇洒的背影，不禁问道：“我来这里两天了，怎么都没有见过你们坐电梯？”

    薄西瑜：“......？”

    好像他们都习惯性的忽略了电梯的存在。

    因为以前在特训营，他们接受的都是高强度体能训练，每天除了跑好几圈操场，还要爬好几层楼梯。

    久而久之，他们就爱上了爬楼梯。

    杜诺修跑回三楼的时候，浔蔷正站在窗户边打电话。

    他刚走到她身边，她就放下手机，淡淡地看了他一眼：“跟你商量个事情，今天下去我就要回北瞿市。”

    杜诺修一愣，然后皱眉：“苏千殷不一定回北瞿市了。”

    “谁说我是去找她了？”

    浔蔷把手机塞进口袋，轻叹道，“技术部那边有消息了，我回北瞿市是为了去见一个人。”

    “谁？”

    “当年受我姐姐之托，抚养苏千殷的那个老师。”

