    任狂闭上眼，似乎在享受美味。

    其实，他是在分析暗黑族的灵魂构造以及灵魂毒素。

    这一幕落在人族眼中，更是显得神秘无比。

    无数人的信仰程度在不断上升。

    神使大人的实力越强大，他们就感觉心中越安稳。

    这可是女娲祖神指定的人族守护神！

    不仅解救人族，反攻羊族。

    现在甚至连轮回大陆上最强悍恐怖的暗黑族，也对他如此忌惮。

    这么多六星暗黑强者，居然没有一个人敢站出来反抗。

    他们并不觉得残忍。

    反倒心中畅快无比。

    这才是人族该有的样子。

    七族之首，万众膜拜。

    一个又一个的暗黑强者像是家禽一般被任狂抓出来，吞噬分解。

    剩下的暗黑族已经彻底崩溃。

    奥威尔咬牙道：“诸位，灭世之魔所到之处，是不可能留下任何活口的，大家只有克服恐惧，冲出去，向人王求救，才有一线生机。”

    “大人，我倒是有不同的想法。”一名暗黑族智者道：“大家断尾求生。”

    奥威尔脸色有些难看：“一旦我们自我毁灭，确实可以再次重生，但什么时候觉醒就难说了。”

    “而且，我们将重新接受系统的审判。”

    “你们也知道，系统失灵时不灵的，要是误判我们服刑一百万年，也是有可能的。”

    所有人都是脸色惨白。

    地狱的刑罚，包括但不限于下油锅，抽筋剥皮，一次又一次地重复。

    恐惧放大，痛苦放大。

    不到万不得已，没人会选择这条路。

    可现在，任狂逼得他们没有其他选择。

    他就那么悠闲的站在缺口处，一个又一个地吞噬着暗黑族。

    这种无声的侮辱，简直是将暗黑族的尊严踩在地狱不断摩擦。

    足足吞噬了一百个暗黑族，任狂才停止这种看起来很恐怖的行为。

    实际上，这些人的意识，早被矩阵给绞杀剔除。

    他吞噬的，只是单纯的毒素和魂力汁液。

    “哈哈，终于弄明白了，灵魂毒素，果然神奇。”

    他笑吟吟地看着奥威尔等人。

    手指上，突然冒出一枚黑色的符文。

    这符文像是一枚燃烧的火焰。

    乍看之下，和地狱烈火有些相似。

    但却温和得多。

    诡异的是，这符文千变万化，似乎没有固定形态。

    可给人的感觉，却像是拥有灵魂的魔王。

    想挣脱任狂的控制。

    “你竟然掌控了暗黑毒素？这怎么可能？只有轮回核心才能赋予灵魂的印记啊！”

    这是一种特别的毒素，灵魂毒素。

    可以附加在灵魂核心上，如同附骨之疽。

    任狂不以为然：“不就是毒素么，有这么难控制？”

    符文在他的手指间跳动着，暗黑气息弥漫，很是诡异。

    “对于轮回核心，你知道多少？”

    奥威尔默然不语。

    “告诉我，我让你走。”

    任狂玩味的道。

    奥威尔呼吸顿时急促：“狂帝大人，您说真的？”

    任狂淡淡道：“机会只有一次，不说就算了。”

    “我说！”

    奥威尔激动的道：“万魂王大人拥有一个王座，这王座是核心的一部分，拥有一些神奇的功能。”

    任狂沉吟了一下，道：“轮回核心，有几部分？”

    奥威尔道：“六道轮回的六道，据说都有相应的核心，但实际上，整个轮回核心，有七个部分。”

    “传说之中，除了六道众生，还有个极为神奇的种族，名为霸族。”

    “他们，为核心而生，守护着轮回大陆最核心的部分。”

    “如果有人能将这七大部分重新连接，轮回大陆，将恢复完整。”

    任狂道：“除了地狱道王座，黄泉王座也在他手上吧？”

    奥威尔大吃一惊：“狂帝大人连这个也知道？”

    “只可惜，黄泉河已经枯竭，万魂王得到黄泉王座，也没什么用处。”

    任狂道：“你见过黄泉王座么？”

    奥威尔摇摇头：“没有。”

    “帮我带句话给万魂王，我会去找他的，请他准备好我的黄泉王座，还有暗黑族的各种珍宝。”

    “如果他表现好，我可以留他一命。”

    暗黑众人呆若木鸡。

    他们做梦也没有想过，居然有人敢如此无视万魂王。

    他们心中，任狂确实强大。

    但，他们对于万魂王的恐惧，却远超任狂。

    任狂挥挥手：“滚吧，别让我再在人间的土地上看到你，否则，后果自负。”

    奥威尔犹豫了片刻，终于还是大着胆子从缺口走了出去。

    天知道他此刻紧张到什么地步。

    虽然任狂看也不曾看他一眼。

    “就是现在，动手！”

    突然间，奥威尔发出一声怒吼，身上涌动着恐怖的暗黑之力。

    飞快演化为一个恐怖的黑球，砸向任狂。

    轰！

    篮球大小的黑色球体，突然爆炸。

    任狂吃了一惊：“毒素炸弹？不愧是研究灵魂几千年的人，果然有些门道。”

    宛如层层压缩的矩阵，在一瞬间扩张。

    六星巅峰，九千万灵魂毒素。

    这种爆发，其实很恐怖。

    毒素气浪在顷刻间演化为风暴，不断分裂。

    它们就像是拥有自主意识的小魔头，对生灵有着无比的渴望。

    任狂在第一时间便已经启动王座之力。

    但依然慢了一步。

    六星巅峰魂修的爆发，太过惊人。

    “奥威尔，你在找死。”

    他并不想用全城百姓的命来开玩笑。

    但这些分裂的灵魂毒素炸弹，却是锁定最近的生灵，借助爆炸的余波，疯狂扑了上去。

    苏洛田雨欣等人纷纷色变，连忙出手。

    轰轰轰！

    与此同时，接近两百名暗黑族齐齐爆发。

    因为活得够长，他们的修为都很恐怖。

    决定拼命之时，爆发出难以想象的战力。

    田雨欣大怒：“混蛋，竟敢反抗，找死。”

    虚空之中的巨人张嘴一吸，周围的土系之力如同大海狂狼汹涌，汇集在拳头之上，狠狠砸下。

    土系囚笼也像是活了一般，正在不断收拢。

    但，田雨欣再强，也不过是六星修为。

    200名六星强者拼命爆发，没人挡得住。

    轰！

    土系囚笼，被暴力震碎。

    但同时，土黄色的大手已经如同山岳砸下。

    数十人齐齐吐出黑血，气息萎靡。

    田雨欣脸色潮红，身后巨人崩碎。

    但她却是伸手一指。

    这些碎片加速飞行，如同流星坠落。

    有些碎片甚至燃烧起来。

    陨石天降！

    这几乎是土系法师能达到的极限了。

    接连不断的陨石，将暗黑众人淹没。

    哀嚎声不绝于耳。

    有些暗黑族人，竟然自爆躯体，爆发出可怕的毒素能量。

    一时间，暗黑风暴轰碎了囚笼，轰碎了城门。

    亿万魔头，疯狂冲向城内。

    任狂放弃了追杀。

    对他来说，暗黑族人还比不上八羊城任何一个百姓重要。

    拥有灵魂矩阵的众人，正是这种灵魂毒素的克星。

    矩阵旋转，它们根本就没有污染灵魂核心的机会，便被绞杀成虚无。

    城内居民们，吓得尖叫。

    实在是暗黑毒素带给灵魂的威压太强。

    “大家不必惊慌，有武道协会在，暗黑毒素算不得什么。”

    任狂身影跃然虚空之上，声音响彻全城，安抚民心。

    听到任狂的声音，躁动的民众心中像是一颗大石头落地，慢慢镇定下来。

    任狂双手舞动，动力全开。

    身体宛如成了一个黑洞，产生巨大的吸力。

    暗黑毒素就像是被锁定一般，纷纷吸附而来。

    所到之处，便是一片清明。

    苏洛等人无法自主控制矩阵，但他们能本能反击。

    毒素扑向他们，简直就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    林燕、朱雀等，也是纷纷出手。

    就连才苏醒过来的八号，也加入其中。

    暗黑虽然瞬间覆盖了千米区域，但在大家的配合下，并没有造成太大灾难。

    田雨欣懊恼的道：“该死，这些暗黑族真的很阴险，我就说不能相信他们吧。”

    任狂道：“无所谓了，丧家之犬，不足为惧。”

    “你消耗太大，还是先休息休息吧。”

    任狂关切地看了她一眼。

    这两姐妹，都是那么好强。

    田心一鸣惊人，灭世火球震惊天下。

    田雨欣也不遑多让。

    土系囚笼困住三百暗黑族，简直令人目瞪口呆。

    虽然暗黑族也有演戏的成分，但田雨欣的实力，却获得大家认可。

    再加上八号传承星空剑帝，实力堪称变态。

    宋雅掌控冰霜剑意，秒杀六星。

    林言暗影套装，杀敌无形。

    苏洛早早便是六星，木系之力，救死扶伤。

    更别说还有凰、路西法、哈迪斯、杨婉妗等等远古强者。

    武道协会现在的实力可说已经达到史无前例的巅峰。

    就算没有任狂，也不惧怕任何人。

    很快，暗黑就被清剿。

    只有少许居民受到侵袭。

    但在任狂的帮助下，并没有造成大碍。

    护城大阵再次开启。

    八羊城，前所未有的安全。

    八号、田心、田雨欣三人，消耗太大，都需要慢慢恢复。

    苏洛总管全局，更是忙得不可开交。

    宋雅一向喜欢安静。

    对于修炼外的所有琐事，她都不感兴趣。

    而杨婉妗，不知道在什么地方摸鱼。

    任狂身边，只剩下林燕。

    任狂甚至怀疑，这是苏洛故意做此安排。

    因为，林燕看向他的眼神，分明有些不同寻常。

    “任狂，我现在已经彻底恢复了。”

    “谢谢你，我现在终于成了真正的女人。”

    林燕看着任狂，居然难得的露出几分娇羞。

    “你确定不帮我检查一下？”

    任狂正色道：“当然要，不如，我们进房间慢慢检查。”

    林燕嗯了一声，脸颊微微泛红，似乎有些紧张。

