    

    顿时二楼一阵声音。

    好几个绝世美女从二楼走了下来。

    她们姿态倾城，身上穿着美艳的着装。

    清纯。

    可爱。

    活泼。

    俏皮。

    成熟。

    婀娜。

    所有美都可以在她们几位绝世美女身上展现无疑。

    “朱竹清。”

    “宁荣荣。”

    “小舞。”

    “柳二龙。”

    “你是朱竹云？”

    “你？”

    顿时好几阵声音，还有疑惑的声音。

    玉小刚、戴沐白瞪着眼睛，傻了。

    曹安的女人也太多了吧！

    他们拳头暗暗握起，心里那叫一个恨。

    这些原来都是他们的女人。

    现在却变了。

    几位美女走到曹安身边，亭亭玉立。

    曹安目光在她们身上扫过，暗暗点头。

    不错长脸。

    漂亮。

    尤其是朱竹清、朱竹云。

    这两人的身材可以让下面的人瞬间眼红。

    可是曹安看见最后一个人时，嘴角猛然一抽。

    他现在知道玉小刚几人为什么要疑惑了。

    “你怎么下来了？”

    “回去。”

    “哼。”

    千仞雪一仰小脑袋，一蹦一跳的跑了回去。

    她俏皮的背影，曹安看在眼中，忍不住一笑。

    千仞雪跑到二楼。

    比比东看着她。

    “我就说吧，你肯定被赶回来。”

    “哼，要你管？”

    千仞雪说完，就扑在了比比东怀里。

    “妈，等我十八岁，我们一起服侍曹安哥哥好吗？”

    听见这声音，比比东脸蛋猛然一红。

    她小嘴一张，不知道在说什么好。

    “你不说就同意了，我们说好的。”

    “朱竹云，鸢皇后都一起服侍曹安哥哥，我们也要。”

    千仞雪挥挥小拳头，这仿佛成了她的心愿。

    至于比比东，看着千仞雪的小表情没有说话。

    自己女儿是真的喜欢曹安。

    生怕他娶了她之后，不高兴。

    “行，你们成亲，我们一起服侍他。”

    ……

    一楼。

    五个绝世美女站在曹安身后，身姿一如既往的美女。

    朱竹清。

    朱竹云。

    小舞。

    宁荣荣。

    鸢皇后。

    这些人其最炸裂的自然就是鸢皇后。

    她的身材可是令曹安所有女人都为之嫉妒。

    “这回看吧，都是我的女人，看个够。”

    “当然，也只能看而已，就这一次机会。”

    曹安说完，就坐在了教皇位上。

    他一张嘴，小猫女玉指捏着一块葡萄，放在他嘴里。

    曹安看着小猫女一笑，勾了勾手指。

    小猫女贴耳过去，脸蛋悄然间红了。

    “今天去你房间。”

    “嗯。”

    猫女轻轻点头。

    她现在就有点说不出的激动。

    “竹清，你……”

    “我现在是曹安的未婚妻，你注意点。”

    “二龙。”

    “你不珍惜，有人珍惜，现在我的身体，我的心，都是曹安的。”

    “小舞……”

    猛然，囚车中响起声音。

    曹安疑惑的朝囚车看去，里面的人是谁？

    小舞也是一脸疑惑。

    他为什么知道自己的名字？

    奥斯卡一直看着宁荣荣。

    自卑的他根本不敢说话。

    因为在他的意识中，他压根配不上宁荣荣。

    一个是七宝琉璃宗的大小姐。

    一个是穷小子。

    “玉小刚，里面的人是谁？”

    “回教皇冕下，请看。”

    玉小刚这才想起自己来的正事。

    他猛的扯开黑布。

    囚车中的一切映入眼中。

    这里面是一个伤痕累累，不堪入目的人。

    他被这么的体无完肤，早已看不出是个人样。

    “唐三？”

    曹安惊呼着，忍不住一笑。

    唐三已经被折磨成这样了？

    怪不得这小子不出来闹事了。

    这下老实了？

    嘭。

    玉小刚、弗兰德、戴沐白、奥斯卡、马红俊。

    一瞬间齐刷刷的跪在地上。

    他们一脸收起刚才嫉妒的神情，转而恭敬。

    根据玉小刚的计划。

    他们先表面上认怂。

    之后先把唐三祭出去。

    转后曹安的视线。

    最后在积蓄力量，雷霆还之。

    大陆上还有许多神秘的力量。

    玉小刚已经具备完全之策。

    “教皇冕下，这是罪徒唐三。”

    “您想怎么处置他，都行。”

    “我也没想到，他竟然敢跟您抢女人。”

    玉小刚一脸违心的说着。

    但他现在表现出来的却无比真诚。

    “唐三吗？”

    “哼，一个垃圾。”

    “虽然他是天命之子，但他也不容易引起我的重视。”

    曹安说着。

    这时，唐三睁开眼睛，愤怒的看着他。

    “曹安，你不得好死。”

    “你的这些女人，还有武魂殿。”

    “我要你们迟早覆灭在我的手里，哈哈哈。”

    “小舞，我要把你扒了，碎尸万段。”

    “还有你们，贱人，一个个都是贱人。”

    唐三眼睛凶狠的扫视着。

    曹安眼睛瞬间凌立起来。

    玉小刚心头一震。

    他冷冷瞥了眼唐三。

    混蛋，竟然不按计划行事。

    弗兰德也是一脸着急。

    按照计划，曹安不会重视唐三。

    唐三也不会死。

    唐三可是他们计划中，最重要的一环。

    万一现在唐三死了，怎么办？

    这可是天命之子。

    玉小刚感觉曹安说出的这几个字，绝对是真的。

    “唐三，你罪大恶极，竟然还敢说话？”

    “闭嘴。”

    玉小刚站起身，对着唐三历吼着。

    这时，曹安也站了起来。

    “唐三，恭喜你，引起我的重视了。”

    “说吧，你准备接受什么样的惩罚？”

    “我的女人，是你能碰的吗？”

    “啊？”

    曹安冷笑。

    他一步一步朝着唐三走来。

    顿时，看见曹安临近，所有人心头一颤。

    尤其是玉小刚，硬生生挤出一个很难看的笑容。

    “教皇冕下，您就不要跟小孩子一般见识了。”

    “哼，小孩子？唐三可不是小孩子。”

    曹安这句话说出来。

    唐三瞳孔猛的一颤。

    难道他知道自己是重生者？

    他看着曹安的眼睛，仿佛知道了答案。

    他们两个是同一种人。

    不。

    甚至曹安只知道他属于那种人。

    瞬间唐三惶恐起来。

    自己可是重生者。

    为什么他会知道？

    这件事自己可从来没有对任何人说过。

    “唐三，你把刚才的话，再说一遍。”

    曹安站在囚车上，直直的看着唐三。

    玉小刚几人只能后退。

    他们现在都在祈祷着。

    唐三千万别死。

    天命之子是玉小刚计划中的一大重点。

    ……

    这时，七宝琉璃宗、昊天宗也开始行动。

    他们的目标是消灭武魂殿。

    玉小刚跟他们是一路人。

    此时他们按照玉小刚给他们的地图，寻找一个名叫棋神山的地方。        

