    联邦中心城。

    李良才与天蝉子全都在凝神北望。

    那边是西北镇守府所在的方向，杨帆的神通法相顶天立地，正在双手掐腰，口绽莲花。

    对此。

    这两位半皇大佬已然是见怪不怪。

    毕竟，再震惊再奇怪再难以接受的事情，接连发生了并持续了半个多小时之后，是个人都会变得习以为常、不以为意了吧？

    不就是骂个街吗？

    不就是法相持续得时间长了一点儿吗？

    要淡定，千万不要试图去跟一些妖孽级别的变态去做比较，那样的话你会很心塞很不愉悦的。

    最好的办法就是，直接忽略掉他就好，说破天也就是一个单方面的骂街挑衅，不在意就好。

    李良才与天蝉子的嘴角一直就这么抽抽着。

    哪怕他们嘴说不在意，心里说无所谓，可是老是看到杨帆这么庞大的法相身形在眼前晃来晃去，他们实在是做不到熟视无睹啊。

    “这小子，折腾到了现在，都不嫌累的吗？”

    “整整半个小时了啊，看到对面没有半点儿反应，见好就收不就得了吗？这么一直持续不停地施展法相神通，简直就在败家啊有木有！”

    “你有这么多的资源去浪费，还不如全都捐给联邦政府呢，那样赖好也能再多培养出几位武道强者出来啊！”

    李良才终于憋住，心酸吐槽。

    这么大一只法相在天上飘着，严重影响了他去监看戴星城内那些高阶武者的破境情况了，搞得他现在都有些记不太清几人破境成为半皇，几人破境成为半步皇者。

    尤其是他儿子李同知，李良才可是寄以很大的期望，为何直到现在他都还没有感应到那小子的破境状况？

    这一次的皇殒机缘可谓是百年难得一遇，如果李同知借助这么强力的东风都还是不能成功破境的话，那么他这辈子可能就要止步于半步皇者境了。

    这一次。

    李良才与天蝉子没有借机恢复修为感悟大道，而时刻保持清醒警惕，监视着戴星城，以及对面妖圣岭与黑风谷两大圣地的一举一动。

    就是为了给这次的皇殒异象保驾护航，为了给唐志诚、吴道、李同知他们这些即将晋级破境的半步皇者争取破境的机会。

    现在可好。

    他们一直提心吊胆，深怕有妖族半皇出来捣乱的情况没有发生，倒是杨帆这边开始率先闹腾了起来。

    天知道，杨帆刚开始施展法相神通满世界挑衅骂街的时候，李良才与天蝉子这两位半皇大佬被震惊成了什么样子。

    屁股下的轮椅都差点儿没有被他们给直接震碎有木有？

    所幸的是。

    不管是对面对杨帆直接点名的龙蛟与熊韵，还是其它三大妖族圣地的大妖似乎全都比较冷静，并没有因为杨帆的肆意挑衅而做出任何出格的举动。

    否则的话，他们两个老家伙，估计又得出城去拼命了。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子有些鄙视地轻瞥了李良才一眼。

    “李老头，眼前的这一幕你就不觉得很熟悉吗？贫僧可是记得很清楚，某人年轻的时候似乎也是这么地活泼好动，四处撒野折腾。”

    “杨帆为什么这么做，你会不清楚？贫僧还以为你会与他感同身受，甚至还要给这小子狂点几十个赞呢。”

    李良才嘴角一抽，不满地回瞪了天蝉子一眼。

    这个老和尚，真是越老越不讨喜了，没事儿老瞎说什么大实话，这不是在揭他李某人的老底么？

    “别胡说，老夫年轻的时候可比这小子乖巧多了！”

    李良才开声狡辩，道：

    “至少，我不会在自己还是王者境的时候，就去作死地挑衅妖族的半皇，更不会这么没有风度地满世界骂街……”

    天蝉子再度鄙视：“你那是不想吗？你那是不能好不好？”

    “要是你年轻的时候也能像杨帆这样可以肆意施展神通法相，你以为你不会这样堵着别人的大门骂街？”

    凡是觉醒了北冥神通这一挂逼属性的家伙，全都脑子不正常，一个比一个喜欢作死。

    李良才年轻的时候，论作死的能力，可是一点儿也不比杨帆逊色。

    “我不是，我没有，别胡说！”

    “老夫可是个茅房拉屎脸朝外的汉子，是个要脸的人，骂街这种事情，我是一向都屑于去做的！”

    李良才再次摇头否认，同时一脸幽怨地看着天蝉子。

    老是这样揭别人的老底，你会没朋友的呀老和尚。

    “好吧。”老和尚无语摇头，最终还是决定要给老友留下几分颜面，淡声道：“就当你说的都是真的好了。”

    “杨帆这小子纯粹就是为了钓鱼，至于钓鱼是为了什么，你肯定比其他人都更为清楚。”

    “不过，让贫僧觉得有些不解的是，皇殒机缘就在眼前，难道还不够让他修炼进阶的吗，为何还非要冒险去刺激龙蛟与熊韵？”

    “杀怪晋级，真的有这么爽吗？竟然能让他连这么难得的皇殒机缘都给放弃掉了？”

    “有啊！”李良才不自觉地就接了一句：“当那些妖兽的血气精华入体的时候，简直不要太爽，比修炼悟道什么的，爽多了！”

    天蝉子再度无语地鄙视了李良才一眼。

    现在你还敢说自己什么都不知道？

    果然啊，这两货根本就是一丘之貉。

    “咳咳！”

    李良才自觉失言，尴尬地轻咳了两声，连忙开始转移话题。

    “话说，这次的皇殒机缘收获还算不错哈，唐志诚、吴道、惠紫安这三人好像全都破境晋级了啊！”

    “不是三个，是四个！”天蝉子轻声提醒道：“刚刚你没注意到吗？南江田氏的那个田正阳，也成功破境了！”

    “短短的一个半小时内，人族接连增添了四位新晋半皇，杨帆这小子，可谓是功不可没！”

    “杨帆虽然能折腾，可是他办事的能力也是一流，这一次多亏了他，人族才能一下增加了这么多的半皇与半步皇者。”

    二人时刻都在关注着戴星城内的一举一动。

    杨帆帮助那些帝尊巅峰的弟子破境晋级的气息，他们也一早就有捕获，心中皆都欣慰感叹不已。

    “是啊，这小子就像是个吉祥物，到哪都能给人带来无尽的惊喜。”

    李良才附言道：“这一次，他若是能够顺利破境晋级到帝尊境界，说不得就能直接改变人、妖两族相互僵持对峙的格局，他的重要性，一点儿也不比人族的三位皇者大人逊色了啊！”

    李良才一直都还记得杨帆之前对他们的承诺。

    只要他能顺利突破到帝尊境界，就有极大的把握能够帮助他们这些深受道伤困扰的半皇清除体内的隐患，让他们步入真正的皇者境。

    如果杨帆真的能够做到那一步，那么，人、妖两族之间的最终之战将会变得没有半点悬念。

    “所以，接下来咱们才应该更加地小心谨慎！”

    天蝉子轻声提醒道：

    “咱们能想到的事情，妖族的那些半皇肯定也能想得到，它们肯定不会坐视杨帆破境，更不会任由杨帆帮助人族的半皇根治道伤，恢复修为！”

    “不出意外的话，就算是没有杨帆的刻意挑衅，接下来，也会有数不尽的妖族大能会按耐不住，想要取了杨帆的性命！”

    不管是为了悬赏，还是为了种族的未来，妖族，还有妖族的五大圣地，绝对不会坐视杨帆这样的妖孽彻底成长起来。

    没准儿，它们现在就已经做好了要一击必杀杨帆的万全准备。

    李良才肃穆点头，深以为然。

    上一次发生在野外的突然袭杀，就已经够让人提心吊胆了。

    现在，杨帆又当众展示了自己的灌顶神通，同时帮助两千五百余人族武者晋级提升修为实力，无疑于又给了一个妖族想要将之彻底灭杀的强劲理由。

    不用多想他也能知道，接下来，杨帆所要面对的刺杀，将会比之前更频繁，更残酷。

    妖族肯定会不惜一切代价地想要弄死他，尤其是妖圣岭与黑风谷，更是会不遗余力。

    闲谈之间，时间又一点点地走过。

    当戴星城的皇殒异象持续了整整两个小时的时候，城池的上空再次有皇级威压无中生胡，径自浮现。

    一直都在时刻关注着这里一举一动的李良才与天蝉子眉头不由同时一挑，脸上全都不自觉地露出了一丝喜意。

    “又有人破境成皇了！第五位了啊！”

    “咦，这气息怎么好像是我家那小崽子？”

    李良才骤然睁大了双眼，神通意志隔空观望，脸上的惊诧与笑意越来越明显。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子轻打了一句佛号，出言向李良才道喜。

    “恭喜恭喜，同知这孩子终于破境了，你们这一支终于也出了第二位皇者境！”

    李良才哈哈大笑，毫不遮掩。

    “这小子终于突破了，总算是没有让老夫失望！不错不错，真是虎父无犬子啊！”

    天蝉子闻言，嘴角一抽，这李老头，高兴得本性都暴露出来了，这脸皮，还是一如既往地厚啊。

    同知这孩子能够这么快破境晋级，完全是托了人杨帆的福好不好，跟你这个当爹的有半毛钱关系吗？

