    关键时刻，这会也在红馆的陈绮晴，居然也插了一句嘴。

    话音落下，这对夫妻俩就更加激动了。

    神钰：“……”

    实在是被吵的受不了，他干脆从红馆里出来了。

    他不会去相信这些鬼话。

    当然，就算是真的，他也无所谓，因为，他一直就认为，这个弟弟比他优秀。

    而且，如果他的父亲神英还没死，他本来就是神家继承人，那现在他神钰还给他，又有什么关系呢？

    神钰来到了观海台。

    本来是要直接去三楼找霍司爵询问他是不是已经恢复的事？

    他还是比较关心这个。

    可是，当他进来后，他都还没有上去，就在城堡外看到了花园里有几个孩子正在跟一个老人在玩闹的场景。

    那老人，已经年纪很大了，头发胡子花白，平时是很难这样的动。

    可是现在，他却看到他在花园里，跟那几个孩子嬉闹着，就好似他也成了一个老顽童一样。

    “老爷子，已经很久没有看到你这么开心过了，好像，从神英少爷去世，你就没有了。”

    “是吗？”

    正在陪着孩子玩的神宗御，听到管家老田这句话，漫不经心回了句。

    老田便点点头：“是啊，就算是当年神钰少爷出生，也没见你这般欢喜，后来他长大了，更是看你抱都没怎么抱过呢。”

    老田说这话，其实就是为了让眼前这个老爷子更开心一点。

    因为，他确实很久没有看到他这么高兴了。

    可他不知道，就在这个花园的不远处，神钰站在那里听到这话后，却忽然就脸色暗了暗，随后，思绪飞到了很久很久以前。

    是的，他小时候，真的没有被他抱过。

    同样都是爷爷，他还是他的亲孙子呢，可那时，他留给他更多的印象，只有严厉还有不苟言笑，就更别提抱他了。

    所以，他小时候，对他是畏惧的。

    像现在看到的画面，更是连做梦都不敢。

    神钰面色终究还是白了白。

    没一会，给孩子们做了水果汁的温栩栩端着过来，看到他一言不发的站在那里，她愣了一下。

    “神钰少爷，你怎么站在这里？是想过去看看孩子吗？没关系的，直接过去就好了，他们应该会很喜欢你的。”

    她以为他是在看到孩子后，有点踌躇不敢向前。

    毕竟，她知道，因为当初那件事，他一直心里有愧。

    可是，他听到了她的声音，回头看到她后，却忽然一张略带苍白的俊脸上，露出了少有的慌乱：“不，我就随便看看，我是来找司爵的。”

    “是吧，他在上面呢。”

    温栩栩看了他一眼，指了指楼下。

    神钰便马上走了，脚步匆忙得让温栩栩也是好一阵诧异。

    他到底怎么了？

    神钰来到了三楼。

    风和日丽的早晨，这里的空气特别好，霍司爵难得没有待在卧室里，他出来了，搬了一张椅子坐在外面，手里则是拿着一个小本子，在桌上写着什么。

    正写着，他的眼角余光看到了一个穿着橄榄绿迷彩服的高大男人进来。

    “司爵，你在干什么？”

    他走了过来，直接看向了霍司爵正在画着的笔记本。

    霍司爵见状，眸光眯了眯，马上，他就把笔记本合上了，整个表情一瞬间变得很冷。

    神钰：“……”

    就这样僵僵的站在那，他不愿意承认，这个时候，他的心情更差了。

    但是，他深吸了一口气后，还是很快调整了下来，然后装作一副很无奈的样子，不看了，随手也拖了一张椅子过来，在他对面坐下。

    “好了，你不用藏，我不看就是了，对了，我刚才在下面看到了你两个孩子，你怎么突然把他们接来了？你这是要准备让他们认祖归宗了吗？”

    他问得很随意，就像是闲聊。

    霍司爵的目光却更冷了，他扫了他一眼，眸中全是阴寒。

    “什么认祖归宗？他们跟你们神家有什么关系？”

    “……”

    神钰终于一个字都说不出来了。

    他这句话，其实真的没有别的意思，就只是想要问问，他是怎么突然有这个想法的，还有，他也想知道，他是不是真的记忆复苏了？

    这些问题，出发点，都是建立在对他的关心上。

    可是，他迎回来的一句，确实这么毫不留情又十分尖锐的一句。

    神钰在这张椅子里坐了好久，他都没有再出声。

    “你……”

    “好了，我走了，你好好休息。”

    神钰突然站了起来，他匆匆丢下这句，甚至都没有听清楚，眼前这个弟弟也刚刚开口准备要说话，然后，他就头也不回的走了。

    霍司爵便在背后蹙眉盯着他。

    但一直到最后，他的背影都消失在走廊里了，他也没有开口叫他，而是漠然地收回目光后，片刻，又打开了那本日记。

    那也是一本画满了各种人物关系图的日记本。

    只是，和那个人在地下室画的神家势力图不同，这笔记本画着的，则是神家如羔羊，而四周急等着要分食它的狼群，又到底有哪些？

