
　　因为剧烈的疼痛，让他的大脑稍微清醒了片刻。

　　也因身体的异样被傻妞所察觉。

　　傻妞再次不断地摇晃着楚天的身体，将他从梦境中叫醒。

　　“楚天哥哥……”

　　傻妞一脸担忧的看着楚天。

　　“我没事。”

　　楚天从梦境中苏醒后，擦了擦嘴角的鲜血，解释道：“我有再生细胞，只要脑袋不受到损害，其他的地方都会自愈。”

　　“我睡了多久了？”

　　楚天询问道。

　　“傻妞这里记载，你睡了有4个小时31分钟53秒！”

　　楚天微微颔首点头，然后突然询问道：“傻妞，跟着咱们一同来到这个世界里的人，总共有多少人？”

　　傻妞有些疑惑的看了一眼楚天，但还是老老实实的道：“除了楚天哥哥以外，还有十个人来到《猛鬼街》的副本世界里！”

　　“也就是说……十一个人？”

　　楚天挑了挑眉毛。

　　“对啊，楚天哥哥，有什么不对的吗？”

　　傻妞看到楚天的脸色变得有些难堪，不禁吓了一跳。

　　楚天将桌子上的笔记本拿到了跟前。

　　“你看看这个，这是你写的。”

　　傻妞疑惑的拿起笔记本，她好奇的道：“楚天哥哥，傻妞写的没错啊，这就是其他十名轮回者。”

　　她说着，便将笔记本递给了楚天。

　　楚天先是一愣，拿起笔记本。

　　看到上面的资料人数，数了数。

　　果然，只有十个人！

　　其他的三个人的资料，竟然变得空白起来，什么都没有。

　　最重要的是……

　　之前楚天让傻妞写下这十三个人的资料时，他还特意的牢记于心中。

　　每一个人的长相，每一个人的身份，都记得清清楚楚。

　　可是……

　　直到现在。

　　楚天忽然发现，自己只是知道之前让傻妞写下了十三个人的资料信息。

　　可他却是想不起来那突然消失的三个人到底是谁，长得什么样子。

　　这片记忆好像是被人操控了似的，刻意抹除。

　　诡异！

　　这太诡异了！

　　楚天惊的一身冷汗。

　　他不怕弗莱迪于自己刚正面。

　　以他现在的实力，能轻松碾压十个弗莱迪都不是问题！

　　但最可怕的是，这种面临未知的恐惧，让他感到了一丝恐惧。

　　等等！

　　弗莱迪，傻妞……

　　楚天的眼睛闪烁着一丝光芒，他忽然朝着傻妞笑了一下。

　　“那么……”

　　楚天面色变得平静了起来，他的周身正萦绕着深红色的气体。

　　四倍界王拳再次瞬间爆开！

　　“我该继续称呼你为傻妞好呢，还是弗莱迪？”

　　傻妞有些不解的看着楚天：“楚天哥哥，你这是什么意思？”

　　“还装？”

　　楚天冷笑了一声，同时一击降龙十八掌轰然发出！

　　金黄色的巨龙随着阵阵龙吟声，迅速的朝着傻妞的身体冲撞了过去！

　　而那傻妞也在这时，忽然笑了出来。

　　她的笑声，是一道男性的嗓音。

　　楚天心神微微一凛，看来自己猜对了。

　　他……就是弗莱迪！

　　而自己自从无限空间宣布进入到这个世界的那一刹那时，他就已经进入了梦中。

　　之前所做的梦中梦。

　　也只不过是梦中梦中梦。

　　至始至终，自己都一直呆在梦境里。

　　被弗莱迪所左右着，玩弄着。

　　“你是怎么发现我的？”

　　傻妞的面孔忽然发生了改变，变成了一个肌肤腐烂的男人形象，他的声音特别的沙哑，还带着一丝惊讶。

　　“你的马脚露出太多了。”

　　楚天也不跟弗莱迪继续解释，他掏出破败王者之刃，一剑虚劈了过去。

　　那弗莱迪冷笑了一声道：“我在梦中，是无敌的存在，你根本杀不死我的。”

　　弗莱迪的身影忽然变的透明了起来，直接躲过了楚天的进攻。

　　“是嘛？”

　　楚天似笑非笑的看了一眼弗莱迪。

　　他满脸戏谑的从乾坤戒里掏出紫金钵来，微微摇头道：“我知道杀不死你，但我不会去尝试着如何把你杀死，只要把你禁锢了就行了。”

　　“禁锢？”

　　弗莱迪有些疑惑，他深深地看着楚天道：“你不属于这个世界，虽然我不知道你从哪里来的，但你就想要靠一个破碗就要禁锢我？”

　　“不试试怎么知道……”

　　楚天也不再跟他废话，心神微微一动。

　　紫金钵的光芒瞬间大亮。

　　那弗莱迪起初还带着一抹笑意，可忽然却是笑不出来了。

　　他的身体，像是被某种东西所束缚了似的，怎么也无法逃离。

　　就连透明化也无法做到。

　　“这……这是什么东西？”

　　弗莱迪的脸上终于露出了惊恐的神色来，“该死……你到底是从什么地方来的，这种东西……”

　　“只要把你封印在我这紫金钵里，不就好了吗？”

　　楚天笑了笑道。

　　法海的紫金钵，还是很给力的。

　　只要实力足够强大，能够封印世间万物都不是问题！

　　弗莱迪只觉得眼前那个被他小觑的碗，有着巨大的吸引力，无论自己怎么努力，试图逃走，也终是徒劳。

　　“不……不要……”ŴŴŴ.23sk.com

　　弗莱迪露出了恐惧的神色来。

　　他的身体正缓缓地被紫金钵收入钵内，金黄色的光芒形成了一道完美的壁障，将他牢牢地封印在钵内。

　　紫金钵，恐怕也只有法海才能有办法逃离。

　　而弗莱迪的真正实力，恐怕还没有法海强大。

　　他只是靠着他人的恐惧，以及梦中无敌的设定，才会让轮回者觉得生存起来格外的困难。

　　“即便是现在在梦里，但你却是无法再针对我了。”

　　楚天看着紫金钵内，那道渺小的身影，不禁戏谑的说道。

　　“你这个到底是什么东西？”

　　弗莱迪的脸色变得阴沉起来，他想要试图逃走。

　　身体逐渐的变得透明起来。

　　但这时，紫金钵忽然金光再次大亮，发出嗡的一声闷响。

　　震的弗莱迪直接摔在了钵内。

　　他根本逃不走！

　　“你没有询问我的资格。”

　　楚天冷冷的看着钵内的弗莱迪道。

　　“放我出去，放我出去！！！”

　　弗莱迪朝着楚天歇斯底里的怒吼着。

　　他的灵魂，是来自于地狱深处的恶魔。

　　可如今，这个恶魔却是被人类所制服，这让他愤怒不已。

　　“想要出去？可以……只要你回答我一个问题。”

　　楚天的声音变得冰冷起来：“若是你不肯合作的话……那你就一直待在紫金钵内吧。”

　　“不过，我丑话可是说在前面，随着时间逐渐的推移，你的灵魂也会慢慢地被侵蚀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百九十八章 梦境与……现实免费阅读。https://xs.23sk.com 