    “这？”

    “岂有此理！”

    “昆仑到底是何意？”

    八大天宫的高层人都傻了。

    这他妈什么情况啊这？我们一切都计算好了，原本所有的一切都在掌控之中，虽然齐紫霄他们的破局之法有些不讲武德，但也没有太大影响。

    只要最终结果不改变，什么都无所谓了。

    可尼玛你们昆仑到底是什么意思？

    一开始不显山不露水不吭声，也不说你们要做什么，让你来开会你也不来，结果在这个节骨眼上却跳出来帮齐紫霄他们说话？

    简直是特娘的岂有此理！

    “哼！”

    “昆仑···还真以为自己无敌与世间了啊！”

    “他们的确有资格自傲，但将我等当做软柿子好欺负？太过狂妄了！”

    “莫要去管昆仑如何，就算他们发声又如何？哼，万界生灵的指责，不过是帮我等排除一些麻烦而已。”

    “就是没了，结果依旧不会改变，一切都仍然掌握在我们手中。”

    “的确！”

    ······

    没办法呀。

    八大天宫的高层，尤其是八位宫主都被气了个半死，但此时还真没办法解决这一切，更不愿意直接跳出来与昆仑对线。

    所以，只能安慰自己。

    而对诸天万界的生灵而言，一开始，齐紫霄的强势，便已经让部分人在愤怒之余，开始反思。

    接着，剑宫、修仙界、巫蛊圣界接连冒头，表达态度。

    虽然很多人心中都不满、私下里在疯狂的骂，但也有部分人，觉着其实齐紫霄他们真没错···

    总是有些人明白道理的。

    或许一开始被蒙蔽了，但是当被点醒之后，他们自然也就明白了。

    只是，他们就算心里明白，也不敢说。

    之前大浪潮下，都是在暗地里喷齐紫霄这一脉的人，谁敢跳出来说我支持齐紫霄这一脉啊？

    可是到了现在，昆仑登高一呼···

    不一样的言论开始出现。

    “其实，说来也的确没错。”

    “我们的确是做错了。”

    “齐紫霄她们，虽然杀了很多金仙，从某种情况而下削弱了我们诸天万界的战力，可转念一想，她们本就是为了自保！”

    “有因才有果，因是他们想杀齐紫霄，所以才会被反杀啊！”

    “的确，只能说自作孽不可活吧···”

    “只是，那些自作孽的金仙，却是将我们诸天万界坑的不轻。”

    难受！

    越来越多人，在昆仑的话语之下，开始明悟，觉着齐紫霄他们真的没做错什么，只是自保而已。

    是杀了不少金仙，但那是反杀，是自卫。

    但界关退走，如今两界之间已然没了屏障，这可如何是好？

    诸天万界人人自危，有些准备逃命、有人准备大战、也有人，准备观望。

    毕竟，天塌下来有高个子顶着，尤其是对于部分中层乃至下层区域的世界而言，九大天宫在上，还有那么多顶尖大世界、大世界在上面顶着，我们···不用太着急的吧？

    只是，他们未曾想到，这一天，来的比所有人想象中都快。

    一年！

    仅仅一年而已，大战开启了！

    阴界强者铺天盖地而来，九大天宫在得知后，第一时间示警。

    所有仙家尽皆屏息、凝神，都以为，他们会第一时间进攻九大天宫，毕竟九大天宫是阳界最强的战力，且如今他们出不来，正是收拾他们最好的机会···

    然而，很快，阴阳两界大量仙家都懵了！

    阴界群仙，竟然呼啸而过，直接无视了九大天宫，朝下方的世界扑去！

    而如今，九大天宫之下，最‘高’的世界便是修仙界，换言之，如今的修仙界，首当其冲！

    “这？！”

    “怎会如此？！”

    “他们为何不管九大天宫？难道不知道如今是覆灭九大天宫最好的机会？这可如何是好！”

    “难道，他们是想趁九大天宫无法出来，先扫荡诸天万界，断了九大天宫的根基，之后再徐徐图之？”

    “该死，若真是如此，我们诸天万界如何能够抵挡？！”

    “修仙界···他们应该会退走吧？”

    “是啊，虽然他们战力很强，在大型世界中已经是绝顶，可没有大罗，终究只能是蝼蚁。”

    “我倒是希望他们尽皆战死···”

    “禁声，他们已经被平反了，若是被他们知晓，咱们都得死。”

    虚空中，群仙的神念皆惊。

    悠然居直接封闭了。

    几乎所有世界，都在这一刻开启所有守护阵法，唯恐自己被波及。

    事实上，他们不知道的是，就是阴界群仙，除大罗金仙之外，此刻也是脑瓜子嗡嗡的，十分懵逼。

    因为他们也是刚刚才接到命令，避开九大天宫，直接杀向修仙界···

    这让他们百思不得其解。

    这分明是干九大天宫最好的机会，干嘛要先扫平那些喽啰？

    他们万分不解，但上面的命令，他们还是得听。

    ······

    修仙界内，世界隔膜一片血红。

    所有修士、仙家，尽皆从闭关地走出，看着如血一般的天空，神情凝重无比。

    圣女小分队齐聚早已变了模样的皓月峰，抬头望天，就是苟剩，这一刻也难得正经了不少。

    “天道示警···”

    “阴界之敌，到了！”

    “第一个目标，竟然是我们修仙界？”

    “还真是···微妙啊！”

    “要说没有鬼，我第一个不信。”神算子双目金光灿灿、重瞳更是有些骇人，射出恐怖的神光，像是洞穿了时空。

    “这一战，我们无法避免，唯有死战不退！”

    “苟剩···”

    他看向苟剩和陆鸣，嘴角一抽：“或许，只能靠你们了。”

    “大罗啊···”

    “？？？”

    苟剩一脸懵逼：“死瞎子，你看我做什么？”

    “对呀，你看我干嘛？”陆鸣瑟瑟发抖。

    苟剩二人组还想再说点什么，结果却发现圣女小分队其他人都目光灼灼的看着自己两人，像是要把自己两人给扒光了···

    “靠！”

    “你们为什么觉得我们有办法？”

    “我们特么两个不入仙台的小垃圾···”

    “咳咳，就是啊，我们就是辣鸡，你们···”

    “你们是不是辣鸡，我们清楚的很。”丹胖子翻着白眼，随意挥手，便是一阵肥肉荡漾：“但是我还清楚一件事，若是你们丫觉得没有半分胜算的话，早就已经撂挑子跑路了。”

    其他人纷纷点头。

    可不是吗？

    就你们两个苟剩，若是真没胜算，还会在这里？

    “屁！”

    “我们是那种人吗？！”

    “誓与修仙界共存亡！”

    “修仙界就是我们的家，我们的一切！”

    “唉，算了！”眼见陆鸣嚷嚷个不停，苟剩长叹一声：“别藏了，既然他们都已经知道了···”

    众人一愣。

    唉，卧槽？

    苟剩转性了，不苟了？

    “没错，我们的确有一线生机！”

    嘶！！！

    众人皆惊，哪怕是神算子都忍不住倒吸一口凉气。

    卧槽！我知道你个苟剩很苟，但没想到你这么能苟啊！从天道示警的消息来看，外面怕不是大罗金仙都有好些个，你特么竟然还真有办法？

    “那就是~~~！”

    苟剩的声音瞬间拔高：“把殿下找回来！”

    “五百年前，殿下大罗之下无敌，杀金仙如屠狗，五百年后的如今，相信就是大罗，殿下也能剑斩太平！”

    神算子：“(ˉ_￣)···”

    丹胖子：“(ˉ_￣)···”

    陈橙：“(ˉ_￣)···”

    周怡宁：“(ˉ_￣)···”

    史铁生：“(ˉ_￣)···”

    陆鸣：“说的太好了，鼓掌！”

    众人：“噗···”

    ······

    紫府宫内。

    一众老辈强者齐聚。

    什么中州与四荒之争、什么七大圣地之别，早已没了。

    数百年前开始，整个修仙界便是一条心、一根绳，是为同伴。

    而如今，外敌当前，自然更是如此。

    “大罗不下五位！”

    江一眼皮直跳：“只怕是···挡不住。”

    “得让紫霄回来了吧？”本心黑发飘飘：“我等还需要一些时间，若是紫霄和初彤不回来，我们挡不住。”

    “挡不住也要挡！”

    苏沐雪冷哼一声，手中破陶罐在发光。

    “我家沐雪说什么，就是什么。”龙五咧嘴，一脸憨厚，只是那战意早已直冲九霄。

    “不要脸。”

    瑶池圣母顾星怜嗤笑一声，只是，手中蟠桃母树硕果累累，同时有嗜血之意显现：“但这一战，避无可避。”

    “诸天万界，谁也无法避免。”

    “战。”

    莫道临立于神树之巅，唯有此刻，才幽幽开口：“不为诸天，不为狗屁赎罪。”

    “只因，我修仙界，欲战！”

    莫道临很清楚，阴界第一个目标就是修仙界？这背后绝对有九大天宫在推波助澜！

    之前那些‘水军’，也大概率是九大天宫的人。

    目的，就是让他们自行惭愧，然后在这一战中拼死去战，为了赎罪什么的。

    但，他很清楚自己的立场，也很清楚整个修仙界的立场。

    我们会战，必然会战！

    但却不是因为什么愧疚、更不是为了诸天万界和赎罪，只是我们想战、我们要战，仅此而已！

    “出手！”

    轰！

    修仙界巨震，所有天仙之上的存在，接连出手。

    在诸天万界不知多少强者的关注下，修仙界出手了！

    血色的世界隔膜内，仙法成片，哄向那密密麻麻而来的阴界仙家！

    虽千万人，吾往矣！

    修仙界，只是诸天万界之一，而对面，却是整个阴界的强者，然而这一刻，修仙界不退反进，主动出击！

    这一刻，画面仿佛定格！

    所有在关注这一战的仙、修士，尽皆神色肃穆无比，难以淡定。

    ······

    “修仙界···竟然不退？！”

    “当真是好大的胆量。”

    “就不怕被阴界碾压、趟平么？”

    “嗯？他们在吼什么？之所以战，是因为我等欲战？”

    “这是在表明态度啊···”

    “如此说来，修仙界的仙家倒是不缺血性，只是不够理智，就算拼尽最后一人又如何？只要一位大罗出手，他们便会彻底崩溃吧？”

    有仙在笑，对修仙界的坚持嗤之以鼻。

    有仙面色凝重，感到热血沸腾，言修仙界不缺血性。

    还有一些仙，感慨、悲凉，面带迟疑···

    ······

    诸天万界最底层，广秀手托界关，面色清冷。

    “诸天万界···”

    她轻声低语，但目中冷意更盛。

    “到目前为止，竟没有哪怕一个世界出手抵挡么？”

    “齐紫霄，虽然不想承认，但你是对的，诸天万界彻底腐朽了，九大天宫···更是如此。”

    ······

    “杀！！！”

    轰！

    大战，在这一刻爆发。

    修仙界未曾退后哪怕半步，他们展现出了绝对的实力，尤其是在诸多‘挂逼’的加成之下，虽然数量占据绝对劣势，却也并未被一击而溃！

    五位恐怖的大罗坐镇虚空，并未第一时间出手。

    真仙、天仙、玄仙、金仙，铺天盖地！

    几乎遮蔽了整个修仙界，举世皆敌！

    只是，莫道临、苏沐雪、顾星怜、龙五···

    他们这些金仙，都有无敌之姿！

    虽然不如齐紫霄当初那般能够疯狂碾压所有人，却也绝对不弱、尤其是莫道临，他化自在大法之下，力敌多位金仙而不落下风！

    只是，他们的人数实在太少了。

    到了后来，就是神算子等人，都越阶而战，顶着金仙在打。

    但仍然不够！

    修仙界虽强，但论金仙数量而言，却也不过是诸天万界的百之一二罢了。

    可对方却是整个阴界！

    这二者之间的差距，何其巨大？

    挡不住的···

    只是，就在此刻，有剑光铺天盖地而来。

    “太玄九清剑宫在此，尔等休要猖狂！”

    呛！

    无数剑吟声冲天。

    大长老一马当先，以身化剑，瞬间斩落三位金仙！

    他长须飘飘，一人一剑，强若绝巅！剑修，生来便比其他修士强上0.5级，而他，又是金仙巅峰，大罗之下，真没多少金仙能够挡得住。

    只是，阴界也并非没有强者。

    很快，便有顶尖的金仙出手，将其缠住。

    也就是这一刻，密密麻麻的剑仙，赶到了！

    白衣剑仙三千万、迎风举剑，在这一刻，迎战阴界群仙！

    吕觅雪、杜涛师徒在其中，林碧萱这剑宫除齐紫霄外最惊才绝艳的弟子也到了···

    甚至，很多剑仙，都是本尊与化身一起上，如此，方才凑足了三千万白衣剑仙。

    太玄九清剑宫，三千万剑仙，一个不少，尽皆参战！

    哪怕仅仅是红尘仙，都在战！

    剑修豪情与风骨，在这一刻，显现的淋漓尽致！

    修仙界压力剧减。

    但，血光却接连炸开，如同一朵朵凄厉的花朵，在虚空中绽放，凄美、惨烈···

    双方互有伤亡，但损伤更大的，必然是修仙界与太玄九清剑宫···

    只是，他们仍然未曾退却，唯战而已！

    这一刻。

    八大天宫宫主居高临下，冷冷看着这一幕，太玄九清宫之主心中有些许惆怅，但却很快被他抛开。

    “一切，都是值得的。”

    ······

    诸天万界失声！

    太惨烈了！

    这一战，简直就是绞肉机，就是莫道临，都战死了数次，若非柳神法和以身为种无比神异，只怕他早就被人顺着因果彻底斩杀了。

    但他必须冒险，因为，他的战力甚至不弱于大长老，为己方绝巅，若是他不拼、不吸引更多阴界强者，这一战只会更加惨烈与凶狂。

    只是，就算如此，他们也有些挡不住了。

    修仙界在巨震，就是世界隔膜都在颤抖，像是随时都会崩溃···

    “杀！！！”

    就在此时，一声怒吼，突然自虚空深处而来。

    随后，两道强横的金仙气息由远而近。

    龙尾狮母女赶来了···

    带着圣龙界所有仙级之上的龙兽，加入战团，或者说···如飞蛾扑火一般，闯入这个绞肉机一般的血肉磨盘之中。

    瞬间而已，血肉满天飞，龙兽的嘶吼、几乎传遍诸天···

    “唉！”

    一声叹息，季初彤的化身忍不住出手，金仙之中，没有几个敌手。

    但数量的差距，就算是她，亦是杯水车薪。

    齐紫霄的化身站在远处，她未曾参战，但却眉头紧锁···

    万界最底层，广秀略微动容，但很快又沉下目光。

    “呵呵。”

    “都沾染着齐紫霄的因果与气息，仅仅她这一脉在战么？”

    “诸天万界啊···”

    “当真是取死有道。”

    曾经的界关守护者，在这一刻，却几乎彻底黑化，甚至险些忍不住亲自出手摧毁诸天万界！

    修仙界之下不远处，巫蛊圣界内，各色毒瘴疯狂涌动。

    “不能再等了！”

    十余位金仙冲天而起，他们身后，是密密麻麻的巫蛊一脉仙家和无数蛊虫、毒雾···

    “唇亡齿寒！”

    “修仙界若是被攻破，下一个，便是我们巫蛊圣界。”

    “不仅如此，他们如此血性，在这般惨烈的大战中都未曾退却，我等又如何能够袖手旁观？”

    “战！”

    “什么底牌、什么一举成就天宫之位？战、战、战！”

    巫蛊圣界参战！

    只是，仍然不敌啊···

    一整个阴界，就算没有倾巢而出，仙家的数量也是全面碾压修仙界等区区数个世界。

    就算巫蛊圣界参战、战到最后，也不过是多拖延一些时间而已。

    也就是这一刻，广秀微微抬起了眼眸。

    原本死寂的眸子里，有了一抹色彩与光亮。

    大战更为惨烈。

    修仙界几乎每一刻都有仙家战死，却是真正的战死，身死道消···

    就是龙五，都被人活生生扯成了两截，抽出龙筋数次！

    苏沐雪的破陶罐都打碎了···

    戒色战死，那个为齐紫霄堆人头塔，杀到大乘佛界都胆寒的‘魔子’，在这一战之中落幕。

    且死去的人，远不止他···

    就是紫府十大弟子，都逝去三位了。

    雪女手中仙剑已经崩断，看着杀上前来的金仙，轻轻一叹。

    “唉。”

    她垂手，无力抵抗。

    早已身负重伤，且对面还是金仙，如何是对手？

    “我终究不如你啊，齐紫霄。”

    这一刻，她不再强硬，轻笑自语：“真是羡慕你呢···”

    李复浑身业火，疯狂惨叫，眼见也要身死道消了···

    丹胖子已经只剩下骨头，满身肥肉都被削掉，见者无不惊骇。

    陆瑶本尊已经战死数次，但却杀红了眼，眼看着同门接连逝去，她甚至连化身都派了出来···

    陆鸣护在其身旁，生死相依。

    苟剩站在那里，还未曾出手。

    只是，他目光阴沉似水···

    这一切，齐紫霄的化身都看在眼中。

    但此刻，她不能出手，也无法出手···

    她的心，在滴血！

    ······

    “我忍不住了！”

    终于，远处，有嘶吼声响彻。

    一名金仙初期的年轻人，在同阶之人中算起，他真的很年轻，虽然比不过齐紫霄和修仙界这些妖孽、挂逼，却也绝对属于天骄之流。

    此刻，他怒吼一声，从远处加入战场。

    “你等畜生，滚出去吧，诸天万界不是你撒野之地！”

    他加入战团、疯狂大战，但很快不敌，陷入被动。

    但，哪怕到死，他都未曾再退后和躲闪哪怕半分。

    也就是这一刻，仿佛有一些东西，在部分人的心中被点燃，像是火苗、又像是被种下的种子。

    太惨烈了！

    真的太惨烈。

    这一场大战，修仙界、剑宫、巫蛊圣界、圣龙界···

    都在拼。

    拿命去拼，拿人头去填！

    直到，这样一个年轻的金仙战死，终于，很多人醒悟···

    “我也无法再忍受。”

    “忍不了了！”

    “再这样下去，诸天万界迟早全部玩儿完，一个都不会剩下！”

    “他们在战，只因为他们想战，不为任何人，但我等，又何尝不敢一战？”

    “诸位，我先冲了，你们随意！”

    轰！

    有玄仙发光，在这种关头，竟然直接燃烧精血，知道自己不敌，便在一开头就拼命，只为换来光明，哪怕只有刹那。

    “你们愿意当一辈子的懦夫，还是一息的英雄？”

    有天仙冲了出去，义无反顾。

    “我不是英雄，但我也绝非懦夫。”

    “阴界要对付的，绝对不仅仅只有修仙界，也绝对不仅仅只是这四界！修仙界他们死战不退，我等，又如何能坐以待毙？”

    “战、战、战！”

    “我也冲了，你们看着办！”

    接连有仙家冲出。

    或许他们不是金仙，或许他们实力不足，甚至是炮灰···

    但在这惨烈大战中，他们却无法坐以待毙，看不下去、忍不了了！

    明白事理的人，终究不是少数。

    剑宫为何要出手？

    他们分明可以不出手，至少，依靠九大天宫的力量，他们绝对不会如此刻这般惨烈，三千万白衣剑仙都快死伤过半了！

    修仙界原本可以退，但他们没有！

    圣龙界相隔此地极为遥远，他们安稳很长时间。

    巫蛊圣界极为难缠，若是依据巫蛊圣界而战、进可攻、退可守···

    他们，又是为何要战？

    嫌自己活太久、想死了？

    不，那是因为这一战避无可避啊！

    很多仙家逐渐明悟。

    躲？

    躲不了！

    早晚有一天，这一战会爆发！

    若是今天，大家都躲着，让修仙界、剑宫等四界就此消亡，之后，谁还敢反抗阴界、谁有能力反击阴界？

    难道，就等死么？

    唇亡齿寒啊！

    死道友不死贫道？道友死光了，要死的，可不就是贫道么？

    明悟！

    参战···

    ······

    一处破旧山洞中，有老道走出。

    佝偻的身子逐渐挺直，发黄的双眸看向远方···身后，一名童子不解：“师父，您看什么呢？”

    “看···我诸天万界之血性。”

    老道笑了笑，随即，一步踏出，瞬间消失。

    “徒儿，且看为师，一战！”

    ······

    “哈哈哈，我辈同为剑修，何惜一战？！”

    “诸位同门，随我登天，助剑宫一臂之力！”

    天剑门，一个排名靠前的剑修世界，此刻，却是倾巢而出，赶向战场！

    ······

    诸天万界一方，参战的人，越来越多。

    修仙界、剑宫、圣龙界、巫蛊圣界不再无援。

    有散修接连闯入战场，哪怕是一换一，也不曾退却。

    接着，更是有数个世界闯入，基本都是剑修，剑骨森然、傲气无双，强势加入战场···

    虽然就算加上他们，依旧看不到任何获胜的希望、诸天万界依旧处于无尽劣势，但，终究不再孤立无援了。

    老道闯入战场，出手间，金仙巅峰的修为震慑四周，强行拦下数位金仙，雪女，被他救下了。

    天剑门诸多剑仙杀入，整体如同一把天罚之剑，在瞬间闪耀···

    散修从一开始的零零散散，到此刻成群结队，不断加入战局！

    大战依旧惨烈，甚至更为惨烈了。

    如同绞肉机，时刻有仙家被磨灭。

    但，赶来参战的诸天万界之仙，却越发前赴后继！

    ······

    八大天宫之内。

    八位宫主俯瞰下方，那惨烈的大战、那从四面八方赶来支援的仙家，让他们错愕、不解。

    “怎会如此？”

    “这些仙，不要命了？！”

    “他们怎会有如此血性？！”

    “这不对劲！”

    怎么会这样啊？

    他们目瞪口呆，不止一次想要问这个问题，可惜，没有人回答。

    ······

    昆仑。

    周奇与三位宫主看着这一切，尽皆露出欣慰之色。

    “我们阳界，终究还是有些血性的。”

    周奇笑了笑，只是，笑容中有些苦涩。

    ······

    界关之下，广秀的眸子逐渐有了光亮，面上的不满，逐渐被欣慰所取代。

    “所幸···”

    “还并非无可救药。”

    “血性，还是有那么一些，虽然不多。”

    ······

    “嗯？！”

    战场之外的虚空中，五位大罗中，当先一人微微皱眉：“这些蝼蚁，竟然悍不畏死、前赴后继？”

    “罢了，莫要在他们身上浪费时间。”

    “九大天宫之大萝不得出，我等出手便是，镇压一切、横扫六合。”

    “好，这一战也该结束了。”

    轰！！！

    大罗一动，天翻地覆。

    恐怖的压力铺面而来，诸天万界一方，参战的所有人尽皆面色惨变、血气不稳、踉跄后退。

    “大罗！”

    “大罗出手了。”

    所有人心头猛的一沉！

    谁都未曾想到，阴界竟然如此‘不讲道义’。

    他们分明拥有人海战术的优势，本就占据着绝对上风，结果却依旧毫不留手，直接动用大罗？

    很多人都选择停手，无奈苦笑。

    大罗金仙啊！

    这个境界的存在，几乎等同于‘天’，这还怎么打？

    然而。

    一声剑吟，震惊所有人，哪怕是大罗，也尽皆看去。

    “是剑宫大长老！？”

    酒五只剩下半边身体，此刻被田七搀扶着，惊呼一声：“他，他这是？”

    轰！

    剑宫大长老浑身血气弥漫，在这一刻，燃烧精血，气息极限拔高，达到半步大罗之境···

    “燃烧精血，短暂涉足半步大罗？”

    “还不错，可惜，大罗之下，皆为蝼蚁。”

    有大罗金仙侧目，随即，强悍杀来。

    “蝼蚁？”

    大长老狂笑一声：“哈哈哈，我辈剑修，何惜一战？！”

    “天下剑仙，且看我剑斩大罗！”

    呛！

    这一刻，此地，所有仙剑猛然巨震，像是要脱离其主人的掌控，腾空而去···

    这一幕，让诸天万界所有关注到此景之人脑子发懵。

    “这，这是？？？”

    大长老不进反退，以短暂的半步大罗之境冲出，竟是主动杀向了五尊大罗之一！

    “老夫习剑一生，惭愧的是定不了万世太平，甚至连剑斩太平都做不到，但今日，却愿以手中之剑，斩尔！”

    “剑来！”

    呛！

    剑意席卷，不曾到弥漫诸天的境界，但却也涵盖了多个世界。

    漫天星辰爆碎，无数仙剑破空，朝他汇聚而来···

    “借···”

    天剑门，有剑仙瑟瑟发抖，激动不已：“剑主他老人家的借剑诸天？！”

    “不对！差了很多，但···有一丝借剑诸天的味道了，这一剑，可威胁大罗！”有强横金仙急速开口，同样很是震惊。

    漫天仙剑杀来。

    那恐怖的剑意、无数飞剑之上所附带的杀意，让被锁定的大罗金仙都微微色变。

    “当真是不错。”

    “勉强达到半步大罗之境而已，竟有如此一击，你足以自傲了。”

    “可惜，留你不得！”

    轰！

    那大罗出手，瞬间扭曲时空，打出恐怖一击，与漫天仙剑硬撼。

    然而，在剧烈大爆炸中，那位阴界大罗接连变色，瞬间退出不知多么遥远的距离，而后，猛然咳出一大口精血。

    “嘿。”

    大长老立于虚空中，全身毛孔都在喷血，很是惨烈。

    但他却嗤笑一声：“大罗金仙？不过如此。”

    只是，大长老目中有些落寞，也有些无奈。

    自己···终究不是剑主大人啊。

    借剑诸天···

    这般恐怖的绝学，自己耗费五百余年，甚至拼尽全力，也不过勉强模仿了一丝而已。

    若是能再多一丝，必斩之！

    可惜···

    可惜。

    他轻叹，随即朗声道：“愿天下剑修人人如龙可剑开天门。”

    “盼惊艳后辈迎风举剑定万世太平。”

    此言一出。

    剑宫所有还活着的剑仙顿时泪目，看着那浑身是血的老人，无比悲伤，只是，他们心头热血滚烫。

    他们浑身剑意冲霄。

    剑意、剑骨、剑魂···

    剑修之豪情与风骨，在这一刻，再度被洗涤、被重塑！

    战意，更强了。

    “你找死！”

    这一幕，让那大罗暴露，比自己受伤、失了面皮更为愤怒。

    “给老夫死来！”

    他含恨一击，也看出了大长老此刻状态不佳，誓要将其灭杀。

    大长老未曾退去，只是立于虚空中，面带不屑视之。

    纵然老夫身死又如何？

    大罗不出，你们便无敌了？

    老夫金仙境界，同样可以一剑让大罗负伤！

    大长老的出手，瞬间打破了僵局。

    原本，诸天万界的气氛几乎凝固，伴随着大罗出手，没有几人升的起反抗之心。

    但此刻，这凝固的气氛被大长老打破。

    大罗金仙又如何？

    同样会受伤，甚至···会被斩杀！

    衰弱的士气在回升，几乎消散的战意在升腾。

    尤其是诸多剑仙，更是几乎人人目中闪烁着怒火与拼命的战意！

    这才是阴界大罗金仙们愤怒的源头。

    然而，哪怕攻击临体，大长老依旧面露不屑···

    ······

    昆仑。

    三位宫主都面带愤怒，急到：“周老，我们还不出手么？”

    “我有些忍不下去了！”

    “忍不下去也要忍。”

    周奇轻叹：“还不到我等出手的时候，这，甚至只是阴界的先锋而已。”

    “可是他们快要死绝了！！！”

    三位宫主第一次反驳周奇。

    “这是他们的选择。”

    周奇轻语，闭上了双目：“这是量劫、是两界之战，绝非几个人便能扭转战局的大战。”

    “就算是我，也不行。”

    “诸天万界必须全力以赴、将力量往一处使。”

    “他们是要唤醒诸天万界！”

    “否则，唯有败途。”

    “而我们要做的，便是拦下阴界剩余的大罗与···之上。”

    ······

    大长老即将被那大罗金仙的恐怖攻击命中。

    这一刻，剑宫所有剑仙都悲痛不已，不知多少人闭上了双眼，不忍直视。

    但，就在所有人都以为大长老会在此刻身死之时，三道身影却是疯狂冲了出来，挡在大长老身前。

    咚！！！

    那三道身影同时出拳，有六道轮回虚影显现，但却依旧不敌，共同炸裂。

    但却也勉强挡下了这一击···

    “莫道临？”

    大长老微微愣神，随即皱眉：“何须如此？”

    “一个又一个，一次又一次···”

    对面，那大罗面色发沉：“但那又如何？你们都要死！”

    “谁死，也还说不定呢。”

    突然，一道森然话语传来，这大罗猛的转头，却看见一个渡劫期，看似人畜无害、老实巴交的修士正幽幽开口。

    只是，对方道出的话语，让哪怕是大罗金仙的自己，都心惊肉跳···

    “是苟剩！”

    神算子目光灼灼，他的眼睛都瞎了一只，虽然还能恢复，但至少短时间内办不到了。

    火眼金睛加重瞳，的确十分厉害，但他还需要时间去验证自己的无敌之路。

    其他知晓苟剩底细之人，也是瞬间呼吸急促。

    “难道他···”

    就在众人尽皆期待时，这货却是突然一愣，而后掉头就跑。

    阴界大罗：“？？？”

    紫府众人：“嗯？？？”

    却就是在此时，修仙界内，那铺天盖地的神树绽放光芒···

    莫道临的化身走出，而后，神树所连接的三千世界、三千神国绽放无尽神光，将其衬托的极为恐怖。

    他双目紧闭、手捏法诀，喃呢开口。

    “他化自在、他化岁月、他化万古、他化未来···”

    声音如从九幽之中传来，缥缈、阴森、幽寂、恐怖···

    终于，莫道临的化身睁眼。

    刹那间，神树猛的枯萎、三千神国都暗淡无光了，只是，虚空在巨震，像是有一尊恐怖存在降临、压垮了一切。

    “他化···”

    他再度开口，声音传出，如无数大道在共鸣，像是在具现化一个无比恐怖而又虚无的存在。

    “荒天帝！”

    他化自在、他化岁月、他化万古、他化未来、他化荒天帝！

    轰！

    无数大道在共鸣。

    恐怖的气息瞬间弥漫诸天。

    而后，远处的虚空中，有一道模糊的身影在凝聚。

    那道生灵太模糊了，像是相隔了无尽岁月与时空，又好似根本不存在，甚至无论从哪个方向去看，都只有一道伟岸的背影。

    但，就是这道背影，却让所有看见这一幕的仙，都浑身巨震。

    “这种气息···”

    “大罗金仙？！”

    “而且是···巅峰？！”

    “这怎么可能？！”

    五位阴界大罗第一时间色变。

    “阳界根本没有大罗能出手，这···这是谁的背影？！”

    所有人惊惧，看着那恐怖、浩瀚、伟岸的身影出手，瞬间压垮无尽虚空，朝那对大长老出手的大罗金仙镇压而去！

    懵了！

    这到底是谁？！

    “他不属于当世，疑似来自未来！！！”

    有大罗惊呼。

    唯有跑出很远的苟剩头皮发麻，他停下脚步后，喃呢低语：“屁个来自未来，卧槽了。”

    “他化自在还能这样用？小说中的荒天帝最多也就化出自己的过去、现在、未来三世身，你这是直接构筑了一个虚幻的荒天帝出来？？？”

    “不对，说来自未来似乎也没错。”

    “如果我没猜错的话，圣主‘化’的是自己想象中，‘未来’的荒天帝？”

    “我的妈呀···”

    “这是要疯啊，我想过无数种可能，都未曾想过会有这一种。”

