
　　伴着说话声，一个人影从阴影中缓缓走出。

　　只见，这个人穿着僧衣，身高九尺，一串巨大的念珠戴在他的胸前，一副和尚的打扮。

　　只不过，这个和尚实在过于高大，给人一种极强的压迫感。

　　“砰砰砰”

　　他每一步落下，都会在沥青的地面上留下一个巨大的脚印。

　　“阿弥陀佛，如果各位乖乖呆在禅杖的后面，那就再好不过了。诸位不动，洒家也不会动。”大和尚宣了一声佛号，缓缓地说道。

　　他本就体型巨大，如今开口之下，声音有如洪钟巨鼓一般，让人耳朵嗡嗡作响。

　　“林荫寺，不动僧。”拓跋倾城皱了皱眉，表情凝重，冷声道。

　　“居然对女人动手，我看就是个花和尚吧！”松梦云气鼓鼓地说道。

　　“林荫寺的不动僧，怎么会在这？他们不是一向都不会卷入世俗的纷争之中的吗？”木道人看了一眼和尚，疑惑地问道。

　　人的名，树的影。

　　在西湖市的各方势力中，林荫寺一直是最低调的那一个，但丝毫不妨碍他在修炼界超然的地位。

　　所有人都知道，林荫寺的大雄宝殿里，供奉着佛祖的一颗肉身舍利，但没有人会去动这颗舍利的念头。

　　曾经有一个修炼世家觊觎林荫寺的佛祖舍利，可仅仅是一夜之间，这个家族连同八位金丹强者，彻底消失在了人世间。

　　这便是林荫寺的底气。

　　“只要代价足够，没有请不动的人。至于以前吗，只是没有遇到让他动心的东西罢了。”拓跋倾城轻叹一声，缓缓地说道。

　　“可是一群和尚会想要什么？”木道人疑惑问道。

　　“恐怕，是一个消息。”拓跋倾城说着，突然提高了嗓门，向着对面喊道，“我说的对吗？太史礼！？”

　　“哈哈哈，看起来，倾城小姐对于我的出现，并不怎么意外啊？”

　　拓跋倾城的话音刚落，就见到太史礼一边说着，一边从阴影里慢慢走了出来。

　　“你是一个有野心的。更何况，你执掌余杭星阁这么多年，突然被我夺了权，自然不会甘心。”拓跋倾城笑了笑，淡淡地说道。

　　她仍然是那幅天真却又妩媚之极的模样，诱人至极。

　　“这几天，你表面一直在配合我的工作，但我也察觉到依然不少死忠于你的老部下，背着我在悄悄地谋划着什么。所以我就稍微调查了一下，然后就知道了，你这几天用情报换取了西湖市几个大势力的支持。所以这个背后的主谋，一点也不难猜。”

　　“真是精彩的推理，不过太聪明的女人，可是很难嫁出去的。”太史礼狰狞地笑了笑，眼中闪过一丝炙热，继续说道，“不过倾城小姐，你看出来了又怎么样。这最后不还是落到我的手里了吗？”

　　“谁说我落到你的手里了？想要”拓跋倾城调皮地轻笑道，她就是极美的一个人，一笑起来，犹如暗夜中盛开的罂粟花，仿佛要让人的心跳都停了半拍。

　　“怎么，倾城小姐，都这个时候了还不认输？”太史礼手中的扇子一开一合，看了一眼灯光照不到的暗处，一副胜券在握的样子说道，“你是个聪明人，你应该知道我的底牌还没有亮出来。”

　　“你敢动星阁主事，还配合藏剑山庄搞出这么大的动静，就不怕遭到华夏修炼界的讨伐？”木道人冷冷地说道。

　　“哈哈哈，怕什么，只要把所有的知情者都杀了，那么发生了什么，还不是星阁说了算？”太史礼轻摇着扇子，笑着说道。

　　“那么，太史礼，你难道就没有想过，为什么我明知道藏剑山庄有问题，却还是来了，甚至连孙爷爷都没有带过来吗？”拓跋倾城问道。

　　太史礼一愣，这一点他确实没有想过。

　　“你…你一定是在虚张声势…都别藏了，给我把她们拿下。”太史礼收起笑容，手中折扇一拍掌心，冷声说道。

　　“嗖嗖嗖！”

　　话音刚落，阴影处，数十道人影闪出，向着拓跋倾城袭来。

　　这些人冷笑着，纷纷运转功法，身上的气势毫无保留的展露出来。

　　这群人当中，修为最低的也在筑基中期。

　　而修为最高的三个人，竟然修为都是金丹期大圆满。

　　“这就是你的底牌吗？清水阁阁主李七言，多宝道人何不同，张家家主张问天…这些可都是一流的修炼者…看样子，可怕代价不小吧。”拓跋倾城秀目一转，冷冷地说道。天籁小说网

　　“交出令牌，另外做我的女人，你可以少受些皮肉之苦！”太史礼死死地盯着拓跋倾城，狰狞地说道。

　　三十一个筑基，十个金丹，其中三个还是金丹期的大圆满境界，加上林荫寺的不动僧，这样的阵容可以用奢华来形容。

　　当然，为了获得这些人的帮助，他所付出的代价也是难以想象的。

　　不过，一想到拓跋倾城身上的星阁阁主令，就算付出再大的代价也是值得的。

　　“倾城小姐！”木道人面色一凝，想要去救，可是一道剑光袭来，硬生生地将他的去路挡住了。

　　“照顾好你自己吧，死老头。”沈梁一拍背后的箱子，原本空中飘浮着的鲁班傀儡，向着木道人杀去。

　　顿时木道人那边险象环生。

　　另一边，初瑞雪则是被不动僧缠住，根本无法靠近拓跋倾城。

　　“以前，我从来不赌未掌握的情报。不过，这一次，我还是选择了赌一把。”拓跋倾城看着冲向自己的修炼者，依然镇定自若地说道，“因为，倾城相信叶先生…”

　　拓跋倾城的话音刚落，一道金光，瞬间从拓跋倾城的身上爆开，向着四周扩散开去。

　　“咚！”

　　在金光亮起的同时，天空中仿佛有一道钟声响起。

　　听到这样的钟声，不知道多少人的心跳都慢了半拍，一种说不出来的神圣气氛弥漫在天地之间。

　　只见一只小猪从拓跋倾城的怀中一跃而起，向着来袭的数十人飞去。

　　“砰砰砰…”

　　小猪身形犹如闪电，瞬间离得最近的清水阁阁主李七言被他一头撞上。

　　“咔嚓”

　　胸骨断裂的声音

　　李七言口中吐着鲜血，向着身后倒去。

　　“这怎么可能！”多宝道人心叫不好，急忙祭出一面古朴的镜子，挡在了胸前。

　　顿时生成了一道淡蓝色的光幕。

　　“啊！”

　　可下一秒，他就像断了线的风筝一下，向着远处飞去，掉入了西湖之中。

　　金丹期大圆满的修士，无法抵挡旺财的一记头槌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十七章 我选择相信他免费阅读。https://xs.23sk.com 