对于大唐的军粮，萧寒早已经领教过多次！

能把给人吃的饭做成猪食！

哦，对不起，这么说有点贬低猪食……

能把给人吃的饭，做的比猪食还不如！真的也算是一种本领！

萧寒自从来到大唐，对于其他向来是没有太多的追求！唯独在吃上，他还是非常在意，有条件要吃好，没有条件，创造条件也要吃好！

因为对于一个自幼在花花世界长大的人来说，强制性的被断网络，剥夺手机，没有电视！如果连点好吃的都没有，他的生涯就真的一片后悔了……

之前，在军营里，他的话不好使，改变不了什么！

如今，他终于也算是二把手了，自然不能放过这种机会！

先把军营里的饭搞好，要不吃饭和吃毒药一样，恨不得死在吃饭前，这怎么能打好仗？

跟着柴绍大步走到后勤做饭处，结果还没接近，就隐隐闻到一股子饭香！

萧寒的鼻子很灵验，也不知道是不是跟小奇学的！闻味便停下脚步，深深地嗅了两口飘在空中的香气，感觉自己肚子里的馋虫都快被勾引出来了。

这他奶奶的才是真正的饭香，不是之前熬猪食的怪味！

哦，对不住，又侮辱猪食了，可是萧寒实在是找不到更好的词来形容之前军队里的那些伙食了。

“咦，好香啊！”

柴绍看着萧寒停下，刚要发问，却突然闻到一股香气，顿时，老饕的眼睛都亮了！

他刚刚从这走的时候，这里才生火，根本没味道传出来！可没想就去找萧寒这么点功夫，那些伙头兵就已经将饭烧好了！竟然还烧的这么香！能把军中伙食做成这样，真的出乎他的意料！

“走，我们快去看看！”

感觉到自己的肚子一阵咕噜咕噜乱叫，作为一个大吃货的柴绍立刻忍不住了，拉着萧寒就往伙头兵那里跑！

此时，香气已经弥漫开来，无数闻到香味的兵卒都不由自主的站起身，朝着火头军的方向看去，哪怕手上还有活的也不干了，眼巴巴就等着开饭了……

踹开几个不长眼堵在前面的军卒，柴绍和萧寒一口气跑到了生火做饭的地方，等他俩进去一看！

嚯，好热闹！

不光是火头军在忙碌，就连李世民，房玄龄，杜如晦几人都在！一个个都伸长了脖子，看向那一片冒着热气的大锅！

“萧寒！”

几人中，还是小李子眼睛好使！看到萧寒跑过来，立刻就笑着对他招了招手问道：“这些就是你说的那些新式军粮？”

萧寒见状挠了挠头，向小李子走过去道：“对！不过我也就先拿出来试试，看看合不合适推广！”

“哦？这也是萧侯想的？那烦劳萧侯给我几人讲解一下这新式军粮如何？”瘦瘦高高的房玄龄凑过来笑着说道。

“不敢称劳！先生想要了解，小子自然从命！”萧寒朝着房玄龄拱拱手，态度放的很低。

“呵呵，萧侯自谦了！”房玄龄也笑着回礼，他对萧寒的谦虚态度也是很满意的，作为一个年轻人，能做到身居高位仍旧不骄不躁，实在是难得。

萧寒和房玄龄还在客套，一旁的柴绍却看不过去了，直接打断道：“行了，都是自己人，哪来的那么多客气！快说，这锅里是什么，怎么这么香？”

对于柴绍这种粗野的行为，萧寒只能苦笑一声，他凑过去，仔细闻了闻锅里散发的香气，然后对几人道：“这其中应该是烙饼。”

“烙饼？嗯！不错，香！可是这么香，是不是挺难做的？”

柴绍看着这口铁锅，因为盖着盖子，他也不知道里面的烙饼长什么样子，不过就一般常识来说，美食都是繁杂难做的！

而如果太费功夫，那就不适合军队使用！毕竟都上战场拼命了，谁还有那闲工夫安心做饭？大唐人又不是意大利人，打一半还要喝个下午茶才行……

很明显，柴绍的问题就是其他人想问的！萧寒看到面前几人都在等自己的回答，便微点了点头道：

“是比之前的米糊要麻烦一点，不过也麻烦不到哪里去！关键这种烙饼味道很好，顶饿！而且就算一次吃不完也不打紧，放个两三天再吃也不坏！”

“嗯？能放好几天？就现在这个天气？”柴绍闻言，不禁在一旁惊讶的问道。

起先，在听到麻烦二字，他已经皱起了眉头。可是等听到能放好几天也不坏的时候又，立刻就起了兴趣！

毕竟真的耐存放的话，那麻烦一些也不是什么太大的问题，打仗也总有空闲的时间，利用那些时间多做一些也算不上什么大事！

“就算是在最热的六月天，最少也能放三天！而且它不会跟干饼一样，风一吹就硬的跟石头一样！”萧寒闻言肯定的答道！

军营里的干饼他也吃过，好家伙，那就是在比赛是饼硬还是牙硬！吃一块，腮帮子都酸半天！

所以萧寒一直都认为大*卒揣着那东西是准备当石头砸人的，而不是给自己填饱肚子的！

“嘿，如果这样说那还真不错！碰到长途奔袭的时候，每人带上一点这个，就少了再做饭的功夫了！”柴绍听了萧寒的解释，不禁咧着嘴笑道，同时，小李子几人也跟着点头，表示认可。

萧寒看到几人对自己的烙饼还算满意，心中也不免有些得意，又指着一边桌上的面口袋道：“那是自然，不过要是配上这个，那就更完美了！你们看，这是炒面！也是我新弄出来的！”

“这个做起来简单？”

房玄龄正好靠着那张桌子最近，所以第一个来到桌子前，此时正一边打开口袋往里看，一边问。

萧寒一看房玄龄把脑袋都快钻到面口袋里了，心头一惊，赶忙叫道：“哎，别说话！”

房玄龄纳闷道：“啥？”

“……啊啊啊，啊嚏……”

脑袋在面口袋里还说话的下场是什么？很明显，房玄龄知道了！

当面粉扑进他的鼻孔里时，他再也忍不住，一个喷嚏打出！

随后……便是更多的面粉糊了他一脸！好好一个人，愣是给生生糊成了面人，只剩下眉毛胡子勉强能看清楚。

瞅着不停揉搓眼睛的房玄龄，萧寒翻了一个白眼，随后还不忘仔细看看那一袋子炒面。

嗯，记住了，这一袋子沾了他口水的面，以后专门给他吃！