    能被列入九大剑法的剑术，自然不是凡俗，或许不比《四圣剑》这种绝世神通的剑法，可也是立意极高。

    是可以用到长生修为的绝世剑术！

    九大剑法的原册都在藏书阁顶层。

    而其实成就真传，陈凡便可以任选剑宗九大剑法之一修行了。

    只不过却也只有选择剑法的时候，才有机会见到原册，但却无法翻阅，只能感受气息，阅读介绍。

    选定剑法之后，剑宗会分发下来一枚玉简。

    而那等玉简也是会设下重重禁制，只有得授剑法之人能够查看。

    陈凡成就真传之后，却是还没有选定自己要修行的剑法。

    他心中在《天回剑》和《翻云覆雨剑》两个见识过的剑法中纠结许久，还没做出选择。

    他也不急，毕竟他挂机栏位没有空闲，就算学了也只能慢慢苦修。

    只是没想到几天过去。

    陈凡得到了那黑玉令，却是可以任意通行藏书阁，可以白嫖九大剑法，还能够直接阅览原册了！

    陈凡自然是立即翻遍了九大剑法的原册，也是将九大剑法全都解锁。

    正常来说，这等层次的剑法想要修成是需要极长时间的领悟和修行才能修成的。

    甚至想要找到修行剑术的方法都是极难的事情。

    可是陈凡，只要看过一遍，就能够解锁，后续慢慢挂机便能练成。

    陈凡解锁了九大剑术之后，他却并未立刻离开藏书阁。

    而是继续查看其他的剑术、典籍……

    “嗯，青元决？”

    能被放在顶层的武功绝学自然不会是普通东西。

    陈凡很快就盯上了一门叫作《青元决》。

    他简单阅览一遍，发现这却是一门可以直上长生六重的绝世真功！

    “我分身修行的《白云真功》已经突破了十重，也该改换一门了。”

    陈凡曾经让分身修行过《源术》，可是从怎么都无法成功。

    “《源术》似乎具备一种唯一性，就算我分身也根本无法领悟……”

    他的分身无法修行源术，依旧使用的是《白云真功》，不只是威力有些不如，而且没有后续功法！

    刚好趁这个机会换修。

    《青元决》虽然比不过《源术》，可也是相当厉害的真功，比《白云真功》要强过一筹，真元带着一股锐利气息，极其适合催动剑法。

    而且《青元决》固然厉害，但是却没有《源术》那么严苛的要求。

    更不必要重修。

    陈凡只需要将自己凝练而成的《白云真功》的真元，慢慢转换为《青元决》的真元便行，也是少了陈凡许多的麻烦……

    而之后，陈凡也是将藏书阁顶楼所有的秘法、功夫全都解锁。

    他这才下楼，却并未离开，而是继续查看底层一些秘籍、武功。

    也是趁机查询有关“魔狱”的消息和情报。

    三大妖魔温床，与十大宗都有着密不可分的关联。

    “魔狱”在名头和危险程度上或许比不了“魔神废墟”以及“混沌海”，可也是极其恐怖的险要之地。

    其内也是生存者不少的妖魔、异族。

    甚至当下魔门某些大佬便有来自“魔狱”的异族……

    ……

    次日。

    盘膝坐在藏书阁，废寝忘食读者各种典籍的陈凡，突地感受到腰间真传令牌的炙热。

    他抬手拿起真传令牌，郁锦的声音传了过来。

    “师弟，要出发了！”

    陈凡深吸了口气放下手中的玉简，走出藏书阁。

    咻咻咻！

    只看到天空之上霞光闪烁，仿佛流星雨一般的流光四处激荡。

    很快一道流光飞到了陈凡的面前。

    却是一张银色卷轴，卷轴自动飘到陈凡面前。

    一道道字符从其上浮现而出。

    却正是剑阁发送来的详细任务说明。

    陈凡看到字符，也是当即挑眉，收起这卷轴，飞身离去。

    却是来到了真传弟子洞府所在的“聚星府”区域，很快就在一处恢弘楼阁前停了下来。

    此地名为“聚星阁”，也是真传弟子平日任务交接、兑换奖励之地。

    楼阁前一宽阔广场之上，却是已经聚满了人。

    剑宗成千上万弟子聚集一堂，人声鼎沸，异常热闹。

    不只是有真传弟子，也有众多的内外门弟子！

    陈凡皱眉在弟子之间来回穿梭，目光四处巡弋。

    “陈凡师弟，这边，这边！”

    在广场前的一高大平台上，郁锦冲着陈凡招手。

    陈凡微笑走了过去，飘然飞向高台。

    周围弟子也是一个个露出奇异表情。

    只有剑宗真传有资格踏上高台。

    “此人你们认得么，我剑宗什么时候又多了一位真传？”周边有内门弟子人窃窃私语。

    剑宗真传总数并不算多，总共就那么三百余人，十之八九是十重之上的大高手，都是有数的。

    而陈凡如此低调，除了一些消息灵通的弟子，或者是和其人有利益冲突的人，内外门中，还真没有多少知道剑宗多了这么一位真传。

    郁锦身边还跟着一蓝衫女子，气质娴淡，飘飘如仙，仿佛从画中走下来的人。

    其眼睛弯成月牙，也是好奇打量着陈凡：“郁锦师妹，这位师弟，就是那位沧海剑帝亲自举荐，才刚加入剑宗的陈凡师弟？”

    郁锦也是点了点头，而后拉着陈凡过来，介绍道：

    “这位是宣滢滢师姐，也是咱们裂天剑宗真传中有数的美人。”

    郁锦此言出口，那宣滢滢白了其人一眼，“什么美人不美人，你又乱说话！”

    嘴上这么说，但是看表情却是十分高兴。

    陈凡也是抱拳：“宣师姐谦虚了。”

    其实实力到了这个层次，除非底子太差，一般人样貌都不会太丑，这宣滢滢也的确是美艳动人。

    可陈凡更多注意却是放在其人实力上。

    此女看上去并不给人盛气凌人的感觉，但修为却着实不凡。

    陈凡感知下，其人乃是道域三重，十重后期的修为！

    “郁锦一剑能败道域二重，在这宣滢滢面前却是如此客气态度，这女人怕也不是简单人物！”

    陈凡心中也是难免惊叹。

    剑宗随便一个真传就有如此实力。

    要知道，灵神道宗的道子柳翰音也不过道域三重。

    裂天剑宗未在十大宗之列，可是这实力，却是更要超出灵神道宗不知道多少！

    事实上，道子的确是作为一个宗门继承人培养的，可也未必说道子就一定是宗门最强弟子，也未必一定能够成为掌教。

    像灵神道宗这等大门，实力上或许比不过裂天剑宗，可弟子当中也能找出比柳翰音更强之人，不过是，陈凡没有遇到罢了。

    随意寒暄了几句。

    陈凡却是陡然觉察到一道视线盯着自己，他突地扭回头去，同样高台一侧，有人正直勾勾地盯着自己。

    正是那宗政休。

    其人此时双目灼灼，直勾勾盯着陈凡。

    宗政讯就在其旁边。

    兄弟两个旁边，也是正聚拢着几道人影，时不时看向陈凡。

    郁锦也是凑过头来，对陈凡道：

    “师弟你要小心了，你得罪了他们，这些人也已经知晓了你和剑帝之间没那么大关联，你在外面一定要跟紧我，莫要被他们盯上……”

    剑宗真传身上虽然有特殊禁制。

    可是出了门，这等禁制也只能起到警示作用，无法真正避免风险。

    当然剑宗真传行事，往往都是以小队的形式行动，就算真遇到了，宗政兄弟两个也未必敢冒着风险对自己动手！

