       说完，便向林天一掌袭来，林天看到对方这一掌“心知自己躲不过，只希望这一掌威力不大，不会要了自己的命，挨完这一掌自己还可以趁着掌力逃跑”

      瞬息之间，一掌被打在了胸口，采花贼见林天中了掌，便讥笑起来“胸口中了我的血掌，你活不过今晚了”

      听到此话，林天的心一下子提到了嗓子眼，然后站了起来运气检查了一下，并没有发现什么大碍就像是被人推了个跟头一样，正在回神之际，

      采花贼看到林天安然无恙的站了起来，突然叫道“不好，我的内力呢？怎么提不起来了”

      这时候屋子里走出来一人，林天抬头一看，这不就是刚才哪位手脚没有被绑，昏迷的少女，

      此时少女已经整理好模样，呵呵笑道“笨蛋淫贼，你刚才已经中了我绝情宫的绝情软筋散，现在别说提不起内力，以后你连你为非作歹的工具别想用了，也不枉本姑娘跟踪你这几天，刚才假装被你擒住，总算让你着了道”

      林天听到此话，不由裤裆一紧，好像有一阵凉风吹过，

      这时候采花贼一脸绝然的说道

       “绝情软筋散原来你是绝情宫的人，遇到绝情宫的人，能在我不知不觉中给我下药，还真是邪派手段，老子混迹江湖十余载，今天载道绝情宫的手上，老子认栽了”

       采花贼话语刚落，只见少女从腰间抽出一柄软剑，剑光一闪，一剑封喉，采花贼直挺挺倒在了地上，

      这是林天两世为人，第一次见杀人，虽然下山之前也做好了面对江湖之中刀光剑影的生活，

        做好准备，和亲身经历又是一回事，还没从震惊中缓过神来，

       少女对他说道“想不到你一个二脉都没有开的普通人，都敢以身犯险，你该如何感谢我呢，要不是我给他下了毒，刚才那一记血掌，你已经死了”

      听到此话，林天从震惊中缓过神来，连忙对少女作揖谢道“感谢姑娘救命之恩，敢问姑娘芳名？大恩大德无以为报，以后有机会一定报答姑娘”

      “嘻嘻，得了吧，师傅说男人的话最不能信了，尤其是和将来有关的，以后如何，将来如何，都是骗人的，恩就不用报了，名字你也不用知道，我得赶紧走了，要是被师傅知道我于你有所交谈，估计有你好受的”

      “看你顺眼，提醒你一下，此人已经被官府通缉了，值五百两银子哦，可以用他的人头去官府领赏”说罢少女便施展轻功离去，林天看着死去的采花贼，盯着脑袋看了一会，自言自语说道“拿人头去？还是算了吧”

       说罢，林天走到房间中，给几个被掳来的女子松了绑，让她们离去后，把死掉的采花贼抬了进来，找稻草把尸体盖上，林天没有下得去手把人头割下来，只能把尸体藏好，待天亮通知官府来人收尸，

      待林天回到客栈，天已经开始微亮，刚到客栈，就看到一脸焦急的林峰“师兄你可回来了，出去了一夜没回来，我担心死了，生怕你遇到不测”

      “差点就回不来了”林天庆幸的说道，把今晚遇到的情况，和林峰说了出来，

       然后林天问道“哪位马姑娘可还好？”

      你刚走一会，哪位马姑娘的家人就来了，领着六扇门的人，他们找到这里，接回马姑娘，你还没回来，马姑娘留下了这个给你，林峰说着拿出了一个发簪，她说我们以后要是去了鸣凤城，可以拿着这个去找她，到时候报答我们，

      “我看她家里应该挺有势力，来的时候看的出来六扇门的人也挺着急，生怕马小姐出了什么差错，看到人没事，才松了一口气”林峰说道，

      听到林峰的回答，林天想了想说“姓马，和官府还有关系，看来这个马玲儿家里也不简单呀”

     林峰哭丧着脸说“师兄，他们走的时候没有留下报酬，我们没钱了，就算到了鸣凤城，靠着这个簪子能找到马姑娘吗？如果找不到我看这个簪子应该也能买个几两银子吧”

     “这个簪子不能买，就算它很值钱，我们也要留着，这个马家应该不简单，这个簪子我们留着不能换钱，留着以后换人情，那个采花贼的尸体的尸体我藏好了，我们先去官府把赏金领了”

      说完后二人来到了镇上的小衙门，来换取赏钱。

