    从表面上来看，千秋镇一片平和，刘府的下人们似乎也没有察觉到不对，可若仔细看的话，就会发现街上有许多看上去十分精干的人，在街上来回穿梭。

    看来他们是知道刘员外失踪了。

    白幼幼这么想着，随便找了个地方吃饭，接着又回到破庙之中。

    这时的刘员外才醒，看见白幼幼以后，简直是恨不得用眼神杀死她。

    白幼幼揭开他嘴唇上的胶袋，随便找了一盒子牛奶喂给了他。

    中午的时候，白幼幼吃了一碗牛肉面，给刘员外喝了一罐子牛奶。

    晚上他也是喝的牛奶。

    一天很快过去。

    时间，已经到了刘庸之死的第五天。

    第五天时间。

    刘家加大了寻找刘员外的力度，有一次差点儿就进入了破庙，还好白幼幼急中生智，将刘员外藏于房梁之上，再加上破庙里到处都是灰，刘府下人没有过多查看，便转身离开了破庙。

    这让原本眼中散发出光彩的刘员外顿时又失去了希望。

    第六天的时间。

    平安无事。

    第七天，乌云蔽日、很快天上便下起了瓢泼大雨，白幼幼站在破庙的门口往外看，没一会儿，就见雨幕中出现一群人的身影，正缓缓的朝着破庙的方向走来。

    她连忙将刘员外抱上了房梁。

    自己也在房梁上待着。

    这群人很快就到了破庙之中，走近以后，白幼幼才看清这行人中的一名女子，竟然是阿雅。

    此刻她被绑着，满脸的绝望痛苦之色。

    她居然又被抓住了。

    “说吧，员外究竟去哪里了。”

    为首的是刘管家，他一脚踢在了阿雅的身上：“要是不说的话，你今天就去给我们家少爷陪葬吧。”

    “我真的不知道。”

    阿雅哭着道：“我是真的不知道、我什么都不知道…”

    “不知道？那你为何会连夜离开千秋镇，你真当我们都是傻瓜吗？”

    又是一阵拳打脚踢的声音，白幼幼听着十分揪心，她的眉头紧紧的皱起，恨不得立刻下去将这群人踹翻。

    但是心急吃不了热豆腐，白幼幼也不知道下面这些人到底厉不厉害，她只能强迫自己单定型下来，而后数起了刘府下人的人数，

    总共十五个人，

    八个强壮的、

    七个瘦弱的。

    如果拿上武器的话，应该很快就可以将他们打败。

    在这种灵异世界的任务中，白幼幼并不想轻易杀人，毕竟杀一个人就会惹出一群鬼的事情也不是没有，她倒不是害怕，就是觉得麻烦。

    …

    白幼幼从空间里掏出一个警棍，趁着那群人在殴打阿雅的时候，上前将警棍敲在了其中一个人的脑袋上，警棍有电、这一敲、那人浑身一颤，即刻倒下。

    一击得手。

    白幼幼准备敲下一个。

    但是她刚刚举起警棍，警棍就被一股强大的力量给桎梏了，白幼幼转过头，便看见原本应该被众人围殴的阿雅，站在她的身后。

    依旧是唐楚玉的那张脸。

    但在唐楚玉原生的脸上，又浮现出一张比唐楚玉更美的脸。

    那才是真正的阿雅。

    阿雅微微一笑：“找到你了。”

    白幼幼还没反应过来，就感觉一股子睡意朝着自己袭来，她眼睛一闭，就昏昏沉沉的睡了过去。

    再次醒来时。

    已经被绑在了柱子之上。

    身下是一大堆的柴火、

    还有一大群拿着柴火的人。

    刘员外恢复了往日光鲜亮丽的形象，他将手背负在身后，脸上却带着麻木的表情：“我儿，在地下辛苦，以后便劳烦幼幼你多多照顾他。”

    白幼幼一开始有点懵，但感受着身上的绳索，看到那一双双如同行尸走肉一般的眼睛、先前发生的事情一股脑的涌进了白幼幼的脑海之中。

    心中微微一沉。

    同时，她之前想不通的地方，在此刻也终于有了答案。

    她是被阿雅算计了。

    也被游戏算计了。

    她根本不是穿越到什么剧本之中，而是来到了阿雅的世界，因为【新嫁娘】这个故事是真实发生过的，只是被人改编成了剧本，而凤凰镇的前身，应该也就是千秋镇，是有人故意将他们带来这里，因为是改编的真实故事，所以也就可以解释为何剧情里没有王媒婆，但这个世界，王媒婆却从头到尾都在。

    同时，阿雅其实从一开始就是知情的、或者说，她本身就是剧情中的阿雅，她在合适的时间进入千秋镇，准备静静的等待死亡那一天到来，可是自己的插足，让阿雅心生歹念，她找了她做替死鬼。

    就像越泽所说，剧情是不可逆的，曾经发生过的事情，不管她如何努力，都无法做出任何改变。

    想到此，白幼幼闭了闭双眼。

    没错，她的确太过愚蠢，是她聪明反被聪明误，以为自己只是穿越到剧本之中，根本就没有想过，这个剧本是真实发生过的故事——

    所以才会落得个这个下场。

    但为何呢？

    为何刘庸会是骆成溪的样子、阿雅会是唐楚玉的样子呢。

    等等…

    在她跳下房梁去救阿雅之前，阿雅的脸上可是浮现出另一张更美更纯的脸的，这是不是说明，阿雅这具身体是唐楚玉的、唐楚玉在无意识的扮演着阿雅，就像是骆成溪一样，他的确是骆成溪，但却被刘庸附身、扮演着刘庸的角色呢？

    想到这些，白幼幼心中浮现出一股毛骨悚然之感。

    也就是说，其实剧组里的人都穿越过来了，只是他们每一个都失去了记忆，在无意识的扮演着千秋镇里边儿的角色！

    这个念头一出来，白幼幼立刻睁开了眼睛，她的目光落在了举着火把的人群之中，从里头看到了笑得一脸柔和的阿雅，对上白幼幼的目光以后，还俏皮的冲着她眨了眨眼睛。

    骆成溪也在人群之中，只是这时的他眼中失去了往日的神采。

    莫寻南不在。

    想必莫寻南扮演的应该是后续的角色。

    王媒婆在，她龇牙咧嘴的笑着，瞳孔紧紧的缩着，像是看见了什么可怕的东西，一张脸格外的狰狞。

    还有李琼…

    但她如今的表情非常的冷酷，感受到白幼幼的目光，她抬头，朝着白幼幼露出一个可怖的笑容。

