    随着长刀和斧子先后淘汰出局，仍在进行测试的只剩下4件兵器。

    在锤子的猛烈撞击下，这4件兵器艰难支撑。

    呼延山炼制的锤子，撞击效果是最凶残的，两锤相撞，格外瓷实。

    10次撞击过后，呼延山炼制的锤子，表面已经出现了明显坑洼，却终究是坚持下来了。

    公输亮炼制的鞭子，在面对制式锤子攻击的时候，反而是应对最轻松的。

    虽然是木质兵器，表现确实极其优秀，依靠其独特的柔韧性，可以随意弯曲。

    而鞭子表面的那层流光，也并非装饰，不仅可以分散鞭子受到的撞击力，还让鞭子多了一个伸缩的能力。

    一个鞭子，可弯曲，又可伸缩，可卸力，又可散力，

    在面对锤子这种纯撞击兵器的时候，表现的反而更强！

    几乎没有出现新的损耗，公输亮炼制的鞭子轻松通过锤子的10次撞击。

    杨世磁炼制的伞，在之前的试验中大多是张开的，可在面对锤子撞击的时候，却是闭合的。

    在制式锤子的撞击之下，伞的形状似乎变的有些弯曲，却终究坚持了下来。

    邬栾英炼制的棍子，在制式锤子的撞击之下，出现了明显的弯曲，却没有折断，也通过这组测试。

    刀、剑、枪、钩、矛、棍、锤，7组测试之后，实验室中还剩下4件兵器，全部伤痕累累。

    在学员们的注视之下，辅助测试的傀儡们缓慢拿起了身后的制式斧子！

    第8组测试，马上就要开始了！

    到了这第8组测试，仅剩的4把兵器，都已经伤痕累累，在艰难的坚持着。

    杨世磁的伞，在上一组测试中被锤子砸的有些变形，没办法再次张开，只能闭合着应对斧子的撞击。

    在斧子的撞击下，慢慢开始有金属片掉落。

    公输亮的鞭子，也不再像上一组对付锤子那么轻松。

    面对斧子的不断撞击，鞭子上的伤痕不断增大，受损最严重的地方，已然接近断裂。

    呼延山的锤子，在上一组测试中，表面也是撞的坑坑洼洼，最严重的是锤子上被撞出了一条明显的裂痕。

    面对斧子的不断撞击，锤子实在扛不住了，在撞击到第5次的时候，裂痕瞬间变大，锤子分成2半。

    这个非常坚韧的锤子，还是没能挺过这一轮，羌国呼延山最终只获得了第4名的成绩。

    瞬间，文学院的学员们看到了希望，仿佛从深渊中爬出来了一样。

    现在只剩下3件兵器还在坚持，局势已经非常明朗了，只要文学院的2人中，有人能够拿到第1名，炼器领域对决的胜利就将属于陈国！

    三国使团中，仅剩的公输亮，只有击败文学院2人，拿到第1名，才可以让三国联盟获得胜利。

    也就是说，第3名和第2名的归属，到现在已经不重要了，哪边的学员能够取得第1名，胜利就将属于哪一方！

    对于文学院学员们来说，自己这边还剩下2名学员，而三国使团只剩下1位，以2敌1，按概率来说，自己这边获胜的概率也更大一些。

    于是，现场的气氛，变得异常热烈！

    “邬栾英最棒，第1名是你的！”

    “邬栾英加油，杨世磁加油！”

    “拿到第1名，咱们就能赢！”

    “2对1，稳了，哈哈哈~！”

    然而，大家的热烈气氛没有持续多久，就戛然而止了。

    因为被众人寄以厚望的邬栾英，炼制的棍子断了！

    在与斧子碰撞到第9次的时候，棍子还是没能抗住，断裂当场。

    陈国邬栾英最终的名次定格在了第3名，对阵双方的总积分，同样来到9分。

    就看杨世磁的伞和公输亮的鞭子，谁能坚持到最后了。

    所有人的目光，都聚集在这最后2件兵器上，炼器领域的胜负，将由它们坚持的时间来决定。

    众人没想到，赛前并不被看到的鞭子和伞，居然坚持到了最后，双双扛过了斧子的10次撞击。

    “真没看出来啊，一个木质的兵器，居然能坚持这么久！”

    “是啊，真是小瞧了公输亮这个蕴灵的天赋能力啊！”

    “确实没想到，我以为鞭子会第一个淘汰呢！”

    “不亏是炼器世家出身啊，木质兵器也这么溜！”

    “杨世磁的伞，能坚持到最后，同样有些意外啊！”

    “嗯，主要是这个伞的构造太复杂了，炼制时间又这么短，真没想到能坚持到现在。”

    “艺高人胆大啊，真是敢啊，所有兵器中，就属这把伞的构造最为复杂！”

    “复杂也确实好用啊，那么多金属片叠在一起，居然展示出如此强的防御能力，！”

    “可以撑开，也可以闭合，应对不同类型兵器的撞击，这么短的时间，设计到如此程度，天赋能力不愧是金属掌控，牛啊！”

    “可惜啊，被锤子给砸的有些变形了，没办法再撑开了，不然防御力更好。”

    “即便只是闭合状态，其防御力也还是很不错的！”

    “杨世磁加油，伞加油！”

    “杨哥最棒，绝对第1名！”

    众人都在给杨世磁打气，其中以萧泽身边的瘦猴候小辉为最！

    观看了这么多组的测试，萧泽对于杨世磁的炼器能力，也不由赞叹。

    杨世磁本身对于炼器领域，绝对是有自己想法的，在构造方面钻研极深，再配合上金属掌控这个天赋，实在完美。

    在赞叹的同时，萧泽依旧有些感叹，如此强大的天赋能力，不去战争领域，有些可惜啊。

    即便杨世磁在炼器领域表现如此优秀，萧泽心中的神圣之地，依旧是战争领域。

    在萧泽浮想联翩之际，辅助测试的傀儡们，已经拿起了身后的制式长鞭，即将进行第9组测试。

    鞭子对鞭子。

    伞对鞭子。

    就看哪一个更能坚持了！

    制式长鞭与其他制式兵器不同，主要是抽击，学员们听到的撞击声音都弱了很多。

    因为只有撞击，没有后续的拉扯，所以2名学员的兵器虽然伤痕满身，却全部熬过了这一组。

    当辅助测试的傀儡们，拿起身后的制式长戟时，准备进行第10组测试时。

    所有人都意识到，胜负将在这一组碰撞中产生。

    duang，duang，duang！

    仅仅3次撞击，胜负已然分晓！

    公输亮炼制的鞭子，不堪撞击，断了！

    鲁国公输亮最终的成绩排在第2位！

    陈国杨世磁大放异彩，一举夺魁！

    瞬间，演武场中响起了热烈的欢呼声，所有学员都在为杨世磁喝彩，都在为陈国的获胜喝彩！

    排名最后的池弘新，长长松了口气，幸好杨世磁拿到第1名，不然自己可就是陈国的罪人了。

