    听到这个问题。

    另一个护卫摇摇头：“家主的心思哪是我们猜得到的，可能会杀了吧？”

    护卫咂咂嘴：“这么漂亮的两个女人杀了多可惜啊，我这辈子还没有见过这么漂亮的女人呢，要是能赏给我们就好了。”

    两个漂亮的女人，看来说的真是黛雪和幻楹了。

    “你倒是想的美，这么漂亮的女人家主怎么可能便宜我们呢。”

    “梦想还是要有的吗，你难道不想尝尝这么漂亮的女人是什么滋味？”

    两个护卫说到这里互相看了一眼，猥琐的一笑。

    我听到这里已经怒火攻心了。

    居然敢意银我的女人。

    是可忍孰不可忍。

    我猛地跳了出去，一掌轰向那两个护卫。

    两个护卫吓了一跳，反应过来后已经受伤了。

    他们两个惊慌的看着我，做出防御的姿态。

    “你是什么人？”

    我冷冷的看着他们。

    “禁室在什么地方？马上带我去。”

    “哼，你以为禁室是什么人都能闯的吗，想要去禁室先看看你有没有那个命。”

    他们看到我是一个人后，惊慌的神情立即消失了，不屑看着我。

    “那就试试看吧。”

    我说完后，就主动的攻向了他们。

    两个护卫不甘示弱的跟我打了起来。

    他们虽然是两个人，但是修为并没有我的高。

    很快我就打赢了他们。

    两个人鼻青脸肿的躺在地上，惊恐的看着我。

    我杀气腾腾的看着他们。

    “快点带我去禁室，否则我立刻杀了你们。”

    听到我要杀了他们，两个人慌乱了，赶紧为我带路。

    他们神色惶恐，小心翼翼的问道：“大侠，你是来救那两个美女的吗？”

    我瞥了他们一眼，并没有打算跟他们说那么多。

    “这个就不关你们的事了，走快点！”

    两人吓得立即加快了步伐。

    很快，他们就带着我来到了禁室。

    “那边就是关着她们的地方……”他们瑟瑟发抖指着禁室说道。

    我往那边瞥了一眼，发现门口围了很多人。

    地上还躺了不少护卫，都受了伤。

    俨然一副受到了袭击的模样。

    “这是怎么回事？”我疑惑的问道。

    他们摇摇头：“这个，我们也不清楚啊。”

    其中一个人试探的问道：“大侠，要不让我去问问怎么回事？”

    我冷哼一声：“不用了。”

    门口的那些护卫修为已经被我看穿了。

    他们的修为都没有我的高，再加上这些人都受了伤，我有把握对付他们。

    想到这里，我直接飞了过去。

    看到我的出现，所有人都看向了我。

    “你是什么人？”他们如临大敌，紧张的问道。

    我冷笑一声：“别管我是什么人，识相的都给我闪开。”

    他们不服气的看着我，有的想要对我动手，却被我一掌打飞了。

    看我的实力在他们之上，他们都害怕了。

    除了躺在地上那些人，其他人都躲在了一边。

    我走向禁室，却发现里面并没有黛雪和幻楹的身影。

    不仅如此，里面也是一片狼藉，像是受到了什么袭击一样。

    这是怎么回事？

    我大步走出去，大声问道：“里面的人呢？”

    所有的人都恐惧的看着我。

    我又急又怒，一把抓住了一个人，厉声质问道：“关在这里的两个女人呢？”

    被我抓住的人吓得惊慌失措。

    “她们，她们被救走了……”

    被救走了？

    我惊讶不已。

    黛雪和幻楹怎么会被救走了呢。

    “你们说的是真的？要是敢骗我我就把你们都杀了！”我脸色阴沉，厉声说道。

    护卫们都害怕的看着我。

    “她们真的被救走了，我们这些兄弟就是被打伤的。”

    看地上那些人受伤的样子不像是假的，应该不是故意做戏。

    可是黛雪和幻楹到底是被谁救走了呢？

    按理说除了我之外，不会再有人来救她们，现在居然被人救走了。

    我百思不得其解。

    心里有些担心，不知道这是好事还是坏事。

    她们被救走了，救走她们的是好人还是坏人，她们还会不会遇到别的危险，现在在什么地方。

    这些问题让我心急如焚。

    “她们是什么时候被救走的，往哪个方向去了？”我又开口问道。

    那些护卫赶紧说道：“就在你来之前，他们往那个方向去了。”说着指了一个方向。

    我闻言，便准备往那个方向追去。

    这些人要是说的是真的话，那她们应该没有走多远，希望可以追上她们。

    我直接运起灵力，往那边飞去。

    往这个方向飞了快十分钟了，连个人影都没看见。

    我脸色有些难看。

    这时，身后也传来了声音。

    “站住！”

    我回头一看，两个灰衣老者凌空而立，居高临下的看着我。

    在他们的身后，还有薛冰的那些护卫。

    看来我离开之后，这些护卫搬了救兵。

    我扫了一眼两个灰衣老者，他们的修为都在我之上，最少也是地婴境界。

    他们要拦住我，我也跑不掉。

    于是我停了下来。

    “有什么事？”我开口问道。

    灰衣老者目光阴鸷，像是嗜血的雄鹰一样，地婴境界的威压不断从他们身上施压过来。

    “大胆小儿，闯入薛家打伤我们的人居然还想一走了之，休想！”

    我撇撇嘴。

    “我可没有打伤他们。”

    打伤他们的是救走黛雪和幻楹的人。

    “还敢狡辩，受我一掌！”

    灰衣老者说完，猛地挥出了一掌，气势凌冽令人生寒。

    我赶紧用灵力形成了一道屏障，试图抵挡住他们的攻击。

    顿时，我感受到了巨大的压力。

    糟糕，这两人的实力果然很强。

    只是这一掌，我就推测出他们的修为比元仇天还要强大。

    完蛋了。

    我杀死元仇天就废了那么大的劲。

    更别说修为比他还高的。

    况且还是两个人。

    还是我太大意了。

    没料到薛冰手下还有这么厉害的人物。

    就算有斩天剑在手，我也可能不是这两个人的对手。

    在他们的攻击下，我用灵力形成的屏障并没有支撑多久。

    顷刻间就轰然被摧毁。

    那一掌直接落到了我的身上。

    我直接被轰飞了，狠狠的落到地上，嘴里喷出一口鲜血。

    疼，五脏六腑都在疼。

