    

    富冈义勇站在那田蜘蛛山的木屋前，看着被雷劈得碳化的蜘蛛哥哥头颅以及蜘蛛妈妈全尸，目光中透露出几分激动。

    ‘如此强大的雷之呼吸...真的是你吗？安博先生！’

    “呀~呀~山背发现三名昏迷的队员，山背发现三名昏迷的队员！”鎹鸦飞了过来，落在富冈义勇的肩上。

    富冈义勇扫了一眼木屋，从累撞开的位置冲了出去。

    等他赶到时，发现我妻善逸和伊之助已经被‘隐’队员抬到了担架上，开始往山下运送了。他看好的后辈，灶门炭治郎正抓着木箱往后退。

    “弥豆子是我妹妹...虽然她现在是鬼...但那是因为一些特殊原因！”炭治郎看着对面一脸温柔的娇小女子，神色紧张的解释道。

    这个看上去柔枝嫩叶一般的女子，正是虫蛀蝴蝶忍！也是她在一瞬间打倒了弥豆，。要不是炭治郎突然醒来，恐怕弥豆子已经被她杀掉了。

    “这样啊！真可怜...”蝴蝶忍语气恰到好处的温柔，神色犹豫了几分，便愉快的做出了决定：“那好，我就用温柔的毒杀死她吧！不会让她感受到痛苦的。”

    “......”炭治郎一呆，他刚刚要表达的好像不是这个意思吧？

    不过蝴蝶忍却不打算让他继续思考了，她身姿一跃，像蝴蝶一般扑朔着出现在炭治郎面前，秀细的日轮刀诡异的绕过炭治郎，刺向他身侧的木箱。

    关键时刻，富冈义勇突然出现在炭治郎身前，一刀挑开了蝴蝶忍的日轮刀。

    蝴蝶忍顺势在空中翻身后落地，姿态如蝴蝶一般的轻舞。

    她看向富冈义勇，疑惑的问道：“为什么要阻止我啊？富冈先生。你不是说无法与鬼共同相处吗？就因为这样，你才会被大家讨厌的。”

    富冈义勇微微皱眉，他看着对面一脸温和的蝴蝶忍，沉默了片刻才说道：“我...我没有被讨厌。”

    “？！”炭治郎一呆，感觉师兄好像不大聪明的样子......

    “啊...是吗？...”蝴蝶忍眨了眨眼睛，又补了一刀：“对不起，你不知道自己被讨厌了啊！我多嘴了，不好意思。”

    “！！”富冈义勇一惊，内心有些疑惑，蝴蝶忍这家伙的话可信吗？还是应该相信锖兔和真菰？

    将这个问题压在心底，晚点见到锖兔和真菰了再问。富冈义勇看着蝴蝶忍，开口问道：“你没发现异常吗？”

    “不要试图转移话题哦！富冈先生。”蝴蝶忍微笑着提醒道。

    富冈义勇微微皱眉，对身后的炭治郎问道：“还能动吧？”

    “诶？！”

    “不能动，也要拼尽全力动力起来，带着你的妹妹逃吧！”富冈义勇盯着蝴蝶忍，平静的说道。疑似安博的人出现了，可那人却没有杀这对兄妹，一定有某种原因吧？

    既然如此，更不能让这对兄妹死在这里了！

    富冈义勇目光坚定了起来。

    “谢谢你...富冈先生，不好意思了！”炭治郎吸了口气，抱起木箱头也不回的跑了。

    蝴蝶忍握着日轮刀，温柔的提醒道：“这样违反队规了哦！”

    富冈义勇没有说话，他的动作已经表明了态度。

    蝴蝶忍微微皱眉，语气严肃了几分：“富冈先生，你是认真的啊！没想到身为柱，却护着鬼。”

    富冈义勇抿了抿嘴唇，不知道该如何表达心中所想。

    “既然如此，我也不需要在这里浪费时间了。”蝴蝶忍脚底一转，虫之呼吸·蜉蝣之舞·羽！

    只见她身上散发出一团团荧光，整个人犹如踩水的蜉蝣，瞬间从富冈义勇身边飞了过来。

    这个世界中，香奈惠没死，再加上安博的影响，蝴蝶忍比原著中强了不少。不但在毒素研究中成果更丰硕，对呼吸法的研究也更深一步。

    就如蝴蝶忍的日轮刀，不像原著中那样刀刃尖端有倒钩，而是一把锋利的纤细之剑。

    蝴蝶忍力气小，却可以通过超快的速度来弥补力量上的不足。因此，她是所有柱里面，速度最快也是动作最灵敏的。

    所以一旦蝴蝶忍跑起来，富冈义勇只能干瞪眼。

    可他不能眼睁睁的看着蝴蝶忍把那个女孩杀了，迫不得已之下，富冈义勇只好冲着蝴蝶忍的背影喊道：“或许他知道安博先生的下落！”

    蝴蝶忍一惊，从口袋里掏出一根丝线甩了过去，挷住了正在全力逃跑的炭治郎。

    她神色全所未有的凝重，转头看向追上来的富冈义勇问道：“富冈先生，你应该明白，自己刚才说了什么吧？”

    “你可以问问他，遇到的是什么人。”富冈义勇王者炭治郎说道。

    蝴蝶忍神色惊奇不定，她看向炭治郎问道：“你们遇到了什么人？他叫什么名字？是什么样子？”

    炭治郎死死的抱着木箱，看到富冈义勇点头后，他才开口：“我们遇到了一个很英俊的人，实力非常强，我不知道他叫什么...对了！”

    炭治郎突然想起来，善逸好像说过那人的名字，他回忆了一下说道：“善逸好像叫他...安博师兄...”

    “你确定？！”蝴蝶忍和富冈义勇同时逼问道。

    蝴蝶忍一愣，不禁看了一眼富冈义勇。

    原来水柱之前也不确定啊！

    “诶？！”炭治郎被两人吓了一跳，他有些尴尬的说道：“不、不大确定，善逸被那人掐着脖子，说话有些不清晰。”

    “用的是不是雷之呼吸？有没有使用类似分身术的招式？”蝴蝶忍顾不上富冈义勇，赶紧追问道。

    “是不是雷之呼吸我不知道，但的确有类似分身术的招式。就一下子多出两个帮手，缠住了我和伊之助。”炭治郎一脸惊奇的说道：“原来那个叫分身术吗？好贴切啊！”

    “会分身术，一定是安博哥哥了！”蝴蝶忍笑了出来，整个人呈现出一种盛开的昙花一般艳丽却脱俗的美。

    “嗯！”富冈义勇也点了点头，他结合木屋里被劈到碳化的鬼。相信这个突然出现的强者，九成就是安博了。

    “那位安博先生...很重要吗？他...”炭治郎觉得在背后说人坏话挺不好的，但想到被欺负的善逸和被吊打的伊之助，他又忍不住想套点话：“他似乎...不是很友善...”

    “这么说来，你们身上的伤其实是安博哥哥造成的？”蝴蝶忍反应过来了，她才想起，不管是猪头少年伊之助，还是宠妹少年炭治郎，都有被电击的痕迹。只是之前忙着杀鬼，没往安博身上想，才忽视了这一点。

    “嗯，他轻轻点我一下，我就浑身麻痹，然后就晕过去了。”炭治郎老实的点头说道。

    “那就是你们的错了！”蝴蝶忍摇了摇手指，微笑着说道：“安博哥哥很友善的，他想杀你们的话，你们尸体都凉了哦！所以，应该是你们惹到他了吧！”

    “......”炭治郎一囧，仔细回忆自己三人是不是真的做什么过分的事情吗？

    好像只是善逸冲出去质问了一句吧？

    然后，就被吊起来打到昏迷......

    “好好想想。”富冈义勇也说道，他记忆中的安博，虽然话不多，但绝不会无缘无故欺负人的。

    炭治郎有点想哭，他已经很仔细的回想了，真的没有无意中惹到那位大佬啊！

    而且，那位大佬对善逸的态度，也太恶劣了吧？        

