    李长青让圆脸杨带着十二人到之前准备好的大院中安置，又请了两位老童生教授千字文，想要修行，识字是第一关。

    为几人安排好如同军训般的训练计划之后，李长青暂时将教导的事情放在一边。

    这几名少年出身都不算好，平日难见荤腥，少不得身体亏空，这段时间刚好养身子，才有精血练武，顺便也认识点字，方便自己之后教导。

    傍晚，按照约定，李长青来到了金府，这次金老板并不在家，管家给他安排了一间静室修行。

    接下来一连几日，李长青都是如此。

    金府，静室之中。

    李长青神魂空冥，一点光亮从神魂中发出，化作一条虚幻的长河，不过这长河有形无质，连水声都听不到，能够照亮灵台的范围有限，也就比以前用精气滋养灵台的笨办法好点。

    “甚至还有点不如《五鬼养魂法》这种偏门。”

    李长青在心里评估道。

    他灵台之中，五鬼的小光点每日滋养一缕纯净的五行生气，虽然量少，但胜在精纯。

    特别是自己最近用灵香供养五鬼之后，自己这五只灵婴精进神速，带来的补益自然也就越多。

    “怪不得所有人都喜欢走旁门左道，这种坐享其成的方法确实让人食髓知味。”

    李长青从冥想之中退了出来。

    可惜这《五鬼养魂法》只是草创，没有后面的修行之法。

    早期五鬼供养的五行精气还可以滋养神魂。

    但是神魂如果不留存那一点‘真意’，就算气球吹得再大，也如镜中花，水中月，始终都是虚幻无形。

    不借假修真，煞风一吹就散了，无法离体夜行，更入不得那第三境的阴神之属。

    所以就算《大江观神法》修行再慢，也是真正的入道之法，比《五鬼养魂法》至少高出一个层次。

    这其中轻重，李长青还是能够把握住的。

    而且这几日，他反复观摩原本经文，已经可以把握住些许第一重楼和第二重楼的关窍了。

    第一重楼称之为‘引灵境’。

    修士入道之后，自然可以感知天地灵机，接引灵气入体，这是一次生命的蜕变。

    灵气入体之后，灵台点亮，接下来整个第一重楼的修行都围绕着灵台这点亮光进行，这光亮非天光，非火光，乃是神魂自带的性命之光。

    灵台三尺见方，若是神魂光亮普照灵台所有黑暗，那自然是性命之光圆满，留存一点真意之后，自然更上一层楼，可离体夜行，也就入了第二重楼的‘真意境’。

    所以神妙的修行之法，往往会在第一重楼就演示一种‘真意’，让修行者时时观摩，留存灵台，待到性命之光圆满，二者合一，自然水到渠成。

    李长青将手中丝绢珍而重之的收好，这上面虽然也留有真意，但书写之人也不过第二重楼修士，又隔着一层纸，若仅仅只是留存上面的真意，恐怕自己一辈子也跨不出第二重楼。

    所以这修行者在上面记得清楚，若是有志于修行之道，那么就需要找一江河，时时观摩，留存现实中的江河真意。

    李长青走出静室，将丝绢交还给管家，正准备离开之际，却听管家说金老板回府了，邀请手谈一局。

    自己还惦记着金不换讲述的修行隐秘，这种邀请自然欣然接受。

    进了书房，金不换坐在一檀木棋桌旁，穿着一件宽松的金色蝙蝠纹鹤氅，指了指面前的棋桌说道，“长青道长，请。”

    李长青落座，见自己这边拜访着黑棋，也不客气，举起一枚落子，他棋艺尚可，但只是中人之姿，也没什么好谦让的。

    旁边侍立的管家挑了挑灯芯，橘红色的灯光明亮了不少，带着一股龙涎香的异香，让人心旷神怡。

    两人啪啪落子，待进入了中局，金不换开口说道，“道长觉得这《大江观神法》如何？”

    李长青微微抬头，恭维道，“取江河之意入灵台，如神来之笔，自是高妙之极，在下虽然见识浅薄，但也知道金老板这修行之法恐怕不是凡物。”

    金不换哈哈一笑，“这非是我的修行之法。”

    说着他啪一声落子，开始阻击李长青棋桌上才成型的大龙。

    “道长可听说崔溟沧之名？”

    这名字，即使李长青才来这方世界，也久有耳闻。

    “那位独断东南崔溟沧？”

    他挺直了腰背问道。

    在这个道法彰显的世界中，王朝兴衰不仅仅在天下百姓手中，也在那些顶级修行者手中。

    江南五姓之所以敢隔江独断，听宣不听调，不仅因为他们掌握了南方十三府繁华之地，也因为出了个崔溟沧。

    那一年，大周武帝二十万铁骑南下，准备一统天下。

    那一年，青年游舟于溟沧江之上，隔江独断三十载。

    “自然是他，不然何人敢以溟沧为号？”

    金不换笑着说道，“这功法就是崔溟沧所创，他原本名讳崔清河，自那以后，大家都叫他崔溟沧，清河到成了江南五姓中崔氏的指代，这也是五姓中唯一不以地名指代的姓氏，清河崔氏·······”

    他说道这里，眼神也有些飘忽，映照火光，语气赞叹。

    作为修行者，谁不想要像那崔溟沧一样，隔江独断，压得二十万铁骑不敢跨江一步？

    随后他笑笑，“说远了，你可惊讶于我为何将此法传授于你？”

    李长青点了点头，他已经有了大概猜测，这金不换应该是江南五姓中的太阿金氏之人。

    但纵然是太阿金氏，想要得到这法门应该也付出了极大的代价，毕竟这可是如今‘天下第一人’创立的修行之法啊。

    看出了李长青的疑惑，金不换笑着摆手道，“没你想得那么玄乎，崔溟沧心中有大沟壑，能装得下一条溟沧江，又岂会在乎这区区第二重楼的修行之法。”

    “甚至因为五十年前大变，导致天下大多数固有功法容易走火入魔，因此他主动将这《大江观神法》传诸修行界，不然这天下入魔之人恐怕会多一成。”

    听到这话，李长青慢慢回味，在心中勾勒出这奇男子的形象，最后总结道，“这气魄，果然不愧为天下第一人，隔江独断崔溟沧。”

