    杨皇后是一个很奇怪的人，她总是会把很简单的事情变得无比复杂，也会把很正常的事情变得无比诡异。
    她一直觉得皇帝不会传位给她儿子李长泽，可事实上皇子在这之前确实想把皇位传给李长泽。
    她自己一边作一边骂皇子，因为她作的越来越狠，皇帝也就放弃了她也放弃了李长泽，然而这就让她更骂的狠也就更作。
    这就变成了一个死循环。
    所以，哪怕到了杨皇后临死之前她都在布置，她甚至不惜安排过杀死皇帝，然而她的力量和皇帝的力量相比真的是不在一个层次。
    这样一个死循环下培养出来的李长泽，他自己的内心其实也早就已经随着母亲的扭曲而扭曲。
    他也坚信他的父皇不会把皇位传给他，必须要去抢才行。
    而这个抢的过程，无疑会触怒皇帝，会让皇帝对他更加失望，于是这个死循环就从陛下和杨皇后身上，转移到了陛下和李长泽身上。
    安城县。
    李长泽坐在官驿的小院子里怔怔出神，今天他没有出去卖字，他懒得出门，也懒得见人。
    他的手一直所在袖口里，而手里攥着的就是那个薛华衣安排人刚刚送来没多久的玉瓶，玉瓶里是一颗毒药。
    薛华衣急匆匆的走了，李长泽问过官驿的人，说昨天夜里薛大人就突然上吐下泻，整个人都虚脱了一样，连夜请来的郎中给薛大人用了药，可是效果甚微，所以薛大人一早就赶回石城去了。
    李长泽坐在那发呆，脑袋里乱哄哄的，他母亲的面容，父亲的面容，还有弟弟李长烨的面容，甚至包括沈冷的面容，一个一个的不停的在他的脑海里闪现出来。
    来来回回，扰的他头痛欲裂，然而却停不下来，哪怕他在自己脑海里大声呵斥都给我滚出去，可是那一张张面容还是翻来覆去的出现。
    一个看起来微微有些发福的中年男人从外边闪身进来，李长泽看到他的时候居然没有一点儿吃惊。
    “薛大人怎么样了？”
    李长泽问了一句。
    耿远道：“身子很虚，薛大人让我回来和殿下说一声，一定要懂得隐忍，那些书信还是要持之以恒的抄写呈递上去。”
    李长泽嗯了一声：“我知道，没别的事你就走吧。”
    “有事。”
    耿远道：“薛大人忽然想起来一件事，特意让我回来叮嘱一下殿下......薛大人预计着，在陛下御驾亲征之前，廷尉府的人会加大对殿下的监管力度，不出意外的话，会有至少一倍以上的人手过来十二个时辰盯着你。”
    李长泽一怔，喃喃自语道：“他还是不信任我。”
    耿远忍不住笑了笑道： “殿下在说什么啊，陛下信任你？陛下怎么可能会信任你，为什么到了现在殿下还有这样的自艾自怜？”
    李长泽一怒：“你是什么身份，连你也要教训我？”
    耿远冷笑了一声，但是却在低头的时候冷笑，他俯身道：“对不起殿下，是我放肆了。”
    “你回去吧。”
    李长泽嗓音有些沙哑的说道：“回去告诉薛华衣，我会如她所愿，像一条丧家犬般活着，我会让每个人都看到我的可怜，从一个高贵的人变成一个摇尾巴的狗。”
    他长长吐出一口气，看向耿远说道：“让你们薛大人把心放在肚子里就是了。”
    耿远应了一声，再次俯身拜了拜然后出门。
    与此同时，北疆。
    大宁边城瀚海城的外边，一片白桦林中，几十名身穿白衣的人利用积雪掩藏了自己的行迹，他们一动不动的爬伏在树林雪地中，用千里眼看着瀚海城那边。
    为首的是一个看起来三十岁左右的年轻人，他没有黑武人那种典型的蓝色眼睛，他身边的所有人都不是黑武人，他们是草原人。
    为首的人叫图拓海，元辅机从草原上招募来的勇士之一，他奉命带着精选出来的五十个勇士潜入大宁，他们这次有两件事要做。
    第一，尽可能的联络上青衙的那位神秘人物，他已经销声匿迹很久了，在两国大战之前，黑武急需和这个神秘人联络上，以获取宁国的情报。
    第二，元辅机给了他们一个更艰巨的任务......去找到宁国的废太子李长泽，根据之前的情报来分析，这个李长泽有很大的利用价值。
    元辅机判断，只要能把青衙在大宁的密谍都重新联络起来，然后再联络到李长泽，就能利用这些人给大宁制造一些麻烦，在内部出现的麻烦远远要比外部的影响要大。
    元辅机对图拓海的交代是，不惜一切代价，利用李长泽引起宁国内乱。
    他们在这片白桦林里已经爬伏了超过两个时辰，但他们还不能走，还要继续藏身在这，他们需要等到天黑，然后绕过瀚海城进入白山。
    图拓海想闭上眼睛休息一会儿，可是一闭上眼睛脑海里就是元辅机对他说的那些话。
    草原人已经很久很久没有站在最高处俯瞰众生了，长生天给了我们最强壮的体魄，智慧，和无与伦比的勇气，但是我们却辜负了长生天的恩赐，如果我们这次可以挡住宁人的北征，那么草原人将会再有一次机会站在高处，成为和中原帝国比肩的巨人。
    这种压力现在落在图拓海肩膀上，他从离开珞珈湖开始就没有睡过一个踏实觉。
    从周时候开始，草原人就有机会制霸中原，蒙帝国的崛起像是一场狂风席卷了中原和黑武，如果不是北边的龙山和东边南边的大海阻隔了蒙帝国的铁骑，蒙帝国就可能把战旗插遍这个世界的每一处。
    然而蒙帝国犹如昙花一下，先是被中原的楚人击败，蒙帝国的铁骑狼狈退出中原死伤惨重，然后又被黑武人击败，一下子，曾经傲视这个世界的草原部族变成了两个大国的附属品。
    黑武人压榨着草原人，楚人也一样。
    如今，元辅机大人再一次给草原人带来了希望，飞狼旗又可能再一次飘扬在大地上，图拓海听元辅机说那些构想那些抱负的时候，热血沸腾。
    “按照大王的计划，我们要先进入宁国的连山道，想办法联络上青衙的密谍，然后依靠密谍的帮助进入京畿道。”
    图拓海轻声说道：“大王只给了我们三个选择，成功，失败，回家。”
    他停顿了一下后继续说道：“但我却只能给我们自己两个选择，成功，或者死亡。”
    他触摸着腰畔冰冷的弯刀，眼神里都是崇敬。
    “如果我们这些人能够刺杀宁国皇帝，或者是刺杀宁国的太子，那么我们就能帮助大王有更大的机会打赢这一战，我们的灵魂将会升入长生天，沐浴神光。”
    一群人全都低下头，口中念念有词，也不知道说了些什么。
    长安城。
    韩唤枝看了看手下的几个千办，考虑着该让谁去一趟京畿道比较好。
    方拾遗最合适，不管怎么说，他都是和大宁各方势力没有任何牵连的人，他派去李长泽身边的话不会有任何顾忌，其他人就要复杂一些，因为他们都是宁人，宁人对于皇族有一种与生俱来的敬畏，哪怕面对的是一个废太子。
    可是陛下已经明确了让方拾遗去太子东宫，此时把他派出长安，而且针对的是李长泽，一旦让太子李长烨知道的话，以后对方拾遗必然有所针对。
    古乐已经和耿珊在商议成亲的事，而且已经筹备的差不多了，韩唤枝无论如何也不能在这个手再把古乐或是耿珊派出去办案。
    “方白镜，你亲自去一趟吧。”
    韩唤枝最终还是选择了最老成持重的人，廷尉府副都廷尉方白镜。
    “是。”
    方白镜俯身应了一声。
    韩唤枝之所以犹豫了这么久，是因为他有一个很重要的想法，这个想法决不能随随便便对谁都说出来。
    “其他人都出去做事吧，白镜你留下。”
    方白镜俯身道：“是，大人。”
    一群人转身离开，出门的时候把房门关好，韩唤枝吩咐了一声，连门外的守卫都要远离。
    “大人，是有什么要紧的吩咐吗？”
    “是......”
    韩唤枝走到窗口往外看了看，确定他的书房外边没有人，这才转身回来，指了指椅子让方白镜坐下。
    他倒了两杯茶，坐在方白镜对面，又沉默了好一会儿后才开口说道：“你在廷尉府这么多年，由你来侦办关于李长泽的案子也有一段时间，所以你应该知道，大宁现在最大的隐患不是别人，正是他。”
    方白镜的心里猛的一紧，他隐隐约约的猜到了什么。
    韩唤枝继续说道：“陛下的意思是，那些暗中藏着的人是不会消停的，能和杨皇后勾结的人，多半都是一群疯子，他们唯一的机会就是陛下北征......”
    方白镜道：“大人是怀疑，他们这次是可能会铁了心在陛下北征的时候动手，他们要想成功，只能是......”
    他没有说出来，因为完全不用说明白，韩唤枝和他都很清楚，那些人要想成功，只能是杀了陛下也杀了太子李长烨。
    “我们其实有一个办法让他们的所有计划都施展不出来。”
    韩唤枝看向方白镜：“但是......如果陛下知道了，你我都在劫难逃。”
    方白镜陷入沉默。
    许久许久之后，方白镜长长吐出一口气：“交给我吧。”
    “好。”
    韩唤枝拍了拍方白镜的肩膀：“我会和你站在一起，这件事办完之后，不管发生什么，我们两个一起扛着，但你切记不要心急，如果能在北征之前把人挖出来那就不用这样做，如果陛下北征之前我们依然没能挖出来根，那......”
    方白镜深深点头：“我明白。”
    韩唤枝有些低沉的说道：“他们如果成功了，他们将是大宁的罪人，而且他们还会把大宁祸害的乱七八糟，与其让他们做罪人祸害大宁，不如这个罪人，你我来当。”
