    大不列颠国，伦市！

    随着那六颗导弹降临，可怕的爆炸声足足持续了大半个小时才停止，那恐怖的能量更是久久没有散去！

    最终，等到这能量散去，整个伦市几乎一大半的地方都成为了废墟，无数民众葬身其中！

    而在大不列颠国王宫所在，

    当这六颗导弹所产生的能量散去，一个巨大的寒冰光罩呈现出来，这光罩覆盖着方圆数千米的范围！

    叶凡，血姬，伊丽女王，撒旦，凯撒大帝，血屠等人全部都被这寒冰光罩所笼罩着，并未受伤，这寒冰光罩硬生生的的抵挡住了六颗导弹的轰击。

    这寒冰光罩的主人正是那位冰雪女皇！

    当这寒冰光罩散去，冰雪女皇的身子一颤，闷哼一声，面色泛白，气息有些凌乱，显然她催动这寒冰光罩抵挡着这六颗导弹也并不是那么容易的，她自身受到反噬，受了一些内伤！

    不过能以一己之力抵挡住六颗导弹的轰击，足以证明冰雪女皇实力的可怕！

    “你怎么样？”

    叶凡看着冰雪女皇气色不对，连忙问道。

    “没事！”

    冰雪女皇冷道。

    “你都受伤了，还没事！”

    叶凡说着，他一把抓住对方的一只手，挥舞出一根银针扎在对方身上，治疗着其伤势！

    而冰雪女皇施展的寒冰光罩虽然救了不少人，但现场还是有大量的人陨落在这导弹的轰击之下，比如大不列颠国的二十万大军和圣骑士团的十万大军几乎是团灭了。

    就连北极之王，雷战他们带来的那些手下都牺牲大半！

    至于那些域外势力的人也有不少人直接陨落在这导弹的攻击之下。

    那些幸存下来的各方势力之人一个个神色不断变化着，内心还未从刚才那可怕的袭击中回过神来！

    “好了！”

    很快，叶凡将冰雪女皇的内伤个治好了，后者眼中泛着异样的目光看着他。

    “主人，大虎二虎受伤了！”

    这时，东方昊天突然叫道。

    叶凡目光一扫，直接冲了过去，便看到大虎二虎两人浑身是血的躺在地上，一幅奄奄一息的模样！

    刚才冰雪女皇的寒冰光罩并未笼罩着他们二人，因此他们兄弟二人硬生生的凭借着一身力量抵挡着那导弹的能量！

    若非他们两人体质不凡，恐怕现在已经被轰成渣了。

    但纵然如此，他们也是受了重创，浑身上下骨头全部碎裂，五脏六腑都移位了，只剩下一口气！

    唰的一下，叶凡目光一凝，神色十分难看。

    他连忙施展出鬼谷九针为大虎二虎治疗着。

    不过这二人的伤势极其严重，就算叶凡拥有着鬼谷九针都不是那么容易救活他们。

    当即叶凡将当初端木馨给他的那颗回春丹拿了出来，将其分成两半，让大虎二虎两人分别服下！

    随着服下回春丹，再加上叶凡施展的鬼谷九针第五针，大虎二虎两人的伤势算是控制住了！

    接下来，大虎二虎两人体内破碎的骨头开始缓缓愈合，五脏六腑也恢复着。

    这时，那凯撒大帝，撒旦大魔王，黑暗议主等人目光闪烁着，便要趁机离开。

    如今有着冰雪女皇这位神秘女强者在，他们根本没可能对叶凡下手，反而若是让其腾出时间说不得还会对他们下手！

    “谁允许你们走了？”

    突然，冰雪女皇扫了这群人一眼，其身上散发出一股冰冷的寒气，直接压制着这群人。

    半个小时后，叶凡深呼一口气，收起了银针。

    大虎二虎两人全身粉碎的骨头和受损的器官全部恢复了，但他们二人却并未苏醒！

    “主人，大虎二虎怎么样了？”

    东方昊天询问道。

    “他们没事了！”

    叶凡沉声说道。

    “没事？那他们为何还未苏醒？”

    东方昊天不解道。

    “这个……”叶凡注视着大虎二虎，其神色有些迟疑，对于他们二人为何还未苏醒，他也不确定。

    随即叶凡又检查了一下这兄弟俩的身子。

    大虎二虎兄弟俩的身子的确没有问题了，但就是没醒！

    “派人安置好他们，再等等，他们应该没事！”

    叶凡沉声说道。

    “是！”东方昊天点了点头。

    随之叶凡眼中闪烁着冷色：“六颗导弹，好大的手笔啊！”

    虽然叶凡还不确定这六颗导弹是从何而来，但他有预感，这六颗导弹应该是冲着他而来的，而且十有八九便是米国，樱国这几个国家发射的。

    毕竟大不列颠国不可能为了杀他而在自己的都城投射六颗导弹，那纯粹是脑子被门夹了！

    而这次的导弹袭击让叶凡极其愤怒！

    “伊丽女王，在最短的时间内给我查清楚这六颗导弹的来历！”

    这时叶凡看着伊丽女王冷道。

    “敢在伦市投掷导弹，这是完全不把我大不列颠国放在眼里，我一定会查清楚的！”

    此刻伊丽女王同样极其愤怒，虽然她想要夺取大不列颠国的政权，但她身为大不列颠国女王，自然是深爱这个国家。

    如今竟然有人公然对大不列颠国的都城王宫发射导弹，这是在挑衅整个大不列颠国，更是对大不列颠国王室的一种羞辱，伊丽女王自然不会善罢甘休！

    而叶凡则是将目光扫向了凯撒大帝，撒旦大魔王，黑暗议主，卡尔和剩下的域外之人，冷道：“你们想怎么死？”

    听到叶凡的话，这群人的脸色十分难看。

    “你若杀了我们，我们的势力一定不会放过你的，你将受到我们无尽的报复！”

    域外一流组织狂神殿殿主对着叶凡大叫道。

    “是么？”

    叶凡扫了此人一眼，他一拳轰出，便将这位狂神殿殿主的身子给轰爆了！

    “你们都该死！”

    叶凡对着剩下的域外之人冷冷地喝道。

    他直接朝着这群人冲去，展开疯狂杀戮！

    一眨眼的功夫，在场的域外之人全部惨死在叶凡手中，包括那几殿殿主和其他域外强者，无一活口！

    “轮到你了！”叶凡目光扫向黑暗议主，杀气腾腾！

    而黑暗议主眼中闪烁着不甘的目光盯着叶凡：“今天就算我死了，你也别想活，我主人不会放过你的！”

    “你还有主人？”

    叶凡扫了一眼黑暗议主。

    “没错，我主人乃是……”

    轰！！！

    黑暗议主的话还未说完，便被叶凡一拳轰爆了身子。

    “不管你主人是谁，你都得死！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    唰！

    随后，叶凡目光扫向撒旦大魔王和凯撒大帝两人，冷道：“你们想怎么死？”

    此刻这两位顶级军团之主神色不断变化着，那撒旦大魔王吐道：“没想到本魔王纵横这么多年，最后竟然栽在了一个毛头小子的手中！”

    “要杀便杀！”

    凯撒大帝冷冷地喝道。

    “我可以给你们一个活命的机会！”

    叶凡突然说道。

    “什么机会？”

    撒旦扫了叶凡一眼。

    “臣服于我，认我为主！”

    叶凡冷喝道。

    唰！唰！

    凯撒大帝和撒旦的神色都是一变，两人目光闪烁着。

    轰！！！

    突然叶凡一步踏出，爆发出恐怖的威势，朝着这两人镇压而去，当场便将他们镇压的直接跪在地上！

    如今叶凡一身力量全部爆发出来，比一般的皇境强者都要恐怖，他若是强行调动龙象宗先祖留在其体内的九龙九象之力，就算尊境强者都挡不住，而这两人实力虽强，但连皇境都还未踏入，自然不是叶凡对手！

    “你们现在只有两条路可选，要不臣服，要不死！”

    叶凡一脸强势的喝道。

    这两人感受到叶凡爆发出的实力，他们内心都是一惊。

    在这一秒之前，他们虽然知道叶凡实力不凡，但对其却并未真正在意，他们真正畏惧的乃是冰雪女皇！

    但让他们没想到的是叶凡竟然拥有着如此恐怖的实力！

    “你……你是皇境强者？”

    凯撒大帝一脸难以置信的看着叶凡。

    而撒旦这位大魔王的脸色也是不断变化着。

    二十来岁便能踏入皇境，这对于他们而言乃是一个巨大的冲击！

    “我的时间有限，给你们最后三秒钟考虑，是臣服还是死！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “我愿意臣服！”

    撒旦直接说道。

    “你倒是变得够快！”

    叶凡看着撒旦大魔王冷笑着。

    “我撒旦只臣服于比我强的人，你比我强，臣服于你，我也不丢脸！”

    撒旦开口说着。

    而叶凡目光扫向凯撒大帝：“你呢？”

    “我不仅是凯撒军团之主，还是另外一个组织的成员，我若臣服于你，你便会成为那个组织的眼中钉！”

    凯撒大帝看着叶凡说道。

    “另外一个组织？什么组织？”

    叶凡好奇道。

    “众神联盟！”

    凯撒大帝当即说道。

    唰！！

    随着这四个字一出，撒旦大魔王的脸色一变，一脸震惊的看着凯撒大帝：“你竟然放加入了那个组织？”

    “没错！”

    凯撒大帝点了点头。

    “众神联盟，这又是什么组织？”

    叶凡不解道。

    “众神联盟，这是一个隐藏在世界暗处的一个庞大组织，比圣殿，黑暗议会，血族，撒旦军团，凯撒军团加起来都要庞大几十倍！”

    撒旦大魔王一脸严肃的说道。

    这也是他第一次露出如此严肃的表情。

    “这么吊么？”

    叶凡惊讶道。

    “没错，众神联盟绝对是一个世界各国都不敢轻易得罪的组织！”

    撒旦大魔王点了点头，看着叶凡：“凡是加入众神联盟者，终身都不得背叛众神联盟，一旦背叛，必死无疑，他若臣服于你，不仅他要死，你也得死！”

    “没错，现在你还敢让我臣服于你么？”

    凯撒大帝目光扫向叶凡。

    “这世上就没有我不敢的事！”

    “今天我还就让你臣服于我了，我倒要看看这个所谓的众神联盟又能如何？”

    叶凡一脸不屑道。

    “既然你不怕，那我便臣服于你！”

    “凯撒参见主人！”

    凯撒大帝对着叶凡直接下跪叫道。

    “撒旦参见主人！”

    撒旦对着叶凡同样下跪叫道。

    “起来吧！”

    叶凡淡淡的说着，其目光扫了一眼那一开始便被他重创的卡尔，然后看着血姬：“这家伙如何处置就交给你了！”

    血姬直接朝着卡尔走了过去，眼中泛着冰冷的寒芒。

    “你想干什么？”

    卡尔冷冷地盯着血姬。

    “你勾结圣殿，污蔑本圣女，今日我便替血族清理你这个祸害！”

    血姬冷漠道。

    她说完，便一掌朝着卡尔轰去。

    “我卡帕多西亚族的人，岂是你想杀便杀的？”

    蓦然间，一道冰冷的喝声传来。

    当即一股恐怖的血煞之气降临。

    一位长着一对巨大羽翼，面色冰冷，散发着一股无上王威的老者出现在这，宛如一位高高在上的君王！

    “父亲！”

    卡尔看着此人直接叫道。

    “卡多亲王！”

    血姬看着这老者，其黛眉一皱。

    这老者正是卡帕多西亚族上任族长卡多，如今乃是血族亲王！

    在血族之中，领主之上便是亲王，而想要成为亲王，一身实力必将达到极高的地步！

    血族内，亲王乃是仅次于血皇的存在！

    “血姬，你背叛血族，如今还想杀我卡帕多西亚族族长，你好大的胆子！”

    “今日本王便以血族亲王的身份诛杀你这个叛徒！”

    卡多亲王一掌直接朝着血姬轰去。

    轰！！！

    这时，叶凡出现在卡多亲王面前，他一拳砸出，直接和对方的一掌轰在一起。

    当场这位亲王的身子爆退，其眼中露出不可思议的目光看着叶凡：“你是何人？”

    叶凡看着对方并未说话。

    卡多亲王神色一冷，其身上散发出无尽的血煞之威，一身的血族亲王的力量全部爆发出来，无限接近于皇境实力，而他身上更是弥漫出一道血光，笼罩着四方，形成了一个独特的领域！

    达到王境，自身力量便可形成领域！

    在这领域之中，对方实力会受到压制，而自身实力则会得到提升！

    此刻，这位血族亲王直接将其领域施展出来，瞬间笼罩着叶凡，让其有一种置身于尸山血海中的感觉！

    在这领域之中，叶凡感受到了极强的压迫，那恐怖的血气朝着他不断吞噬而去。

    卡多亲王身处于这领域之中，其一身实力更是无限提升，甚至堪比皇境强者！

    “去死吧！”

    随后卡多亲王怒吼一声，他催动一身的力量朝着叶凡轰杀而去，同时催动领域力量不断压制着叶凡。

    “死！”

    叶凡眼中泛着精芒，施展出其二师父的绝技武碎乾坤，一拳毫无保留的轰杀而出。

    这一拳的威力，仅次于叶凡当初在龙象宗灭杀龙象尊者的那一拳！

    轰隆隆！！！

    当即，叶凡一拳摧毁一切，直接轰中了卡多亲王的身子，将其身子击穿了！

    噗嗤！

    卡多亲王一口鲜血喷出，其眼睛瞪得大大的看着叶凡。

    正当他准备施展血族独有的恢复能力之时，叶凡拳头中爆发出的力量肆虐其全身。

    轰的一声，这位亲王的身子当场炸裂！

    “父亲！”

    而卡尔看着其父亲被杀，一脸痛苦的神情。

    砰！

    这时，血姬同样出手，将卡尔给斩杀了！

    接下来，血姬目光扫向其他血族之人，冷道：“如今卡尔已死，你们还要继续追随他么？”

    “对不起，圣女，我们都是被卡尔给骗了！”

    此刻在场的血族之人全部对着血姬跪地求饶。

    而叶凡解决掉这些人，其目光扫向冰雪女皇走了过去：“你怎么突然来了？”

    “本皇是来带你回冰雪神国和本皇成婚的！”

    冰雪女皇看着叶凡直接说道。

    【作者有话说】

    明日开始恢复正常更新！

