
    “咻！”

    尖锐的破风之声在空中响彻而起，童则的身影快若闪电一般，暴射而下。

    “轰！”

    在众多的强者尚未反应过来之际，一股强烈的震感突然传来，紧接着，一道轰鸣之声也是响起。

    在秦逸尘站立之处，碎石四溅，尘埃激扬。

    “为了达成目的，这个老家伙还是一如既往的不要脸啊！”

    见到这幕，狞风成微微摇头，心中暗叹道。

    原本那些抱着看好戏之心的宾客，也都是有些惋惜的轻叹出声。

    虽然这两个家伙的表现，有些出乎了所有人的预料，不过，虽然有点意外，这结果似乎也没有什么改变。

    按童则所说，后者是一个天级丹师，虽然他身份不低，但是，为了自己家族的颜面，童则可顾不了那么多。

    被一尊顶尖巨擘近身，即便是圣级丹师，恐怕也没有反抗之力。

    “哼，自讨苦吃。”

    然而，让人有些意外的是，在上面那个绝美的女子，却并未因此而惊慌，一些眼力不错之人，甚至可以看到其俏脸上的戏谑之色。

    在众人正在惊疑之际，大厅前方的尘埃缓缓的散去，里面的情形，也是逐渐的出现在了所有人的视线之中。

    首先印入众人眼眸的，依旧是一袭黑袍，他依旧是站在原地，甚至，在其所立之处的地面都没有被破坏。

    而在众人正在惊愕时，童则的身影也是出现在了众人的视线之中。只不过，此时的童则，看上去却是异常的狼狈，在秦逸尘旁边，不知何时已经多出了一道魁梧的身影，这道身影极为的壮硕，更让人惊骇的是，他的手掌，将童则的脖子给掐住，让得后者的身躯都是微微

    悬空了。

    原本还有些窃窃私语的童府，此时变得异常的安静了下来，无数道目光愣愣的望着那被掐住脖子的童则，眼中都是有着惊恐之色。

    在上一刻，还在打着一统血诸之地的雄图伟略，可是在短短片刻过后，他却是连性命都被别人给捏在了手心。

    这种突然的变化，实在是让得无数的宾客，有着一种荒谬的感觉，这就仿若是在做梦一般。

    然而，不管这种感觉有多么的不真实，眼前的一幕却是清楚的告诉他们，血诸之地中名声颇大的童家大长老童则的生死，已经掌控在了别人手中。

    “那是傀儡吗？”

    “看样子是吧，只是，这是哪来的傀儡，怎么会有如此恐怖的实力。”

    “看童则那模样，应该也很难受吧！”

    在惊骇过后，一道道低声细语，也是从各处悄然响起，在大厅中许多势力的首领，心中却是莫名的有着一种窃喜之感。

    不论如何，如果童家真的失去了童则这一根顶梁支柱，那么他们也可以不用担心被童家给统一收编了。

    而且，到时候，还有不少实力强横的家族，说不定能借此吞并童家的一些领地、资源。

    所以，即便在大厅中童家有着不少的盟友，不过，到现在为止，依旧没有任何人出手支援。

    “这位大人，还请放开大长老，你与我们童家有什么恩怨，尽可说出来，我们一定会帮你化解！”

    原本在等待着大长老好消息的童家两位巨擘，此时面色也是变得异常的凝重，其中一人，也是直接开口道。

    他的态度放得极低，因为他也知道，此时童则的生死，正掌控在那具傀儡手中，一旦它手掌发力，没人觉得童则的脖子能坚硬得抵挡下来。

    在一道道目光的注视之下，黑袍人也是缓缓的转过身来，他的目光似乎扫视一周，一道冰冷的声音，也是从黑色斗篷之下传了出来：“我们之间的恩怨，唯有让你们童家为之埋葬才能化解。”

    听到这话，童家的众多强者面色都是猛的一沉。

    他们都想上去帮助童则，但是，他们也担心因为自己的冒动，童则因此丧命。

    童家一旦失去了大长老童则，这看似强大的童家，就极有可能在狞风成等家族的报复下瓦解啊！

    “阁下，还请手下留情。”

    就在秦逸尘准备将童则直接抹杀之际，一道喝声，突然从大厅之中响起。

    听到这道喝声之际，众多的目光都是顺着声音来源之处看去，当看到大厅首位上那站起身来的血满天时，他们的面色皆是微微的一变。

    而童家的众多强者，见到血满天开口，他们脸上也是有着一抹欣喜之色。

    看来，血满天还是舍不得丢弃他们童家，在血诸之地中，只要血满天开口了，那童家定然能安稳无事！

    而此时，血满天的面色也是显得有些凝重。

    无论是那个绝美女子展露出来的实力，还是这个黑袍人的精神力那具傀儡的震慑，都是让他意外不已。

    如果是正常情况下，他也不想插手这种事情，毕竟，他也知晓，一些强大的炼丹师，性格都是极为的怪癖的。

    不过，这一次盛会毕竟也是他有意支持的，如果让得童则当着他的面被杀，对于他的声名也会是一个不小的打击。

    “桀桀，有血满天大人在，你不敢动我的！”

    此时，被掐住脖子的童则也是艰难的笑道，在他脸上，却是有着一抹狰狞之色。

    只要让他脱困，他一定要用这两个家伙的鲜血来洗刷自己的耻辱！

    随着血满天的喝声落下，那个黑袍人也是微微的扭头，不过，让人意外的是，他仅仅是瞥了血满天一眼，目光便是再度转了回去，那般模样，似乎根本没有将后者的喝止之声放在心上一般。

    “阁下，这里可是血诸之地，你侮辱童家可以，不过，我们血狰一族的面子，却容不得你侮辱！”

    似乎察觉到了黑袍人的杀意，血满天的眉头一皱，沉声喝道。

    而原本叫嚣了一句的童则，仿若也是察觉到了那黑色斗篷之下的森冷寒芒，他的面色也是瞬间变得惨白了起来。

    “我今日来，便是要童家消失，无论是谁阻拦，都没用！”在一道道目光的注视下，一道淡漠的冷哼之声，也是自黑袍之中传了出来。
