
　　“我早就知道你一直抓着武器呢，怎么可能让你得逞？”李正在原先位置两米外显露身影，刚才被一枪打碎的不过是短途跃迁留下的残影罢了。

　　不得不说，老普在这种情况下，真的比什么能力都好用。

　　即便加藤顺和一直隐藏着半边身子，装作害怕李正，不敢正面对着李正的样子。

　　但是同样隐藏在门后，却始终被他握在手中的狙击枪，可是属于“装备”栏中的物件。

　　被老普探测的一览无余。

　　那是一把白金级的反器材狙击步枪，威力惊人，即便是变身力魔，李正也不一定敢担保自己能承受一枪而不受伤。

　　但这把枪后缀却带了个（租赁）字样，显然也是加藤顺和提前联系别人租借过来的。

　　李正第一眼看到这把枪出现在对方属性面板中时，就觉得有些蹊跷。

　　无论是扎营地选址，还是租赁高等级狙击步枪，亦或是后来言语中的一些破绽。

　　种种迹象都表明，加藤顺和在防备着什么。

　　整个频道只有加藤顺和与李正两人，大半夜都不敢睡觉，防得是谁，不言而喻。

　　龙国有句古话：白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

　　加藤顺和就差把“心虚”两个字给大写加粗刻在脸上了，李正有老普作为助攻，还看不出他有问题，那他真的得让老肖帮忙检查一下脑子了。

　　“躲过一枪而已，我不信你能继续躲！”加藤顺和也是不顾一切了，他知道今天不解决掉李正后患无穷，索性也不再遮掩，大大方方调转狙击枪对准李正。

　　“呵……”李正被狙击枪指着一点都没有惊慌，冷笑一声喊道：“小樱！”

　　就在加藤顺和要再次扣动扳机，将李正射杀当场的瞬间，地面忽然剧烈震颤起来。

　　好似突然发生了九级地震一般，加藤顺和抱着沉重的狙击步枪，几乎站不稳脚步。

　　“地……地震？”加藤顺和脸色一变，下意识地伸手抓紧门框，试图稳住自己。

　　作为一名泥烘人，他对地震的敏感程度，可谓已经到了应激反应的地步，身体的动作比大脑转动的念头快多了。

　　轰隆隆——

　　胶囊住所侧面忽然高高翘起，下方出现一根粗壮的石质地棱，犹如一只被放大数十倍的千斤顶，硬生生将胶囊住所顶离地面。

　　钻石级能力虽然破不开胶囊住所的防御，但是撼动区区数吨重量，轻而易举。

　　胶囊住所侧翻，以四十五度角，变成菱形，卡在地面与一边墙面。

　　为了防止摔出住所，加藤顺和不得不腾出一只手，死死抓住门框，才能勉强稳住身体。

　　李正微微抬头，看着加藤顺和，微笑道：“加藤先生，其实一开始，就算你承认了袭击我的人是你，我也不一定会杀你，顶多拔掉你的四肢，让你以人彘的形态自生自灭。”

　　“要知道，我的医生希望我做一个温恭谦良的人来着，我真的不想用太过酷烈的手段虐杀你。”

　　“我现在给你两个选择：一、自己出来受死，我给你一个痛快。”

　　“二、继续负隅顽抗，然后被我千刀万剐。”

　　“相信我，破开胶囊住所对我来说，真的不是一件难事。”

　　说着，李正轻轻晃了晃手中长剑，一脸笑容令人如沐春风，似乎一点都不担心加藤顺和现在就给他一枪。

　　李正真的能破开胶囊住所吗？M.23sk.com

　　加藤顺和不知道，但他知道认真打起来，李正可以轻松杀死他。

　　看着手握长剑，面带和煦笑容的李正，加藤顺和忽然间打了个冷颤，遍体生寒。

　　此刻，他不敢赌，他甚至有点后悔自己招惹到李正。

　　眼前这个龙国男子，到现在只露了一手快到诡异的速度，还有多少手段，他一点都不清楚。

　　“李先生，我愿意付出代价，换我们冰释前嫌。”加藤顺和认怂了。

　　事情发展到这一步，别说李正还没亲自出手。

　　仅仅是一直跟在他身边，看着傻乎乎人畜无害的宠物，展现出的实力就已经是他难以匹敌的层次。

　　数吨重的胶囊住所轻松掀翻，想必对方所说的破开胶囊住所，不是一句虚言。

　　如果能用一点代价换取暂时的苟活，那就一点都不亏！

　　实在不行的话……

　　加藤顺和暗中握紧狙击枪。

　　“付出一些代价？”李正似乎有点意动，但他还是摇摇头说道：“加藤先生，站在龟壳里说话，没有一点诚意。”

　　“想要求和的话，就大大方方走出来，跪下给我磕头道歉，我可以考虑留你一命。”

　　“或者……你可以试着再开一枪，说不定这次我就躲不开了呢？”

　　李正这番话，说得加藤顺和心底一凉，他总觉得自己所有想法都被眼前这个温和的恶魔给看穿了似的。

　　“怎么样？我已经做出很大让步了，快点选一条吧。”李正保持着微笑，眼底却流露出一丝危险的意味，“是选择走出胶囊住所求和，还是抬起狙击枪再来一发？”

　　求和，或许生。

　　反抗，肯定死！

　　两条路，似乎不需要考虑。

　　但加藤顺和却陷入了犹豫，他在李正不耐烦的眼神中看到了一些莫名的异样，虽然一闪而逝，但他知道那种异样名为“紧张”。

　　明明已经立于不败之地，为什么会紧张呢？

　　除非……他是为了拖延时间！

　　那种快到诡异，能够近距离躲避子弹的手段，短时间之内他用不出第二次！

　　加藤顺和脑中灵光一闪，想通了关键，面带冷笑，靠在门框上快速举起狙击枪：“差点就被你唬住了！”

　　如果李正真的有把握破开胶囊住所的防御，还用得着跟自己说这么多废话？

　　只怕是自己早就人头落地了吧？

　　自己竟然被他唬住，差点就走出住所，下跪磕头了。

　　“去死吧李正，下辈子不要这么多废话了！”手指搭上扳机缓缓收紧，加藤顺和恍惚间已经看到李正被一枪轰碎的场景。

　　然而……

　　就在他举枪的那一刻，李正也动了！

　　只见李正轻轻跃起，背后浮空推进器喷射出猛烈气流，转眼间便来到加藤顺和面前，一只手握住伸出住所的狙击枪管。

　　猩红的嘴唇微微分开，勾勒出一个残忍的笑容，话语带着深渊之中到来的狂暴之意：“你上当了！”

　　你以为我在拖延时间？

　　其实我只是在等你再次将枪管伸出来而已！

　　这样，我就能把你从胶囊住所里拽出来！

　　单手用力，无可匹敌的巨力通过狙击枪传导至加藤顺和双手之间。

　　本就站不稳只能依靠在门框边的加藤顺和，被李正轻松扯出胶囊住所，往地面跌落。

　　李正一脚蹬在住所外墙，人在半空，顺势转身，捧起从加藤顺和手中夺来的狙击枪。

　　瞄准。

　　射击！

　　轰——

　　加藤顺和的一条腿应声而断。

　　杀猪般的惨嚎声响彻不大的房间。

　　血腥味混杂着因疼痛而失禁的屎尿骚臭一同弥漫开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四二章 我想做一个温恭谦良的人免费阅读。https://xs.23sk.com 