    男子震动着肌肉虬结的臂膀，敲了敲震山锤，一步跨前，擂台烟尘四起，犹如泰山移位般震颤。

    “今日便让我看看，你是如何给轩辕峰主丢脸的！”

    两锤旋转挥动，周遭灵气迅速朝他汇聚而去，金色锤影快速形成。

    两锤相叠之时，隐隐出现了雷光。

    逼人的压迫扑面而来，这已经超越了筑基后期的力量！

    周遭观众见此，纷纷惊呼:

    “他怎么一来就上大招啊，这也太狠了吧！”

    “罗天恩在筑基后期沉淀多年，对力量的把控到了极致，萧寒宇才晋升筑基后期，不可能打得过他！”

    “罗师兄这是要下狠手，打算一招就将他干趴下！”

    “你看那形成的锤形仿若实质！真不愧是罗师兄，每步修炼都稳扎稳打，真是厉害！”

    罗天恩对周围人的夸赞很是受用，他天赋还行，但不知道为什么进阶总是困难。

    他已停在筑基后期好几年了，为了不丢脸，他才对外宣称自己要打好基础。

    据说萧寒宇三个月从筑基前期升到后期，让他嫉妒不已。

    一个废物，凭什么晋阶如此迅速？

    他将势如破竹的杀招稳住，又赚了一波儿恭维，掀着嘴角，居高临下的看着对面不动如山的少年。

    “我最后给你一次机会，你若识相，现在跪下来求饶。

    “不然，我这一招下去，你这辈子怕是再无修炼的机会了！”

    萧寒宇右手提剑，语气平淡:

    “一个在筑基后期停滞八年之久的人，废物说的是你自己吧。”

    “萧寒宇，你自己找死！”

    罗天恩双眸赤红，怒火燎原。

    双锤一挥，停在天上的灵力锤连连班班暴涨，以天崩地裂之势朝萧寒宇砸去。

    转眼间，震耳欲聋的爆炸声响起。

    周遭空气被撕裂，形成紊乱却疯狂的气流。

    擂台之上，一片混沌，没有人看得清里边的情况。

    “这一招下去，萧寒宇非死即伤，罢了，反正都是个废物。”

    “罗天恩《通天锤法》小有所成，刚才一锤之力已达金丹，毫无疑问，他一招败敌，打破了晋级赛中最快的记录。”

    烟尘散去。

    众人心情平静的朝上看去，瞬间心情兵荒马乱，感觉像做梦一样。

    只见擂台之上，他们以为非死即伤的萧寒宇，正执着剑抵上了罗天恩的咽喉。

    黝黑的脖颈，正有细细的血线，从剑尖处向下蔓延。

    罗天恩双眼充血，恨如泉涌，却不敢有任何动作。

    因为萧寒宇不仅将剑抵上了他的咽喉，还用奇怪的手段将他气海封住，稍有异动，萧寒宇就可以毁他气海取他性命。

    “别那么看着我，只怪你狂妄自大，看不清对手。

    “如果你再敢因为我，胡乱攀扯我师尊，下场如此——”

    一剑划过，剑气如虹。

    一只肌肉虬结的手臂飞到了天上，鲜血喷洒的到处都是。

    另一边，上到文清居外的山口处，这两日总有一道俊逸风流的身影日日蹲守，手里时常捧着一大束含苞绽放的鲜花。

    时而忧郁踱步，时而翘首以盼，时而怅然的倚在凭栏上，将一个深情人的形象扮演得极为深刻。

    文清居是掌门戚风的住所，要不是大家知道轩辕青霜晕倒后被戚风带到此处疗伤，并且陆泽言来山海派就是为了她。

    不然指不定认为陆泽言与戚风之间有猫腻呢！

    毕竟掌门戚风成熟稳重、儒雅矜贵，颇有男子气概。

    相比之下，客座长老陆泽言唇红齿白、桃花眼多情含俏，一看就是大家族娇养出来的小公子。

    攻受属性一眼明了，莫名好磕怎么办？

    宋蔚然再次来到文清居下方不远的山口，刚好是文清居所辖范围最外的院门处，面无表情的弯腰拱手。

    “陆长老，还请您不要在文清居外边滞留了，以免惹出非议。”

    陆泽言挑着眉，骨节分明的手闲散的理着怀中花束，只分了一瞬余光过去。

    “你让我进去，我就不待在外头了。我是来探望我家阿霜的。”

    宋蔚然直起身子，声音冷了两分：

    “陆长老，师尊正在给给青霜师叔疗伤，任何人都不许打扰，您又何必在此纠缠！”

    陆泽言转身坐回了凭栏处，旁若无人的摸着花朵，语气闲散随意：

    “我又没有打扰他，不过是在这里呆着而已，怎么，离这么远都还能打扰到他？

    “反正我是不会走的，我要在阿霜好后，第一个上前嘘寒问暖。

    “人在脆弱的时候，最容易对关切的人生出好感。”

    忽然间，山下隐隐有喧嚣靠近，宋蔚然拧起眉头，忍不住将视线放在了陆泽言怀中的花束里。

    花白如雪，形似莲花，光华流转，药香芬芳。

    这不是醉梦仙璃，上等灵植，炼制破境丹的必备灵药么？

    破镜丹比筑基丹高一级，可以帮助修士提高晋升金丹境的可能性，是宗门外销丹药里卖得最好的其中之一。

    宋蔚然的脸不由得沉了沉，声音也隐约变得锐利：

    “陆长老，你又将灵药田的药植给采了？”

    “哦，你说这个？”

    陆泽言缓缓抬头，神色平静，目光带着轻微的讶然，随后啧啧叹道：

    “此花冰肌玉骨，与阿霜最是相配。阿霜看到我送她这么一大束，铁定高兴！”

    话落，喧嚣的声音终于来到了凉亭附近。

    宋蔚然心中了然，抬眸看去，一位须发斑白的老者撑着膝盖，气喘吁吁的缓着气。

    老者在看到陆泽言手中那捧花时，吹胡子瞪眼的，指着陆泽言的手不停的颤抖，就像看到了杀父仇人！

    “你你你，陆泽言你，你为何要掐我精心培育的醉梦仙璃？

    “每日早晚，我培育的灵植总有一片被掐了花去，我原以为山中闹了妖兽，现在终于找到了罪魁祸首！你说，你为什么要偷我灵植！

    “你你你，你一个挂名而来的客座长老，何故在我山海派放肆！”

    “长老，长老别气。”

    跟来的外门弟子连忙给老者顺着气，生怕他一不小心原地升仙！

    陆泽言硬气回道：

    “哦，我摘的那些都是你养的？不错不错，要是以后讨了阿霜欢心，我必定忘不了你！”

    一听还有以后，老者胸腔剧烈起伏，“你你你……”

    宋蔚然回头看了眼寂静的文清居，瞧着愈发不可收拾场面，端起山海派首徒的威严，公正的处理了此事。

    此时的轩辕青霜，完全不知道山海派中因为自己，闹出的各种动静。

    此刻的她，正困在一处千里冰封的死寂之地，看着数万灵力光点化成的浩渺星海，用身前燃烧的火堆，面无表情的烤着意念幻化的鸡腿。

    古有曹操望梅止渴，今有她青霜变鸡腿止饿。

    也不知原主是何来历，识海中的这方苍白雪原，时常将她困住。

    更让她无语的是《无情决》的霸道，正慢慢的抽走她的各种情绪，尤其是之前从萧寒宇那儿受到的惊吓。

    是的，她已经弄清了自己晕倒的缘由。

    是情绪波动太甚，触发了《无情决》完全自动运转的条件，就像电脑沾上病毒，杀毒软件自行出手一般。

    现在的她，就是个莫得感情的机器人！

