    武士道，源于古早时期的武士家族，武士们忠诚于各大贵族，家臣，他们彼此之间互相征战，互相渗透。

    为了保证麾下武士的忠诚，武士们也想证明自己对家主的忠诚，于是在证明自己对家主忠诚这条路上开始一去不复返。

    你说你对家主忠？

    那我对家主即忠又义！

    你说你对家主忠义又不畏生死？

    那我不仅不畏生死，为了家主甚至可以主动去死！

    不过随着忍宗的崛起，武士道就已经渐渐没落了，现在倒是没有完全消亡，有些国家没有忍者，只有武士，那这种道理就依然存着。

    山城青叶之所以这么内秀，一部分原因是自己聪明，也热爱学习，但还有一部分原因，就是他有个很优秀的家庭。

    他的家族有用实例教导孩子的传统，这可能是世代相传的吏员职业给他们带来的影响。

    他们无法像贵族那样享乐，因为他们负担着上交粮食的重任，必须代代保持学习，保持耕种技术不落后。

    他们也不像百姓那样贫苦，因此有足够的时间总结经验，人生道理。

    他们也不像一些啥都没有的人一样功利，毕竟他们家族永远都是吏员，那观察，记录下俩的东西就相当客观。

    而这些东西累积下来，就成了山城青叶的财富。

    也因此，孙景云刚一说出口他就明白过来了，这就是武士道精神。

    他本以为武士道精神只流行于那些武士国家，没想到木叶用来统治村子的，竟然也是这个！！

    武士道精神好不好？

    对统治者来说当然好，毕竟部下无限忠诚于你，甚至不惜为你而死，你当然会说他好了！

    但如果换成你是部下，上司让你遵守武士道精神，那就日了狗了。

    因为对个人而言，武士道精神是泯灭人的思想，完全无视个人意志的。

    信奉武士道的人已经不是一个人了，它就是一条狗，一个机器，只要主人一声令下，就是逮谁咬谁！

    山城青叶当然不可能信这个东西，毕竟身为有名有姓的统治阶层，他当然能跳出个人的高度来看待这个东西。

    孙景云作为自己的队友，他自然也不希望孙景云信奉这个东西，他希望自己的队友是个活生生的人，而不是那种泯灭人性的东西！

    但火之意志又是村子里最重要的思想，想让孙景云不信奉这个，那岂不是要反对火之意志？

    “天啊，我为什么要来喝这个茶呢！”山城青叶心中哀叹，真感觉自己来错了地方，这要是传出去了，我不会被当成间谍吧！

    “景云君，我记得你的理想，是为人民服务是么！”山城青叶想了想，认为应该从伙伴的理想入手。

    这是一个人最根本的东西，也只有理想，才能跟思想碰撞。

    “嗯！”孙景云眼神狂热的点头：“所以，为了木叶村，我死而无憾！”

    山城青叶无语，不过嘴巴不听：“所以，在你口中，人民，就只是木叶村的人民吗？”

    “不然呢！”孙景云反问道。

    “那木叶村外的人民算不算人？外面的平民算不算人民？其他国家的平民算不算人？”山城青叶继续问道。

    “这...”孙景云一愣，面露思索之色，对啊！

    “应该是，算的吧！”孙景云挠头：“可是...”

    山城青叶没给他继续说话的机会，而是趁热打铁：“那么，人民分好人坏人吗？平民是人民，那山贼也是人民吗？你难道还要为山贼服务？”

    “这自然是不的！”孙景云直接摇头：“山贼这样的，自然是直接杀掉啊！”

    “那敌对村子的人民呢？他们可是我们的敌人，也要全部杀掉吗？”山城青叶再问。

    “这...”孙景云沉默了。

    山城青叶心中一喜，是了，即使你被火之意志影响，但毕竟才十岁，怎么可能做到心狠手辣。

    “我，我应该怎么做？”孙景云眨眨眼，抬起头，一脸茫然地看着山城青叶。

    “这个简单！”山城青叶一笑：“我跟你聊聊我们家的情况吧！”

    “我们家族曾经是火之国的耕首官，这是一个为贵族管理官田，每年需要上交大量粮食的职位...”

    “对上，我们要跟贵族汇报，对下，我们要管理几千个佃农。”

    ;“我的祖辈们发现，这些贵族们癖性很奇怪，你如果表现的很忠诚，他们就会不拿你当人看，动辄打骂不说，罚俸也是家常便饭，如果你刻意疏远，他们就认为你想投靠其他家族，因此三天两头派人过来监督，检查...”

    孙景云连连点头，一脸好奇：“然后呢！”

    “然后，我的祖辈们就想明白了，我们为什么坐到了这个位置？因为贵族的信任，但想坐稳这个位置，光靠忠诚是不行的，得靠能力！”

    “因此我的祖辈花了数十年时间来研究种植技术，终于发明了一种肥料~!”

    “哦？”孙景云眼前一亮，没想到这还是个同行？

    “不仅是肥料，我们还发现了一系列种植，耕地技术，靠着这些技术，我们管理的区域粮食产量逐年上升，那个贵族顿时就发现了我们的重要性！”

    “嗯嗯！”孙景云继续捧哏。

    “但你以为这样就够了吗？不够的！你做的再好，他随时都有可能再派来一个人，到时候无论你有什么技术，都要交上去，你家族的任何荣耀，都会被剥夺！”

    “我的另一代家主发愁这个问题，思索一番后，他想到了办法，那就是和佃农们合作！”

    “佃农们种地，自己只能收获一成，要上交九成，但我的祖辈跟他们约定，他们可以留下1.5成，上交8.5成，大家暗中签订契约，不得泄露，因为粮食产量增加，就算只上交8.5成，那贵族也看不出来！”

    “后面，那贵族见我们有了技术后傲气，不忠诚于他，果然派人来替换我们家族，但那个人不知道我们签订的契约，还跟佃农收九成，佃农们就各种捣乱，赶走了他，贵族没办法，还得是用我们！”

    孙景云点点头。

    山城青叶无语，你就点头啊！

    他想了想，干脆直接问了：“从这个故事中，你有没有学到什么？”

    “你们太不忠诚了！”孙景云道。

    山城青叶无语，但还是耐心的说道：“这根本不是忠诚不忠诚的问题，我们曾经也很忠诚，但我们发现我们的忠诚换来的不是贵族的信任，而是越发不把我们当人看啊，要我们做的事情已经超出了我能的能力极限！”

    孙景云若有所思的点头。

    山城青叶看的有点高兴，这是有进度了啊！

    那就继续。

    “贵族们非常难伺候，忠诚了他们就开始蛮横，疏远了他们就会抱怨！”山城青叶道：“想要改变这一切，就必须化被动为主动，是贵族需要我们，而不是我们需要贵族！”

    孙景云惊讶的看着山城青叶，好家伙，你们竟然在这么久之前就有这样的觉悟！

    不过这倒也正常，平民和吏员终究是不一样的，百姓们怕县太爷，但吏员可不怕，被吏员们架空，腐化的县太爷可不在少数。

    “而这种改变的前提，是你要把自己当成一个独立的人，而不是谁的附庸！”

    孙景云着实是有些惊奇的，他一开始只是想通过这种方式让山城青叶开始反思火之意志，然后再表露出云叶社，顺势邀请山城青叶加入。

    但没想到山城青叶不需要他影响，自己就有这种觉悟！

    孙景云知道，是自己小看了天下人啊！

    毕竟，起兵造反的可不止自己一个人，人家弥彦小南长门都已经举事了。

    半藏做的更彻底，雨之国大名都已经被他干掉了。

    看孙景云陷入沉思，山城青叶小心的问道：“那什么，你听明白了吗？”

    孙景云点头：“你的意思是，要我把木叶当成一家商社，我是他们的合作者...”

    山城青叶一拍桌子：“没错，就是这样啊！”

    “可是，火之意志...”孙景云纠结道。

    “你要明白，火之意志是束缚普通忍者的！”山城青叶道：“我们要做的，是尽可能的上进，不一定要身居高位，但一定要让上面看到你的能力，从而不舍得你死，你的辅助型忍术价值就很巨大，在能力上已经足够了！只需要掰正自己的思想就可以了！”

    孙景云点点头，忽然一拍桌子，猛然站起来：“我知道了！”

    “什么？”山城青叶一愣。

    “你是云叶社派来的间谍！”

