    “挺住！……挺住！”第六陆战队连长丁树松挥舞着军刀一边大声地喊道，一边眼睛死死盯住前方冲过来的一百多名骑兵。

    随着马蹄隆隆地响起，地面震动地更加厉害了，对面的骑兵举着马刀，呼喝着就要撞上第六陆战队士兵组成的刺刀军阵。

    站在前面一排的士兵，脸色已经发白，牙关紧紧地咬着，双手握住的火枪也在不经意间颤抖着。对面虽然只有一百多名骑兵，但马匹奔腾而来，仿佛有千军万马的感觉。但长期的严苛训练，虽然心里已然害怕之极，但身体却不敢移动分毫。

    额尔济图骑在马上，看着对面单薄的军阵，感觉自己的血液突然又开始膨胀，手里不由紧紧地握住手里的马刀，准备在接阵的时候，挥刀砍下对面军兵的头颅。

    “分！”打头的骑兵指挥傅锦彪眼见距离陆战队军阵只有三四十米远了，大喝一声，随即将马头朝右边一转，朝陆战队左侧奔去。

    额尔济图被傅锦彪一声高喝给惊醒，随即也跟着大喊一声：“分！”左手一紧缰绳，将马匹朝左边带去。

    奔如惊雷的骑兵队在陆战队军阵前二十多米处，堪堪分开军势，从队伍两侧奔过，带起的烟尘将陆战队一百多名士兵弄得灰头灰脸。

    “呸！”丁树松吐了一口水，刚想破口大骂骑兵队的不讲“武德”，竟然在陆战队前方如此近的距离才分开军势，但刚一张口，烟尘泥土顿时落入嘴里，使得他扭头不断地吐口水。

    另一边，骑兵队的人已经停了下来，坐在马上，戏谑地看着那边一脸烟尘的陆战队官兵。

    不过，作为大齐王国唯一的陆军，骑兵队是一个非常尴尬的存在。历次战争当中，他们几乎就没上过战场。数年前，西班牙人入侵汉洲本土，他们也只是作为侦察兵和骚扰力量，在战争当中充当辅助的角色。

    至于和东印度公司之间的三年战争，他们更是捞不到任何机会上场。荷兰人占据的东印度群岛各个据点，几乎都在海边，附近地形也是以滩涂、密林，或者谷地为主，自然不需要骑兵出动。而他们骑兵队基本上只承担着汉洲本土的内陆探索职能，偶尔在探索过程中，欺负一下散居内陆的汉洲土著。

    相对于汉洲土著简陋的战斗武器，骑兵队可谓是武装到了牙齿，火枪、马刀、甲具，巨大的装备代差，似乎让他们感受不到任何战斗的乐趣。

    在大齐王国军方，有一条隐形的鄙视链，水师战船官兵瞧不起水师陆战队，陆战队瞧不起各地乡兵，而有些乡兵瞧不起骑兵队。

    什么，我骑兵队好歹是大齐王国经制军队，你一个乡兵凭什么瞧不起我们？

    但，即使是乡兵，也是有上过战场，打过仗，见过血的。不说新生岛（今越南富国岛）数战安南人，镇海堡（今东帝汶帝力市）与荷兰人血战几场，就是汉洲本土的乡兵，也曾跟西班牙人见过仗。你们骑兵队除了跟猴子一般的汉洲土著打过架，可曾经历过任何阵仗？

    最近几个月，骑兵队又被军政府参谋部赋予一个新的任务，作为陆战队的陪练，让对方演练骑步对抗，并且还将两个俘获的真鞑子扔给骑兵队，帮他们训练真正的骑兵作战模式和战斗技能。

    傅锦彪对此是万分的不爽，在军政府辖下各单位里，骑兵队好像一直都处于边缘状态，不是帮着移民部探索内陆定居点，就是护送工部的寻矿人员深入不毛之地，如今又要被人当做陪练，让陆战队官兵熟悉建奴骑兵作战和冲锋模式，演练骑步对抗。合着，骑兵队永远都是军队的一个配角。

    面对丢过来的两个建奴，骑兵队上下也没什么好脸色。蛮夷之辈，又在辽东一战而溃被俘获的鞑子，如何能敢来教我们骑兵作战？因为骑兵队一百多名官兵，长期使用火枪，对付的又是毫无战斗力的汉洲土著，因而，对于传闻当中的建奴骑射无双，有些无感。你马骑得再好，箭射得再准，遇到我大齐王国的排枪，还不照样被干翻在地。

    按照骑兵队原有的作战风格和战术，与陆战队演练了几次，立时引来了陆战队指挥牛虎的怒火。尼玛的，你们骑兵队当我们陆战队是那些傻乎乎的汉洲土著吗？挥舞着马刀，呼喝着，就三三两两地直接往陆战队军阵前冲来！若是建奴骑兵都这模样，大明那些精兵强将是如何一个又一个败在他们手下？建奴如此菜鸡般的战斗技能，他们怎能连续四次攻破大明关口，攻入河北、山东、山西等地，败明军数十万，掳掠人口牛马无数。

    被牛虎严厉斥责后，傅锦彪不得不收拾性子，开始认真对待骑兵的训练。那两个建奴也被委以骑兵教官，模拟建奴的骑兵作战模式。

    到底是马背上的资深“马贼”，若是纯以骑战，并都使用冷兵器，大齐王国的七八个骑兵都不是那两名建奴教官的对手，而且人家据说还有一手的好箭法。但汉洲本土并不生产弓箭，让两位白山黑水的好汉无法展示。

    随着一起训练时日的增加，骑兵队官兵和两位建奴教官之间的关系也慢慢和缓融洽起来。骑兵队上下也因为额尔济图和佟养会两人精湛的马术和骑战技能，不再轻蔑地称呼他们为“建奴”、“鞑子”了，而开始尊称他们为教官。

    两个被俘获且又远涉万里来到汉洲本土的大清勇士，也认命地充当大齐王国的骑兵教官，开始逐渐适应与辽东截然不同的环境。

    与骑兵队一起训练，一起作为陆战队的陪练对手，两位曾经的大清勇士惊讶地发现，这大齐王国火器着实多了一些，不说他们拥有的火枪装备率几乎百分之百，就是火炮拥有的数量也多的吓人。那座建业城的城头上，只是随便一数，就有大小火炮三四十门。

    在黑山军营中，额尔济图和佟养会观摩了陆战队炮兵的数次演练后，更是被震惊了。这大齐王国的火炮居然极为轻便，一匹驮马可以轻易的将固定在炮车上的火炮拉走，就是数名士兵也能将炮车进行短距离的转运和移动。火炮虽然轻便，但威力却丝毫不差，比我大清盛京（今沈阳）城头的红夷大炮相差无几。

    本以为这种轻便的火炮数量必定不多，但当两位昔日大清勇士说，炮兵中队的三五门火炮只能阻击两三百人冲阵的马甲，若是数量再多一点，恐怕火炮无法迟滞骑兵的进攻。炮兵指挥闻言，立即命令士兵一口气又排出十门火炮在阵前，然后询问额尔济图和佟养会俩人，这种火炮密度，可以阻击多少骑兵的冲阵。

    看着炮兵中队演练火炮模拟攻击，不同口径的火炮，从两里远开始，直到阵前百米，实心弹、开花弹（实验性质）、葡萄弹，无尽地宣泄着火力，让两位原大清勇士惊得呆如木鸡。我大清勇士虽然勇猛善战，刀马纯熟，但要面对如此凶猛的火力，血肉之躯，如何去挡。况且，这大齐王国军阵当中，还有如此多的火枪，那威力可比那大明的鸟铳强多了。

    瞧着大齐王国这般不停的演练步骑对抗，似乎隐隐要跟我大清为敌呀。可问题是，你在这遥远的汉洲大陆，怎的偏偏要针对我大清呢？

