    成氏听程可佳的话，她的心里面略略有些失望，她原本以为程可佳还会象从前那般的不表明态度，却不为料她竟然会直接指不妥之处。

    成氏微微的笑了笑，她一脸庆幸的神情跟程可佳说：“嫂嫂，还好你提醒了我，那我明天穿粉紫色的襦裙。”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了笑，成氏过年的时候，她穿过那套正红色的襦裙，那衣裳的样式和色彩都非常适合成氏，那套衣裳把成氏映衬得格外清丽。

    只是明天是顾佑屹相看的日子，她们当嫂嫂的人，还是低调行事为好。

    程可佳觉得成氏不是不知道明天日子的重要性，可是她还是要那么的问一问，她只是想着程可佳会象往常一样的默许她的行事。

    成氏想得非常美，她明日要一身正红色衣裳出现在相看的场合，便是她压制不了那位女子的光彩。

    可是那家人心里一定不悦，这是男家嫂嫂明晃晃的先来一个下马威。

    那一家人如此重视相看时，她们妯娌稍有不妥的表现，那自然是会影响到相看的结果。。

    程可佳想象得到那个结果，顾五老爷事后是绝对会大怒。

    成氏一定会在人前说明，她其实和程可佳是商量过的，而程可佳听后没有表示过反对。

    顾五老爷一定不会质疑成氏的用心，他一向认为成氏为人直爽心思单纯，会犯那样的小错，大约是经事少了原故。

    顾五老爷的怒火只会冲着程可佳去，他认定程可佳是知情不阻挠，而且用心险恶的不曾提醒一声。

    程可佳瞧一瞧成氏暗自叹息起来，成氏嫁进顾家后，她的心态慢慢的有了变化。

    程可佳的心里面还是相信顾五老爷和顾佑凯父子的眼光，他们当初相中的成氏，一定如他们所说的那样是一个坦然明朗的女子。

    顾家的条件比成家好太多了，顾家的妯娌们娘家条件一个个都不弱，大约只有成家的家境最弱吧，成氏在这般情形下，她如果心里面暗暗要去和人去做比较，她的心气如何能够平衡？

    顾佑则兄弟三人行在程可佳和成氏妯娌的前面，他们在路口分开，程可佳和成氏两人落在后面，程可佳是有心想走快一些，只是成氏偏偏放慢了脚步，她只有跟着放慢脚步。

    成氏低声近乎无声说：“嫂嫂，我听说那家女子非常的优秀，有这样的人当弟妹，我觉得是好事情。”

    程可佳瞧一瞧她，问：“弟妹，你说什么？你声音太低，我没有听清楚。”

    成氏轻轻的摇了摇头，她觉得程可佳是不会懂她的心思，程可佳也不会愿意懂她的心情。

    在顾家，成氏认为是寻不到真正懂她心思的人。

    程可佳瞧一瞧成氏面上的神情，她笑着说：“弟妹，你是担心明天的相看吗？”

    成氏轻轻的点点头说：“嫂嫂，父亲和母亲如此重视屹弟的相看，我有些担心我的表现会不如人意。”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了起来说：“弟妹，我们依照长辈们的安排行事。”

    程可佳的心态平稳，顾佑屹的相看很重要，女方那边有诚意有心，他们的心思只会放在顾五老爷夫妻和顾佑屹身上，她们妯娌两人只是陪衬，还没有高大到能够影响到相看的决定。

    成氏瞧着程可佳的神情，她微微的低垂下眉眼，程可佳明明有陪着相看的经验，她怎么不肯无私的跟她交底说一说？

    难道程可佳是担心她这个当弟妹的人抢了她的风头吗？成氏有些怀疑的悄悄望一望程可佳，却见到她目光平视着前方。

    成氏是满脸郁闷神色回了房间，顾佑凯坐在桌子边摆着棋子，他瞧见到成氏的神情，略有些纳闷说：“你的脸色不太好看，你遇到什么事情？”

    成氏瞧着顾佑凯先摇一摇头，她后来想一想后，她又轻轻的点了点头，低声说：“夫君，父亲和母亲非常重视屹弟明日的相看。

    我刚刚问嫂嫂需要注意一些什么事情，嫂嫂说，依着长辈的安排，可是我心里总觉得有些太妥当。”

    顾佑凯瞧一瞧她，他继续低头摆弄着棋子，说：“嫂嫂没有说错啊，我们当小辈的人，自然是依照长辈们的安排行事。”

    成氏坐到顾佑凯对面去，她低声跟顾佑凯说了说第二日穿的衣裳，她低声说：“我其实想穿正红色的衣裳去，嫂嫂却说长辈们大约不喜欢，我便听嫂嫂的话，我明天穿粉紫衣裳。”

    顾佑凯轻轻的点了点头，说：“你们这些女人的事情，我不懂，你要是不懂的事情，你不方便问母亲，你可以去问嫂嫂，她应该多少是知道一些事情。”

    成氏在心里轻轻的叹息起来，她的心里面其实明白顾佑凯会如此回答她，可是她总想着跟顾佑凯说一说话。

    成氏闷坐在顾佑凯面前好一会，顾佑凯抬头瞧着她，说：“玉儿，我教你下棋吧。”

    成氏轻轻的摇头说：“夫君，我是天生的臭棋手，我就不浪费夫君的心思。”

    顾佑凯把棋盘往外推一推，他瞧着成氏一脸正色说：“娘子，我们是夫妻，你有任何的话，你都可以跟我直言，而不是就这样闷着自顾自的瞎想。”

    成氏用手轻捂着的眼睛，她低声说：“我在娘家的时候，与我来往小娘子当中，我最出色最能干，然后我嫁得最好，我一直是骄傲的自信的。”

    顾佑凯轻点头，他瞧着成氏肯定的说：“你现在一样是最出色最能干的女人，你把我们自家院子打理得清爽，你一样是嫁得最好的女人，我对你一心一意。”

    成氏轻轻的摇头说：“夫君，不一样，我没有嫁进来之前，我能够这般的肯定回答别人，

    可是如今我瞧得明白，嫂嫂们都是非常的出色和能干，她们的家世能够给夫君帮助，而我娘家的情况，对夫君无任何的助力。”

    成氏鼓足所有的勇气跟顾佑凯说了心里的一些想法，她不敢去看顾佑凯的反应，她的心里是满满的慌张，她不敢面对顾佑凯嫌弃眼神。