    永宁城。

    静安师太站在城头，看向城外好似永无止境的噬地鼠，冷汗已经遍布额头。

    自从察觉西北兽灾，静安师太和朱丹黄立刻支援永宁城，只是他们两大九品高手，面对永无止境的噬地鼠，力量实在有限！

    静安师太现在很庆幸，让李琴心先返回『圣天门』求援。

    这几天，静安师太和朱丹黄一直配合林一天守城，但奈何噬地鼠的数量太恐怖，永宁城的损失还是很大。

    林一天失去了一只胳膊，就算如此他每日都得来城头守城。

    他不得不来，整座永宁城的百姓都指望着他，别说少一只胳膊，就算两只都没了，林一天也得站在城头！

    今天噬地鼠的攻势又猛烈了三分！

    无穷无尽的噬地鼠疯狂冲击永宁城的城墙。

    静安师太和朱丹黄早就冲下城区，杀的噬地鼠人仰马翻！

    两人早就把自己的『天脉领域』打开，一波一波的收割噬地鼠。

    静安师太的『天脉领域』至阴至寒，无尽的寒气一次能将上百只噬地鼠冻成冰雕！

    朱丹黄的『天脉领域』正好相反，至刚至阳。

    噬地鼠先被静安师太冻成冰块，再被朱丹黄烧一通，能留个全尸就不错了！

    师兄妹两人配合无间，杀起噬地鼠那是一批一批的，效率极为惊人！

    但是效率再高，可面对噬地鼠上亿的数量，九品高手也心累呀！

    这十来天守城下来，静安师太和朱丹黄，不仅身心俱疲，最重要的是看不到希望。

    噬地鼠每天都来，数量丝毫不见减少，静安师太和朱丹黄只能疲于奔命，这一天天的过去，心理压力极大！

    至于弃城而逃，静安师太和朱丹黄都没想过。

    不是他们对大周皇朝有多衷心，而是每次回城，看到城内那些惶恐不安的百姓，静安师太和朱丹黄都狠不下心来！

    对于城中的百姓而言，静安师太和朱丹黄就是唯一的依靠！

    一旦他们俩走人，永宁城几十万军民都得死！

    静安师太和朱丹黄不是铁人，十几天下来，身体元气耗损极大，自己也不知道能撑几天！

    日上三竿，静安师太和朱丹黄已经杀了几十万只噬地鼠，体力的消耗极大！

    两人背靠着背，尽量节省体力！

    “师兄，你还撑得住吗？”静安师太身上的道袍早就破烂不堪，充满污垢。

    朱丹黄也好不了多少。

    “师妹，你要是累了，就回城休息一下，我还要再战三百回合！”

    静安师太豪气的说道:“这才哪到哪，我还能再战！”

    师兄妹二人相视一笑，两手互握，两种截然相反的领域相互碰撞，激发强大的冲击力，将周围五百米内的噬地鼠都震死。

    两人五百米内一空，但是源源不绝的噬地鼠很快就填补空缺！

    噬地鼠实力最多二品，可是配上数以亿计的恐怖数量，宗师高手碰到都得绕道走。

    静安师太和朱丹黄不能走，他们背后就是永宁城！

    两人再次出手，拼尽全力残杀噬地鼠，打的气喘吁吁！

    事实上，两人面对以亿计的噬地鼠，比面对千万人类大军更艰难。

    人类大军人数再多，面对九品高手也是处于下风。

    因为军队有气势一说，一旦被九品高手打杀太多，就会军心涣散，毫无战斗力，人数只是累赘。

    可噬地鼠没有这方面顾虑，他们只有嗜血好杀的本能，死多少同伴都不会让它们后退一步！

    这也造成了九品高手，哪怕是宗师高手，面对数以亿计的噬地鼠，也只能疲于奔命！

    两个时辰后，静安师太和朱丹黄体力都快要到达极限，此时距离天黑，噬地鼠退去还有一个时辰！

    静安师太和朱丹黄以顽强的意志死命支撑，城内的林一天也是满头的大汗，指挥守城将士辅助！

    整个永宁城都动员起来，只想撑过这场灾难！

    静安师太最终因为体力不支，露出一个破绽，被一只噬地鼠近身，胳膊被咬下一块肉来。

    她的护体气劲早就无力支撑，手臂上的疼痛不及心里的疲惫。

    朱丹黄眼疾手快，一拳将噬地鼠轰死，将静安师太护在身后！

    此时的朱丹黄也发不出大招，只能以普通的拳脚功夫，应付前仆后继的噬地鼠！

    他的体力也将到达极限。

    这时大地突然颤抖，天空更被一股乌云遮盖。

    朱丹黄和静安师太抬头看去，却发现头上的乌云，是一只只的血眼乌鸦！

    这些血眼乌鸦成群结队，乌压压的一片，将太阳都遮掩住。

    静安师太再看向远方，不由的脸色一白。

    在远方的地平线处，出现了黑泱泱的鼠群，一眼望不到边，那数量竟然比永宁城外的还要多！

    朱丹黄和静安师太的眼中渐渐浮现绝望！

    两人的手情不自禁的握在一起，却发现对方手心全是冷汗！

    “师兄，看来今天我们要陨落在此了！”静安师太突然露出豁达的表情！

    朱丹黄这时看向静安师太，问道:“其实有一件事我一直藏在心里，我怕再不问就没有机会？”

    静安师太似乎知道朱丹黄要问什么，平静的说道:“师兄，我们都一把年纪了，何必再想！”

    朱丹黄点头道:“是呀！蹉跎大半辈子，临死我才有勇气问你，若是有来生，你愿意嫁给我吗？”

    静安师太眼角微微有些雾气，重重的点点头道:“今生我们有缘无分，只希望来世我们还能再相遇！”

    朱丹黄欣喜一笑，握住静安师太的手不由的紧了紧，坦然的面对将要攻来的噬地鼠！

    只是这时的噬地鼠却一反常态，呆若木鸡的立在原地，抬头望天，方向正是那乌压压的鸦群！

    这时鸦群中爆发滔天气劲，无数血眼乌鸦的尸体如雨般坠落！

    鸦群中窜出几个人来，无一不是高手中的高手！

    这些人一落地，就开始收割鼠群的生命！

    天上，一百多把铁剑随风飞舞，组成一套又一套精妙的剑术，扫落血眼乌鸦！

    “林立？！”静安师太看到天空中那一抹熟悉的身影，有些哑然！

    一把把长剑从天而降，将静安师太和朱丹黄包围，化作一个圆！

    林立脚踏飞剑缓缓落到静安师太的身边，仿若神仙中人！

