    季衍突然就想到了这句话，感觉这句话用在现在形容是十分的贴切。

    王妃所出，真是句句经典。

    墨北冥闻声，头顶浮上了三条黑线，冷笑了一声，“看来你们个个都会跟她学了！”

    善意的谎言，真是善意的谎言呢？

    “王爷，也不是叫跟王妃学的，就是觉得她说的话挺有道理的。”

    “让你们欺骗本王也叫有道理吗？”

    “这……王爷话可不能这么说，王妃她说谎也是怕你身子气着了，正在替你着想，你看她这不是为你拿到了解药，你也千万不要和她置气了！”

    “本王何时说过和她置气了？”

    “是属下多嘴了！”

    季衍连忙就改口着说道，他算是怕了这王爷了行吗？

    墨北冥看了他一眼，“知道这个怎么做吗？”

    “自然知道，我现在就去给您做吧，你体内的毒性也不能继续让他任由这么下去，早一点解毒，对你的身体好。”

    “嗯。”

    墨北冥低低的应了一声，他也觉得得快点将自己体内的毒给解掉，三天之后，他必须要尽快的恢复，到时候必然会免不了一场恶战。

    他的心儿还等着他去救她离开。

    次日清晨。

    叶天心早早的就醒了过来，想到昨天晚上墨北冥的到来，她的心里也算是安稳了一点，在已经将解药交给他了，那她也可以放心了。

    不过一想到三天之后他说他会来接她离开，她的心里多少还是有些激动的。

    其实她也何尝不想离开这里，被南宫爵禁锢在这个地方，真的让她感到很憋屈。

    她也是为了孩子和解药才如此的忍辱负重，但是现在她心里的负重也减少了一半。

    就在她刚洗漱完毕，房间内就来了一位不速之客。

    没错，正是南宫爵。

    南宫爵走了进来，看着已经梳洗完毕的叶天心，他妖冶的紫瞳闪过了一抹邪魅之色，“你今天看起来心情好像挺不错的。”

    以前看到叶天心都是一副冷若冰霜的样子，今天难得看到她眉头舒展，唇边还挂着淡淡的笑意。

    看起来就是她心情很好的样子，难得，还真是难得呀！

    叶天心听到他的话，一时间也变得警惕了起来，“你怎么来了？”

    “怎么？不欢迎我来吗？我来看看你呀，很快我们就要成亲了，来看看你不行吗？”

    南宫爵刻意的说着，就是想要提醒叶天心一个事实，她很快就会成为他的女人了！

    叶天心闻言，神色猛地一变，“我没什么好看的，你也不需要这么刻意的来提醒我，这样子会让人觉得更加讨厌的，如果你不来，我倒觉得你没有那么讨厌，偏偏你要来，我一看到你就觉得十分的厌烦！”

    这一刻，叶天心也毫无保留的怼着他。

    南宫爵听到这话，虽然心里边很气，但是他脸上却强硬的扯出了一个笑容，“能被你讨厌，也算是我的一种荣幸呢，但是没办法，你以后还得天天面对我这样一个讨厌的人，何必这么折磨自己呢？”

    “不是我在折磨自己，而是你在折磨我！”

    “能够折磨你的人从来都不是别人，只要你自己心里边儿愿接受我，那还有谁能够折磨到你？叶天心我知道你现在心里还无法忘却墨北冥，但是跟我在一起，我会让你慢慢的忘记他的，慢慢的了解我！”

    南宫爵意味深长的对她说着，还温柔伸手将她额前的秀发撩到了耳后。

    叶天心对于他的举动，确是避之不及，“你说话可真可笑，人类的记忆又不像鱼，鱼的记忆只有几秒钟，人的记忆可以在有生之年都难以忘记，并不是代表我跟你在一起就会忘记他。”

    有时候真的觉得眼前的这个男人就像是一个没有长大的巨婴。

    南宫爵对于她的话也并没有生气，她不懂，她不知道也很正常，毕竟她并不知道接下来他要对她做的一些事情。

    想到这儿，他便敛了敛神色道：“我只是希望你可以忘记他，罢了，你应该也饿了吧，我带你去吃东西。”

    叶天心听到这话，略带着几分怀疑的看着他，“以前你不都是叫人送来的吗？”

    “今天我想让你陪着我一起去不可以吗？”

    南宫爵垂眸耐人寻味的看着她，“怎么，害怕我对你下毒？你可是大夫，莫非我还能够对你下毒吗？难道不是你对我下毒？如果你想对我下毒，这也是一个机会！”

    他这话说的竟让人无言以对。

    叶天心当然是做梦都想对他下毒，可是现在却不是时候，对他下毒也不是一个明智的做法，她也只有忍耐着，忍耐三天就好。

    “我饿了，去吃饭吧！”

    她也不想再继续和他废话，毕竟她现在怀有身孕，就算她不想吃为了肚里的孩子，她怎么也得吃一些。

    随后，南宫爵便带着叶天心来到了膳房用膳。

    不得不说，在这吃的方面，南宫爵从来没有亏待过叶天心。

    向来都是一大桌子的山珍海味。

    但叶天心从来不吃那些海鲜，她的挑食很统一，因为海鲜都是凉性食品，吃多了容易造成滑胎。

    可是南宫爵并没有考虑这些，他以为叶天心不知道，但着实忍不住一些好奇问道：“你怎么不吃螃蟹？”

    叶天心听到这话，搁下筷子，目光冷冷的看了他一眼，“看来你真是迫不及待的想害我肚子里的孩子了？”

    “我要害你就不会留他到现在。”

    “谁知道你是怎么想的，难道你不知道螃蟹是凉性的东西，吃多了容易滑开的吗？”

    叶天心继续反问着他，真当她不懂科学嘛，还想在这些食品上面做手脚。

    南宫爵闻言，顿了顿，没有说话，但他随后就替也替心夹了一块鸡腿，“那吃这个总没事了吧？你要是怀疑我会对你下毒的话，你最好还是检查一下再吃。”

    他这话说的，真没有给叶天心任何拒绝的机会，叶天心当然也不会就这么轻易的相信了他，将这个鸡腿拿在面前检查了一番，确实并没有发现任何异样。

