    虽然在面对其他敌人的时候，刀锋主宰作为黄金族类，完美的展现了没有弱点一词，但是现在面对的是夜枭。

    那坚硬的身体，在手掌的面前仿若纸糊，顷刻间被带落了大片的绿色血液。

    嘶——

    刀锋主宰口中忍不住发出狰狞地嘶吼，手上的攻势越发凌厉起来。

    坚硬的利刃尖端在夜枭侧身攻击它身体的瞬间落在了夜枭左肩后背, 同样没有任何迟疑，利刃刺进了夜枭的身体。

    但紧接着，刀锋主宰的双目中露出惊惧，疯狂的想要将那支利刃抽出来。

    “晚了！”

    利刃被骨骼阻挡不得再进，而夜枭浑身血肉开始瞬间绷紧，原本被轻易撕开的血肉, 刹那间化作钢铁合金, 死死地锁住了那利刃的尖端。

    哪怕是刀锋主宰，也没可能再抽出自己的前肢, 毕竟夜枭的身体里，可是潜伏着堪比巨兽的力量。

    他的身体，就是狰，他的血肉，自然也如同狰兽那般。

    利爪当初和五首异兽王撕杀了数月，都不曾在身上留下深刻的伤痕，顶多就是表皮防御多了些痕迹。

    夜枭虽然做不到那种程度，但又怎么能差到哪里去。

    狞笑着看着比自己高半个身子的刀锋主宰，夜枭双手握拳朝着对方前肢疯狂轰去。

    一人一兽在天空中不断闪烁位置，那样的速度，就连周围已经就位的虫兽援兵也不敢轻举妄动。

    它们在等双方分开，也如愿的等到了。

    翠绿的身影坠落大地，在本就如同废墟的大地中再次砸出一个深不见底的深坑。

    而天空，夜枭漫不经心地握着身上的利刃，缓缓地将其从自己身上抽出。

    前肢的末端，已经支离破碎, 绿色的鲜血冰冷，让夜枭知道了这虫兽也是个冷血生物。

    忽然间，夜枭手持着手中前肢向后方挥动，一抹刀光之后，一头有着上百对足肢的虫兽变成两半坠落大地。

    后者很隐蔽，似乎有着类似的手段，但却瞒不过夜枭的感知。

    地底，深坑中的刀锋主宰重新出现在了夜枭的面前，但是已经不再如同之前一样，浑身大大小小的拳头伤口洞穿了它的身体，三米多的身体不断地流落绿色的血液以及类似内脏的东西。

    而其赖以生存的双刀，也只剩下了独臂。

    但无论如何，刀锋主宰的目光盯着夜枭始终不曾变化，口器不断不断蠕动。

    “想吃了我？”夜枭冷笑看着这刀锋主宰，双手再次凝爪，与此同时身体周围不断闪烁漆黑的光。

    头顶的星空本应该被大气所阻挡，而此刻，却也逐渐变得清晰，露出了星空本来的浩瀚与璀璨。

    夜枭的身体周围，也重新出现了黑色雾气弥漫天空，暗红色的雷电在其中闪烁, 无形的巨兽开始咆哮。

    双手也慢慢有了血色，夜枭不再打算和刀锋主宰对拼身体强度。

    君子不立危墙，他自认还算不上君子，但能够不被反杀，自然是最好的。

    刀锋主宰的所有力量都在那双刀与急速之中，简单来说就是短兵交接无敌，谁知道这刀锋主宰在损失了一条前肢之后会做出什么事来。

    所以，趁对方实力大降，一股脑地利用手段压死对方才是最合适的。

    天空，漆黑的源力之中不断倾泻力量，或是汇聚成掌拍下，或是凝聚成拳砸落，或是浮现刀光剑影劈撩斩刺。

    总之，夜枭绝对不会让刀锋主宰有接近自己的机会。

    抽空的时间，他还能对付对付周围的虫兽援兵，只是效果甚微。

    这些白银族类的虫兽实力还是足够的，已经脱离了炮灰阶层，成为精英。

    而数量众多之下，夜枭也感觉到了越来越强大的压力。

    终于，在漆黑源力凝聚成一只千米利爪落下之后，一切都有了结局。

    一抹黑色的光，闪烁在这天地间，刀锋主宰看着自己被斩断的前肢以及断裂的身躯，双目中的灵光也黯淡了下去。

    夜枭出现在了下方，接住了那支利刃和尸体。

    他没有去试探自己的力量能不能斩断这利刃，也不愿这样做，毕竟刀锋主宰的前肢，也不全都是刀子不是？

    没有犹豫，夜枭没有任何去解决周围虫兽的想法，刀锋主宰死亡后，深海中的虫兽一定会有更多的援兵，要是被拖住，他也必死无疑。

    太空，一股磅礴的力量落下，帮夜枭阻挡了后方的追兵，没有多久，夜枭便看到了太空接应自己的丹阳。

    这位银河空前绝后第一帅也惊叹盯着夜枭手中的双刀和刀锋主宰的尸体，再一次认识到了这个同学的强大。

    那点大气，可不能阻止一位渡空者的目光，他从头到尾看了个清清楚楚。

    “早知道你有这种实力，我就不出手了，还受了一身伤。”丹阳咋舌，刀锋主宰的力量可不是简单的物理伤害，还蕴含着某种撕裂的力量，直到现在，他都还没完全清除。

    不过很快，他就炽热看向夜枭手中的两把利刃，“狰兄弟，这东西卖给我怎么样，价钱好说。”

    “黄金族类刀锋主宰的双刀，可太有收藏意义了啊。”

    “别想了，我不卖。”夜枭毫不犹豫地将东西收进储物戒中，他还想试试刀锋主宰地全部尸体能带给他多少混沌本源呢。

    这个答案，在两人不断逃亡地第二天有了答案。

    漆黑星空，一颗硕大的陨石被掏出了一个洞穴，丹阳正好奇地看着突兀出现的夜枭，“怎么样，值钱吗？”

    夜枭点了点头，“刀锋主宰的尸体只有7点左右的混沌本源，但是双刃，价值三十个单位。”

    “嘶~”丹阳也忍不住惊讶，这单价，可以说昂贵的可怕了啊。

    “可惜，要是能够大规模屠戮刀锋主宰，说不定就能实现混沌本源自由了。”

    他也只是想想而已，作为黄金族类，每一头刀锋主宰的强大都毋庸置疑，根本不可能有大肆屠戮的可能。

    夜枭受的伤到现在都还没有好呢，要是遇到第二头渡空者刀锋主宰，他也没有把握能够拿下。

