    塞拉斯忽然开始狂奔起来！

    他的表情激动而神圣，带着复仇的快感，宛如猛兽着震动大地。

    那些百姓们，此刻终于大惊失色起来！

    这家伙疯了！

    他打穿莫开之门就算了，他竟然还要推倒神像！

    这个家伙是魔鬼吗！！！

    “——站住！”

    就在这时，一道纤细的身影忽然横亘而出，笔直地拦在塞拉斯前方。

    “塞拉斯！收起你的军队，你该停止你的行为了！”

    拉克丝笔直地拦在塞拉斯前方。

    她缓缓地脱下斗篷，露出一对坚毅的金色眸子：

    “你被那些贵族，甚至弗雷尔卓德的部落利用了，他们只想让你对付王室而已。”

    听到这熟悉的声音，塞拉斯终于停下脚步。

    他表情变得僵硬起来，并不是因为他内心受到什么波动。

    而是他完全没有做好心理准备，如何面对这位十多年前见过的……故人。

    很久之前，自己帮助她学习了魔法，而她帮自己逃出禁魔监狱。

    准确来说。

    塞拉斯真正救命的恩人，就是眼前这个女孩。

    他们之间，是真正的朋友。

    “拉克丝，我不想伤害你，请你不要阻拦我。”

    塞拉斯深吸一口气，他的眼神变幻不定，咬牙道：

    “你……不是我的对手！别忘了，你的魔法是谁教你的！”

    拉克丝表情坚毅道：

    “你就算杀了我，我也不会让开！你被利用了，弗雷尔卓德野蛮人想要借你的力量攻击德玛西亚，这样他们就能大军紧随其后，那样德玛西亚的百姓也会生灵涂炭，你知道这意味着什么吗？难道你要做德玛西亚的千古罪人吗！”

    塞拉斯听到百姓二字的时候，他下意识地后退了几步。

    但几乎是一瞬间，他的仇恨压倒了理智，他双眼猩红的咆哮道：

    “少说废话，一笔账归一笔账！我现在就是要报仇！谁也不能阻挡我！”

    他伸出大手遥遥一抓：

    “就算是你，也不可以！！！”

    拉克丝感觉一股恐怖的吞噬力量袭来，将她体内的光之魔力陡然清空，以至于她有种完全眩晕的感觉。

    而与此同时，塞拉斯手心绽放一股跳跃的光芒，形成一股终极闪光。

    他竟然……真的向拉克丝出手了！

    就在这一瞬间，一道矫健身影直冲过来！

    林洛拦腰抱住拉克丝，朝笔直的天空弹射跳跃而起，万分凶险地躲过一击。

    “拉克丝，那家伙已经疯了！！！”

    林洛脸色难看道：

    “你是他的救命恩人，他对你都不留手，他的思想已彻底被仇恨占据！”

    塞拉斯发出一道终极闪光后，他的表情已经非常难看，并且还在自我挣扎着。

    他为了报仇，已经对救命恩人出手，这已经违背了他的信条。

    但他没得选了，报仇的机会就在眼前，谁也不能阻止他！

    “塞拉斯，你太让我失望了！”

    一道充斥着失望和愤怒的微弱声音响起来。

    这让塞拉斯浑身一震，他停下脚步，双手的铁链在不断颤抖，可见内心有着极大的心理波动。

    “我一直拿你当好朋友，你是我魔法路上的导师，我还敬佩你的理想和意志，你在我心中一直是勇敢的人！但现在，你完全被仇恨控制了，到底是什么原因，让你变成现在这个样子。”

    “——闭嘴！！！”

    塞拉斯爆发出巨大的情绪波动，他转身咆哮道：

    “你没资格教训我！”

    拉克丝和塞拉斯的差距，是巨大的。

    塞拉斯同时修炼体魄与魔法领域，而且魔法领域也比拉克丝强多了，这差距大的不是一点两点。

    “我不是要教训你，我是在劝导你！”

    拉克丝的语气，让塞拉斯感觉比阿瓦罗萨的臻冰还冷：

    “但如果，你还是一意孤行，从今天开始……我们就是敌人了。”

    这让塞拉斯陷入巨大的自我挣扎中，但最终，他还是在朋友和复仇中，选择了后者。

    “敌人就敌人吧。”

    塞拉斯闭上眼睛深吸一口气，再次睁开时，双眸已经带着一层极致的寒意。

    他面无表情，一字一句地说道：

    “从现在起，谁再敢当我的道，无论是谁，我会直接杀了他，我说到做到！”

    他无情地转身，继续前行。

    拉克丝无奈地闭上眼睛，虚弱地倒在林洛怀中。

    她意识到，自己失去了一个为数不多的好朋友。

    “拉克丝，你尽力了。”

    林洛安慰道：

    “不能让他继续前行了，唤醒那尊正义巨像吧！”

    ……

    …………

    在遥远的德玛西亚，战道碑纪念场。

    这个地方，是国家专门用来纪念那些在战争中死去的烈士们，是一片埋葬英烈的土地。

    战道碑纪念场中，遍布着各种各样的墓碑。

    并且能埋葬在这个地方的，没有一个不是立下汗马功劳的英烈。

    根据德玛西亚传统，每个月都会有德玛西亚的志愿者过来义务扫墓、献花、祈祷，为那些曾经在战争中牺牲奋斗过的烈士们，致于最崇高的敬意。

    拉克丝只有十岁不到的时候，她被家族的人带到这里，给冕卫家族的世代英烈们扫墓，献花、致辞。

    那个时候的小拉克丝，说实话，有点皮。

    她在扫墓的时候，竟然一个人到处跑，一点都不怕危险，竟然顺着战道碑进入了纪念场最深处的地方。

    然后在那一天。

    她看到了永世难忘的一幕。

    一尊无比巨大，近百米高，栩栩如生的禁魔巨像伫立在那里。

    它有着一对高傲的翅膀，雄壮的体魄，雄赳赳气昂昂的站姿，头上戴着一顶金色的王冠，给人一种正义而强大的感觉！

    也就是那一天，拉克丝第一次感觉，她体内出现一股从未出现过的力量……

    这股力量，就像互相吸引的磁场一样，被那尊巨像给召唤出来了。

    小拉克丝不由自主地抬起手，她娇柔的小手正中央，竟然出现了一股微光魔法。

    她快吓死了！

    她从小被灌输‘魔法即是罪恶’的理念。

    她无法想象纯洁的自己，竟然拥有罪恶的力量。

    而这个磁场，是互相吸引的。

    作为反馈方，那尊巨像开始轰隆隆地震动，无数的灰尘从巨像身上抖落。

    它忽然睁开双眼，巨大明亮的眼睛看向了小小的拉克丝。

    这是一次跨越时间的邂逅。

    岁月尘封了加里奥，而拉克丝则唤醒了它。

    “小人儿，不要害怕！”

    这巨像发出轰隆隆的声音，瓮声瓮气但又充满智慧。

    “加里奥会保护你的！”

    拉克丝吓坏了，泪珠哗哗的落下来。

    她择路而逃。

    后来她通过家族的史书了解到，这个正义巨像叫做加里奥，是德玛西亚开国时期，一位叫做杜朗的传说雕刻家铸造的，是一尊战争机器，曾伴随祖先神将-奥伦征战天下。

    只不过，后来祖先奥伦离奇消失了，于是正义巨像也陷入了沉睡。

    迄今为止。

    拉克丝是第一名将正义巨像唤醒的人。

    根据家族规定，拉克丝每年都得来战道碑纪念场扫墓。

    随着年龄的增长，拉克丝懂了很多东西，她也变得性格温柔善良起来，除了家族教养，还有她不想让别人知道自己的魔法，毕竟没人会联想到一个善良软妹体内会藏着罪恶的魔法。

    她在之后的几年里，又养成了一个习惯，那就是每次扫墓结束后，会偷偷地去见一次加里奥。

    拉克丝会将它唤醒，然后听它说话。

    加里奥很开朗，还知道很多不为人知的古老历史。

    它像讲故事一样娓娓道来，有趣而生动，时常把拉克丝逗得捧腹大笑。

    随着慢慢地了解历史，拉克丝学会了很多知识。

    她渐渐变得智慧起来，而其中最大的智慧，就是隐藏自己的智慧。

    “小人儿，其实魔法不是罪恶的，人性才是罪恶的，但你若认为人性只有罪恶，那也是一种错误的认知。”

    加里奥瓮瓮地这样说道。

    这让拉克丝觉得，很有道理。

    于是从那以后，拉克丝每次不开心的时候，就会偷偷过来，把自己的遭遇给加里奥说，对方就会像慈祥的长者一样，安慰她，并且为她解惑，什么问题都能迎刃而解。

    这其中，包括德玛西亚的局势，王室为何要与贵族发生战争，魔法的存在到底是正义还是邪恶的，神灵真的存在吗。

    每一个话题，都让拉克丝觉得很有道理。

    从那以后，拉克丝学会了思考，她也变成了一个有智慧的人。

    “可我身怀魔法，我会被抓进禁魔监狱吗？”

    有一次聊天中，拉克丝这样问道。

    “当然不会，德玛西亚的贵族里，不止有你一个身怀魔法，只不过他们的魔法力量，没有你强而已，你的家族也不会允许这种事发生。”

    加里奥扭动着身躯，发出咔咔地骨骼炸裂声，他瓮声道：

    “而且，加里奥好久没有动过手了！如果有人敢伤害你，加里奥一定会捏碎他的骨头！”

    拉克丝问道：

    “我该怎么做，才能唤醒你呢？”

    加里奥做出一个沉思者的动作，瓮瓮地道：

    “发出一道光吧！在你最危险的时刻，向天空发射一道光，我一定会来保护你的！”

    ……

    当拉克丝发出终极闪光的时候。

    所有的贵族和百姓都惊呆了！

    但最让人不解的是，拉克丝并未将闪光对准塞拉斯！

    她闭着双眼，高高地举起双手，闪光突破重重乌云，直冲云霄，形成一道贯彻天地的极致光柱！

    漂浮而强大的光属性魔法粒子颤抖暴动着，宛如激光般从拉克丝掌心突破了遥远的天际！

    她体内的光之魔力，同样是传奇级别。

    这个时候，塞拉斯猛地转身！

    他用一种不可思议地目光盯着拉克丝！

    一股不断流转的光泽力量，在拉克丝身上出现，它形成了一个半透明且坚不可摧的护盾，在保护她的一切。

    林洛定睛一看，那个护盾竟然是传说级别的！

    【传说级庇护状态：杜朗护盾】

    【描述：加里奥遥隔万里对你释放了杜朗护盾，并在五秒钟后加入战场，拥有杜朗护盾的存在，将在护盾持续期间获得百分之百的魔法免疫伤害，并且物理伤害降低百分之五十，持续三分钟！】

    这个描述朴实而无华。

    但越朴实的效果，往往越可怕。

    与此同时。

    遥远的地方响起一道冲天的轰鸣！

    一尊闪烁着金光的巨人扬起双翅，举着双手像奥特曼一样飞起来，带着震撼人心的可怕力量！

    林洛脑中情不自禁出现熟悉的背景音乐。

    那巨像挥动着双翅，在天空中盘旋不断，转来转去，口中瓮声大叫道：

    “黑暗出现在大地，正义的我不能坐视不理！”

    “我是加里奥，德玛西亚的光之巨人！”

    “正义必胜！”

    “牛逼之极的正义巨像！”

    “邪恶的克星出现了！”

    “我好自由！”

    “我要飞得更高！”

    ……

    加里奥不断地大叫，它震动双翅，在天空盘旋，俯冲、仰冲、旋转，像是表演花式飞翔技术，

    它的出场实在太过浮夸，以至于所有人惊呆了。

    五分钟后。

    加里奥还在天空盘旋。

    林洛对拉克丝道：

    “请问一下，它还要这样在天上转多久？”

    拉克丝显得手足无措：

    “它……它以前不是这个样子的！可能第一次走出战道碑纪念场，所以……比较激动……对，一定是这样的。”

    塞拉斯同样仰头看了许久，接着他露出一种不过如此的表情。

    “装神弄鬼！浪费我的时间！”

    他继续向前走去，旋即一道正义的大喝在身后响起：

    “邪恶的家伙！接受正义的冲拳吧！！”

    那正义巨像在空中忽然停顿住，就像导弹一样锁定塞拉斯，如同倒栽葱般砸下来，巨大的拳头直冲后者！

    大地开始缓缓地颤抖起来，一道道恐怖的裂痕出现，这是加里奥体内的传奇力量！

    塞拉斯感觉身后传来极致的威胁感，他猛然回身望去！

    只见加里奥以泰山压顶的姿态砸下来，口中大叫道：

    “我是正义的加里奥，英雄登场来了！！！”

    近百米高的巨人从天空砸下，而且是传奇级别中最巅峰的巨像，破坏力并不会比核弹低。

    唯一不同的是。

    这股力量，是加里奥能够控制的！

    它只会伤害到德玛西亚的敌人，反之德玛西亚的友军不仅不会受到伤害，还会给范围内的每个友军加上一个持续三分钟的杜朗护盾！

    塞拉斯处于加里奥英雄登场的正中央，他受到的伤害完全不比处于核弹中心低！

    并且他完全无法夺取加里奥的力量，因为对方是由禁魔石打造！

    现在的塞拉斯，还无法做到偷取加里奥的力量！

    “太好了！加里奥真厉害！”

    拉克丝开心地跳起来：

    “它是德玛西亚的守护神！！”

    何止拉克丝，玩家阵营的十大军团，纷纷激动地狂欢起来！

    “加里奥万岁！”

    正义巨像的出现不只给予玩家希望，更让王室的军团看到胜利的曙光，果然有巨像在保护德玛西亚人民，这就是古老帝国的底蕴所在！

    加里奥重重地砸落在地上！

    轰地一声，世界陷入了失真。

    这个失真的状态，整整持续了十分钟，这个时候玩家们才能重新恢复感知和视力。

    而此时的宏伟广场，早已是一片废墟！

