    两个族长大人早派人调查过墨连城和曲檀儿。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好歹活一把岁月，眼光自然独到，考虑问题也比一般人深远。此时，若有一方逼曲檀儿和墨连城分开，那么这一方无疑就是将他们推去另一方。曲墨这两个老东西，不会做这一种愚蠢的事。

    例如：当初墨族七大长老的决定，就让墨亦枫气了一把。

    只会想尽一切办法，将两个人拉拢。

    当初曲老族长一听墨亦枫的要求，就二话不说派人送来丹药和各种珍稀药材就看得出一二。

    同时两族还将面临一个十分严峻的问题。

    ——两个人如果生下嫡系血脉，到底是归曲族？还是墨族？！

    两族人有一个共同点，就是嫡系血脉稀少，特征，都是怀胎十三个月的。只有嫡系血脉，才会传承到族内的秘术。

    另外二人。

    曲檀儿挑眉，开始点头论足，评某族长火爆的气势。

    “长得像我家城城……”其实是你家城城像人家，唉。

    她继续道：“生气的时候，一点没有我家城城美感。两个字：难看。”

    最后，她得出总结：城城最好。

    马屁是拍了，赞的却是一个响头！

    墨连城摇头离开，曲檀儿自然是寸步不离跟着出去。

    流千水一见，挑眉道：“我说你们两个小子，说了大半天也不累。本座这一个听客，都累了。瞧瞧，那两位正主都听腻了。”

    “流千水，给点意见。”

    “意见？哈哈，你们两族本是一家。若主人生出嫡系，都交给那后人来管就行了。又变成一家了，嘿嘿。”流千水打了一个哈哈，百无聊赖地调侃一句。但他这一种建议，却让两大族长鄙夷。

    有些积怨，向来根深蒂固，岂是说消散就消散？

    就算上面的人能放下，但下面的人呢？

    上千数万的族人呢？他们能全部放下来吗？

    流千水一瞧两个人的神情，即瞪了二人一眼，“怎么？本尊说错了吗？本尊已经决定将幽冥给主人了，到时主人再将幽冥传给她的孩子……嘿嘿。本尊就是老祖宗，跟本尊姓流得了——”

    “滚！……”

    两大族长是直接pk掉某妖孽。

    外面，没走太远的曲檀儿，差点撞上墨连城的背。

    曲檀儿撇撇嘴问：“城城，他们是不是太闲了？”

    “有点。”

    “我的肚子都没点动静，他们都在想孩子的事了。”

    “没动静？是有点奇怪。”

    “咦？”怎么嗅出些不寻常的味道？

    “本王以后会努力的。”

    “！！！……”

    怎么某爷觉得这话，好h？！

    h，不是一定是指huang（黄），也可以是happy（快乐）。

    两个人没走多久，前面有一个男子出现。

    正是霍剑尘，朝二人行了一礼。

    “嗨！”曲檀儿打着招呼，“想不到这么快又见了。”

    “是啊，又见了。我是等了这里，就是想跟你们二人道声谢。”霍剑尘诚然道，“没有二位的相助，我救不出父亲，也不敢想象后果。我父亲也让我来给两位说声感谢。”