    第八百五十七章一朝成名天下知

    ……

    “师父。”

    “师祖。”

    燕赤霞、诸葛流云连忙飞了过来，心中激动，目光中透着浓浓的崇敬。

    微笑着朝他们点了点头，稍坐安慰后，看向缓缓朝这里飞来的镇元子等人。

    “列位，久等了。”

    铁拐李、赤脚大仙连忙回礼。

    态度比之先前，恭敬了何止十倍。

    这种明显的变化，再次让徐君明感受到了修为的重要性。

    镇元子和黎山老母看他的眼神也有了变化。

    那种居高临下，俯瞰后辈的目光少了，多了一丝丝由衷的欣赏。

    “道友客气，看来要不了多久，道友就是我辈中人了。”镇元子笑道。

    “还需大仙日后多多提携。”

    态度恭谨而平和，并未因为战平白虎老祖白英，露出太多的自得，甚至自大。

    众人看在眼里暗暗点头。

    有这份心性在，大罗可期。

    其实，如果有可能，徐君明也想骄傲一下。但他自家人知自家事。若非有大阵提供源源不断的灵气催动混元神门，他早就被白虎老祖打趴下了。

    大罗境界跟太乙境界，绝对是两个截然不同的层次。

    修士修行，成仙可以从地府中收回地魂，不入生死簿，这是第一次重大蜕变。

    所以元神修士几乎很难打得过元阳天仙。

    成就大罗，可以从天道收回天魂，命运不会再操于他人之手。

    这是又是一次截然不同的蜕变。

    太乙境和大罗境之前的差距，比元神跟远洋天仙更大。

    ……

    远在天庭，众仙官看到大战落幕，一时间尽皆心生震撼。

    白虎老祖白英最后那一式本命神通，确实强悍的惊人，即便只是在水镜中观看，隔着亿万里，都能感受到其中那霸绝天地，裂海分江的强绝力量。

    换成是他们，早就死透了。

    但那位崇山真君，居然毫发无损的接了下来！

    虽然有借助阵法之嫌，但能挡住这一击，战平一个老牌大罗天仙，这本身就是一种巨大的成就。

    “地仙界果然不愧是十二上界之一，真是藏龙卧虎。”哪吒看在眼里，心中暗道。

    这种能以太乙战大罗的强者，就算在洪荒中也不多见。

    看着水镜中沉稳的身影，玉帝目光闪了闪。

    “太白金星？”

    “臣在。”

    “你去宝库领紫纹蟠桃三颗，赤纹蟠桃九颗，青纹蟠桃三十六颗；上等美玉三对，三转金丹十八粒，上等锦绣六套，上等天马三十六匹，带下界去，交于崇山真君，以表朕恭贺之意。”

    “遵旨。”

    “另外，若是他有心上天为官，朕愿封他为‘降妖伏虎大天王’，执掌八十万天河水军，位列一品。”

    闻听此言，众人脸色变换起来。

    大家都不是傻瓜，很明显玉帝是想趁着天蓬元帅被贬的空缺，分化佛道两脉的势力。

    并借此为自己拉拢一个强援。

    “陛下不可，那崇山真君在上界并无寸功，如果骤登高位，只怕众兵将不服。”托塔天王李靖开口道。

    “请陛下收回成命。”

    四大天王紧随其后。

    看了刚刚那斗法就知道，不出意外，崇山真君徐君明未来必然会成就大罗。

    如果让这样一个人物入了天庭，掌控了八十万天河水军。

    那么天庭的局势，势必会更加复杂。

    要知道，徐君明可不是一个人，背后还有一个崇山书院。

    若是让他们掺和进来，李靖再想执掌天庭兵马大权可就难了。

    “李天王此言差矣，想那孙悟空最初不过一下界妖猴，不知天时，野蛮无状，甚至还有私下天庭，反抗天威的经历，尚且能封赏为齐天大圣，看守蟠桃园要地。”

    “如今崇山真君为人族大能，传道亿万，受人尊敬，如何不能重赏？难道说，只有妖族大妖可为天官？人族大能就不行？”

    李靖神色一滞，这种得罪整个人族的话当然不能说。

    “陛下此言差矣…！”

    “好了。”挥手打断他的话，“既然有孙悟空的珠玉在前，本尊也牢记当初天王规劝朕时所说，不拘一格降人才。”

    “太白金星，还不接旨？”

    感受到托塔天王犀利的眼神，太白金星心中一苦，众目睽睽之下，却不敢不从。

    只得站了出来。

    “臣接旨。”

    ……

    远在西天大雷音寺，诸佛菩萨看完大战，气氛也沉默不少。

    “我佛，那崇山真君徐君明最后一式道法极为玄妙，不只是何种神通？”大势至菩萨问道。

    如来佛祖凝眉沉思片刻后，摇了摇头。

    “隔着千山万水，我也不能尽知。不过观那崇山真君精通壶天道法，想来应该是壶天道先天神通。”

    诸佛菩萨认同的点了点头。

    “摩柯迦叶?”

    “我佛。”

    “下一届盂兰盆会，记得给崇山真君发一张请柬。”

    “尊法旨。”

    如来点头后，身影缓缓消散。

    他一走，下面的佛、菩萨、罗汉们也纷纷离去。

    大雷音寺后院给孤园菩提树下，如来法身出现。

    早已再次等候多时的，身罩佛光的俊美和尚，恭敬参拜。

    “金蝉子参见老师。”

    微微颔首后，看着这个光阴蝉成就的二弟子，眼神中露出嘉许之色。

    能够在三千年内成就太乙金仙，可见其资质非凡。

    “此番佛法东传，对我佛门至关重要，为师身为诸佛之祖，也当慎重行事。故而，想让你转世东土，以凡人之身，历八十一劫，跋涉千国，行千山万水，取我真经，广传南瞻部洲，成我佛门不世伟业。”

    “到时，有此大功德加身，你也能见性成佛，渡过天劫，成就大罗功果。”

    “如此，你…可愿意？”

    简单考虑了一下后，金蝉子便恭敬的点了点头。

    他的光阴蝉血脉并不纯粹，修到太乙金仙，已经耗尽了体内潜力，若想更上一步，除非经历亿万年苦修，否则转上一世，反而是更好的选择。

    毕竟，时间道实在太难参悟了。

    若非血脉关系，太乙金仙他也难以达到。

    “如此，你便去吧。”

    “弟子拜别恩师。”

    扬起拳头在自己胸口捶了三下，一团琉璃色的光团从体内飞了出来。

    “等弟子转劫归来，再来恩师座前尽孝。”

    如来点了点头，屈指一弹，一个黑色的大洞浮现，阴冷的气息，亡魂的哀嚎，从中冒了出来。

    光团瞬间飞了进去。

    如来左手一挥，大洞消失。

    看着面前剩下的肉身，如来有手一拍，一只九丈之巨，通体水晶色，表面缠绕紫色花纹，双目血红的巨蝉出现在眼前。

    从它身上，能够清晰的感受到浓郁的时间之力。

    伸手一招，巨蝉缓缓缩小，落入掌心消失不见。

    给孤园中又变得安静下来。

    ……

    崇山书院。

    “列位，在下突感不适，就先行告辞了。”

    白英说完后，也不待众人回话，身化遁光，快速离去了。

    手段尽出，结果他一个老牌大罗修士，跟一个太乙金仙的后辈，打成了平手？脸都丢尽了，那还好意思继续留下。

    他一走，同为白虎族的白长风也不好再留下，连忙追了上去。

    离开崇山书院所在的范围后。

    “老祖，真的要把赤离妖国割让给崇山书院？”

    “你以为我想？但当时这句话是当着镇元子、黎山老母，以及那么多仙人的面说出去的，除非你想让我白虎族背上一个不守承诺的骂名，否则这赤离妖国，我们不想让，也得让。”

    白长风也明白其中的关键，但赤离妖国可是一个土地纵横超过三千万里的庞大国度。

    各种资源也很丰富，若是让出去，他实在是不甘心。

    思索半响后，白长风眼睛一亮。

    “老祖，我有一策，即便无法留下赤离妖国，也能让崇山书院投鼠忌器。”

    白英转过头，他知道这个小辈素来有几分急智。

    “快说。”

    “是。”

    “赤离妖国东面便是乌神妖国，这些家伙原本还算恭敬，但自从千年前投靠佛门，成为天龙八部众后，越发跋扈，对我们万兽山也开始阳奉阴违。”

    “不如把赤离妖国让给它们，以其自大的秉性，绝不会放过如此好的，扩充实力的机会。”

    “崇山书院当然也不会把一个三千四百亿里的大国当给他们，所以双方必有一战。”

    “最后不管谁胜谁负，对我们都有利。”

    白英若有所思的点了点头。

    若是崇山书院胜利，实力大幅削弱的乌神妖国，再也不敢反抗万兽山的命令。

    若是乌神妖国胜利?

    白英摇了摇头。

    除非如来、弥勒佛，或者乌巢禅师出手，否则乌神妖国绝无可能胜出。

    就算这三位，除了如来，剩下的两位实力跟他相似，除非徐君明离开崇山辖地，失去那大阵庇护，否则也是一个不胜不败的结局。

    “还是你聪明，就照此办理吧。”

    “我这就去乌神妖国。”

    白英点了点头。看着白长风兴冲冲而去的背影，暗自叹了口气。

    计谋虽好，但始终无法改变，己方势力不足的缺陷。

    “要是先前打败了那徐君明，何来这么多麻烦？”

