    此时此刻，我真被他们俩给整懵了。

    无论如何都没有想到，这两只怨灵，骤然还是两个戏精。

    得知我实力强横，招惹不起时。

    立即就采取措施自保。

    而且他们俩的演戏，可谓是国际巨星级的，无论是脸上的神情，还是语言动作，可以说都非常的专情到位。

    尤其是售票员女人，就像真的是个痴男怨女，暗恋我许久似的。

    直到此刻。

    她仍然是三步一回头，对我回眸凝望。

    眼眶含泪，流淌出了那难以割舍的深情，还有无奈的悲伤。

    把这种气氛，俨然发挥到了极致。

    佩服。

    论演技，我想不佩服她都难。

    如果我是刚出来混的愣头青，仙人板板的，我还真会被他们俩给忽悠住。

    而我此刻扬起手掌，隔空画出来一道五雷符。

    抬手间便射了过去。

    轰隆！

    虚空雷电闪烁，在他们面前，轰然劈落而下，顿时爆发出来一阵阵刺耳的雷鸣之声，使得那扇车门，瞬间被劈得焦黑，冒出来一缕缕烟雾。

    看到这幕，顿时让他们俩瞳孔紧缩，身体都僵硬在了原地。

    这记雷电，虽然没有劈在他们身上，但是距离这么近，他们可是感受到了，雷电之威究竟有多恐怖。

    如果是劈在他们身上，瞬间就能让他们灰飞烟灭。

    霎时间。

    就吓得他们俩腿软手软，身体都控制不住在颤抖。

    无论是售票员女人，还是怨灵司机，他们知晓，这次真撞到铁板了，而且，还是尊招惹不起的起在。

    毫无疑问，他们俩的演戏也失败了。

    别想蒙混过关。

    那怎么逃？

    要不要壮着胆，化成一缕轻烟逃走？

    如果速度够快，指不定能逃走。

    但。

    这只是如果而已。

    要是逃不走，下场究竟有多惨，不用脚趾头想都知道。

    他们俩对视眼，此刻犹豫不决起来。

    不敢冒然行动。

    “你们俩演技不错。”

    看着他们俩的背影，我负手而立淡然说道：“要是再胆敢往前一步，本座便让你们感受下，什么叫作五雷轰顶。”

    闻听此言，就让他们俩面如死灰。

    待转头望来，看着我时，顿时让他们俩，如同见到鬼般，露出副很恐怖的神态。

    此刻我手里，凝聚着一团雷电力量呢。

    正在噼里啪啦响着。

    好险啊。

    他们俩怔怔看着，额头上的冷汗都冒了出来，两腿也控制不地在哆嗦。

    冲动就是魔鬼，幸好刚才没有做出逃走的决定。

    要不然，一记雷电劈过去，就凭他们俩现在的状态，那肯定是顶不住的。

    而且抬手间，就能凝聚出雷电力量。

    这实力恐怖绝伦啊。

    虽然他们俩，见过无数的驱魔人，但是实力这般恐怖的，真的是第一次看到。

    在他们眼里，这简直是只能仰望的存在。

    “大…大哥。”

    怨灵司机一脸惶恐说道：“我们真没有要害你的意思。”

    “大大大哥。”

    售票员女人满眼是泪，紧张语句结巴地说道：“我们是好鬼，不…不不害人的，就是想免费给你们搭车而且，我喜欢你，暗恋很久了也是真的，比金子还要金。”

    不过她眼里的泪水，此时此刻都是吓出来的。

    面对这样一尊庞然大物谁顶得住啊？

    生死全在别人一念之间了。

    “还敢蒙蔽本座？”

    俯视眼他们俩，我扬起嘴角邪笑道：“你们俩是想灰飞烟灭吗？”

    扑通！

    这话落音，吓得他们俩直接跪地。

    “大哥息怒，大哥息怒啊。”

    怨灵司机哪还敢强撑着，立即战战兢兢说道：“我们错了，我真知道错了。”

    “哪错了？”我冷着张脸询问。

    “我们不该贩卖人口。”

    怨灵司机道：“但是，我们一定洗心革面，改过自新，重生做人，呃，不，重生做一只好鬼。”

    “大哥我们说到做到，真知道错了。”

    售票员女人，同样苦苦求饶道：“大哥，您就高抬贵手，饶过我们这一次，放我们走吧，求求你了。”

    说到后面，她就眼泪婆裟，楚楚可怜地看着我。

    “放你们离开？”

    我冷笑道：“让你们继续去害人吗？你们还真会想啊。”

    “大哥。”

    怨灵司机再次表态道：“只要你不杀我们俩，我们可以做你最忠实的狗腿子，你要我们往东，我们绝对不往西，赴汤蹈火，绝不皱须眉。”

    “大哥，我们可以对天发誓。”售票员女人也表态。

    “你们俩的诚意，我已经看到了。”

    看着他们俩，我便说道：“既然如此，我便收你们俩做小弟。”

    “多谢大哥。”

    他们俩立即跪拜叩头，感激涕零道谢。

    而我走到他们俩面前，抬手就结出来一道法印，然后点在怨灵司机的额头上，霎时间，法印便射了进去。

    然后对售票员女人，我同样给她了一道法印。

    是茅山派的控魂印。

    控魂印是控制妖魔鬼怪的一种法术，而且有精印烙印的加持，如果被控制后敢反抗，施展控魂术的人，就能意念，摧毁它们的魂魄，让其灰飞烟灭。

    被我施展了控魂印，顿时让他们俩的灵魂颤了颤，看到了灵魂上的烙印，便让他们面如死灰，眼里闪过绝望神色。

    就算不知道这是烙印，但是他们也明白，这绝对不是什么好东西。

    “这是控魂印。”

    我看着他们俩就笑道：“你要你们敢背叛本座，我能在一念之间，让你们魂飞魄散懂吗？”

    闻听此言，就让他们俩脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    那感绝望，如同坠进了万丈深渊。

    此时此刻让他们心都凉了。

    毫无疑问，他们被控魂术控制住后，便再也没有翻身的机会了。

    只能做我的狗腿。

    “做我的狗腿，你们俩好像很不乐意啊。”看着他们俩，我笑眯眯地说。

    “愿意，大哥我们非常乐意。”

    怨灵司机和售票员女人，这时候哪敢有半点不满，顿时露出副比哭还要难看的笑容。

    “起来开车吧。”

    我挥挥手道：“将他们几人，都给我送回三里洞车站，然后，再带我去见双头鬼王。”

    “大哥，你连双头鬼王都知道了？”

    他们俩诧异，旋即怨灵司机苦笑道：“也对，大哥实力高深，我们根本就没有把你给迷惑住，刚才我们说的话，大哥定然都听得清清楚楚。”

    “你们知道就好。”

    我回到坐位，掏出根烟，一脸悠闲地抽了起来，然后说道：“赶紧开车吧。”

    “大哥等等，我们这伤势太严重了。”

    怨灵司机道：“先让我们俩，把伤势恢复过来些如何？”

    “需要多久。”我眼睛眯了起来。

    售票员女人道：“不会耽搁多长时间，我们身上带着聚阴果，吃颗下去就能修复伤势。”

    他们俩说着，就各自掏出来一颗聚阴果。

    是种红彤彤的果实，有龙眼般大小，他们俩各自吞服一颗后，身上的伤势，就以肉眼可见的速度恢复了些许，朦胧透明的灵体也凝实了几分。

    没有耽搁，怨灵司机坐回驾驶位，把班车调头往回开。

    “你叫阿灵是吧？”

    看眼售票员女人，我便问道：“你叔叫什么名字？”

    “大哥，我叫老许。”

    老许道：“我也不是阿灵的亲叔，就是年纪比她长几岁而已。”

    “你们是不是亲戚，用不着跟我说。”

    横眼他们，我便说道：“你们还有聚阴果吗？给本座拿一颗看看。”

    “我还有两颗。”

    售票员女人阿灵，立即走到我面前，恭恭敬敬递过来一颗给我。

    而我打量几眼，就将聚阴果吞进了体内。

    让我诧异。

    这种果实入口便融化成一股阴力，朝我四肢八骸流淌而去了，而且蕴含的阴力也非常浓郁，堪比怨灵的一身力量。

    一颗聚灵果，骤然蕴含有这等惊人的力量，这着实让我震惊不已。

    “这种颗果实，都是双头鬼王给你们的？”看着阿灵，我淡淡询问。

    “没有错。”

    阿灵点头道：“听双头鬼王说，聚阴果是来自地府的一种灵果。”

    “地府的灵果？”

    我听着就目露孤疑神色，对聚阴果的来源不怎么相信。

    那可是地府啊。

    要知道阴曹地府，可是亡者的轮回之地，不是谁都能闯的冥界，当然，阴曹地府究竟存不存在，这同样也是未知数。

    因为阴曹地府的种种，都只是一种传闻而已。

    就算地府真的存在，那双头鬼王，只是一只孤魂野鬼而已，他哪来的实力，能弄到地府的灵果？

    不过。

    这双头鬼王，已经让我感兴趣了。

    “他的实力很强吗？”

    “很强。”

    阿灵说道：“他是只凶灵。”

    “凶灵就很强了？”

    我听着就撇了撇嘴，眼里都是鄙视神色，而我们说着，老许就将车子开回到三里洞站台了。

    “他们三人是我的人。”

    我指了指阿柄和阿丁他们，然后便说道：“至于其他人，全部送他们下车。”

    阿灵点头，将剩下的人都送了出去。

    老许开车，载着我们扬长而去，带我们去见双头鬼王了。

    “双头鬼王住的地方有多远？”我问道。

    “不是很远。”

    老许说道：“大哥，双头鬼王的老巢，就在丰城郊外的一座废弃砖瓦厂，我们开车过去，也就十几分钟。”

    “嗯？”

    我听着便点了点头。

    而田甜三人，此刻先后苏醒了过来。

