    梁昭煌在‘莲池’畔直接闭关三个月有余，‘五行天莲’之中化生的‘莲花法身’蕴养百日方成。

    在这百日中，梁昭煌的心神、意识大多汇入‘五行天莲’之中，与那‘莲花法身’一起蕴育，感受着‘五行天莲’中的造化与五行之道。

    当三个多月后，‘莲花法身’蕴养而成，漂浮在‘莲池’水面的‘五行天莲’再度绽放，一道闪烁着五色光芒的身影从中飞出，绽放的‘五行天莲’直接化成五色甲袍落在其身上，化成一件不下于防御灵宝的法袍。

    身影面容与梁昭煌颇为相似，顶上带着五色莲花冠，手持一柄闪烁五色豪光的莲花枪，脚下踏着莲台。

    梁昭煌看着这‘莲花法身’的模样，面色有些莫名，总觉得有些像前世传说中的一个神话人物形象。

    “是因为我的意识、思想中，有着那神话人物的形象，所以影响了‘莲花法身’的蕴育过程、形象吗？”

    梁昭煌有些不太确定，不过他并没有纠结多久，便将这事放下。

    这一次开发出‘莲花法身’的道术，不但为家族传承增加了一门根本道术，便是其自身也受到了莫大的好处。

    独自开发一门道术成功，无疑验证了他在五行之道的感悟、修行中的成就、进步，而且这开发道术的过程本就是对于其一身修行、感悟的五行法则之力的一次梳理、升华。

    再加上，在‘莲花法身’蕴育的百天之中，梁昭煌的心神、意识融入‘五行天莲’之中，随着法身一起蕴育、成长，感悟着其中造化与五行之力，无异于一场五行造化的洗礼。

    可以说，在这一次成功开发出‘莲花法身’的道术之后，梁昭煌在五行法则之道的感悟、修行上已经隐隐有所蜕变，他甚至感应到了几分元婴后期的境界。

    距离突破元婴后期，似乎也只差最后的一点感悟、突破。

    只是这点感悟、突破，要么靠着时间慢慢消磨，要么就靠着机缘相助。

    而梁昭煌对此却是已经有了几分打算，凤凰法相先后吞噬部分青龙‘仙蜕’与金龙‘仙蜕’，如今又在吞吸赤龙‘仙蜕’中的力量，那都是触摸到仙阶之力的五行法则之力。

    他突破元婴后期的机缘，或许就在凤凰法相身上。

    此前，他是突破元婴中期不过二十多年，元婴中期的修行都未满，还不具备冲击元婴后期的条件、基础。

    所以，他没有去研究、感悟‘凤凰法相’之中吞吸、炼化的青龙、金龙等‘仙蜕’之力。

    但如今，经过‘莲花法身’道术的开发，以及心神、意识融入其中一起蕴育的过程，让他元婴中期的修行彻底稳定，甚至得到升华、质变，已经有了冲击下一步元婴后期的基础。

    梁昭煌后面就准备研究、感悟‘凤凰法相’中炼化、融入的‘仙蜕’之力与法则之道，为突破元婴后期寻找机缘了。

    不过这些，都是后面之事，暂且不急。

    梁昭煌此时观察了一番这新蕴生而出的‘莲花法身’，心神、意识融入其中，感受着着其中诸般力量、法则的运转，对于‘莲花法身’的作用，迅速有了了解、确定。

    应该说，这蕴育而出的‘莲花法身’的作用，都在他的推衍之中，其作用主要有三。

    一是这‘莲花法身’，几相当于修士的一道化身，梁家修士炼成这‘莲花法身’便等于炼成一道化身、分身，可以代替本体外出行动。

    二则是，这‘莲花法身’对于本体有着转移伤势、替劫、乃至替死之效，这是完全继承、并升华了‘五莲道体’的作用。

    第三则是用于战斗了。

    只不过这‘莲花法身’的具体战力如何，却是还需要验证一番。

    当下梁昭煌心中一动，面前‘莲花法身’化成一道五色流光没入他的体内。

    随后，他乘着‘鲲鹏法相’飞出家族、飞出琉州城，直接飞入东面东海之中，直入东海深处。

    琉州东面海域，从木莲岛往东五万里，是梁家掌控的海域，梁家的战舰、海船，会定期在这五万里海域中巡航，清理闯入这片海域的凶兽、海盗、魔修、魔物等，以保障琉州东面的安全。

    梁家驯养的鲸妖群，其中大部也都是在这五万里海域中生活，巡查着海底的情况。

    继续往东五万里海域，则是迁徙到琉州海域的鼍龙一族掌控的海域，这片海域中的凶兽都会沦为鼍龙一族的食物，也会帮助梁家、帮助琉州清理进入这外围海域的海盗、邪修、魔物等存在。

    可以说，鼍龙一族掌控的五万里海域，是梁家与琉州在东海中的第一道防线。

    梁昭煌乘着‘鲲鹏法相’一路横穿十万里海域，这十万里海域在梁家与鼍龙一族分别掌控之中，海域之中根本没有什么像样的敌人、凶兽。

    而他想要试验‘莲花法身’的战力，那些四阶以下的存在，无疑根本没有试验的意义。

    直至出了十万里海域，梁昭煌运转起‘天眼通’搜寻数万里方圆，方才在深海之中寻到一个四阶凶兽，那是一个巨鲨模样的四阶凶兽，正在海中追猎着海中一个鱼群。

    那鱼群之中，显然有妖兽的存在，似是知道琉州十万里海域的情况，正引领着鱼群向着琉州海域拼命逃去。

    要将那追猎的四阶巨鲨凶兽引入琉州海域中，借助鼍龙一族、以及梁家的力量，斩杀这追猎的凶兽巨鲨。

    梁昭煌目光扫过那鱼群，并没有特意寻找其中存在的鱼妖。

    天地万物，适者生存。

    鱼妖有着灵智，知道借助琉州海域的力量保命，那就是其生存的智慧，梁昭煌没有特意打压的意思。

    此时，他盯上那巨鲨凶兽，一道五色流光从其体内飞出，‘莲花法身’脚踏莲台、身披莲花战甲、顶戴莲花冠，手持一杆莲花枪，便向那巨鲨凶兽杀去。

    吼！

    巨鲨凶兽追猎捕食被阻，发出一声怒吼，四周上万丈海域顿时翻覆而起，有如天倾、山崩之势向着‘莲花法身’轰压而去。

    ‘莲花法身’并没有发出什么声音，只是将手上莲花枪一抖，五色光芒、五行之力在枪尖吞吐，五行相克，解离、崩灭之力从中爆发，瞬间将那倾覆而下的海域撕裂开。

    ‘法身’手持莲花枪直接闯过撕裂的海域，冲杀到巨鲨凶兽身前。

    长枪之上吞吐、萦绕的五行相克、破灭、毁坏之力越发强势、爆发，随着枪尖直接撕裂巨鲨周身混乱的水行法则之力，刺破巨鲨身上坚韧的皮鳞，轰入其体内。

    当场将其重创。

    巨鲨凶兽痛苦咆哮着，有如一座小山丘在海中翻滚、搅动着，掀起无尽骇浪、横冲直撞杀向‘莲花法身’。

    那‘莲花法身’则是环绕着巨鲨凶兽，不断进击、退后，遁速飞快、攻击、破坏力也是十分强悍，其间梁昭煌也有意让这‘莲花法身’承受几次攻击，试验了其身上莲花战甲、顶上莲花冠、脚下莲台等的防御力。

    结果都还算让其满意。

    战斗持续近一个时辰，梁昭煌也已经初步测验出这‘莲花法身’的战力，有着元婴初期的战力。

    而且这只是‘莲花法身’的基本战力。

    若是他后面能够收集一些适合‘莲花法身’枪法、近战的手段，必定还能将其战力再度提高。

    此时，那巨鲨凶兽已经是遍体鳞伤，虽然并无多少灵智，却也有着求生的本能，眼见着拿不下‘莲花法身’，巨鲨也没再继续战斗下去，转而向着深海中潜遁而去。

    梁昭煌见此，也没有继续试验下去的意思，法力一转，天命道术‘五色神光’顿时当空刷下，顿时将那实力不足的巨鲨凶兽刷入神光之中。

    随后，神光一转，其中五行世界之力碾压而下，将那巨鲨凶兽镇杀当场。

    失控的水行法则之力，弥漫四周百里之地，掀起四周海域大片洪峰、海浪、旋涡、风暴，经久不休。

    心中对于‘莲花法身’的战力已经有数，梁昭煌收了法身，也没有在东海久留的意思，驾着‘鲲鹏法相’便向琉州返回而去。

    飞过鼍龙一族生活的五万里海域，进入梁家掌控的琉州沿岸五万里海域，梁昭煌见到下方海域中，家族的战舰率领着五艘海船，正在围攻海面上一艘海船，战斗、厮杀。

    梁昭煌只是一眼扫过，便已经明白了情况。

    正被家族战舰、海船围攻的海船之上，并无什么活的修士、船员，而是充斥着各种魔物，是一艘魔船。

    而这样的魔船，最近几年在东海之中时常出现，且有着日渐增多的情况。

    至于魔船的形成，则是航行东海中的海船，被魔修、魔物、魔君攻破之后，将海船上修士等尽数斩杀，摆下魔道祭坛，魔染而成。

    自从当初，‘魔域地府’在与仙朝的战斗之中，遭受人皇重创，甚至被撕裂近半而去，大量的魔物、魔修、乃至魔君从中逃离而出，奔向四方。

    这些魔物、魔修、乃至魔君，有逃入妖国的，也有逃入更西荒芜之地的，但是更多的却是流窜进入了仙朝之内。

    甚至，因此在当时刚立鼎不过数年的越州之中，掀起一场魔灾，沉沦四郡之地，生灵涂炭。

    只不过，仙朝之中自有法度，人道之力、仙朝气运镇压而下，对于魔物、魔修、乃至魔君都有着非常大的压制作用。

    甚至，还有着仙朝‘人道天庭’、人皇的仙阶手段，高悬在上，镇压天下。

    闯入仙朝境内的诸多魔物、魔修、乃至魔君，也只在刚开辟的越州之中掀起一场魔灾，最后还被人皇之力直接镇压、碾杀，除此之外，再没有在仙朝境内其它区域掀起过什么大的魔灾、灾难，基本都是刚露苗头就被镇压、碾杀了。

    因此，在仙朝境内遭受镇压、重创的诸多魔物、魔修、乃至魔君，最后大多又从仙朝境内逃遁进入了东海之中。

    东海的辽阔、散乱如一盘沙的形势等等，无疑都是极为适合魔道生存、发展的。

    及至后来，鬼头魔龙驱使着一众魔君、魔物，在东海大型势力之一的四象岛掀起一场魔灾，沉沦四象之一的青龙岛，吞噬过半青龙‘仙蜕’，献祭大半玄武岛、近半朱雀岛，无疑更是将东海的魔道昌乱之象又推向了一个巅峰。

    在那之后，虽然鬼头魔龙缩回了‘魔域地府’，但是东海的魔道势力却是越发猖獗起来。

    梁昭煌甚至不得不让后母梁刘氏暂停了家族商队在东海之中的商贸行动，转而随二姐梁昭钰一起发展仙朝之内的商贸行动，以避开东海之中魔道、魔灾的危机。

    而在其游历仙朝核心五州之地时，就已经得到消息，东海之中魔灾日盛，魔物、魔修、乃至魔君的活动日渐猖獗，多有屠戮东海之中的海船，献祭其上修士，将海船魔染成魔船的。

    只不过，那时候这样的魔船还基本都只是在东海出现。

    却没想到，数年下来，琉州海域之内都已经开始出现这样的魔船。

    无疑越发说明了如今东海之中魔道猖獗、魔灾泛滥的情况。

    下方海域中，梁家战舰领着海船围攻那魔船，已经是完全占据上风，压倒性的局面。

    而梁昭煌又查看了四方，并无什么其他魔道势力、或者暗藏的危险等，当下也没有在这里停留，继续乘着‘鲲鹏法相’飞回琉州城。

    只是，他的眉间却是不由得皱了起来。

    “看来，东海的魔灾情况，恐怕是十分不妙，却是需要多注意些东海的消息。”

    “琉州与东海相连，东海魔灾若是闹的太大的话，必定会影响、甚至传播到琉州这里来。”

    “这却不是什么好消息。”

    梁昭煌心中转着念头，心中有些忧虑，一路回到了琉州城，回到了家族。

    而刚到家族，一道喜讯传承，将他心头忧虑冲淡了几分：

    梁祥彬已经顺利修成‘五莲道体’，具备渡劫冲击元婴境的条件、实力。

