    第570章礼物

    对于妻子的顾虑，任思齐完全理解。

    说实话从小到大他也因为母亲的各种骚操作而深受其扰，尤其是在舅舅家的那段日子简直就是任思齐的噩梦。

    直到现在他经常做噩梦都会回到少年时代，肚子里空空荡荡没个着落，只能靠喝凉水来压住胃里的酸水。

    同样是送饭的恩情，自家媳妇多好，再看看骆楠,真是天差地别。

    如果不是有母亲的阴影，最开始任思齐也不会故意作弄秦苏。

    “那我们就不过去。”任思齐想了想，“和爸说一声，如果要见就在外面见。”

    秦苏也觉得这样比较好，不过还得征求女儿的意见。

    虽然小云宝才五岁，但无论是邱家还是任思齐夫妻都充分尊重孩子的想法。

    小云宝想了想，程奶奶和秦爷爷都是很好很好的人,爷爷那边应该也一样吧。

    任成业想到要见孙女，仔仔细细地把胡子刮了刮,好好打理仪表。

    骆楠忍不住讥讽道：“孙女都被人带走了，你还这么有闲心，也不知道去见哪个婆娘，别到老了还要搞破鞋。”

    任成业这么多年来早已练就了充耳不闻的本事，就当没听到。

    看了看墙上的钟表，眼见时间差不多到了，径直往外走。

    骆楠恨得牙痒痒，思前想后，最终悄悄跟了出去。

    为了给云云一个缓冲的空间，地点选在了饭店里。

    这也是任思齐和秦苏观察以后发现的，在这种地方孩子似乎特别开心，有一种满足感。

    任成业在见到云云的第一眼后惊呆了。

    “是你？！”

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然儿子和他打电话的时候简单说了找到孩子的事，但具体却没有多说，任成业因为骆楠一直在旁边想要抢话筒更没有好好聊过。

    哪里能想到自己的亲孙女竟然是见过的。

    小云宝也想起来了，“任爷爷？”

    任思齐和秦苏更为惊讶，“你们认识？”

    “当时在老徐那边见到的，她和老徐的孙子玩的挺好。”

    那一次他还是带着任茜萌过去的,真没想到带着假孙女碰着了真孙女。

    缘分真是多么奇妙的一件事啊。

    其实第一眼见到这孩子时,任成业就觉得她格外乖巧又可爱，可怎么也猜不到竟然是自己的亲孙女。

    任成业有种天上掉馅饼的感觉，乐的找不着北。

    “真是无巧不成书啊。”任成业从怀里掏出自己准备的礼物，“这是爷爷送你的一个小礼物。”

    小云宝拿起来一看，是一块有着红星的铁牌牌，有点纳闷。

    秦苏却吓了一跳，“爸，您怎么把自己的勋章给孩子了。”

    任成业摆摆手，“别的我也拿不出手。”

    这东西要说贵重也不算贵重，但的确是任成业最为宝贵的东西了。

    任思齐没想到爸竟然会把这个拿出来，其实……就连任成业本人也没想到来着。

    勋章是他向来贴身带着的，其实今天准备的礼物是给小姑娘的儿童手表。

    可见到小家伙的一瞬间，任成业却决定把勋章给她，充分表达了自己的喜爱。

    至于后面再拿出来的手表也只是一个添头。

    小云宝看出来这东西似乎不同寻常，乖巧道：“谢谢爷爷，不过我不能要。”

    任成业恨不得把这孩子疼到心里，故意板起脸道：“长者赐不可辞，怎么不要，这是爷爷的心意。”

    任思齐见状把东西放到女儿衣服的口袋里。

    “拿着，爸爸眼馋爷爷这东西好久了,一直没要过来，这是沾了闺女的光呢。”

    任成业吹胡子瞪眼地看着儿子，“就你也想要？不害臊。”

    还是小姑娘可爱啊，软软糯糯的一团，看着就让人心疼。

    (本章完)

