    “什么？”

    苏秋雨惊呼一声，她本来有些生气的俏脸，瞬间变得有些激动起来，无比欣喜。

    “你找到阿姨了？什么时候的事？你为什么不早点告诉我？”

    苏秋雨激动道。

    陈朽温柔看着苏秋雨，道：“其实……上次我去山城，就是得到了线索去找她，只是出了一些情况，所以没有告诉你。”

    “怎么了？”

    苏秋雨好奇道。

    陈朽犹豫了一下，道：“我母亲……她不认我！”

    “啊？”

    苏秋雨又惊呼一声，然后紧紧的皱起了眉头。

    “是不是哪里有什么误会？阿姨怎么会不认你呢？陈朽你别着急，肯定是有误会，天底下没有母亲会不想认自己的孩子的，你别生气。”

    陈朽闻言，忍不住笑了。

    他摸了摸苏秋雨的俏脸，道：“说实话……我当时真的很生气，也想过从此就当自己没有母亲，是天生地养的。”

    “但现在……我发现这中间，确实可能存在某些问题，所以我要回去调查清楚。”

    “你去吧！一定要调查清楚！”

    苏秋雨赶紧道：“你不用管我的，我一个人能照顾好自己，更何况还有我爸妈在，还有不悔，还有明月妹妹、琼诗妹妹她们都在，我在家没事的……”

    说着，她咬了咬嘴唇。

    “陈朽，你一定要冷静一点，有时候眼睛看到的，耳朵听到的，都不一定是真的。”

    “我相信阿姨，一定不会不认你的！如果会，那肯定有什么因素，导致她不敢认你！”

    “我在家等你，一定要把阿姨带回来……”

    说着，她俏脸突然一红。

    然后有些扭捏道：“我希望有一天，在我们的婚礼上，能够有陈朽你的母亲在台上见证，有她对我们祝福……”

    她说完，陈朽身体一震。

    然后他用力点头：“好！我会把她带回来的！”

    “嗯！你要注意安全……要不，让小庄也能着你去吧，还有小棠跟小沫……”

    “不用了，她们留下来保护你，我带薛猛跟大庄去就可以了。”

    “好吧……”

    与苏秋雨告别之后，陈朽带着庄臣、薛猛离开。

    薛猛跟董欣商量后，还是决定跟着陈朽。

    他们走出豪宅后，曲靖林就带着人围了过来。

    “准备好了？”

    陈朽耸耸肩：“准备好了，我们出发吧。”

    曲靖林一脸欣喜。

    陈朽居然履行了承诺，真的主动跟他们返回星武派，这简直是再好不过了。

    他看了一眼陈朽身后的薛猛与庄臣，道：“你一个人跟我们回去就可以了。”

    陈朽微微一笑：“那可不行，他们是我的保镖，带然他们去的话，那我也不去了。”

    曲靖林顿时皱眉。

    “那好吧。”

    最终曲靖林没有再说什么，多带两人就多带两人吧，反正只要进入了星武派，这两人也翻不起浪花来。

    庄臣的实力他不知道……

    但他那么年轻，再强又能强到哪去？

    不是长得壮，实力就强的。

    薛猛的实力倒是不错，但还不被他放在眼里。

    真打起来，他有绝对的把握，能够击败陈朽。

    而在星武派，比他强的都有不少。

    所以，陈朽只是带两个保镖而已，等到了星武派，直接控制起来就好了……

    “走吧！”

    曲靖林一声令下，一行人乘车离开。

    他们先到江市，然后乘坐飞机到了山城，最后又坐车，来到了距离龙跃湖最近的一个小城——新光市。

    接下来的路，就得坐船了。

    一路上，陈朽老神在在，该干嘛就干嘛，仿佛是出来郊游的。

    这让曲靖林心里冷笑，陈朽这孽种，恐怕还不知道，等他到了星武派之后，会遭遇什么。

    这样也好……

    至少路上不会出什么幺蛾子，等到了星武派，一切都好说了。

    “你好像不太开心？”

    陈朽此时走到船头，站着曲凌志的身边。

    曲凌志狠狠的瞪了陈朽一眼。

    他确实不太开心。

    陈朽虽然被带回星武派了，但跟他……

    没太大的关系！

    是他三叔曲靖林带回去的，他最多是分一点边角功劳。

    这让他怎么开心？

    “哼！关你什么事！”曲凌志没好气道。

    陈朽嗤笑一声：“怎么不关我的事？按照血脉关系来算，我妈是你亲小姑，但我年纪比你大，所以我是你的……表哥！”

    “来，叫声表哥听听！”

    “虽然表哥以前揍过你，但既然是你表哥，那揍你也是为了你好，别放在心上。”

    陈朽笑着道。

    曲凌志闻言，顿时满眼愤怒，气得不行。

    “表哥？你也配？你个孽种，你身上有陈家的血，有什么资格做我曲家的人！”

    “你说什么！”

    陈朽冷哼一声：“原来你们是这样想的，那我不去星武派了，我要去陈家！”

    “停船，我要去陈家！曲凌志你既然不认我身上的曲家血脉，那我离开就是了。”

    “你……”

    曲凌志看着陈朽大闹，顿时有些傻眼。

    曲靖林闻声赶来，冷哼一声。

    呵斥道：“凌志，你乱说什么？快给你表哥道歉！”

    曲凌志闻言，顿时张大了嘴巴，一脸憋屈。

    陈朽却微笑。

    “对嘛……还是三舅懂道理，小表弟，赶紧叫堂哥。”

    曲凌志愤怒的瞪着陈朽。

    但在曲靖林威胁的眼神中，他只能憋屈喊道：“表哥……对不起。”

    说完，他转身就要离开，不受这个窝囊气。

    心道等回到星武派，把陈朽控制住之后，不怕陈朽逃跑了的时候，再收拾陈朽。

    但陈朽却一把搂住他的肩膀，道：“哎！小表弟真乖，咱们好好聊聊嘛……”

    曲凌志嘴角抽了起来。

    “跟表哥说说，咱们星武派的具体情况如何？我妈一共有几个兄弟姐妹啊？”

    “我又有几个表弟表妹啊？”

    “陈家那陈古，好像很嚣张？咱们星武派，就没有能对抗他的了吗？”

    “快给我说说……”

    “不说不让走啊……”

    陈朽每说一句，曲凌志的脸就僵硬一分，要不是曲靖林盯着他，他早就爆发了。

    曲靖林不想再出任何意外，只能逼迫曲凌志，满足陈朽的好奇。

    等快到星武派的时候，陈朽通过曲凌志，对星武派的核心成员，已经有了一个比较清楚的了解。

    星武派的核心，就是曲家。

    曲家如今的家主曲志勋，正是曲凌志的父亲，也是陈朽生母曲婉婷的大哥。

    他有四个弟弟，三个妹妹。

