    向南带着殷桃到了张晨的办公室，殷桃就是冯老贵艺校新招的学员之一。

    “向南，你们到你妈妈那里去过了吗？”张晨问向南，向南说没有，“回来再去。”

    她们今天是从永城开车过来，准备去上海，雯雯在上海找了两个年轻编剧，向南在网上，也和他们沟通了很久，觉得他们互有优劣，她今天过去，就是要和他们面对面交流一下，确定《莎士比亚与汤显祖》的最终执笔人。

    按向南的想法，最好是他们两个可以合作，这就需要她在中间斡旋。

    向南和张晨说，还有一个人，上海音乐学院作曲系毕业的，宁波人，他在网上知道了我们，自己跑去永城，说是可以义务帮忙，现在一直都在剧团里待着，在研究婺剧的曲调，我们在排新戏的时候，想融进一些西方的音乐元素。

    我也和爸爸说了，要是他有这个能力，我们就把他招进剧团当编曲，哪怕是那些老戏，我们剧团也可以进行翻新，最早写这些戏的人，根本就没见过西洋乐器和西方音乐，我们现在不能还排斥。

    张晨说对，可以相互借鉴，比如小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》，最精彩的部分，就借鉴了越剧腔，要是没有越剧《梁山伯与祝英台》，就不会有现在的小提琴协奏曲，这也是为什么俞丽拿的版本，演绎得最好的原因，她了解越剧，她是浙江鄞县人嘛。

    向南点了点头。

    张晨想起来了，问：“你们从永城开车过来，谁开的？”

    “我啊。”向南说。

    “然后你接着还要开去上海？”张晨问。

    “对啊。”向南看着张晨，笑了起来：“叔叔你是不是担心我是个新手？放心吧，我已经是老司机了，在永城，团里有什么事，都是我开着车在跑，我们可养不起一个专职司机，叔叔，要不要坐坐我的车？”

    张晨说好啊，他看看手表，已经是中饭时间，张晨说：“我们开去下沙的土香园吃中饭，然后你们再去上海如何？”

    向南嘻嘻笑着，我来找你，就是想去土香园吃饭。

    张晨也笑：“那你不用找我，自己直接到了那里，再给我打电话也可以。对了，你们到上海，不是要谈事吗，可以去会所谈，小米认识你，你找她就是，我把她的电话给你，包括在上海，要是有其他的事，你都可以叫小米帮忙。”

    向南说好，谢谢叔叔。

    向南拿起了自己的手机，把小米的电话记了下来。

    三个人走出去，碰到小莉正好从楼上下来，看到向南，小莉大呼小叫的，两个人抱在了一起，张晨和小莉说：

    “要么你跟我们一起去吃饭？”

    小莉摆了摆手说：“不了，不了，我这里快忙死了。”

    小莉凑近张晨身边，轻声和他说：“李薇今天不在，她去火车站接她爸妈了，下午还要去医院。”

    张晨点点头，明白了。

    向南开着车，三个人到了下沙的土香园大酒店，在停车场停好车，向南问张晨：“叔叔，你看我车开得怎么样？”

    张晨说可以，方向很稳，不过在高速还是要小心一点，开车这种事，有时候你自己做的再好，也没有用的，路上会碰到太多不着调的人。

    向南说我知道了，叔叔。

    他们三个人在土香园大酒店吃饭，张晨问向南现在怎么样，回永城还适应吗？

    “挺好的。”向南说，“剧团里现在大家的干劲很高，虽然条件艰苦一点，但大家都知道，这是暂时的，有时候太累的时候，就跑去看看我们在建中的新大楼，还有新宿舍，就感觉不累了。”

    张晨笑道：“不错，望梅止渴。”

    殷桃说：“比较起来，就是现在，我们团的条件也算好的，我们有同学也去了剧团，进去的第一个月，工资就开始拖欠，还有同学，进去两个月就退出来，现在在找另外的工作，我们其他的同学，都很羡慕我们，可以继续在舞台演出，而且我们团的未来，大家都看得到。”

    张晨说好，“等我们自己的剧场建好了，你们就可以邀请国内外高水平的团体来演出，经济效益可以不考虑，甚至可以出钱邀请，这样，我想用不了多久，我们永城，就会成为国内外艺术团体精英荟萃的地方，这样才能把观众吸引回剧场，光靠我们一个婺剧，肯定不行。”

    “叔叔，我已经和白先勇老师，还有林怀民老师约好了，等我们的剧场造好，他们会带团来永城，费用小虎他们的基金会会安排的。”向南说。

    “小虎经常去永城吗？”张晨问。

    现在富邦金控在大陆的业务，都是小虎在负责，小虎每年一大半的时候会在大陆，他已经在钱江新城买了房子，搬去了那里住，还在市民中心边上的写字楼里，买了写字楼，有了自己的团队，组建了基金公司，张晨现在对他的行踪，并不很了解。

    殷桃笑了起来，向南的脸微微一红，张晨知道自己这话，问的有些突兀了，殷桃说：

    “经常会去，他已经是我们剧团的编外人员，一条，一条……”

    殷桃说着，看了看向南，向南噘着嘴，垂下了头，殷桃说：“一条甩不掉的尾巴，他自己说是舔狗。”

    张晨忍不住笑了起来，问：“什么意思？”

    “谁知道他。”向南气鼓鼓地说。

    “他说是他们台湾的网络用语，就是，就是……”

    向南在桌子底下，踢了殷桃一下，殷桃赶紧笑着闭嘴。

    吃完了饭，向南把张晨送到动感地带楼下，调头去了上海。

    张晨走上楼去，转过楼梯口愣住了，他看到赵志刚和赵志龙俩兄弟坐在院子里的花坛上，楼上楼下办公室的门都开着，人进进出出，但没有人理睬他们，就好像他们两个，就像是在这里休憩的盲流。

    赵志刚和赵志龙看到了张晨，连忙站了起来，赵志刚的脸红了，他叫了一声“老板”，赵志龙半个身子藏在赵志刚的后面，也叫了一声“老板”。

    张晨点点头说：“赵志刚，这么难得，快来，去办公室。”

    张晨看到自己在和赵志刚他们说话的时候，很多办公室窗户后面，出现了不少人的脸，楼上徐巧芯和小莉出现在走廊上，张晨朝她们看看，她们倏地一下，又溜走了。

    赵志刚和赵志龙跟着张晨进了办公室，赵志刚为解尴尬，没话找话地说：“老板你这里一点都没有变。”

    张晨笑道：“办公室，还能变什么。”

    赵志刚说：“还是那样，也没有一个秘书什么的？”

    张晨说：“不但没有秘书，连司机都没有了，小武去物流公司当总经理，我现在出去，都是自己开车，这样也挺好的，你也知道，我不习惯人家伺候。”

    张晨说着这话的时候，看到赵志龙满脸通红，张晨想到了两分和自己说的，赵志龙又配女秘书，又配司机的事，张晨暗笑了一下，这还真是说者无意，听者有心。

    不过，这赵志龙还敢到自己这里来，也是够有勇气的，要么就是被逼得走投无路了，赵志刚知道祸是赵志龙闯下的，要化解这个矛盾，就非得赵志龙出面不可，赵志龙自己，也明白这点。

    张晨让赵志刚和赵志龙坐，给他们端来了水，他自己也坐下来，坐下来之后，就出现短暂的尴尬，三个人一下都找不到合适的开场白。

    赵志刚和赵志龙不说，张晨也知道他们是来干什么的，他们也知道张晨知道。

    最后还是张晨问：“你们现在还好吗？”

    赵志刚说不好，“都快撑不下去了，我都不知道再过两个月，会怎么样。”

    张晨明知故问，也是没话找话：“怎么会这样？”

    既然话说开了，赵志刚就把他们厂里现在的情况，一一和张晨说了，他说的内容，和上次两分来的时候，徐巧芯说的并无二致，外贸公司还真的就是这样，要搞鬼，也就这点招数。

    外贸公司和工厂的关系，永远不会是平等的，只要你开始做单子，就被他们牵着走。

    你做好的货，他们有说出还是不出的权利，不要相信合同，合同总是有漏洞的，而且，外贸公司是甲方，合同也是甲方提供的，里面要是有陷阱，那也都是甲方设计的，谁让工厂处于下风，急于要接人家的单子，很多事，看破了你也只能忍。

    好不容易熬到了出货，出货之后，货款还在人家的手里呢，你还是被人牵着的。

    张晨虽然早就知道，还是叹了口气说：“唉，你们也是太缺乏经验了。”

    赵志刚说对，“原来我们确实是一直和外贸公司在打交道，但那个外贸公司，是我们自己的，有时候，我们还可以牛，反过来巧芯他们，还要和我们说好话，我们哪里知道，外面的外贸公司，根本就不是这样的。”

    赵志刚说着的时候，赵志龙一直低垂着头不吭声，他现在就是想神气，也神气不起来了，赵志刚说的没错，他们就是快撑不下去。

    “那你们接下来准备怎么办？”张晨问。

    赵志刚说：“老板，我今天来，也真是不好意思，我知道我们对不起你，我希望老板，看在那么多的工人，还是老板的老员工的份上，帮帮我们。”

    张晨摆了一下手说：“赵志刚，你没有对不起我，我要是能帮，肯定会帮你，只是，我现在真的不知道怎么帮。”

    张晨看了看他们两个，继续说：“我们也不绕圈子了，说帮忙，无非就是把订单再下到你们那里去，对吗？但现在，这些订单，已经下到其他的工厂了，那些工厂都很配合……”

    “我知道，老板这里的外贸公司，工厂能够合作，肯定都当宝。”赵志刚说。

    “现在麻烦就麻烦在这里。”张晨说，“这些工厂都很配合，巧芯和小莉她们，现在和他们都是朋友，没有道理说，人家配合得好好的，突然就把单子又抽走了，你说对吗，赵志刚？”

    赵志刚点点头。

    “再说一句难听的，就是我想抽走，巧芯和小莉也不会同意，毕竟具体的业务是她们在做，我也不得不听她们的意见。”张晨说。

    赵志刚说：“我知道，我们不光光把老板得罪了，把她们也都得罪了，但老板要是不帮我们，我们真的就完蛋了，再过两三个月，我们的工厂可能都没有了。”

    赵志刚说着，眼眶都红了，张晨叹了口气，微微地摇了摇头。

