    杨凌很高兴的把手机丢在石桌上，然后端起早就已经凉了的茶咕嘟咕嘟几口灌下去，抹了一下嘴巴悠然自得的重新躺下，手一翻又拿出一块玉简。

    这块是晚上冼老头儿送给他的那块炼制法器的说明。

    很快十几分钟过去，杨凌睁开眼睛摸着下巴思索一会儿然后又开始看，断断续续看了将近两个小时，他这才把玉简收起来。

    法器和法宝虽然只有一字之差，但功能却有天壤之别。

    法器相对于法宝来说功能简单，可以看做是一阶法宝的简化版或者雏形，应用储元材料制作，里面存储激活一个简单的阵法后基本上可以看做是消耗性的设备，不能补充能量，损坏后也无法修复，随着时间流逝元气消散后就会慢慢的失去作用。

    宇宙中能够储元的材料很多，所有能够炼制法宝的材料都可以，甚至不能炼制法宝的也可以，比如未成材的天星木，包括今天从独角赤魂螟身上劈下来的化石，都天然具有元气亲和度，具有一定的储元效果。

    这些东西对于地球人来说，都是传说中都不曾见过的宝贝，但对于杨凌来说，却只是只能丢掉的垃圾，用这些东西来做一些不需要元气催动就能够有一定功效的法器，送给亲戚朋友们防身护体，镇宅辟邪都是极好的选择。

    如今他的展已经和这个社会完全脱节，但他又还不能或者说没有条件把老爹老妈还有亲戚朋友们都弄到系统中来，或者说他没有能力让他们在自己的庇护下幸福的生活。

    自己除了给他们更好的身体之外，别的也真的给不了，而且，即便是培元丹，他都还有些不敢拿给亲人使用，因为一旦用了，他们如今的生活会彻底被打乱。

    对于老爸老妈还有爷爷奶奶这些亲戚来说，他们已经完全习惯了农村自由自在，日出而作、日落而息的悠闲生活，自己不能因为自己的自私而置他们的幸福于不顾，让他们从此背井离乡，躲到一个人迹罕至的地方过与世隔绝的生活，那不是幸福，而是残酷。

    所以，他现在只能尽可能的去保护他们，何况，如今的社会，如今的中国，还不是兵荒马乱的动乱年代，自己只需要慢慢的去改变，潜移默化的去让他们适应，直到自己有能力改变这一切，几年几十年之后，突然间地球人现，修真练气已经不再是传说中的故事，身边都已经在生，那个时候，才是水到渠成的时候……

    杨凌双眼在夜色中灼灼光，他从躺椅上坐起来，手一挥，一堆天星木碎片漂浮在眼前。

    看着这些碎片，杨凌忍不住脸皮抽了几下。

    炸的实在是太零碎了，基本上就没有一块稍微像样点儿的，挑挑拣拣之后，杨凌选出来十多块拇指大小的天星木碎片，至于剩下的想了想还是又收进戒指里。

    他把选出来的每一块都挨着看了一遍之后，然后挑出一块相对规整点儿的，翻手拿出炼器锤，凝神静气许久之后，锤头下方三把淡红色半透明的弧形刀刃慢慢凝聚出来。

    “砰~”

    炼器锤轻轻地砸了下去，淡红色的刀刃直接跳跃出现在浮在空中的天星木上面，然后一团红光闪烁，只听见噗噗啦啦一阵微响，杨凌很惆怅的闭上了双眼。

    太磕碜了，简直惨不忍睹。

    在刀刃的翻飞之中，拇指大小一块天星木直接被切成了颗粒四散飞溅出去，花棚架都差点儿被掀翻了。

    杨凌看着四周被天星木碎粒砸的七零八落的枝叶，脸色黢黑，呆了半晌之后咬牙再次从石桌上拿起一块碎片，再次挥起小锤子。

    十分钟之后，杨凌终于妥协了。

    看着手上唯一一块没有被切成粉末的天星木哭笑不得，这一块还剩小半个指头大，不过形状就不好说了，非常具有人工雕琢的自然气息，完全看不出来创作者原来的本意。

    杨凌叹口气把这颗奇形怪状的珠子丢到草丛中，抬头四十五度仰望天空，眼泪花儿都快出来了。

    难道说，老子真的没有炼器的天赋，如今都神元境大圆满了，却连一颗珠子都车不好。

    要是有个车床就好了，可惜地球上还没有任何一架车床车的动天星木。

    还是先别浪费材料了，天星木碎片怎么说也算是宝贝，用一块少一块，以后不容易找到了，于是他从摇椅上跳下来，看着地上丢着的几根木棍，随手抓起来一根，然后挥起炼器锤，噼里啪啦一阵红光闪过，木棍被斩成二三十节漂浮在空中。

    一个小时之后，地上的几根棍子都已经变成了满地木屑，而石桌上，也慢慢的摆上了十几颗或者拳头大，或者鸡蛋大的疙疙巴巴的木球，虽然严重的不规整，但基本上还是可以看出来有一点儿圆球的形状。

    再来！

    杨凌拿起一个木球，凝神静气的又挥起小锤子。

    不一会，这颗木球又瘦下去一圈儿，模样依旧惨不忍睹，完全是多面体形状。

    继续！

    半分钟之后，这个木球已经只剩下鸽子蛋大小，模样看起来倒是周正多了，不过距离球形还是有天壤之别。

    又一个小时过去，桌子上摆放着十几颗看起来大小不一但的确有点儿珠子模样的准圆球体。

    杨凌盯着这些小木球看了一会儿，手一挥就把这些木球扫到地上，看来要达到冼老头儿那种精细入微的炼器手法还有很长的路要走，对神识的精确，对神魂力量的控制，对形状的把握，对材质的预判，都有非常严格的要求。

    唉~！

    看来自己还是太急功近利了。

    难怪冼老头儿当初要从修房子打棺材开始学起，不仅仅是因为炼器材料珍贵，而是对细节的把握实在是不好控制，先大后小，先易后难，看来我也要先去修修房子。

    修房子哪里最好？

    当然是矿星了，那里不光石头多，而且无论修的多丑，绝对不会又人看见。(未完待续。)