    第40章 搬迁

    “恭喜老师，贺喜老师”，南罗起身毕恭毕敬地说道，一脸纯真的微笑，好似赶走了他心中所有的隐忧与阴霾，使他感受到窗外的天空仿佛也变得纯净透亮，没有一丝瑕疵。

    “好，好，来，来坐下，说起来，老师这次的突破还真得要感谢你”，炎石热情地说道，他看到南罗恭敬的模样，越发对自己的学徒表露出了喜爱之意。

    南罗顺着炎石的手势，在边上的坐几旁落座，心中却是一片疑惑，暗忖道：“为啥老师修炼突破反而要感谢我呢，我又没帮上什么忙。”

    炎石面如桃花，正待夸赞南罗几句，忽然余光瞥见了架子床边的凌乱碎石，一阵愕然，赶忙问道：“小罗，就这么一会功夫，你已经将符石都修习完了？”

    “老师，哪有，也花了一个时辰的时间，不是一会儿”，南罗讪讪地争辩道。

    炎石哭笑不得，自己的学徒又露出了他童真的稚脸，表情超萌，他立马追问道：“成果如何，可有幸掌握一门法术？”

    “老师，为啥是一门呢？而不是两门？”南罗狐疑地问道。

    “你以为修习法术和切大白菜一样那么容易啊，技能符石都有失败的概率，符石品阶越低失败率也越大，下品的技能符石失败率高达九成五，平均二十块才有一次成功修炼的可能，而老师给你的十来块符石，只要能修炼出一种法术，那就是赚了，别太贪心了哦”，炎石谆谆答道。

    “可是老师，这些符石中，我修习出两门法术了啊，那岂不是说，我的运气特别好”，南罗得意地回道。

    炎石一阵无语，刚刚突破武者境7级的良好心情以及优越感，瞬间被自己学徒的惊人运气所打败，鼻尖的辛酸油然而生，他暗自感叹，自己的学徒不仅天赋好，运气又是那么的惊人，这令他这个老师对南罗竟也泛起了酸楚滋味。

    他不禁老脸一红，深深地为自己身为长辈吃小辈的醋而感到羞愧。

    南罗眼见炎石脸色发红，还以为自己得意忘形，惹老师生气了，连忙岔开话题。

    “老师，我这次修习出的两门法术叫‘御针术’及‘化石术’，你对它们有所了解吗？”南罗一脸真诚地问道。

    “化石术，竟是化石术，俺说小罗你的运气真得是太好了，这个化石术听闻非常难以修炼，修习成功的概率也比其他符石低很多，连百分之一的几率都不到，没想到你竟然成功了。

    虽说这个法术在战斗时看着也比较鸡肋，但是它的辅助性很强，对于俺们铁匠来说简直是神器。

    它可以强化矿石中矿物杂质的硬度，也间接地提高了杂质的熔点，法术越纯熟，可以提高的熔点也越高，这样会拉大矿石中金属和杂质的熔点，使熔炼变得更为简单，既能缩短熔炼的时间，也能提升熔炼的品质。

    你一定要将这个法术掌握透彻，它将会在凡俗境，乃至武者境为你提供巨大的帮助，老师都有点迫不及待地想看看这个法术的效果了。”

    炎石双眸冏然，对今后能提升锻造品质而感到心往神驰。

    “真的吗？那真是太好了，我以后能帮上老师了”，南罗欣喜若狂地说道。

    他一直梦想着某一天能帮上炎石，成为他的骄傲，没想到自己提前衍生出精神力之后，不但可以提前修炼法术，运气也能这么好，习得这么一门法术。

    他已在心中暗暗发誓，一定好好修炼此法术，为东门铁匠铺赢得荣耀以及财富。

    一想到财富，南罗的双眼发着精光，炯然有神，心中幻想着无数的金币从天而落，而他正忙着不停地捡着金币，嘴角不自觉地留下了一滴口水。

    炎石看着自己学徒的呆样，不禁摇了摇头，暗忖道：“小罗不会又领悟了什么吧，这天赋真是够变态的！”

    当南罗从幻想中惊醒时，却发现炎石不知何时又离开了房间，他心里一阵嘟囔，怎么老师每次离开时，都毫无动静啊!

    看着天色尚早，南罗索性取出了聚元散，打开了瓶塞，撒了点粉末在手上，药粉呈乳白色，细小晶莹，一股淡淡的药草芬芳，煞是好闻。

    南罗重新盘膝坐下，按瓷瓶内粉末容积，适量吞服，聚元散入口即化，药力迅速地扩散而开，仿佛受到了某种未知力量的牵引，在其体内渐渐地向上丹田聚拢，融入了上丹田的壁膜之中，刹那间，壁膜如同扩大了吸纳元素的通道，黄色的土元素裹挟着微量的其他六系元素，争先恐后地朝着上丹田飞奔而来，在其经过壁膜时，瞬间化为了无形的精神之气。

    南罗感受着此时的转化速度是之前的三倍有余，照此计算，他只要不吃不喝地修炼七天就能将上丹田填满精神之气。

    成为强者的愿望激发着南罗的斗志，为老师分忧的壮志促使着他一刻不能停歇，他干劲十足地修炼着精神力，上丹田内的精神之气也渐渐充盈起来。

    好几次炎石悄悄进入南罗的房间之时，都看到他在专注的修炼，炎石不忍心去打扰自己这个勤奋的学徒，一脸欣慰地留下了一碟饭菜，转身离开了他的房间。

    薄暮时分，天地元气中白色的光元素神奇地转换成了黑色的暗元素，南罗发现自己更适合在晚上修炼，暗元素源源不断地流入他的双眼之中，在第一时间内就被炼化成了精神之气，南罗估摸着自己晚上的修炼速度至少是白天的两倍，甚至更快。

    “看来，今后我要在晚上修炼精神力了，那会让我事半功倍！”

    南罗已在心中确定了计划，这样他只需要花六个晚上就能将他的上丹田填满精神之气，这是现有最快的修炼方式。

    在不知道运转了多少轮周天之后，南罗带着疲累的身躯坚持到了拂晓之际，暗元素随着天色泛白也转换成了光元素，修炼速度也随之变得缓慢。

    他实在太累了，连炎石准备的饭菜都没顾得上吃一口，一刻不停的修炼让他的心神紧绷，双手也变得麻木，用力过度更是让他提不起一丝力气，他倒头就睡，很快，进入了梦乡。

    天色渐白，直至日上三竿，南罗才悠悠地从睡梦中醒来，感觉手臂还有些酸痛，暗忖，是自己大意了，未服用扶元散，更是滴水未进。

    “哼哼”，南罗好似闻到了一股肉包散发的淡淡香味，口水不禁从他的嘴角流出，肚子也不由而然地发出了“咕咕”的叫声。

    他侧身看到了桌上放的一盘包子，哪里还不明白这是炎石专门留给他的早点，应该是怕他肚子饿坏了，专门准备的。

    南罗心头一热，一股酸酸的温馨感布满全身，喃喃道：“有老师真好......”

    狼吞虎咽地扒光了所有的包子，南罗舔了舔嘴唇，意犹未尽地下了楼，却在大厅看到一个熟悉的背影。

    “小桀，你来了”，南罗笑嘻嘻地喊道。

    “老大，你总算下楼了，都等你快半天了”，侯仁桀转身埋怨地说道。

    “哪有你说的这么夸张啊，应该还不到巳时吧？”南罗疑惑地问道。

    “呃......这不快过辰时了吗，都快一个时辰了，我都抽空去了次东门，老大，你猜怎么着，我在东门看到了谁？”侯仁桀手舞足蹈地说道。

    南罗一愣，惊疑地问道：“难道童震未曾离去，还在东门口堵着？”

    “哇，老大就是老大，这都不用猜，一下子就知道了，你真是太厉害了”，侯仁桀翘起拇指，乐滋滋地回道。

    “少来这套，你来这边有看到我老师吗？”

    “啊，差点忘了，我刚过来时有碰到炎叔，他交代让你回东门铁匠铺找他。”

    “哦，那东门也被童震堵着，要不今天你和我一起去吧。”

    “好的，老大。”

    俩少年有说有笑地离开了斜土客栈，沿着斜土街，一路向东，飘然而去。

    南罗踩着坑坑洼洼的土砖街面，心情也随着起伏的路面忐忑起来。

    他明白炎石叫他回铁匠铺，肯定是去帮忙搬家的，一想到今后再也回不到自己的避风港湾，心情不由地黯然神伤。

    随着离铁匠铺越来越近，忙碌的身影也越来越清晰，炎石不知道从哪里雇佣了大批的狗头人，正奋力地抬着那台锻造炉，往门外的运输车上搬。

    “都给我把眼睛放亮点，这台锻造炉价值好几千金币了，要是磕坏了，我把你们都给卖到矿场去！哎，你给我小心点，说你呢，你个废物......”

    铁匠铺内传来了一片急躁的喧嚣声，一个木精灵壮汉手拿着皮鞭，不停地在空中挥舞着，两只眼睛发出雪亮地眼光，恶狠狠地瞄着众多狗头人，大有发觉偷懒之人，便会大打出手之势。

    显然这木精灵是这些狗头人的主人，从他的凶狠吆喝声中，便能听明白，狗头人地位低下，处于稀土镇的底层阶级。

    在他看到门口站着两位少年后，喜上眉梢，低头哈腰地跑了过去，谄媚地说道：“这位就是南公子吧，小人阿福，见过公子。”

    南罗看着阿福一脸恭敬地模样，暗自唏嘘，同时有些惊奇，疑惑道：“你怎么知道我姓南？而不是我边上这位姓南呢？”

    “回公子，炎匠师离去时有交代，咱这镇上长黑发的没有几人，但长得像半精灵的唯独你一人，很好辨认”，阿福灿烂地笑道。

    “哦，原来如此”，南罗应道。

    他到此时才恍然大悟，自己的黑色长发是多么得引人注目，怪不得前几天外出时，总有人带着异样的目光看着他，他也正觉得奇怪，自己的脸上也没长花，为什么会那么多人盯着他，现在他终于明白了这个实情，是自己的头发颜色太过吸引人，害得他还以为是自己的样貌出色，还在洋洋自得呢。

    “那知道我老师去哪了吗？”南罗问道。

    “公子来得正好，这一屋子的东西，就剩下这个锻造炉了，其他都已搬走了，请公子稍后随鄙人一同前往新店铺吧”，阿福笑吟吟地说道。

    片晌功夫，阿福指挥着众人将锻造炉抬上了有着两匹矮脚马牵引的运输车。

    因为南罗在场的缘故，阿福也对狗头人们停止了谩骂，他不想在这位铁匠学徒面前显得自己颐指气使、盛气凌人，从而让这位铁匠学徒看轻自己，甚至是厌恶自己，那会让他与炎铁匠刚建立起的雇佣关系，变得烟消云散。

    “哎”，南罗低沉地叹了口气，他看着正屋屋顶还破着洞的铁匠铺，感慨万千，这个铁匠铺是自己来到这个世界的第一个住所，那小屋虽小，可是能让他安心，胜似银屏金屋。

    “老大，走了”，侯仁桀在一旁，出声打断了南罗的思绪。

    “嗯——”

    南罗收拾了心情，露出了他坚定地笑容，随着众人望然而去。

    “再见，我的避风港！”

    (本章完)

