
　　尽管还没有开始圣庭大战，但一路上蓝小布等人已经看见众多圣庭的修士在疯狂急遁，很显然都在寻找更好的地方霸占。

　　因为长生界气运暴涨还才开始，这些人虽然在霸占宝地，却依然只能在外围转悠。蓝小布则是不同，他的轮回锅速度太快，基本上没有人很追上他。

　　数月后，长生界的道韵激荡还在持续，蓝小布却停了下来。

　　轮回锅下方是一个巨大的岛屿，岛屿方圆至少有千里。

　　岛屿被天然禁制锁住，蓝小布刻画出数十道虚空阵纹，然后借助虚空阵纹用神识刺直接撕开天然禁制。他惊喜的发现这岛屿中间还有一个巨大的神髓湖，尽管刚刚形成，可顶级的天材地宝已开始在成长。其中甚至有十多株道果树出现，至于寻常的神灵草更是密密麻麻的在萌发。。

　　岛的外面是还在不断被扩张的大海，大海的尽头在什么地方，蓝小布的神念根本无法触及到。

　　浓郁的开天混沌气息在岛屿上空蔓延，这绝对是修炼证道的最佳去处。

　　“这个地方天地元气似乎不是很浓……”屠辋没有神魂刺，无法看清楚朦胧的岛屿中情况，看见蓝小布停下来，似乎要选择这个地方驻地，他忍不住说了一句。

　　其余的人也都看着蓝小布，他们一路过来，不知道遇见过多少比这个更好的地方，可蓝小布都选择了无视，为什么留在这个并不算是很大的岛屿上方？

　　方圆千里的岛屿充其量几十万平方公里罢了，在长生界算是非常小第地方了。

　　“我们就留在这里。”蓝小布说话间控制飞船冲进了天然禁制之中。

　　浓郁的混沌开天元气席卷过来，再看看那些还在成长中的道果树和巨大的神髓湖，所有人都是惊呆了。

　　他们尽量高估长生界气运暴涨，规则完善后带来的好处，却没有想到随便一个小岛也有如此厚重的修炼资源。

　　“这里好,就在这个地方。”不绎圣人大喜，这个地方正适合他证道。

　　蓝小布主动说道,“等会大家各自寻找地方提升实力,我要去布置一下这里的护阵。对了,你们谁知道七界石？”

　　“我知道，我还借助过一次七界石。”立即有人回答道。

　　让蓝小布惊异不已的是,这次说知道的人又是叶白衣。这叶白衣修为和他差不多，可见识却远远强于他啊。

　　“你见过七界石？”蓝小布大喜，如果找到七界石,那他就有机会再去一趟无根神界。无根神界倒也罢了，但是无根神界遗神深渊中的神元丹海，他可是想要弄走。

　　当初他修为不够，现在修为提升上来了,自然不会客气。

　　叶白衣取出一枚玉简递给蓝小布，“这是我当时刻下来的方位玉简，不过这个方位玉简在这里是没有用处的,必须要到了七界石所在的虚空方位才能显示出来。我也是在那一片虚空界域进入了虚空裂缝,然后被卷入到长生界来。”

　　“那就多谢了。”蓝小布没有客气，他接过叶白衣给的玉简。

　　玉简上果然是没有虚空坐标显示，看样子七界石所在的地方和这里的确不是一个位面。

　　“这里可以建洞府的地方很多,各位自己寻找洞府,然后抓紧时间修炼。我先布置护阵,然后再寻找出路，我们随时都可能离开这个地方。”蓝小布将玉简收起说道。

　　不用蓝小布说第二遍，大家都是迅速离去。不绎圣人感悟到了新的圣人大道契机,浅芪圣人同样感悟到了自己的大道奥义，他们都需要寻找地方闭关提升自己。

　　至于屠辋，更是迫切的要提升自己的实力。

　　在天街这么多年来,他的实力几乎是一天退一步。从天街出来后又被困在了大径戈壁谷，虽然不再退步可一样不能修炼,对他来说消耗的时间实在是太多了。眼前这个好地方，充彻了开天气息，天地规则清晰，大道气运浓厚,如果还不修炼,那可真的是被丢的越来越远了。

　　别看蓝小布现在实力比他弱,他很清楚蓝小布从天神到合神境用了多久。要不了多久,他就会被蓝小布丢的远远的。这也是他愿意站队蓝小布的原因，别看什么昆微圣人跳的欢乐。只要再过个万年时间，昆微奈何不了蓝小布，恐怕蓝小布就要踩在昆微头上了。

　　一旦蓝小布实力强绝，跟随蓝小布的不知道有多少。他如果现在不努力，将来说不定想要站队都没有资格。聪明人可不是只有他屠辋啊，那个不绎圣人和叶白衣都是很聪明的家伙，否则的话怎么会这个时候选择站在蓝小布身边？

　　至于叶白衣说的人无信不立，在他屠辋的字典里就一句话，我信你个鬼。

　　北既和叶白衣同样想要证道圣人，他们也是赶紧和蓝小布告辞，去选择地方闭关修炼。

　　谷</span>蓝小布看着还留在他面前的煊慧问道，“煊慧，长生界大劫即将开始，你现在应该去抓紧时间提升实力啊。你合神境，而且在大径戈壁谷耽误了这么长时间，更应该提升自己的实力。这里有神髓湖，就算是你无法证道准圣，修炼到合神境圆满还是有机会的。”

　　煊慧对蓝小布躬身一礼，这才说道，“道君，你应该知道真正的诅咒圣人方之樊吧？他就在太翰圣山。”

　　“你说方之樊在太翰圣山？”蓝小布可真的被这个消息惊了一下。

　　冥常逍说自己是诅咒圣人，因为他获得了大诅咒术。不过蓝小布见过冥常逍，也从弥纪那里对冥常逍有过了解，他很清楚冥常逍根本就不是诅咒圣人。方之樊才是诅咒圣人，比起冥常逍，方之樊可怕多了。

　　听到方之樊在太翰圣山，蓝小布可真的是有些担忧。太翰圣山野心勃勃，这次长生界气运暴涨，正好给了昆微一个借口和契机。昆微收留方之樊的目的是什么，别的人可能不清楚，蓝小布非常清楚。

　　昆微圣人心狠手辣，就算是为了他的太翰圣庭将整个长生界甚至大荒神界的生灵屠戮一空，他也不会有半点犹豫。

　　之前他挑拨起来圣门大战，昆微也没有让方之樊出手，或者是因为对方认为时机不到。

　　“我很早之前就被昆微安排到了大径戈壁谷，我除了负责通报消息之外，还接触一些顶级强者。这些强者如果愿意加入太翰圣山，我就会让他离开大径戈壁谷……”

　　从煊慧的叙述中，蓝小布明白了是怎么回事。方之樊被追杀后，误入大径戈壁谷逃得一命。然后被昆微安排在大径戈壁谷的煊慧接触方之樊，将方之樊送入了太翰圣山昆微的手中。

　　虽然诅咒圣人很强，可昆微也不是省油的灯。这两个人一旦结合起来，破坏力可以想象。

　　他的宇宙维模已构建完成了大诅咒术，之前他丢在宇宙维模之中根本就没有学习过。但蓝小布感觉，他应该将大诅咒术这个神通学起来。不但要学大诅咒术，连大殒命术他也要学。

　　混乱即将开始，这种顶级开天神通，多一门就多一份机会。

　　“昆微圣人应该是不止安排了我一个人进入大径戈壁谷，当初我们一起出来的人中，还有别的内应。”煊慧继续说道。

　　蓝小布点点头，他也想到了，昆微如果只是安排一个人进去，那也不是昆微了。不过没有关系，有内应没有内应他都安全出来了。

　　不对，蓝小布忽然想到昆微这种人安排内应在大径戈壁谷，岂能不给内应身上下禁制？这不符合昆微的人设。

　　想到这里，蓝小布立即动用了宇宙维模，他要给煊慧做一个维模结构。

　　煊慧修为很低，才合神境初期，宇宙维模仅仅是用了十数个呼吸时间，就完成了维模结构。

　　煊慧体内有一道束魂禁制，这一道束魂禁制被别人控制，可以说对方随时都可以通过这一道束魂禁制干掉煊慧。好在这一道束魂禁制还不能查到煊慧的位置所在，否则的话，昆微说不定现在已经知道煊慧在什么地方了。

　　蓝小布暗自后怕，这家伙好厉害。不过这一道束魂禁制好几个月都没有触动过，可见现在昆微圣人的确是很忙啊，连杀煊慧都没有时间。

　　当然，还有一个就是昆微圣人没有想到，煊慧在离开大径戈壁谷后，依然是留在他身边没有离开。若是昆微圣人知道煊慧还在他身边，肯定要动用别的手段查探他的位置。

　　“你是不是隐约感觉到自己身上有什么不对？”蓝小布主动问道。

　　煊慧神情惶恐不安，“是的，我总是感觉到自己身体内应该有禁制，可我修为低下，查过无数遍，也没有查到。”

　　之所以没有说，是煊慧很清楚，若真是昆微圣人做的禁制，就算是浅芪圣人也是一样查不到。

　　蓝小布随手刻画了一道玉简递给煊慧，“你按照这玉简的方式行功，然后我再帮助你，可以破了这一道禁制。”

　　“啊……”煊慧惊啊一声，随即就激动的说道，“好，我马上就照做。”

　　她之前之所以愿意将一切都说出来，然后请蓝小布给她一个轮回的机会，就是隐约感觉到自己的魂念不对劲。

　　“不用担心，昆微现在太忙了，顾及不到你，你真好借机解开了这个束魂禁制。”蓝小布安慰道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八一零章 到处都是修炼圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 