
　　田默然最终宣布了中午休会，下午再继续。

　　这是个非常重要的项目，关系着海豚公司以后的战略走向，由不得他不慎重。

　　听到这个消息后，萧楚有些意外，但也没有太着急，等着就是。

　　十一点半的时候，他准备去吃饭。

　　平常要是在公司，金灿灿的都会跟着一起去食堂。

　　这回他吆喝，准备叫上她的时候，却没看见她的身影。

　　他也不管，就金灿灿这小姑娘，估计去到哪里，都不会饿着自己。

　　打完饭菜，刚坐下没多久，对面突然多了一道人影。

　　抬眼一看，是周青。

　　“周哥，你竟然也来食堂吃饭？少见啊。”萧楚打招呼道。

　　平常周青都是一到点就溜，然后再卡着点来，上班之外的时间，谁也不知道他在哪里。

　　周青放下餐盘，落座之后淡淡地道：“一点钟还要继续开会。”

　　意思是想走没法走，只能来食堂将就。

　　还真是惜字如金。

　　既然他主动提起这事，萧楚就不免问道：“周哥，刚刚松鹤经理通知我，说这新戏还在讨论，田副总还没有做决定，到底怎么个清空？是有人觉得戏质量不过关？”

　　周青喝了一口汤，回道：“不是戏质量不好，是觉得风险有点大。”

　　“因为它是刑侦题材的，有关部门卡得比较死，还是因为已经好多年没有出一部大火的刑侦悬疑剧？”

　　周青道：“都有吧，主要是这部剧在网站上播完好，还要上荔枝卫视，所以大家都比较慎重。”

　　萧楚懂了。

　　理解大家的顾虑，他自己对这戏有信息，知道它播出后，效果炸裂。

　　不过别人没有天眼，担忧达不到预期成绩，也是正常的。

　　他心态也放得很平，不急不躁。

　　他相信以他现在在业内的名气，加上《白夜追凶》的质量，就算公司暂时不投，也不担心会被埋没。

　　《河神》和《爱情公寓》的成绩摆在那里，只要他放出风去，肯定会有人找上门来。

　　这个世界的编剧行业，跟前世有一些区别。

　　虽然他签约了海豚影视，但剧本出来后，版权还在自己手上，不属于职务创作。

　　签约公司具有优先权。

　　但如果公司不想要，也可以往外面兜售，上交10%的收益就行。

　　所以萧楚真的一点也不担心，《白夜追凶》会白写。

　　“周哥，你的意见呢，你觉得怎么样？”萧楚询问道。

　　周青道：“只要你能找到‘关宏峰’，就没问题。”

　　萧楚明白。

　　关宏峰一角，或者说关宏峰、关宏宇这这一体两人的角色，是整部戏的灵魂。

　　演员选得好，能让这部戏大放异彩，而若是选差了，则可能直接拉胯，再好的剧本也救不回来。

　　“我倒是有个合适的人选，应该不成问题。”

　　“谁？”

　　萧楚摇摇头，“暂时保密，等项目通过了再说。”

　　周青撇了下嘴，也不在意。

　　……

　　就在萧楚和周青吃饭的时候，金灿灿刚从一个都是小姑娘的办公室里出来。

　　别看她进入海豚影视的时间很短，总共也没来过几次公司，但却跟很多办公室里的小姑娘，混得很熟了。

　　壕气干云，动不动就请大家吃零食、喝奶茶，胖胖的婴儿肥脸上，又时常挂着笑容，没有人会不喜欢这个新来的蠢萌小姑娘。

　　就在刚刚，办公室里的人请她吃了几包坚果，到饭点的时候，她就回请所有人吃外面，随便点的那种。

　　这样一来，可不就人缘又好了吗？

　　“各位姐姐，一会儿外卖来了你们自己吃，我得去找我家男神大叔了。”金灿灿笑容可爱的地说了一声，就挥手出了办公室。

　　刚要给萧楚打电话，继续当自己的小助理，突然有人提到萧楚的名字。

　　“萧楚这部新戏，说实话创意很好，人物设定、大纲提炼得也都很好，就是这个题材，未必能够讨好现在的市场啊。”市场部经理马尚辉说道。

　　跟他走在一起宣传部经理邵年，应和道：“其实我很信任萧楚，就他交上来的策划书来看，也依旧保持了水准，质量很高。”

　　“不过，我也有点担心观众不买账，怕叫好不叫座。”

　　“毕竟它不止是一部网剧，也要上电视，需要迎合电视机前的传统观众，这就比较难。”

　　马尚辉点头：“也是，不知道上面是怎么考量，可能今天都给不出结果来吧。”

　　两人刚从外面吃饭回来，一边说着，一边往大会议室那边走去。

　　金灿灿从拐角处走出来，看着他们的背影，小眉头微皱。

　　男神大叔的新戏，被质疑了？

　　开了一上午的会，竟然都没通过？

　　婴儿肥脸小姑娘，歪着头思考着。

　　这事不在她的预料中。

　　我家男神大叔长得那么帅，唱歌那么好听，写的戏你们竟然还会怀疑？

　　喂，你们有没有眼光，懂不懂欣赏啊？

　　作为金牌助理，金灿灿是知道《白夜追凶》的，策划书也看过。

　　在她看来，这新戏完美啊，播出后肯定又是一部大爆款，百分百的那种。

　　你们这群高管、专业的，眼光竟然会不如我这个小姑娘？

　　虽然她不认识马尚辉和邵年，也不妨她鄙夷他们。

　　当马尚辉和邵年，消失在那头拐角的时候，金灿灿思考完毕，拿出手机，登上微信，给小艾发了两条微信。

　　金光灿灿金灿灿：小艾小艾，你相信男神大叔吗？

　　金光灿灿金灿灿：你觉得他写的戏会火吗？

　　很快，小艾就回复了。

　　角落里的小鹌鹑：我当然相信萧老师啊，他的新戏怎么了？

　　金光灿灿金灿灿：没什么，只要你也相信他就好，我也相信他。

　　角落里的小鹌鹑：？？？

　　金灿灿没有再回复了。

　　她做了一个决定，或者说坚定了一个的决心。

　　随后她给萧楚打电话。

　　“男神大叔，我下午有事，跟你请个假！”接通之后，她直接说道。

　　“你有什么重要的事，还用得着专门打个电话？”电话那头萧楚有些好奇。

　　金灿灿没有回答，直接给挂了。

　　然后登入某家航空公司的APP，订了一张机票。

　　她是这家航空公司的超级VIP，不仅买票无比简单，还给安排了专车接送。

　　到楼下等了不到十分钟，专车就来了。

　　她上车之后，给老爸打了一个电话。

　　“老爸，你在家吗？我要回来啦！”

　　“闺女，你怎么突然要回家了？在魔都过得不好吗？还是在海豚受欺负了？你跟老爸说，老爸给你出气去！”电话来传来一个爽朗又粗犷的声音。

　　金灿灿赶紧说道：“没受欺负，没人会欺负我，我是回来送你一个挣大钱的机会！”

　　金爸笑着道：“送我一个挣大钱的机会？我闺女是碰到一座金山了？”23sK.com

　　金灿灿鄙夷：“就知道金山，你真要一辈子跟山过不去，都给挖了啊！土包子，哼！”

　　“啧啧，还被我闺女鄙视了，得，那老爸就等着你回来，送我一个不挖山，也能挣大钱的机会。”

　　“等着吧，我已经在去机场的路上了！”

　　……

　　下午四点半，海豚影视会议室里，关于《白夜追凶》的讨论还在继续。

　　正当财务部经理蔡雅琴，阐述她的观点的时候，影视总监纪元石接到了一个电话。

　　拿起手机一看，跟高级副总裁田默然示意了一下，就到外面去接听了。

　　几分钟之后，他返回了会议室，凑到田默然耳边说了一句。

　　田默然听完脸上浮现一丝异色，看向纪元石，纪元石点点头。

　　田默然随即对大家说道：“暂时休会，大家休息一下，二十分钟后继续。”

　　说完他就跟纪元石，一起进了旁边的办公室里。

　　“老纪，你说的是真的，金总点名要投《白夜追凶》？”田默然直接问道。

　　纪元石回道：“不错，刚刚电话里，金总表达得很明确，不管咱们公司是不是立即上马萧楚这部戏，他跟咱们达成合作后的第一部戏，就投《白夜追凶》，而且希望尽快启动。”

　　田默然挑眉道：“他怎么这么快《白夜追凶》？”

　　纪元石笑道：“田总，你忘了他家小公主，现在正给萧楚当助理呢？这还是你牵的线。”

　　田默然讶然一笑，几秒钟后道：“既然这样，那这事就无需讨论了，有金总兜底，那上《白夜追凶》，就没什么压力。”

　　“有金总这个大金主在，哪怕跟荔枝卫视那边合作不顺利，也不太要紧。”

　　纪元石点头，他同意。

　　随后，田默然跟总公司那边的大老板，沟通了一下。

　　二十分钟过去，会议再次开始的时候，田默然直接宣布了结果。

　　就上《白夜追凶》，而且按照事先说好的，一旦审议通过，项目由萧楚主导，各部门倾力配合。

　　散会后，纪元石把萧楚叫到了办公室，把结果告诉他了。

　　萧楚很是好奇：“纪总，上午不是说争议比较大嘛，怎么这么快快就通过了？我还以为还得几天呢。”

　　纪元石道：“这事，你得谢谢你那小助理，她家里决定投这个项目。”

　　“灿灿？”萧楚十分意外。

　　这小丫头一下午不见人，竟然搀和这事了？

　　还有她们家、那么有钱吗？说投就投？

　　从纪元石办公室里出来后看，萧楚立即拨打了金灿灿的电话。

　　几秒钟后，就接通了。

　　“喂，男神大叔？你是有什么吩咐吗？我马上就回……额，不对，需要过一阵才能回来。”

　　“我现在在外面。”金灿灿声音雀跃地说道。

　　萧楚道：“你在外面？是在老家吧？”

　　“哎呀，男神大叔你这么快就知道了？我就是想家了，回家吃一碗我爸做的饺子，现在正在机场候机，马上就飞回来。”金灿灿不隐瞒。

　　萧楚笑道：“别装傻了，你爸投资《白夜追凶》的事，我都知道了，话说你家是有矿啊，你回去撒个娇，你爸就答应投资了？这可不是几万、几十万的小钱。”

　　金灿灿：“我家是有矿啊。”

　　萧楚愣一下，“真有啊，几个？”

　　金灿灿道：“几个不够，得加个‘十’吧。具体有多少我也不知道，反正煤矿、钨矿、铜矿都有，我妈跟我说还有一座小金矿，也不知道是真的还是假的。”

　　萧楚：“……”

　　狗大户！

　　这不但有矿，还不是一般多啊。

　　“灿灿，即使你家真有钱，这样是不是也太随便了？”萧楚忍不住问道。

　　金灿灿带着笑意说道：“不随便啊，我爸早就想转型了，投资影视，就是其中一个很重要的方向，要不然他也不会让我进海豚呀。”

　　“正好大叔你写的《白夜追凶》我看了，很喜欢，觉得会大火。”

　　“我把它给我爸一看，又把你前两部戏的成绩跟他一说，他就同意了。”

　　“我爸这人比较粗鲁，艺术方面的事，都比较听我的。”

　　“大叔，我是对你很有信心的哦，你对自己应该也很有信心的吧？”

　　萧楚无言了。

　　敢情是这么回事。

　　虽然金灿灿解释了，他还是觉得这事有点怪怪的。

　　有钱人家的钱，就是这么花的吗？

　　贫穷限制了他的想象力啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第189章我家真有矿啊免费阅读。https://xs.23sk.com 