    秦源走出过去，蹲得远远的，用一根小木棍戳了戳高瘦男。

    高瘦男还在抽搐，身体散发出烤肉的香味。

    “喂，你跟我说实话，你是不是才七八品而已？”秦源问。

    秦源始终不相信这雷能有这么强大的威力，其实这也不怪他，因为他不知道这“地雷”，原先是墨家大宗师才可以制作的东西。

    关于地雷的说明中，“十之一二被雷劈”其实就是个坑，实际是只要修炼者自己手举地雷去引雷，就百分百会被劈。

    即便是修炼成大宗师了，也有三成的概率避不开，只是大宗师能抗住雷劈罢了。

    而那位墨家大宗师故意修改成“十之一二”，是想让得到鲁班锁之人知道，学习墨家机关术一定要“稳健”，切不可冒险而行，哪怕只有看上去“十之一二”的出事概率，也一定要避免。

    因为后面还有很多机关更加凶险，要是没有稳健的心态，去“墨守成规”地一步步制作，很可能会自己灭了自己。

    所以他原本的设想是，如果修习之人因为那“十之一二”的被劈概率而放弃，那自是最好，说明他足够稳健。

    但如果他没放弃，而冒险去做地雷，那么他就一定会被劈，而被劈之后需要卧床数月才能完全恢复，这样的话他下次就会长记性了。

    卧床一月，总比下次直接被扬成灰好吧？

    可这位大宗师怎么也想不到，秦源不但稳健，而且“稳健”地过分了——他自己躲一边，让代死木身去举雷。

    其实以前墨家不是没有人这么试过，但问题是这么做，雷只会劈向念咒之人，而不会劈向木身，更不会进到地雷之中。

    可秦源这个妖孽，因为墨家修法在他这已经变异了，冒出一个可以搜集星光的方式，不光他可以搜集，纸人也可以搜集，连代死木身也可以搜集——虽然代死木身不能打架不能升级，搜集星光基本没用，却有一样妙用，那就是搜集星光后，身上就有了和秦源一样的气息，更逼真了。

    逼真到，代死木身举着地雷，就相当于他自己举着地雷，真假难辨。

    而木身本身和地雷是一个材质的，就算雷要劈它，也会先劈它头顶的地雷……就这样，木身安然无事，天雷也搜集到了。

    于是，他凭六品之资就做出了大宗师才能做出的机关，而区区一个五品的剑修，连中两次这样的机关，怎么可能撑得住？

    也就是秦源这货觉得，这雷应该没那么大威力……

    那高瘦男现在疼得说不话来，浑身的正气也全部被打散了，只能一边抽搐一边呻吟。

    七八品？老子五品宗师啊！

    你眼瞎吗，刚才老子是不是掀起一股剑气风暴了，那是七八品的修者能弄出来的？

    怎么会输给这种白痴的？

    高瘦男紧咬着牙，想自己在江湖上也是响当当的人物，如今却遭遇这般羞辱，倒不如一死了之。

    然而又动不了……

    这时的秦源，突然发现柴房方向又有一大堆星光飘过来，不由一愣。

    咦，他们怎么又开始感谢了？

    此时的柴房里，苏秦秦、段青等人已经捂着嘴在抽泣了。

    他们隐约听到前院的动静了，尤其是那两声巨响，以为那一定是刺客在杀秦源，虽然不知道人家为什么要弄出这么大动静。

    但是只要动手，秦源就一定会死就对了。

    他是为保护大家而死的……

    星光连绵的不断地飘过来，几乎就没停过，乐得秦源差点笑出来。

    此时，他体内的正气又开始翻腾了，看样子很快就可以冲上五品。

    真特么是快乐的一天哪！

    而就在这时，一大队内廷卫，也打着火把气势汹汹地冲了进来。

    然而定睛一看之后，顿时都愣住了。

    “这……你放倒的？”

    领兵的，正是上次来过的内廷卫统带林晓，那个虎背熊腰、比秦源还高一头的女人。

    秦源想了想，说道，“他来的时候就已经重伤了，然后……不知道怎么就被雷劈了两下，我呢正好也有一点修为，就把他擒住了。”

    林晓眯着眼，狐疑地看着秦源。

    问道，“他被雷劈了？”

    秦源点头，“对，被劈了，可能人品太差吧，比如没有感恩之心。”

    “本将问你什么答什么，抖什么机灵？”林晓呵斥道，“你也有修为？什么修为了？”

    “回将军，有一点，八品了。”

    秦源这么回答，是既不想暴露自己的真实修为，又想领点功劳，这样在内廷卫那边也能混个脸熟，跟她们打好关系，总归是有好处的。

    “嘶~”地一声，林晓摸了摸下巴，不敢相信地说道，“你才十六七岁，就有八品了？岂不又是个天才？”

    就在这时，只见从门口进来一人，众内廷卫立即纷纷让道，肃立。

    来人身穿蓝底绣金色三爪玉蟒袍，脚踏黑色官靴，腰系玉带，脸上又戴着一副黄金面罩，面罩上雕刻着一个张嘴獠牙的怪首，看上去有点恐怖。

    “参见指挥使！”众人齐声下拜。

    秦源一惊，心道原来这货就是传说中生吃人肉的内廷卫指挥使钟瑾仪！

    钟瑾仪看了眼地上的刺客，冷冷地对秦源说道，“你擒了他？”

    声音倒是挺好听的，就是语气听起来有点渗人，像是随时要砍了你似的。

    秦源连忙说道，“是这样的，他来的时候就受伤了，然后又被雷劈了，奴婢有那么一点小小的修为，就……”

    “不用说了，本使知道了。”钟瑾仪挥了挥手，打断道，“你擒贼有功，会赏你的。”

    顿了顿，又对其他人说道，“把刺客带回去，没有本使手令，任何人不得接走他，包括清正司！”

    “诺！”

    钟瑾仪说完就即刻回头出门，随后几个内廷卫的人也立即捆好刺客，扛了回去。

    秦源看着这群娘们出门走远，就打算去柴房把苏秦秦他们放出来，却不想从墙外又跳进来一个黑影。

    心里一惊，正要要那黑影脚下的地雷炸开，秦源忽然发现那是天线宝宝。

    于是长出了口气，上去说道，“你怎么回事啊？有门你不走，偏要跳墙？”

    苏若依困惑地扫了眼院子，然后问，“刚刚这里是不是来过刺客？”

    秦源点点头，“对啊，不过已经被制服了，等你来黄花菜都凉了。”

    “那你没事吧？”苏若依又问。

    “你看我像有事？”秦源说道，“我与那刺客大战了八百回合，终于侥幸将他拿下。”

    苏若依冷哼一声，“吹吧你。那人五品修为，我跟他也不过打了个平手。”

    秦源愣了愣，然后说道，“等下，你意思是你也五品了？”

    “六品，但我不输他，很奇怪么？”

    苏若依哼了一声，面色清冷，眼中却是闪过一丝傲娇之色。

    秦源心想，自己刚才自称十六岁上八品，就被称为天才了，这货十七岁就上六品，特么的这是什么概念？

    要不是她说话和思维方式没有现代人的痕迹，秦源都要怀疑这货也是穿越的了！

    苏若依顿了顿，又问秦源，“不跟你废话了，那刺客往哪跑了？”

    “跑什么跑，都跟你说被抓起了。现在应该到内廷卫大牢了。”

    “被内廷抓走了？”苏若依顿时皱了皱眉，然后叹气道，“好烦啊，白来一趟了！”

