    “房间开好了，竹清、小舞、冰冰和荣荣四人一个房间，小三、红俊、小奥和我，我们四人一个房间。”戴沐白开房回来，扔给朱竹清一把钥匙说道。

    　　“学员的开销用度一向都是自己负担的，所以出门在外，学院不会管学员的开销。当然，院长也说了，不允许任何老师以任何形式接受任何学生的好处。所以今天我们几个自己吃饭，也不用喊院长、大师和赵老师了。”奥斯卡对宁荣荣和朱竹清说道。

    　　“好了，赶紧去吃饭，吃了一天的香肠，我都快反胃了。”宁荣荣轻轻拍了拍小腹，吐了吐舌头说道。攫欝攫

    　　还没让奥斯卡吃她的面包和鲍鱼呢，她倒是先把奥斯卡的香肠给吃够了。

    　　“行，天色也不早了，大家今天也算是第一次聚在一起吃饭，本该喝上两杯，但我们明天还要去星斗大森林，就少喝点。”

    　　“红俊，你还是不开酒戒么？”

    　　戴沐白一挥手，带几人进了客栈，找了一处餐桌，靠窗处坐下。

    　　“酒者，入于心经则多说话；入于肺经则大声叫喊；入于肾经则情欲不节；等等种种危害，皆令人性乱而气耗。所以少喝点可以，但是你得请客，喝多了我怕引起邪火反噬。”马红俊摇了摇头说道。

    　　戴沐白正伸手招来服务生，闻言笑道，“行，我请客，你点单。”

    　　把服务生递过来的菜单交给马红俊，随后又对眼神带着疑惑的宁荣荣和朱竹清说道，“红俊的武魂虽然强大，但先天有着缺陷，所以不能多喝酒，我们待会也别给他劝喝酒。不过他是个吃货，在吃这方面，水陆空没有他不敢吃的，这里也没人能比得上他，让他点菜最合适。”

    　　戴沐白说着，马红俊已经点了几个大菜和好几个小菜了，还要了一桶上好的麦酒和果汁。

    　　“沐白，红俊的武魂怎么了？”宁荣荣好奇的问道。

    　　“你自己说，还是我替你说？”戴沐白看了一眼马红俊说道。

    　　“随便，又不是难以启齿的秘密，谁说都一样。”马红俊毫不在意的说道。

    　　“他的武魂很怪异，是一个变异武魂。”

    　　“变异武魂？什么武魂变异的？”宁荣荣诧异的问道。巘戅顶点小说网xiNdiNGdiANxs&#M戅

    　　戴沐白摇了摇头说道，“这个别说是红俊自己，就连大师研究了多年，都不清楚他武魂是怎么变异的。他们那个村子，所有人的武魂都是一些没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，由金鸡、草鸡和胡萝卜，变成了邪火凤凰。”

    　　“金鸡、草鸡、胡萝卜？这怎么可能？”宁荣荣呆呆的问道，和朱竹清的表情俱都是一脸懵逼的样子。

    　　戴沐白继续摇头说道，“红俊的曾祖父母和爷爷奶奶武魂都是金鸡和草鸡，父母武魂是金鸡和胡萝卜。根据大师的研究，武魂除了遗传自父母，还会产生隔代遗传，最远超不过三代，但是隔代遗传的几率很小，大师都没研究表明，红俊自己也不清楚，我就更不知道了。不过他并不是自己入学的，六年前院长外出的时候，在他们村子正好碰上他武魂觉醒，就收了他做弟子。”

    　　“真是古怪，金鸡、草鸡和胡萝卜都能变异出凤凰武魂，真是蝎子拉粑粑，独一份了。”宁荣荣一脸古怪的说道，看着马红俊的眼神变的极为怪异，变异武魂他们不是没听说过，但像马红俊这样的，绝对是第一次听说，朱竹清淡淡的点了点头，众人尽皆如此。

    　　可不是嘛，马红俊的变异武魂，是最让人捉摸不透的。厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽

    　　“然后呢？”宁荣荣问道。

    　　戴沐白嘴角一勾，淡淡的说道。“由于武魂变异，让红俊的凤凰武魂拥有了很强的火焰能力，你们之前见到的那种金色火焰并非他的凤凰火焰。他的凤凰火焰很怪异，一种不但温度极高，而且有着恐怖的生命力和很强的粘连附着性，极难熄灭。另一种更为怪异，不但能够淬气炼骨，更是能够引动人心情绪欲念，让人自取灭亡。但是这两种火焰交织在一起，也对他的身体产生了一定的影响，让他在男女那方面的能力和欲望更加的强烈，是普通人的几十倍。如果这个缺陷不解决的话，他迟早都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”戴沐白说道。

    　　听到这里，朱竹清冰冷的俏脸微微一红，低下了头，宁荣荣俏脸也有些红，轻啐一声说道，“呸！真是什么样的人都有，怪不得小舞说你就喜欢欺负女孩子，原来你竟然是这样的人。”

    　　“冰冰姐，这家伙这样，你还做他女朋友，该不会你们？”宁荣荣眼神怪异的向水冰儿问道。

    　　“不是，你别听沐白瞎说，事情不是这样的。”水冰儿瞪了一眼戴沐白说道。

    　　不过她还没来得及给宁荣荣和朱竹清解释，就被拍桌而起，一把将戴沐白的狗头按在桌子上的马红俊给打断了，只听他吼道。

    　　“戴沐白，你这个坑货，道爷我这些年为了压制邪火反噬，受的苦都被你吃了不成？你这个巨坑，快给荣荣和竹清解释清楚，不然，哼哼，让你时隔多年，再好好回味回味你俊哥我的凤凰火线弹和掌心雷火弹的味道。”

    　　戴沐白想起当年被按在地上摩擦的经历，嘴角抽了抽，伸手摆出投降的姿势，讪讪的笑了笑说道，“开个玩笑嘛，别这么激动，我这就解释，你快放开我！”

    　　“哼，要不是知道你在开玩笑，今天一定将你揍得连你的猫主子都认不出来。”马红俊傲娇的哼了一声说道。

    　　这次戴沐白没有再作妖，老老实实的给朱竹清和宁荣荣解释起来。

    　　“竹清，你家沐白真是坏死了。我就说嘛，红俊要真是那样的人，冰冰姐怎么会看的上他。”

    　　听戴沐白老老实实的解释完，朱竹清和宁荣荣看向马红俊的眼神带着钦佩，宁荣荣更是狠狠的白了一眼戴沐白，顺便在朱竹清跟前给他上了点眼药。攫欝攫

    　　“嗯，他的确不是个东西！”朱竹清极为认同的点了点头说道。

    　　“没啦，我开玩笑的！”宁荣荣吐了吐舌头说道。

    　　“大老白说的没错，红俊曾经也是史莱克三杰之一，就是因为邪火二次爆发，现在史莱克的男主颜值担当只能由我和大老白担任了。”奥斯卡向宁荣荣眨了眨眼说道。

    　　“呸，臭不要脸，真自恋！”

    　　宁荣荣呆了呆，反应过来俏脸一红，啐了一声说道。

    　　太极傍身的奥斯卡越长越帅，也没有大胡子拖累，面对他的放电，就连戴沐白、马红俊和唐三，一不小心都会着了道，更不用说正处于情窦初开的青春美少女宁荣荣了。果不其然，她就被电了个正着。

    　　就在众人聊天的时候，一盘盘精美的菜肴被端了上来，随之而来的还有一桶上好的麦酒和果汁。

    　　“来来来，大家先干上一杯，这顿饭也就当我做为史莱克最大的一个成员为今年入学的荣荣和竹清接风了。”戴沐白接过麦酒，一一为众人斟满，然后端起酒杯说道。

    　　“从此以后，大家就是好兄弟姐妹，干杯！”马红俊抹掉满嘴的油，也端起酒杯说道。巘戅追书看zhuISh&#戅

    　　“话不多说，史莱克难得这么热闹，我们是史莱克八怪，未来大家一起努力！”水冰儿端起酒杯说道，众人也一一端起了酒杯。

    　　“大家共举此杯，祝我们今后携手共进，共创辉煌！”

    　　“干杯！”

    　　“好！”

    　　“干杯！”

    　　就在众人干杯之后，不多时，客栈的客人已经坐了六七成。

    　　而这时，客栈门口却走进一行人，和马红俊等人有些像，也是八个，只不过这八人中有一名中年男子，其余人则是青年和一美女。

    　　看到这些人，马红俊瞳孔一缩，和水冰儿宁荣荣对视一眼，顿时心领神会。

    　　这些人和他们那天救宁荣荣时，被他打的半死的那三个人穿的衣服一样，原来那三个人就是这个学院的，而且马红俊还看到一位熟人，他们和这个学院还真是有缘。

    　　杯中的麦酒香醇可口，余韵无穷，一杯接着一杯下肚，一股热流顺着肠道而下，直达胃部，马红俊发现他竟然有些

