    我诧异的看着云熙，难道这白家还和我有什么关系不成？

    “姓什么？”虽然我已经猜到，但还是想证实一下。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    “白，白森的爷爷，也就是白庭轩的太爷爷和你爸爸是亲兄弟。”

    我的惊讶已经无法言语，喉咙干的像是要冒烟，这么说上辈子的我是白森的姑姑？天啊！这太不可思议了。

    其余的人也是惊讶的瞪大眼睛，云熙继续说：“白森能有现在的家业很大一部分都是来自一百年前你的父亲，白森的爷爷叫白岩，而你爸爸叫白松，白岩是你爸爸的哥哥，也就是你的大伯，白岩嗜赌成性，在你爷爷去世要分家产时，只是分给白岩很少的一部分，不然家业就会被他败光，而你爸爸看他可怜，又分给他一部分，可他不满足，诬告你爸爸是卖国贼，被枪毙，那个时候的你已经出车祸，你爸爸生无可恋，也没有强辩是什么，就那么被冤枉致死。”

    被冤枉，生无可恋，所以也不给自己争辩的机会，就那么背负这汉奸的罪名被杀死？

    我心里像是堵了块石头，口干舌燥，仿佛看到我父亲被枪毙的场景，心口竟然一阵阵的刺痛，眼泪都差点掉下来，不过，那可是我上辈子的事，现在听到怎么会觉得这么难过呢？

    云熙突然附在我的耳边小声的说：“我在告诉你一个秘密，其实，你现在的父亲就是你上一辈子父亲的转世。”

    我不可思议的看着云熙，虽然很震惊，但是又觉得不公平，我问道：“既然他是我父亲，上辈子肯定是个大善人，为什么这辈子投胎不投个好家庭，还要过苦日子呢？”

    云熙很是无奈的看我一眼：“任何事情都是要付出代价的，现在这种生活是你父亲自己选择的，他因为上辈子积德，所以投胎的时候给他选择的机会，他的选择是这辈子还要上辈子你的母亲做他老婆，而你做他女儿，所以自然就要相应的付出别的代价，明白吗？小傻瓜！”

    我恍然大悟，也就是说现在我的父母，上辈子也是我的父母，而之所以会这样都是因为我父亲的要求，这样想起来，觉得我们一家好幸福，就算没有钱，也会很幸福。

    云熙刮了下我的鼻子说道：“好了，你家的事，我以后慢慢告诉你，现在要解决的是白家的事，这白庭轩身上背着条命案，我们总要让他受到应有的惩罚才行。”

    我连连点头：“对对，这白庭轩太过分了，那我们要怎么做？”

    云熙笑了一下，然后附在我耳边说了几句话，我高兴的点头，觉得这样最好不过了，不过还是有些担忧：“那白庭轩要是坐牢了，白森肯定会想办法把他给救出来的，这样我们岂不是白忙活了。”

    “放心，这白森犯下的罪可比白庭轩严重多了，他同样逃不过法律的制裁。”包大哥也是说道。

    张卿凑到包大哥身边好奇的问道：“你也知道白家犯下的罪？”

    “天下没有不透风的墙，就算他们善后做的再好，也终究会有人知道。”包大哥很是鄙视的说。

    张卿拉着包大哥非要知道白森究竟做了什么事，看来不只是我对他们反感，张卿和小雨也不喜欢，虽然现在是和谐社会，不能仗剑平天下，但是很多时候人的正义感还是存在的，看到这样仗势欺人的人，还是会觉得很不平。

    包大哥被张卿缠的没法，只好告诉我们一件事。

    一年前，白家要在市里开新的房产，那自然就会遇到一些钉子户，好的是白森看中的这个小区在市里，所以给住户的补偿也很多，虽然最后还是遇到几家钉子户，但也都和平解决了，只有一家例外，那是个一家四口，公公婆婆儿媳和一个三岁的孩子，这家人之所以成为钉子户并不是因为嫌补偿给的不够，而是因为他们要等家里的男人回去。

    他们提出的要求是可以搬离，只要还给他们这个位置的房子以方便儿子回来能找到家就行，但是白森怎么也不肯同意，宁愿多给他们两套别的房产也不给这里的一套，所以他们自然不肯离开。

    这样一拖就拖了很久，别的楼房都已经拆迁完，开始动工重建了，这栋楼还没有拆，两位老人和那儿媳都是老实人，并不贪图什么，可白森他们就是不讲道理，更是趁他们晚上睡觉的时候，将人全部迷晕挪出家，强行将房子拆迁。

    第二天老爷子现家没了，直接被活活气死，而那些人还是不肯放过他们，硬是将老太太和那儿媳孙子赶出家门，那时还没有开春，天气很冷，三人在街上吃不饱穿不暖的，很快老人抵抗不了寒冷，冻死街头，而那孩子也被活活饿死，儿媳死了公公婆婆，又死了儿子，也疯了，现在是生是死都不知道。

    我听的全身寒，也就是说现在那白森身上其实背着三条也或者是四条人命，不过这样的事，是很难定罪的，毕竟他白森并不是直接害死他们，法律也拿他没辙，但是在道义上还是让人无法忍受的。

    小雨气的全身颤抖：“这样的人，就应该让他下十八层地狱，每一种酷刑都要施行一遍才行。”

    “对对对，老大，你不是可以管冥界的事吗？让那白森和他儿子都下地狱去吧！”张卿也是附和的说。

    虽然我知道云熙在冥界并没有具体的职务，但是他却是冥界不能少的存在，权力一定有，不然我爸爸也不可能因为上辈子积德就真的能够如愿以偿，所以我相信云熙能做到，可现在他被冥界通缉，根本不能去冥界，不过我相信以白森和白庭轩犯下的罪孽，就算在人间得不到应有的处罚，在冥界也觉得会给他们算总账。

    大叔突然说话了：“你们以为白森做的事就这么点？他能做到现在这个位置，心狠手辣是必须的，所以这不过是他商场上微不足道的一件事罢了。”

    我很是气不过的说：“那就没人管吗？”

    “他这并不是实质性的犯罪，法律找不到证据，没办法判刑，不过，最近可是有了证据，所以，你们放心吧！他们会受到报应的。”大叔很是自信的说。

    这一路说话，什么时候已经快到家了我都不知道，如果白家能够得到报应，那也算是为上辈子我爸所受的委屈报了仇，不过上辈子我爸被以汉奸罪名枪毙，那是永远的耻辱，就算白家人死一千次一万次也是不能弥补的。

    云熙似乎猜到我心里在想什么，很是体贴的说：“放心，上辈子你父亲汉奸的罪名已经被洗白，不用担心了。”

    我惊喜的问：“真的吗？”

    云熙重重的点头：“对不起，都是我不好，如果我能早一点回去，也不会生那样的悲剧，当时你刚出事，我心如死灰，后来还是听到你爸爸被枪毙的事，我才回去的，可惜还是晚了一步。”

    “没关系，这不是你的错，是白家人的错，而且那都是上一代的恩怨了，我也不会再为了那些事去和白家怎么样，不过现在这白家还是遗传白岩的性格，看看白庭轩和白莎莎就知道他们家的基因都是让人讨厌的，不属于自己的东西非要夺！”我想起白莎莎看云熙的眼神，就浑身起鸡皮疙瘩。

    不过，当时的我绝对不会想到，这白莎莎竟然可以不要脸到这个程度，当然，这都是后话了。

    回到家里，还没下车，我就被外面的情况给惊呆了！