    虽然，这颗蓝色的晶体，方凡并不认识，但是他可以清晰的感受到，里面蕴含着庞大的能量。

    荒云见到方凡眼中的疑惑，顿时得意的介绍说道，“这颗东西是我们猎杀双头龙取出的内核，这个东西对于你们有大用处。”

    对于这个蓝色的晶体，荒云等人也不知道是什么，他们不过是追击黄金部落等人的时候，遇见这头蛮兽，就顺手将其宰杀了，从蛮兽的尸体中挖出来的。

    “方凡，这个东西，你可是赚大了，这个晶体是炎冰双头龙的内核。”

    轩辕剑魂的声音在方凡的脑海中响了起来，竟然有了一些激动的颤抖。

    “炎冰双头龙？这是什么蛮兽？”

    方凡好奇的与轩辕剑魂交流，听他激动的声音就知道，他要更了解这东西的底细。

    蛮族人天生对于灵力没有任何的感应，虽然荒云也察觉到了这东西不寻常，但是也没有深究，毕竟就算他知道这些什么东西，对于他们也没有任何的用处，不如顺手送个人情，让方凡这个不稳定的合作伙伴，感激自己。

    “炎冰双头龙，其实与爬行龙，地行龙都是龙族的杂种，身体内蕴含着龙族的血脉，而每百只蛮兽才会有其中一只产生内核，这东西异常的珍稀。”

    “蛮兽内核拥有庞大的能量，可以提供武者进行修炼，在天武大陆这东西都是硬货，主要是其形成条件太过苛刻，在地球上产生亿万分之一的几率，却没想到落到了你的手上。”

    轩辕剑魂说完。

    方凡顿时有些无语，“还以为是个什么好东西，这内核对我没有什么用，能量我并不缺。”

    “你真是个傻小子，这内核可不是普通的蛮兽内核，而是蕴含龙族血脉的双头龙的内核，这里面不光有庞大的能量，更是拥有龙族的血脉以及气息，这东西比你徐需求的龙晶好上千万倍。”

    “什么？”

    方凡惊呼了起来，呼吸都加重了不少，听到轩辕剑提到龙晶，脑海中不由自主的想到，当时为了一块龙晶差点丧命，如果真如剑魂所说，这内核中带有龙族的气息，那还真的可以当做龙晶来使用。

    方凡想到此处，不动声色的将内核收进了戒指中，神色没有任何的变化，内心却是激动不已。

    拥有双休功法的他，只要龙晶足够，他的修为可以一日千里，最近境界没有提升，就是因为他已经没有龙晶可以使用了，真是瞌睡了就送来枕头啊。

    “小子，别光激动了，这东西确实是好东西，不过既然是双头龙，有一颗冰属性内核，自然还应该有一颗火属性的内核的。”

    轩辕剑魂说道这里，不由的嘲讽了一声，“那蛮族人智商确实足够，竟然把你都骗到了，并没有将另一颗交给你。”

    方凡听言，眼神微微眯起，嘴角露出一抹冷笑，“原来是这样啊！”

    说话间，脸上的笑容多了一抹玩味。

    “荒云，这东西对于我们确实很有用，既然这蓝色的晶体都给我了，不如那颗红色的也一同给我吧。”

    方凡的声音，充满了霸道。

    话音一落，顿时荒云的脸色骤变。

    虽然，他知道这东西对于他们蛮族人没有什么用，但是还是第一次见过，本想留下一颗自己研究，却没有想到方凡竟然知道一共有两颗，可见对方知道这东西是什么。

    心中不由的产生了一抹疑惑，这小子究竟是什么来头？

    竟然知道的这么多，这蛮兽有两颗晶体他都知道？

    荒云深深的看了方凡一眼，随后，不甘心的，将属下递过来了另一颗红色的晶体扔了过来。

    方凡见此，这才露出了笑容，手腕一翻直接将内核收了起来，并且开口说道，“这东西对于你们没有丝毫的用处，倒不如给我物尽其用，也可以让我们接下来的合作更加的牢固。”

    荒云听到方凡这样说，脸色这才好了一些。

    “熊大，那炽火金蛤的老巢在什么地方？”

    既然已经到了如今的地步，方凡直接开口问道。

    “老大，我带你去，距离这里不算太远。”

    熊大小声的说道。

    “嗯。”

    方凡点点头，随后嘱咐的说道，“你们留下几个人，向左前方两公里外，郑楚颜在那里等着，你们去跟她汇合，在哪里等着我们回来。”

    “是，老大。”

    被点到的几个人，小声的应道。

    随后，在熊大的带领下，方凡以及二十几个蛮族巨人向着炽火金蛤的老巢行进而去。

    方凡与荒云两人自始至终都是平行而走，虽然目前达成了合作的意向，但是谁是傻子，轻易的将背后交给对方。

    一群人全力奔走大概十多分钟，直到前面出现了一座突出的山头，众人随着熊大的脚步全部都停了下来。

    “就是那里了。”

    熊大指着远处的山头说道。

    方凡以及荒云眼睛同时眯了起来。

    “我已经感受到了其中的危险，甚至那蛤蟆的呼吸声都可以清晰的听到。”

    方凡嘀咕的说道。

    “没错，我也感受到了。”荒云手中紧握着腿骨，神色有些激动。

    “让你的人，将这里包围起来，防止炽火金蛤逃跑。”方凡沉声说道，随后又想了想，“找几个人狠狠的敲击地面，将这个蛤蟆给我震出来。”

    对于方凡的指挥，荒云心中有些不爽，这明显就是吩咐小弟的口吻，不过想到天灵根，他还是将心中那一点不爽压了下去，等天灵根到手之后，在解决这个讨厌的外来人。

    按照方凡的吩咐，荒云将自己的人安排好，不过他安排的都是黄金部落的人，不论出现什么意外，自己的人都不会损失什么。

    想到这里，荒云给自己部下一个眼神，驱赶着黄金部落的人，“你们几个站到洞口，全力的敲击。”

    被指派的几人，虽然智商不高，但是也都明白是怎么回事，自然知道自己是炮灰，虽然心中无比的愤怒，但是在武力的威胁下，还是只能乖乖的走到了指定的位置。

