    玛丽乔亚。

    盘古宫。

    权力之间。

    五个老头一如既往的摆着pose，也不知道这个pose他们能摆多少年。

    在他们面前，是咬着雪茄一脸豪横的萨卡斯基。

    红肤老者说道：“雷利吗...那个家伙，总算是消失了。”

    卷发老者说道：“按照死亡算吧，由鲁西鲁·库洛解决，登报的话，可以增长世界政府的威望。”

    长须老者说道：“附议，海军也会增长威势，震慑海贼。”

    地图老者说道：“好好宣传一下，这样海贼们也就不敢轻举妄动了。”

    抱刀老者说道：“对平衡，有很好的作用。”

    萨卡斯基点点头，道：“G-3的事，由鲁西鲁·库洛接任，没问题吧。”

    这话，倒是让五老星略微沉默。

    “没有意见，不过卡普的中将衔位继续保留。”卷发老者沉默一阵，才道。

    地图老者赞同道：“确实，卡普的军衔得保留着，鲁西鲁·库洛的话，由他接任G-3没有问题，可以压住那些大海上的不法份子，但是香波地由谁来守？”

    “让鲁西鲁·库洛推举一人。”萨卡斯基说道。

    “也只能这样了...”五老星统一点头。

    萨卡斯基吐了口烟雾，道：“那事情就这么定了，老夫先走了。”

    五老星看着萨卡斯基离去，互相对视一眼，红皮老者才道：“海军的平衡，也要注意。”

    长须老者捋了一把胡须，道：

    “确实是这样，现在萨卡斯基和波鲁萨利诺的派系力量最为强大，尤其是鲁西鲁·库洛接任G-3的话，其他派系统合起来，才能与他们成立三角形势，后面要注意了。”

    地图老者道：“香波地就让鲁西鲁·库洛来选吧，他在香波地期间保证了香波地和玛丽乔亚的稳定，天龙人也有对他称赞的，由他指定的话，天龙人也会放心。”

    抱刀老者推了下眼镜，道：“确实，而且以他的功绩，再压下去的话，会让人心生不满，北海四国事件已经有苗头了，和泽法不同，鲁西鲁·库洛是心向世界政府的，也用不着压他，相信他会处理好一切。”

    卷发老者点点头：“只能这样了，那就登报吧。”

    ……

    三天后。

    海军驻地的广场中，克洛手拿着两份东西，一脸绝望。

    他左手是一份今天刚出的报纸，右手则是刚到手的文件，看着前方的基地迟迟不敢迈步。

    “喂，克洛，你在干嘛？”

    莉达这时咬着棉花糖从旁边路过，扫了一眼克洛的脸色，不由好奇问着。

    “我...”

    克洛张张嘴，将东西一把递给莉达，“你自己看吧。”

    “嘶！”

    莉达眼睛往下一瞟，登时就倒吸一口凉气，她像是见到什么瘟神一样后退了几步，摇头道：

    “不要给我，你自己给库洛，我可不想挨他骂。”

    你挨骂？

    我交过去的话，是要挨打的！

    不管是转交给谁，最终的结果，一定是他克洛被库洛特训。

    哪怕是卡斯亲自来都一样。

    “克洛上校，你在这做什么？快点出航了，还有很多事情要做。”

    就在克洛踟蹰的时候，战桃丸和威尔伯一同走了过来。

    这两天他们有点忙，主要是仔细探查一下香波地的环境，防止有个别海贼还在这里，以及那些还胆子大想要进入香波地的海贼。

    毕竟到时候了，一年一度的海贼聚集香波地的盛会，还没结束呢。

    海贼进入香波地，可以说是天天都有，没有哪一天例外的，不过在某段时间内，会特别的多。

    这段时间是海贼最多的时候，大概会持续两个月左右，这期间他们一边要加大力量在外巡航，一边要看好香波地不让其出岔子。

    尤其是刚刚发生了草帽一伙的事。

    再让海贼引起骚乱，别说库洛要对他们怎么样，他们自己脸上都挂不住了。

    草帽一伙他们承认是强，和乐园海贼不是一个等级的，但是其他海贼凭什么？！

    两个人刚一走过来，就看到了克洛手上的报纸和文件，战桃丸点点头：“哦！原来如此，文件下来了是吗？”

    “你知道？！”克洛吃惊的看着战桃丸。

    “当然，是俺汇报的，俺当然知道了。”战桃丸自信的一拍胸脯。

    “哦哦哦！这个是...”

    威尔伯眼尖，一把夺过克洛手中的报纸，瞪大眼睛，惊喜叫道：“世界政府登报了嘛！库洛先生的名望要更加大了！！”

    “你别叫那么大声啊！”克洛伸手就要去抢。

    但是他在这一方面，似乎没有威尔伯迅速，威尔伯刚吼完，连忙把报纸往上一举，“十倍！！”

    手中的报纸，直接放大了十倍，像个风筝，迎风招展。

    “库洛先生，库洛先生！！”

    威尔伯兴奋叫道：“您上报了！快看，您又上报了！！”

    “威尔伯！”

    克洛一把捂住了威尔伯的嘴，脸色狰狞，“你要干嘛？我哪里得罪你了？！”

    威尔伯冷不丁的被捂住嘴，呐喊声变成了呜咽的怪叫，他甩开克洛的手，疑惑道：“奇怪，为什么你会这么想？难道你不想库洛先生的名声再进一步吗？”

    “我...”

    克洛一下子哑口无言。

    他能说啥？

    在威尔伯面前说库洛先生不想出名？

    这玩意儿且不说能不能说，就算能说，也得让人信呐。

    就这个和卡斯交好到时不时通电话的，他能信个什么？

    “吵什么？”

    就在克洛想着要这么解释的时候，库洛正好从基地内走出来，他咬着雪茄，扫了一眼外面众人，皱眉道：“你们不出去执行任务，在门口叫嚷什么？”

    “库洛先生，你看！”

    威尔伯见到库洛，将那放大的报纸往前一顶，大叫道：“您又上报了，解决了雷利的新闻，已经上报了！”

    那被放大的报纸上，最大的一副标题宛如针扎一样的，刺入了库洛眼眸。

    【海军中将‘金猊’击杀‘冥王’雷利！】

    下方的报道，就是一系更加细节的文字，还有关于雷利的照片配图，也不知道从哪找的。

    库洛吐了口烟雾，眼眸掠过报纸，看向了克洛手中的另一份文件，“还有呢，那是什么？”

    克洛推了下眼镜，胆战心惊的道：“您的调职文件，您被调到了G-3支部，当基地长。”

    库洛点点头；“我知道了，就这么点小事，这么叫嚷干什么，这不很正常吗？”

    克洛：“？？？”

    莉达：“？？？”

    莉达在那愣了一会儿，像是看什么新奇物事一样的看着库洛，上下打量了好几眼，才发出了一个疑问。

    “哈？”

