
“休息半小时，两点钟的时候行动。”王宸看了一下时间，此时是凌晨一点半。

时间一分一秒的过去了，凌晨两点钟的时候，众人起身，将龙炎弹的弹夹装备了上去，以小队的形式聚集在了一起。

“还是老样子，以小队形式朝着931秘密研究基地前进！记住，在接近931秘密研究基地三公里之后，立即全员原地待命。”王宸轻声说了一句。

“明白。”众人点头，做好了出发的准备。

“GO！GO！GO！……”王宸下令，话语落下，众人以小队的形式朝着前方散开潜行。

时间一分一秒的过去了，由于是潜行，所以前进速度并不是很快，三公里的路程，众人走了半个小时的时间，距离931秘密研究基地还有两公里地！此时已经可以看到前方海鲜工厂，也就是931秘密研究基地的影子了！

各小队立即原地待命，蹲伏了下来。

“原地待命，将你们背包里的食物全部吃掉，水源能喝多少就喝多少！接下来……怕是连吃饭喝水的时间都不会有了。”王宸盯着前方，对着无线麦说了一句。

“收到。”众人齐声应了一声。

“零，你和我去勘察一下前面的情况。”王宸紧接着对无线麦说了一声。

“好。”零点头，走到王宸这里，然后和王宸一起朝着前方快速潜行了过去。

战前勘察战地这是必须要做的一件事情，勘察战地可以更好的发动攻击，同时也可以在遇到特殊情况的时候……更好的撤退，而且将伤亡降低的最小的程度。

王宸和零不断的朝着931秘密研究基地潜行，随着不断的靠近这个地方，他们的表情也是越来越凝重。

931秘密研究基地的其他出口以及进入口都被封死了，只有一个进出口，也就是说……王宸他们想要进入931秘密研究基地，必须要强行攻打进去！之前所预想的从各个角落展开围攻的战术完全不可行，因为墙壁上都是电网。

而想要不触碰电网翻过那近三米的墙壁，完全是不可能的事情！这些电网上都通着电，为的就是防止有人进入这里。

“没有勘察下去的必要了。”零开口，轻声说道。

“恩。”王宸点头，他明白，现在只能选择强攻的方式了！不过……

“里面的情况我们谁也不知道，冒然强攻，是不是有些太冒险了？”零开口问了一句。

王宸沉默了几秒钟，开口，道：“现在还有别的办法吗？已经走到这一步了！如果我们错过今天，以后就更没有机会了！”

“现在是凌晨，等天亮的时候，他们必然会发现柳生武藏以及木村一郎他们的尸体！就算咱们能处理好这些尸体，但那些逃走的人呢？他们势必会通知柳生家族，而柳生家族在这个节骨眼上也势必会通知东瀛政府。”

“一旦东瀛政府知晓了此事，和幕后黑手知晓了此事没有什么不同！那时候……咱们的敌人可就不光一个931秘密研究基地了，而是整个幕后黑手的追杀！”

零听闻此言，也沉默了一会儿，然后正色望向王宸，语气严肃的说道：“如果里面真的是克隆体的研究基地，那么……我们很有可能会全军覆没！而且也救不出你的父亲！这个结果你考虑过吗？”

“考虑过，但此时已经是箭在弦上，不得不发了。”王宸正色说道。

“好吧，那我们回去吧。”零点头，没有再说什么，朝着身后走去，王宸随之跟上。

两人回到两公里外，然后原地蹲伏了下来，王宸对着无线麦说道：“全员来我这里集合。”

毒蜂等人听到这句话，皱了皱眉头，集合？虽然他们还不能理解为什么突然集合，但还是迅速朝着王宸这里潜行了过来。

十几分钟后，所有人都聚集在了一起，王宸和他们说明了一下931秘密研究基地的情况，说完之后，众人明白了集合的原因，不过面色……也都凝重了下来。

“头儿，这种情况……”托马斯开口，他本来想说这种情况要么暂时撤退吧，但他没有说出口，因为他知道，目前的情况在场的每个人都清楚，但说出来和不出来的效果，却是差别很大的。

“现在我来说一下战术。”王宸开口。

“恩。”众人点头，面色严肃的望着王宸。

“现在想要分头展开突袭已经不可能了，只能由我和零先去将入口处的敌人清除，然后你们再进去，如果顺利的话，可以展开全面突袭！但……如果不顺利的话，被发现的话，就直接展开攻击！事到如今，我们已经没有退路了。”王宸正色说道。

“走吧，别浪费时间了，再浪费时间天就亮了！此事只有两个结果，要么活下来，要么就死在里面！就算现在撤退也晚了，日后幕后黑手的追杀，必然会不止不休。”毒蜂开口。

“都准备好了吗？”王宸扫过众人，正色问道。

“好了。”托马斯等人深吸了一口气，回应道。

他们这群人和王宸的约定是一年期限，这一年之内他们会服从王宸的所有命令！毕竟如果没有王宸的话，他们很久之前就死了！

“出发！”王宸低喝了一句，然后起身，和零一起朝着前方走去，顺口说道：“你们和我们保持一里地的距离，如果事情顺利的话，我会通过无线麦通知你们，当然，如果事情不顺利的话……估计不用无线麦通知你们，你们也可以听到警报声了。”

“明白。”众人齐声应道。

“GO！GO！GO！……”王宸说完，便和零加速朝着前方潜行，天狐以及毒蜂等人待到王宸和零跑出一里地之后，才开始动身。

时间一分一秒的过去了，在十五分钟之后，王宸和零潜行到了931秘密研究基地的入口处！而天狐等人也蹲伏在了距离王宸和零的一里地外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064769"  chaptername="第1399章  只能强攻">加入书签</a>
</div>
