    “是元星阑师兄，还有元星阑师兄……”

    就在那漫天的花雨将刘淀，丁苛二人包裹困住的时候，一道璀璨夺目的白色剑气譬如天芒般切入了广场中央，将雾夜联盟的阵形切分开来。

    在花落诗之后，元星阑也随之现身。

    对方速度极快，身法极为飘逸，就像是一只低空滑翔的白鹤。

    元星阑飞速朝着那些被抓住的众人掠去，他的目的很简单，先解救众人，再以集体的力量抗衡雾夜联盟的人。

    而，元星阑的选择也是没有错误的，雾夜联盟这边毕竟人多势众，仅以他和花落诗的力量，根本不可能击败整个雾夜联盟。

    众人也是随即明白，原谅翁青宣，丰羽河，以及寒刺三人主动出现，就是以自身为诱饵，让雾夜联盟的人放下戒备。

    等到对方松懈的时候，三人先联手牵制住梁疯，花落诗则是控制住刘淀和丁苛。

    元星阑则以最快的速度切入战局，营救众人。

    只要众人身上的束缚被解开，那么这边就可以以人数上的优势进行突围。

    有救了！

    看着元星阑那飘逸出尘的身法一路横穿而来，众人的脸上都是露出了浓浓的惊喜之色。

    不愧是最后的希望。

    只要元星阑和花落诗在外面，就是翻盘的筹码。

    可是，就在元星阑距离受困的人群只有一步之遥的时候，突然之间，一道散发着暗冷气息的光柱从天而降，继而“砰”的一声砸落在了元星阑的面前。

    强劲绝伦的可怕巨力渗透大地，继而引发沉重绝伦的冲击力。

    伴随着那乱舞八方的碎石，元星阑的面前赫然惊现煞星阻路。

    “闻骁在此，退下！”

    来者气宇掀天，眼神冷厉，浑身上下散发着瀑布飞潮般的气势。

    其一掌轰出，携带万钧雷霆之力。

    元星阑脸色微变，其亦是抬掌相迎。

    “轰！”

    双掌交摧，气震八方。

    强劲凶猛的力量渗透地表，本就撕裂的广场地面再次凹陷数尺。

    雄浑无比的掌波纵向扩散天地，元星阑随即倒退十余丈远。

    “盟主……”雾夜联盟的众人毕恭毕敬的齐声说道。

    盟主？

    听到这两个字，受困的新人全部脸色煞白，刚才还看到的希望曙光直接被掐灭的一点不剩。

    来人竟是雾夜联盟的盟主，闻骁！

    但见对方一袭黑色战衣，气质阴暗冷厉，散发出来的气势直接超出了天圣境大后期的层面，达到了天圣境的巅峰级别。

    “很可惜，差一点你就成功了……”闻骁一脸漠视着元星阑，强劲无比的气流掀动着其身上的衣袍。

    与此同时，被花落诗以花瓣雨禁锢住的丁苛，刘淀二人各自爆发出一股剧烈的力量波动，一圈浩荡的余波爆散八方，二人身外的花瓣雨也是被震飞的到处都是。

    花落诗俏脸亦是一变，她秀眉中涌出几分凝重。

    而，翁青宣，寒刺，丰羽河三人也是大失所望。

    梁疯一脸蔑视的看着三人，“愚蠢的人，就凭你们这点伎俩有用吗？”

    “喝！”

    一声暗喝，梁疯身外的金色罡盾爆发出深海暗流般的冲击力，翁青宣，寒刺，丰羽河三人顿觉一股巨力渗入五脏六腑，连同着一座雄浑的金色光波爆冲开来，三人各自如遭蛮力撞击，相继口吐鲜血，倒飞在地。

    失败！

    棋差一招，落入败局！

    翁青宣脸上满是不甘，就差一步，就能够逆转局势了。

    没想到在这最后的关头，雾夜联盟的盟主竟然现身入局。

    “太可恶了，陈韬学师究竟想干什么？他难道一个都不想让我们过关吗？”丰羽河破口大骂道。

    如果说这只是一道考核的话，未免也太严苛了。

    连雾夜联盟的盟主都来了，存心不让人过关。

    全员受制，就剩下了元星阑和花落诗两个人，根本不是雾夜联盟的对手。

    这一刻，在座的所有新人弟子都感受到了来自于神道院浓浓的恶意。

    “想法着实不差，可惜运气差了那么一点。”盟主闻骁一脸漠视的扫视着被困的众人，接着，他的目光回到了元星阑和花落诗的身上，“因为你们两个人，我现在要改变一点协议的内容了。”

    话锋一顿，闻骁眼中闪动着利刃般的寒光。

    “想要进入神道院者，每年需要向雾夜联盟缴纳四百枚神晶。”

    “哗！”

    此言一出，四下俱颤，每个人都睁圆了眼睛，犹如坠入了冰窟之中。

    以此同时。

    另外一侧。

    一座巍峨的峰峦之巅。

    “天快亮了……”

    陈韬双手背负于身后，遥望着那从东方天空冒出来的太阳尖。

    前方云海翻腾，晨曦挥洒，一座座譬如苍龙般的古老城地山川就像是神灵留下的遗址。

    “你这次是不打算让这一批的新人过关吗？”另外一位神道院的学师开口道。

    “何出此言呐？”陈韬侧身回问。

    “之前负责阻截新人的队伍，实力虽然强悍，但至少还有突破口可寻。这次雾夜联盟几乎全部出动，这帮新人根本没有机会。如果只是锉锉他们锐气的话，是不是有点太过了。”

    “呵……”陈韬笑了笑，“要怪就怪冷轻嫣吧！”

    “为何？”

    “因为额外的三个名额，可不是那么好拿的。”

    “原来如此，看来这批的新人，是被某一个人给坑惨了。”

    “……”

    赤暗森林。

    天色渐白。

    “想要进入神道院者，每年需要向雾夜联盟缴纳四百枚神晶。”

    “砰！”

    闻骁此言一出，在座的所有新人顿时如遭雷击，每一个人都被震得脊背发凉，全身发颤。

    既是被吓得，也是被怒得。

    四百枚神晶。

    方才还是两百枚。

    转眼之间，翻了一倍。

    元星阑，花落诗二人也是脸色一变，当前的局势，该如何是好？

    雾夜联盟的高手几乎全部在这里，就算是丢下其他人不管不顾，元星阑和花落诗现在也难以突围。

    “我们还有其他的帮手吗？”

    众人相互对视，一个个脸上都布满了混乱。

    “没有了，就剩下那九个人了。”

    “我的天呐，那九个人有什么用，完了，我们彻底完了。”

    “……”

    压力无限的被放大。

    饶是元星阑的脸上也淌出了几滴冷汗。

    时间即将结束。

    要么签下协议，成为雾夜联盟的奴隶。

    要么放弃进入神道院。

    不论是哪一种，都是难以接受的。

    然而，就在众人不知所措的时候，突然间，三道半死不活的人影从幽暗的丛林中摔了出来。

    “砰！”

    沉闷的声响惊扰到了众人的心神，众人的目光齐刷刷的扫视过去，只见那三道身影就像是死狗般砸落在地。

    “老三……”梁疯脸色骤然一变。

    雾夜联盟的其他人同样是心头猛地一惊。

