    “……”

    沉默持续了很长一段时间。

    直到一阵清脆的鼓掌声响起。

    “啪，啪，啪——”

    塞维亚鼓着掌，重新扬起了优雅的笑容。

    他起身，收敛了之前懒散的心态，眼神变得锐利起来。

    “赌上一条命，就为了来告诉我这么一件事情，您真是越来越胆大了。”

    “这并不是赌。”苏明安说：“在看透了你所说的规则后，对于我而言，这只是一场胜负注定的事情罢了。”

    “但我现在明白，您是彻底不认可我的理念了。”

    “从根源上便存在矛盾，你要双方如何和谐共处？除非你能对普拉亚拥有像现在这样，能够自如支配红蓝角斗士战局的能力，否则你的理念只是在说笑罢了。”

    “对。”塞维亚走近，直至走到了苏明安身前。

    “……那你许可我升上云中城，去见神明大人吗？”他问道：“你既然是从云中城下来的人物，应该也掌握着与神明沟通的能力？”

    苏明安眼神微变。

    塞维亚在他面前已经放下了伪装，连声“您”的尊称都不愿喊了。

    “——六十多年前，苏凛升上云中城，这事我当时在场，也见过他的样子。”塞维亚说：“亲眼所见，他和你一模一样，我不信什么后辈之说，你们只可能是同一个人。现在看来，我的猜测没错，你确实是当年转化我的那个家伙，你们的说话方式都该死得相同。”

    他伸手，就要强摘苏明安的面具。

    “唰！”

    他手扑了个空。

    苏明安空间位移到他身后，剑刃抵在他后颈。

    “想见云中城神明？”他说：“那你可要好好讨好我，我可是唯一能从云中城下来的人。”

    塞维亚笑了声，毫不慌乱。

    剧烈的电光猛然在他身上炸响，苏明安感觉手掌一麻，剑脱手而出。

    他迅速动用背包格子强大的收取能力，隔空收剑，没让亚尔曼之剑落入他人之手。

    他后撤一步，看着转过身来的塞维亚。

    “我对见云中城神明一事并不渴望。”塞维亚说：“即使见了，又如何？堂堂神明，自有祂的管理方式，即使我说出我的理念，也不过是将希望寄托在神明的仁慈之上而已，我并不像当初的你一样软弱。苏凛。只有绝望到极致的人，才会想出到天上求情这种天真的法子。”

    “但事实上，当初的我成功了。”苏明安反驳：“你所谓的天真的法子，拯救了包括你在内的所有普拉亚生灵，无论人类还是魂族。如果没有神明降下的防御结界，你现在根本无法站在这里，向我说你那天真的理念。”

    “没关系啊。”塞维亚笑得很温和：“神明可望而不可及，但这不是有一个神明身边的人吗？”

    他伸出手。

    剧烈的电光在他的指尖跳动，像炽烈的白焰。

    苏明安紧紧盯着他的动作，在白光汹涌而来时猛然，挥剑——

    白光并未如他所料一般被斩开。

    它如同游龙一般窜了过来，灵巧地绕过了横切而去的剑刃，像绳索一般攀上剑身，朝着他的手腕袭去。

    不得已，苏明安再度收回了剑。

    在收剑时，他听到了系统提示：

    【检测到战斗情况，进入boss战模式。】

    【当前boss（塞维亚·常态化），战斗力：2500】

    【胜率对比：44%】

    ……

    数字越大，战斗力带来的增幅递增。

    400左右战斗力的差距，看起来并不是很大，但当初打亚麻时，他都是耗尽了分身才杀死对方。

    44%的胜率对比，只能是系统计算了“光辉长留”的伤害转移技能得出的结论。

    在塞维亚用出致命性攻击时，将伤害转化给对面，这是他唯一的胜机。

    但现在看来，对方根本没有要杀死他的意思，也没有用致命性的技能……

    见苏明安再度后撤，塞维亚也没有继续跟进。

    他看了眼在旁边努力降低存在感的山田町一，又将视线移了回来。

    “事实上，在你选择成为S级魂猎后，我就已经明白你的定位在哪里。”塞维亚说着。

    炽白的电光在他的指尖打着转，极为细小的电流透着一股玩闹的味道。

    若是他想，电流足以将整间房间笼罩。

    “……苏凛，你真的把自己当成人类了？”塞维亚盯着苏明安。

    苏明安没回应。

    事实上，他也并不知道苏凛到底属于魂族还是人类。

    亚特之石对他的检测无效，他的气味也属于人类。

    但他偏偏拥有能够转化魂族的能力，和一双属于魂族的暗红色的眼。

    “至少不像你这种满口‘平衡’，却和露西娅那种纯粹魂族主义者没什么区别的家伙。”苏明安说。

    他的话语显得很尖锐。

    他原本是可以顺着对方的话说，刷对方的好感度，不说攻略程度会有多少，至少不会落到双方如此针锋相对的境地。

    但从遇见塞维亚，到进入角斗场，到做那个无聊的小游戏，到现在为止，系统的好感度提示，一次也没有响起过。

    ……说明对方的目的和意志相当坚定。

    以至于，对方根本不会被他的话语所动摇。哪怕他到现在说了那么多激怒对方的话也一样。

    对方的好感度根本没有丝毫变化。

    “我明白了。”塞维亚眼神中有着遗憾：

    “我们已经无法沟通了，父亲。”

    在他话语落地之时，电光便爆发了。

    炽白，灿烂，如同倒涌而来的白色瀑布，像迎面盖来的一张雪白色的大网。

    像浩荡的波涛一般，淹没而来，苏明安左移一步，没有选择贸然位移，而是抱住头部，猛地撞向一旁的落地窗。

    “噼啪——”

    玻璃破碎，细碎的玻璃片划过他的手背，他破窗而出，从高空坠落。

    炽烈的白光充斥了整间包房。

    魂族的尖叫声响起，沉浸在角斗厮杀中的他们，根本没想到上方的包厢里会突然掉下来一个人。

    “嘭——”

    苏明安掉在黄沙之中，打了个滚作缓冲，快速站起。

    一些玻璃碎片顽强地扎在他的衣服上，这些玻璃无法穿透他的防御，没有破皮，在他起身的时候如同水花一般坠落在地。

    在起身时，他看见了一旁正在角斗着的一对大汉，他们似乎刚刚开始战斗，此时有些愣然地看着突然闯入这片区域的他。

    角斗场刺眼的灯光罩在他的身上，带着一股灼热的温度，他站在金黄的灯光下，身上残留着些追上来的细微电流。

    而观众席上的魂族们，也露出了震惊的神情。

    “……这是什么情况？”

    “那是从塞维亚大人的包厢里跳出来的人类，是刺客？”

    “塞维亚——塞维亚大人怎么样了！”

    魂族们纷纷站起，抬头，朝着被白光充斥的包厢看去。

    在他们茫然的视线中，包房里的白光渐渐淡去了。

    紧接着，衣衫规整，依然如同优雅贵族一般的塞维亚，从窗户的破洞中显出身形。

    白线一般的流光围绕在他的身周，他的身上看上去毫无伤痕。

    看见塞维亚没事，魂族们舒出一口气。

    而后，他们的目光，统一地朝着站在黄沙之上，身上还残余着电流的人类看去，看见了他脸上罩着的纯白面具。

    苏明安站在角斗场间，却并不慌张。

    除非他用上几个分身全力出手，否则他确实暂时打不过塞维亚，但这并不意味着他就没有退路。

    他还保留着几张底牌。而现在，对他而言只是一次探索敌境的好机会。

    在塞维亚的耐心彻底耗尽之前，他可以在这片土地为所欲为。

    “——我本没有让你暴露在所有人视线中的想法。”塞维亚站在窗口破洞处，声音传递下来，语气听上去颇为惋惜：“……是你自己主动跳下去的。”

    苏明安不理会他，他直接朝着角斗场的边缘冲去。

    他已经切换为了影状态。

    上方，塞维亚的声音渐渐飘下来：

    “……所以，我为你准备了一场更大型的游戏。”

    苏明安止住脚步。

    他的身边，一扇巨型的大门，突然开启。

    一根锐利的长矛几乎贴着他的脖子穿了过去，扎在左侧的墙壁之上，深深没入里端，整支长矛还在颤动。

    他侧过头，看见几个手持武器的人从门内走出，他们身上伤痕密布，眼中闪烁着凶光。

    从刚才长矛的力道可以看出，这几个人的实力，与刚才那两个穿红蓝布男人的实力完全不同。

    “……这是一群曾经的魂猎。”塞维亚的声音飘过来：“而在他们的亲人被抓走后，他们自愿背弃了信仰，成为我们的奴仆。”

    苏明安侧身。

    带着锈迹的长剑从他的一旁穿过。

    扑上来的角斗士的眼中一片通红，只有对杀戮的欲望，看向他的眼神与盯上猎物无异。

    “轰！”

    一声巨响，苏明安伸出手，空间震动掠过男人的身体，扭曲着对方的身躯。

    长剑出现在苏明安的右手，他扬手一剑，朝着视野中的弱点洞悉红圈砍去，还处在僵持中的男人被他一剑枭首。

    【HP-2180！（弱点洞悉！破招！致命伤！）】

    【你杀死了梅克尔（前普拉亚B级魂猎），Exp+2000！】

    即使是6点力量的影状态，攻击到对方致命点时也会造成巨额伤害，更别说他附着了泯灭。

    苏明安一掌推开对方的尸体，泯灭在亚尔曼之剑上一瞬覆盖，在向前挥剑时，漆黑的泯灭连成一条漂浮的黑线，于扑过来的两个男人脖颈之处一触即收。

    【HP-1980！（弱点洞悉！致命伤！）】

    【HP-1690！（弱点洞悉！战力压制！致命伤！）】

    ……

    【你杀死了埃尔克（前普拉亚B级魂猎，Exp+2000！）】

    【你杀死了雷德（前普拉亚C级魂猎，Exp+800！）】

    ……

    三具尸体倒地。

    黄沙弥漫，断裂的头颅滚落在地，鲜血连成一条血红的线。

    在苏明安挥剑的那一刻，观众席上传来无与伦比的呼喊声，尖叫声，喝彩声，人们的声音连成一片，嗡嗡地往耳朵里窜。

    “——先生们，女士们，这是一场极为精彩的战斗！”

    高台上，飘来塞维亚兴奋的声音。他的声音似乎是经过了扩音，传递在整片陷入欢乐与吵闹之中的角斗场：

    “——白面斗士以一敌三秒杀的画面令人热血沸腾！让我们不禁期待，他在接下来的战斗中，又会给我们呈现出怎样的精彩……”

    而很讽刺的是，右上角，直播间的弹幕里，发出来的话语居然和这群魂族们的话语雷同。

    【帅啊哥！秒杀啊这是!】

    【那个装比男以为这些人就能对付明安哥，做梦呢。】

    【第一玩家杀回去，把整个角斗场都给屠了！】

    【我草，这不开个无双？这感觉毫无压力啊，一剑秒。】

    【窗户上那个也杀了！！游戏玩不过就开打，真不要脸……】

    【只有我关心山田町一怎么样了吗……他真的好惨……】

    刺眼的灯光从高空打下，血气于鼻尖蔓延。

    极为讽刺，现实与虚幻交织着的场面，在他的眼前戏剧化地上演。

    苏明安没有回头。

    他拎着剑，朝着那扇开启的大门冲了进去，一头扎进了黑暗之中。

    从极亮转到极暗，他还有些不适应，他顺着漆黑的通道飞快地前行，手腕上的AI腕表自动亮起了照明光。

    这是一处隧道一般的地方。

    高精神点给予了他极其敏锐的第六感，在走到一块青石砖块前，他骤然驻步。

    “嘭！”

    石质的长矛从隧道之上猛然而落，狠狠扎在他的前方，连青石砖都裂开了蜘蛛网般的缝隙。

    他抬起头，看见隧道上方一个投掷石矛的窗口，正在缓缓闭合。

    他听到了极其兴奋的呼喊：

    “——我们的白面斗士先见性地一般躲过了这一记石矛，没有受伤，真是精彩极了，让我们恭喜他——”

    “啪啪啪啪——”

    一阵阵的鼓掌声，从隧道的四面八方传来，于隧道之中隆隆回响。

    这里似乎埋设了传音器，可以让外面的鼓掌声传递进来。

    ……这是把他当做什么了？

    苏明安向身后看去。

    开启的大门，在此刻已经缓缓闭合。

    他大概能知道，外面的魂族正用着什么手段，像看戏剧一般看着他的行动。

    ……看来这个种族该被毁灭，不是没有道理的。

