    “咚咚~咚咚~”

    英吉利海峡之中，两支庞大的舰队犹如滚滚的波涛一般，凶狠的碰撞在一起。

    整片海域上面都飘散着滚滚的硝烟，炮火连天，轰鸣声不绝于耳，一颗颗炮弹在空中呼啸，接着重重的落入海上，升腾起一道道巨大的水柱，又或者是重重的砸到了敌军的战船上面，砸出一个个窟窿。

    “勇敢的斗牛士们~”

    “用我们手中的大炮和利剑刺破这些肮脏海盗的胸膛，将他们统统送进海里面去喂鱼！”

    科尔斯特公爵尽管年纪已经很大了，但是声音依然非常的洪亮，他站在甲板上，挥舞着手中的宝剑，发出了怒吼声。

    在他的身后，一艘艘西班牙战船已经摆开了阵型，滚滚的硝烟在迷茫，海域上一道道水柱升起，大量的海水拍打在甲板上。

    “必胜！必胜！”

    斗牛士们发出了怒吼声，战船在不断的前进，炮火一波接一波的朝着海盗联盟战船攻击过去。

    “为了伟大的倭王，为了伟大的倭国！”

    “为了落日城无辜牺牲的族人，杀！”

    东方月同样也是站在了甲板上，手中的倭刀抽出来，一声怒吼，身后的一艘艘倭船上面，众多的倭国武士跟着发出阵阵的怒吼声。

    “咚咚！”

    炮火的攻击一波接一波，连绵不绝。

    数不清的炮弹在天空之中呼啸，笼罩住一大片的海域，伴随着一道道水柱的升腾，一艘艘海盗联盟的船只被砸出了一颗颗窟窿。

    “全速前进~”

    “靠近他们！”

    “火攻船、近战船加速前进！”

    海盗连忙一方，从一艘艘大船上面释放出一艘艘小船，这些小船上面的人拼命的花船，朝着一艘艘西班牙、倭国战船冲了过去。

    有的小船上面装满了各种各样的易燃的燃油，准备着用火攻，有的小船上门，衣着破烂但气势汹汹，不断挥舞着手中我武器，兴奋的划动船桨，准备去登船作战。

    海盗联盟一方充分的认识到在战舰上和对方的巨大差距，西班牙人和倭国人从大明帝国这边购买了大量的大型战船和火炮，拥有绝对的优势。

    和他们进行硬拼的话，显然不是明智之举。

    所以必须要尽快的接近对方，这样一来自己的火炮也可以攻击得到对方，同时还可以依靠数量优势，进行接弦战，释放小型火船来攻击对方的大型战船，以小克大。

    宽阔的海域，转眼间就被大量的船只所充斥。

    双方之间你来我往的炮击让海域上升腾起无数的水柱，仿佛有庞大的鲸鱼群在这里活动一般。

    “咚咚~咚咚~”

    一艘艘西班牙、倭国战船上面，购买自大明帝国的密云大炮发出一阵阵的巨响。

    射速非常快，射程又足够的远。

    强大的优势在此时此刻的海战上面展现的淋漓尽致，一波接一波的火炮朝着海盗联盟这边落过去。

    一艘小型的英格兰船只这里，一大片的炮弹笼罩过来，直接有七八颗炮弹重重的落到了这艘船只上面。

    一下子，船上面就传来了一片凄惨的哀嚎声，血肉横飞，大量的木屑变成了可怕的利器，一颗颗窟窿几乎将这艘小船给打散架。

    汹涌的海水从窟窿之中不断的涌入，转眼间，这艘船就开始往海里面下沉。

    船上面的英格兰海盗顿时就惊恐的赶紧跳船，拼命的往四周游去。

    一艘艘飞速前进的小火船这里，一颗颗炮弹重重的砸过来，有倒霉的小火船直接被一颗炮弹给砸中。

    瞬间就将小火船给砸透，上面大量的猛火油被易燃，转眼间就熊熊的燃烧起来，将这艘小火船给彻底的吞噬干净，变成了一朵火莲在海上随波逐流。

    与此同时，海盗联盟一方的火炮攻击也是落到了西班牙和倭国战船上面，在上面留下一个个窟窿，同时也是让这些船上面响起阵阵的哀嚎声。

    有些倒霉的船只，甚至于被引燃了弹药库，发生了巨大的爆炸，整艘船都被炸的在海上跳起来，直接分成了两半又或者是燃气了熊熊的大火转眼间就被吞噬干净。

    双方之间的距离越来越近，战况就越来越激烈。

    西班牙倭国联合舰队呈月牙形阵型，充分的发挥己方的火力优势，强大的火炮攻击异常的凶猛。

    然而海盗联盟也不是吃素的，三角形的攻击阵型，犹如一把利刃，插进了西班牙、倭国战舰群之中。

    在交战最前方的地方，双方之间的火炮你来我往，落空的越来越少，一艘艘战船上面都被炮弹给砸出一个个窟窿，死伤惨重。

    “开火！”

    小型的火船、登陆船迅速的接近。

    一艘艘船只上面，西班牙人和倭国人纷纷来到甲板上，一杆杆火枪发出炒豆子一般的密集枪声，将试图接近自己的小船给打成了筛子。

    但是，这些小火船的数量实在是太多了，几乎遍布海域上。

    只见一艘小火船重重的撞上了一艘西班牙大船，一瞬间，一股汹涌的猛火就燃烧起来，上面携带的大量猛火油迅猛的燃烧起来，火势转眼间就朝着西班牙大船蔓延上去，船上的西班牙水手无论如何扑灭都始终无用，只能够眼睁睁的看着大火向着船只的其它地方不断的蔓延过来。

    还有一艘艘接弦战的小船犹如群狼斗虎一般，将一艘倭国大型战船给包围住，一支支钩爪飞上来，接着从这些小船上面不断的有人攀登上来，想要攻占下这艘倭国战船。

    只是他们遇到的是来自倭国的精锐武士，这些倭国武士，几乎都是世代相传，一身武艺和搏杀技也是祖辈相传下来。

    手中的倭刀在阳光的照射下闪烁着寒光，将这些纵横欧洲各大海域的凶狠海盗们统统送进了海洋之中喂鱼，转眼间，鲜血就染红了海域，浓浓的血腥味在还是弥漫。

    “欧洲蛮子也不过如此！”

    倭国的武士们轻松的打发了这些想要接弦战的海盗，甚至于还忍不住嘲讽起来。

    倭国人虽然矮，但是作战却是极其的凶悍，又大都是来自武士阶层，武艺精湛，搞起这种接弦战来，根本就是小菜一碟。

    相比之下，西班牙斗牛士就显得有些狼狈了，一艘艘大船这里，海盗们的接弦战给他们带来了巨大的麻烦，让他们疲于应付，以至于连火炮的攻击都不如前面的时候猛烈了。

    “咚咚~咚咚~”

    伴随着双方之间的距离越来越近，彼此的命中率开始直线提升，一轮炮火的齐射过后，一艘艘战场上面都出现了一颗颗巨大的窟窿，能够看到大量的人被炮火给砸的血肉模糊。

    受伤严重的船只开始倾泻，开始慢慢的沉入海中，炮火声、枪声、厮杀声、大火熊熊的燃烧声，构成了一副惨了的海战画面。

    双方交战不远处的海域上面，‘永乐大帝号’战舰上面，熊瀚和邓勇正在目不转睛的看着这场海战。

    同时在战舰的甲板上，大明帝国海军的人正在详细的记录双方交战的数据。

    炮火攻击的距离以及命中率，攻击部位的受伤程度以及造成的影响、不同阵型的优劣、传统火船、接弦战面对强大火炮的生存几率以及作战效果。

    风俗、波浪等级对海战的影响程度，船只大小在作战时的优劣，炮火攻击是密集型阵列攻击好还是自由作战好等等。

    一场海战，有太多、太多的东西可以学习，可以总结，为大明帝国的海军建设提供最有利的数据。

    如此大规模的海战绝对是非常少见，也是非常难得的学习机会。

    “火炮才是未来的王道啊！”

    “传统的火船、接弦战是真正的落伍了，连我这个陆军的人都看的清清楚楚。”

    邓勇看着双方的交战，被海盗连忙寄予厚望的火船和接弦船并没有起到太大的作用，因为大部分的船只还没有靠近就已经被击毁。

    即便是靠近了，往往迎接他们的也是密集的子弹，小船即便是接近了，面对高大的大船你也很难攀登上去。

    反倒是炮火的攻击，效果更加的明显，一轮炮火攻击之下，如果命中率高的话，可以直接将一艘大船给击沉。

    尽管现在双方之间交战的非常惨烈，但是可以看得出来，西班牙倭国联合舰队拥有的优势更加明显，双方之间的战损比例正在不断的拉大。

    “坚船利炮才是未来海上的主流！”

    熊瀚郑重的点点头说道。

