    想想影杀前世干掉的人里，哪个不是独领风搔的人物，没想到影杀第一个猎杀的目标，很可能便是自己！证明他和牛人部落，在这片舞台上，已经开始崭露头角，被玩家们重视了。影杀的刺杀即便能够在一定程度上威胁到他，那也只是他个人而已，就算他被刺杀了，牛人部落依然还是屹立不倒！

    “你竟然还能笑得出来。”郭怀郁闷地道。

    “你应该觉得开心才对，凯旋帝国、光明圣焰雇佣影杀来对付我，正说明了他们心中的畏惧，他们害怕牛人部落会撼动他们的地位，我们有什么好着急的。该着急的是他们才对。”聂言道，作为一个公会的领导者，他们一定要保持这种处变不惊的态度才行。

    “好吧，我承认你说的有道理。”郭怀无奈地道，怎么每件事都会被聂言联想到好的方面。

    聂言笑笑。

    “不好的事情都说过了，另外还要跟你交代几个好消息，玩家们在网络上对几个公会的战力进行了排名，牛人部落已经排到光明圣焰、凯旋帝国和神圣罗马帝国前面去了。他们把牛人部落称作高手殿堂，很多有实力的玩家都开始往我们这边跑了。我们的两个分会法师部落和战士部落也展起来了，由于入会条件比较低，这两个公会全都达到了一级公会满额两万，我又开了三个分会，圣骑士部落、盗贼部落和牧师部落。我准备让这些公会的精英成员把这几个公会升级成二级公会。”郭怀道，公会的扩张度出了他的预计，令人吃惊。

    “展不错，这五个分会里面实力比较强的充填到我们牛人部落吧。”聂言道，展分会是必然的趋势，实力差的玩家无法加入牛人部落，但也不能浪费了资源。

    “还有几个公会开始跟我们接洽了，准备并入我们公会。”郭怀道。

    “对于这些公会，我们要小心谨慎才对。”聂言道，谁知道他们其中有没有心怀叵测的。

    “这个我明白，我会仔细审核的，暂时不可能让他们进来。”郭怀点头道，他在处理这件事情的时候，还是非常谨慎的。

    牛人部落一派欣欣向荣的景象，光明圣焰和凯旋帝国虽然在扩张，牛人部落也没落下，扩张度比他们要快得多。经过这几场大战，牛人部落声名大振，手下玩家气势如虹，连带着神圣罗马帝国都沾了光，光明圣焰和凯旋帝国刚刚惨败，声威大减。此消彼长之下，牛人部落已经不再畏惧光明圣焰和凯旋帝国了。

    聂言完全可以用悠然的心境对待，牛人部落的崛起，已经势不可挡，只要再给牛人部落一段时间，缩小和光明圣焰、凯旋帝国的差距，迟早会把光明圣焰、凯旋帝国踩在脚下。

    牛人部落的玩家们已经开始享受公会崛起给他们带来的荣耀了，这种荣耀会让牛人部落的玩家们更加齐心，众志成城，不可摧毁！

    “还有别的事吗？”聂言问道。

    “没什么事了。”郭怀道，他明白聂言可能在做要紧的任务，因而没有过多地打扰。

    切断语音，聂言继续搜索善良之章，在树林间寻觅了一个小时左右，依然没有任何现。

    他只是听说善良之章是在索尼娅月光林地里现的，并不知道确切的地点，只能像没头苍蝇一样乱撞。

    前世无数玩家来到了这里取善良之章，但很多都挂了回去，最后一个控制能力很强的法师清掉了月光林地的怪物，取走了善良之章，叫什么名字聂言已经忘了。他拿到善良之章后并没有保存多久。

    聂言躲过大量岩石月熊，进入了一片茂密的丛林，茂密的树叶遮蔽了阳光，只剩下一道道白色光束穿过树林间的缝隙投射下来。

    这些白色的光束如月光般皎洁无暇，散着淡淡的清冷的光辉。

    他的目光锁定了前方。

    前面树林中的一片空地上，一道洁白的光柱之中，矗立着一个圆形的石台，石台雕琢得非常精致，布满各种奇异的精灵符咒，而圆形石台之上，静静悬浮着一块弯月形的石头，释放着淡淡的白色光辉。

    ‘你现了月光林地中心奇异的石头，据卡罗尔城贫民窟的老魔法师讲述，那是白精灵的月光之石，可以改变曰月星辰，让白天和昼夜替换，是它让白精灵们拥有了悠久的生命，它可以让魔法师们拥有充沛的无穷无尽的魔力。”

    聂言看了一下这段系统语言，心中一动，难道是个任务？

    跟善良之章有关么？在这附近找了这么久，都没找到善良之章的踪迹，说不定这枚月光之石正是关键。

    聂言朝前面的月光之石走了过去，一股神秘的力量仿佛在牵引着他，缓缓伸出手，触及到了月光之石，一种温和的力量充满了他的全身。

    在聂言触及到月光之石的一刹那，周围的场景不停地变幻，树木迅枯萎消失，天空中曰月飞快地轮换，度越来越快，光影变动，好像在进行时光旅行一般。

    仿佛过了几千年的岁月，天地间只留下一片无尽的旷野，这是一个寂静的黑夜，天空中一轮明月，月光皎洁。

    聂言低头看的时候，现身前的石台已经不见了，黑暗的旷野之中，怪石峥嵘，视野度很低，很远的地方传来一些忽明忽暗的火光。

    系统：你进入了月光秘境。

    这月光秘境不知道是什么地方，聂言猜想可能是进了某张任务地图，看了一下，这里无法使用传送卷轴之类的物品，也不能使用随机传送卷轴。

    对于聂言来说，他的后路已经断绝了。

    远处的火光或许是一个指引，聂言在漆黑的旷野中行进，朝远处火光传来的方向行进。

    周围静谧得可怕，没有任何声音。

    担心有什么不可知的危险，聂言放缓了脚步，每一步都非常谨慎。

    正在这时，他心里突然升起一丝异样的感觉，仿佛被什么东西盯上了，搜寻着那一丝异样感的来源。

    感知在静谧的黑暗中扩张到了最大，聂言迅看向远处的黑暗之中，真实之眼！聂言眼睛中布满了血丝，两眼周边青筋暴露，穿透黑暗，只见一个黑色的影子一闪而过。

    现它了！

    在它消失前的一刹那，聂言施展了一个级洞察。

    它消融于黑暗之中，再也无从寻觅，即便聂言再怎么感知，也无法察觉它的存在。

    聂言看了一眼级洞察获取的资料。

    真实的幻象（涅炎）：等级三十五级，血量963/963。

    聂言心头一颤，这家伙是谁，他的幻影？

    聂言有点明白了主脑的意思，主脑这是在用假象考验他！一个属姓比他强大，由主脑控制的幻象，聂言的目的是战胜它！

    “和自己战斗么，来吧！”聂言握紧了匕，进入了潜行状态。

    他的目光在黑暗中搜索，寻觅对方的踪影，慢慢前进。

    正在这时，聂言突然感觉到一丝危机从后面传来，心中一惊，这家伙能看透他的隐形！

    幻象的属姓高出聂言很多，它的感知属姓自然也就可以感觉出聂言所在的位置，它的偷袭异常地凶猛。

    幻象的匕扎向了聂言的后脑勺，一个闷击落下，匕寒气逼人。

    聂言提前一步感知到了危险，突然转身躲开幻象的攻击，一个攻击扎向幻象的额头，并没有施展击晕技能。

    幻象蓦然退后几步，再次进入了潜行状态，消失在了聂言的视野。

    果然跟他想象中一样，这家伙在试探他，寻找他的弱点，一边骗他用掉技能！

    主脑控制的幻象，其战斗智商并不逊色任何人类！

    聂言躲掉攻击之后，刚刚准备进入潜行状态，一个身影从身侧突击了过来，匕扎向聂言的背后，度快到了巅峰。

    那度，比聂言还要快上几分。

    格挡！

    在幻象即将攻击到自己的时刻，聂言转身，左手的匕反手格挡住了幻影的攻击，叮的一声，两把匕撞到一起，出清脆的撞击声。右手的匕如灵蛇一般，直击幻象的额头。

    幻象突然消失，闪过了聂言的攻击。

    聂言攻击落空，心中微微一凛，这家伙躲避他攻击的那一下，分明是阴影舞步！

    聂言再想寻觅幻象的时候，已经找不到它的所在了。

    前世聂言听说任务中偶尔会出现这样的情节，玩家们将自己遇到此类任务的情况描述了一下，在论坛上。聂言并没有仔细看，不过大概看过这样一个统计，碰到此类任务，能赢的概率不过1%，赢了的人无一例外都获得了惊人的奖励。有的获得了大量属姓奖励，有的人获得了强大的技能，有的人甚至获得了亚传奇级物品。

    不知道属于他的奖励是什么，智脑控制的幻象么，聂言露出一丝胸有成竹的笑容。

    智脑终究只是一段程序，虽然它能处理任何强大的数据流，却始终无法理解人类的歼诈。

    ~~第三更，第四更要到凌晨了，大家明天爬起来看吧。继续急求月票、推荐

    （未完待续）

