    第780章 双生结

    “你原谅...哥哥了？”光华消散，长鞭被南宫楠收了起来，玉手下抬，身后的巡逻小队，也是将手中的弓弩放了下来。

    南宫锦瑟没有回答，而是回头看向陈墨：“夫君，你没事吧？”

    “夫君？！”南宫楠脸上浮现出一丝愕然，旋即喃喃道：“难道是他？”

    “我没事。”陈墨摇了摇头，拍去身上的尘土，问道：“她是？”

    “她是我小姑，南宫楠，上届的木阁成员，现在是精灵族巡逻小队的队长...”

    “还队长？这都过去多久了，你小姑我早就升了，现在是大统领了。”南宫楠小小的瞪了南宫锦瑟一眼，说道。

    闻言，南宫锦瑟有些尴尬，也是，两百年前，小姑就是巡逻小队的队长了，现在两百年过去，小姑不可能原地踏步的。

    ...

    “你们先下去吧。”见是锦瑟，南宫楠也是将手下的人驱散了去。

    等身边的人都走完后，南宫楠朝着南宫锦瑟踏步而来，每走一步，身上的绿色战甲都在一点点的消散。

    但这种消散，并没有暴露出其雪白的肌肤，而是一种新的蜕变。

    等走到南宫锦瑟面前的时候，南宫楠已经换了身装扮。

    取而代之的，是一袭绿色的委地长裙，那种将军般的威严气势，也是变为了一种长辈的柔情，金色的秀发垂在肩上，纤细的晧脘露在外面。

    “怎么，不给小姑介绍介绍你这位夫君？”南宫楠浅色的嘴唇一勾，笑道。

    她的嘴唇稍稍有些厚，但却恰到好处，显得饱满滋润。

    “他...小姑你应该听说过...”南宫锦瑟话语一顿，旋即说道：“原先的火阁阁主——陈墨。”

    “果然...”南宫楠双手放在脑后，将垂在肩上的长发，绑了个坠马髻，旋即说道：“哥哥跟我说过，没想到你们真的成了...”

    说着，目光下移，意味深长的笑道：“归一境，怪不得，你身子给他了？”

    “咳咳...”听到这如此直接的话，陈墨剧烈咳嗽了起来。

    从南宫楠的第一印象来看，陈墨原以为她还是那种不经人事，高冷且拒人千里之外的人。

    果然，人不可...貌相。

    “脸皮还挺薄。”南宫楠打趣了一下。

    “小姑。”南宫锦瑟一把抱住南宫楠的胳膊，露出只有在床上时才会展现的撒娇表情，旋即发现的什么，神色一愣：“小姑，你的双生结怎么没了？”

    “双生结？她结婚了？”

    南宫锦瑟跟陈墨说过什么是双生结。

    所谓双生结，是精灵族独有的东西，类似陈墨前世的结婚证，在精灵族，凡是成婚的男女，都会在手臂上结下双生结，代表已经成婚的标志。

    而双生结没了...

    “我把他休了。”南宫楠一脸随意的说道。

    南宫锦瑟：……

    陈墨：……

    “小姑，这到底怎么回事，在我之前的印象中，小姑父人挺不错的呀！”南宫锦瑟疑惑看向小姑。

    “耐不住寂寞，背着我找别的女人…”南宫楠摸了摸鼻，旋即说道：“然后我把他那踢坏了，不能人事，所以他找了长老，要休了我。这我能忍，于是我先休了他。”

    南宫锦瑟：(?⊿?)?。

    陈墨下意识的合拢了下腿。

    身为男人，陈墨自然知道南宫楠说把他那踢坏了是指什么地方，顿时感到胯下发寒了起来，

    这是个狠人呀！

    “这...小姑爷...他能忍？”南宫锦瑟说道。

    “这么跟你说吧，我原本是整个边境军的最高统帅，现在只是其中一支军队的大统领。”南宫楠说道：“我被长老撸下来了，若不是哥哥力保，我这大统领都当不了。”

    她和那人属于家族联姻，那人家族的势力，在精灵族很有的高层很有影响力。

    闻言，南宫锦瑟再也忍不住了，嘴角微微一抽，道：“小姑，你也太冲动了。”

    “若是再来一次，我还会废了他。当初成婚时，他说的好好的，心里永远只有我一个人，结果我不在家，他就找别的女人，这我能忍？”说着，南宫楠看了陈墨一眼，道：“锦瑟，他没背着你找别的女人吧？”

    听到这话，陈墨心里咯噔了一下。

    不好。

    “那个，小姑...其实我是后来的...”南宫锦瑟红着脸解释了起来。

    听到南宫锦瑟说陈墨有一二十个女人，南宫楠眼睛瞪的大大的，对锦瑟说道：“这你能忍？若是我，他能活到现在，已经是个奇迹了。”

    陈墨：“……”

    我还在你面前呢。

    这话就不能避着点我说？

    “小姑，我和你不一样...”

    南宫锦瑟知道自己的这个小姑有感情洁癖，接受不了自己的男人有别的女人，同样的，在还是夫妻的时候，小姑也会尽起一个当妻子的责任，不会放荡，找第二个男人。

    南宫楠拍了拍锦瑟的肩膀，旋即说道：“其实...一个人也挺好的。”

    南宫锦瑟没有说话。

    “好了，不谈这事了。”南宫楠指了指旁边的古木，道：“这到底是发生了什么？”

    “这...”南宫锦瑟看着这些快要枯萎的古木，面色犹豫了起来。

    陈墨踏前一步，走到了南宫锦瑟的面前，道：“那个...小姑，这是我造成的...”

    他把事情的原委说了一遍。

    听完，南宫楠露出一副和南宫锦瑟一样的表情，震惊的看着陈墨：“怎么...怎么可能？”

    她之前认为，陈墨可能是用了什么外物，比如顶尖圣物什么的，强行吸走了这些古木精华。

    却没想到，陈墨是用自己的身体吸收，然后造成这个情况的。

    这简直是闻所未闻，见所未见。

    这到底是吸收了多少，能让古木的本源都透支了。

    看着南宫楠不断变化的表情，陈墨说道：“那个...对不起，我也没想到会这样，要不然，我用别的东西弥补？”

    还是还不了了。

    这些古木精华，全都融入陈墨的血肉之中了。

    除非割腕流血...

    “你知道古木本源透支，想要恢复多久吗？”南宫楠道。

    “多久？”

    “最少三百年，我们自己人吸收的时候，都会适量而行。”

    (本章完)

