
这老宅有些年头了，地面铺着表面斑驳的石块，墙壁是用青砖垒砌而成，砖块缝隙当中还塞着黄色的符纸。

宅院很普通，没有什么特别的地方，但是看着却总让人觉得不舒服，可能是因为那些符纸的原因。

推开朱红色的门，浓浓霉臭味从院墙内飘出，地面上洒落着泛黄的纸钱，立柱上贴着白色倒福，屋顶挂满了一个个纸扎的小人。

再往里走，进入正堂，大堂中央摆着一面铜镜，镜面上写着祭文，镜前摆着猪羊牛的头，还有一个插了三根断香的铜炉。

“那猪羊牛的头都是真家伙？”

还没靠近，陈歌就闻到了祭品散发出的怪味，东西已经臭了，但是乐园似乎并没有更换的意思。

“没想到我能在虚拟未来乐园里看到这么传统的场景。”

避开铜镜，陈歌朝四周看去，正堂的墙壁上挂着二十四张恶鬼图，每幅画中的恶鬼身体都缺少一部分，有的少一只眼睛，有的缺一条腿。

“为什么所有恶鬼都是残缺的？难道是怕画完整了，恶鬼会从画里跑出来？”

墙壁上的画看起来很有年代感，也不像是仿造的。

陈歌走到恶鬼画像旁边，越看越觉得熟悉：“和高医生在我鬼屋门上刻的恶鬼很像，常雯雨想要毁掉通灵鬼校那扇门时，她后背上也烙印着类似的恶鬼图。只不过区别在于，高医生和常雯雨拿出的恶鬼图都是完整的，而这里的恶鬼图全部是残缺的，没有了神韵。”

捧起无头女鬼的脑袋，陈歌询问对方能不能从画中感知到什么，无头女鬼看了半天，甚至用血丝触碰画卷，都没有发现任何异常。

“整个老宅弥漫着一种让人很不舒服的气息，祭文上的字我认识的不多，不过他们给我的感觉不像是在祈求平安。”

陈歌还想再研究一会，但是旁厅传来了什么东西被碰倒的声音。

提起电锯，陈歌推开了旁厅的门，地面上残留着血迹，被染红的纸钱紧贴在地上。

刚进入这屋子陈歌就有种很不舒服的感觉，仿佛身体被什么东西包裹，呼吸都变得困难。

“不太对劲。”他没有继续往前走，而是站在门口。

没过一会，他隐约听到眼镜男的声音。

“你动作快点，那家伙可能快过来了。”

“我知道，关键是我好像没有这扇门的钥匙。”

“你不是说你能打开所有场景内部的门吗？”眼镜男拧着嗓子，似乎很是着急，但是又不敢大声说话。

“咱们进来之前，我把所有场景的治疗都记住了，但是这个场景我一点印象都没有！真的，我刚才进来以后就后悔了，我脑子里根本没有跟这个场景有关的信息。”年纪最小的男生声音在打颤。

“这个场景没有记录吗？”

“对啊，你光让我开门，我连对应的钥匙都没有，怎么给你开？”

“不可能啊！是不是资料漏写了？”

“白不悔去西郊鬼屋前一天亲自给我的资料，你觉得会有问题吗？”

“以白组长的性格，那肯定不会出错。”眼镜男有些困惑：“那你说是因为什么原因？”

“咱们鬼屋刚修建的时候，有部分场景是清明和江九董事负责的，这个场景说不定是他们偷偷添加的。”年纪最小的男生悄声说道：“那个江九董事神神秘秘的，他估计早就知道咱们鬼屋有一天会闹邪，这下可把咱们给坑了。”

“江九？我想起来了，听说当初虚拟未来乐园本来不准备修建鬼屋，是他非要坚持这么做，最后上面才同意的。”

“对，就是他，这家伙害人不浅啊。”

两人小声议论，他们的声音是从旁厅外面传来的。

“他们没有这个场景的钥匙？宅院场景不在鬼屋记录当中？”陈歌并没有直接追过去，他拥有鬼耳，此时宅院里除了两名“游客”的声音外，还能听到许音的声音和唱古曲的声音。

“许音不怎么喜欢说话，能让他开口，说明遇到了劲敌。”陈歌几乎不敢想象，自己现在可是在一座正在营业的乐园当中，外面人声鼎沸，数万游客还在参观游玩，这种情况下居然还能遇到和许音匹敌的红衣。

“两名游客被困在了院子当中，许音和戏服红衣应该都在院墙外面。”陈歌不由的感叹起来：“那两名游客运气是真的好，如果他们有钥匙，打开门出去可能会看到三位正在交手的红衣，到时候可就不是受到刺激那么简单了，恐怕世界观会直接被颠覆。”

通过两名游客的谈话，陈歌知道自己要找的就是这个场景，他已经不需要导游了。

等后面的恶臭红衣到来，陈歌在两位红衣的陪同下，推开了旁厅的门。

此时此刻，眼镜男正蹲在墙边，那个年纪最小的男生踩在他肩膀上，他似乎是准备从围墙和屋顶之间的空隙翻过去。

两人保持着这个姿势，看到了进来的陈歌，紧接着又看到了无头女鬼和肥胖的恶臭。

“咣！”

眼镜男把年轻男生甩了下来，陈歌没有理会他们，举起大锯砸向小院上锁的木门，他给人的感觉就像是自己也正在被追赶一样。

院门打开，陈歌跑了出去，眼镜男和年轻男生趴在地上，跟两位红衣默默的对视着。

陈歌没有去在意身后的惨叫，他跑出小院后，第一时间将电锯横在身前，背靠墙壁站好。

确定自己不会被攻击到以后，陈歌才使用阴瞳观察起四周。

戏服红衣被许音和红色高跟鞋围攻，气息微弱，她本就处于劣势，面对攻击还不肯躲闪，每次都是硬碰硬。

“她好像在守护什么东西？”

换了一个角度，陈歌发现戏服红衣身后还有一个神龛，这个神龛外形和诅咒之屋里的神龛一模一样，区别在于神龛当中放着一个断头泥像。

那泥像上满是黑红色的血污，最关键的是泥像身上还写着陈歌两个字。

“我的名字为什么会出现在那里？！”

陈歌还没从惊讶中缓过神来，他的心脏突然开始剧烈跳动，身后的影子轮廓慢慢发生变化，意识深处似乎有一个声音让他靠近神龛，拿走那个泥像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55132183"  chaptername="第973章  张雅想要的东西">加入书签</a>
</div>
