    陈超虽然八面玲珑，见风使舵，但这只是他的处事风格，他这么做的目的只是为了往上爬。在关键时刻，他也是一个不放弃原则，不昧着良心的人。

    他今晚去赴商广超的酒宴，必定有他的原因。郭辰也不会因此而记恨他，只是给牛宁下达了密切监视的命令。

    第二天一早，天空很是阴沉，布满了阴云。即使这样，为了尽快采到药，郭辰和童月还是决定按时出发。

    郭辰童月还有柳征柳服吃过早饭之后，就出发了，朝童月前世跳崖殉身的地方奔去。

    童月说，在这座苍云山上，只有她前世殉身的地方才有赤灵芝。除此之外，别的地方根本就没有。

    但要到童月前世殉身的地方，却是极其难走，因为那个地方就在山谷的底部。

    童月虽然是个柔弱女子，但为了帮郭辰找到赤灵芝，她头前带路。

    为了防止迷路，郭辰和童月不仅准备了指南针，还带来了很多标有箭头的贴纸，贴在树上，当作路标。这样就不至于迷路，回来的时候也能原路返回。

    从苍云山酒店到目的地，直线距离并没有那么远，但目的地却是处于山谷底部，要绕很多的路。经过了接近两个小时的艰难跋涉，才终于到达了目的地。

    目的地就在这个山谷的最底部，距离上边的山崖的垂直距离足足有一千多米。

    这里氤氲密布，烟雾缭绕，给人极其阴森的感觉。

    想起童月的前世，就是从上边的山崖跳了下来，葬身于此，郭辰心中说不出的难受，眼框不禁湿润了起来。

    郭辰扭头一看，发现童月双目含泪，很是悲戚地看着不远处的一个地方。

    郭辰知道童月看到了她前世葬身的地方，心中肯定非常难过，他急忙伸手搂住了她，以示安慰。

    童月哽咽着道：“郭辰，我前世葬身的地方就是那里。”说着，她伸手指着不远处的那个地方。

    那个地方杂草丛生，还有很奇型怪状的石头。

    可以想象她的前世从一千多米的高空坠落下来，落在这个地方，是有多么的痛苦。

    郭辰扶着童月来到了近前，童月的身子不住颤抖，眼泪就像断了线的珠子一样滚滚而下。

    “郭辰，你快点采药，咱们好尽快离开这个地方，我不想在这里久留。”童月说这话的时候，声音哽咽发颤，心中的悲苦几乎要将她瞬间吞噬。

    “好，我马上采药。”

    郭辰蹲下身子，伸手拨拉开杂草，顿时就发现了杂草下边的赤灵芝，急忙将柳征柳服招呼了过来，告诉他们，赤灵芝就是这样的，赶紧采摘。

    郭辰带着柳征柳服动作迅速地采摘起赤灵芝。

    童月站在那里一动不动，她紧抿着嘴唇，努力控制住自己的悲伤，但眼泪还是止不住地往下流。

    前世的悲苦，今生的记忆。这是何等的一种煎熬折磨，但这种撕心裂肺的悲苦，也只能由她童月一个人品尝，谁也代替不了她。

    如果她没有前世的记忆，可能她这一辈子过的会很开心快乐。好在她终于寻找到了郭辰，不然，她将会永远这么痛苦悲伤下去。

    突然之间，郭辰在杂草丛中发现了一块玉佩。这让他感到很是惊奇，这个地方怎么会有这样的玉佩？

    他急忙将玉佩拿了起来，玉佩做工很是精致，虽然深埋在杂草丛中，但却没有丝毫的掉色，上边刻有一个小男孩和一个小女孩，就像年画中的童男童女一样，丰满圆润，充满了喜庆。

    将玉佩握在手中，竟然顿感很是温润。

    “童月，这里有块玉佩。”

    听郭辰这么说，童月顿时全身一震，忙道：“快拿给我看看。”

    郭辰急忙起身快步走了过来，将玉佩递到了童月的手中。

    当童月接过这块玉佩时，脸上的表情凝固了，瞪大眼睛仔细看着这块玉佩，用手轻轻地抚摸着，嘴唇也在不住地颤抖着。

    “郭辰，这块玉佩是你送给我的。”

    “啊？真的？”

    “这块玉佩上有两行字，是你专门让工匠师傅刻上去的。但要在阳光下才能看到，可现在天空阴沉的这么厉害，这又是在谷底，光线这么暗，根本就看不到。”童月的声音很是哽咽，整个人显的很是失落。

    郭辰灵机一动，掏出了手机，道:“用手机上的手电筒行不行？”

    “我们的前世那个时候哪有手机啊，不知道行不行。”

    “只有试了才知道行不行。”

    “对。”童月破涕为笑，从失落变得充满了希望。

    郭辰打开了手机上的手电筒，对着玉佩照了过去。

    童月顿时惊喜地道：“果真能看到了。”

    郭辰仔细一看，顿时看到这块玉佩上果然刻有两行字。

    在童女的身边，竖着刻有四个字：忠贞不渝！

    在童男的身边，竖着刻有四个字：辰月永合！

    童月很是兴奋地道：“郭辰，这是你来华都女子师范找我的时候，专门送给我的。你当时还亲口告诉我，这玉佩中的童男是你，童女是我，辰代表你郭辰，月代表我童月，这块玉佩就象征着咱们的爱情忠贞不渝，辰月永合！”

    郭辰心中既欣喜又悲苦地看着这块玉佩，脸上挂着笑容，但眼泪却止不住地流了下来。

    惊喜兴奋过后，童月悲从心来，哽咽着道：“郭辰，这玉佩上的寄语，你做到了，但我没有做到。你美好的夙愿也被我破坏了，我当时要是不从山崖上跳下来，你也就不用上战场了，我们会结为夫妻，生一群小孩，过我们美好的生活，可是我------”

    童月再也说不下去了，心中的悲苦，让她无法控制地放声大哭了起来。

    郭辰急忙伸出双手将她紧紧搂在怀里，低声安慰着她：“童月，不要哭了，我们的前世没有走在一起，但我们的今世终于在一起了。这就是咱们的命，咱们前世凄苦，可咱们今世苦尽甘来了，我们该高兴才是。”

    但郭辰越是这么安慰她，她却哭的越加伤心。

    山谷中回荡着她那悲入骨髓的哭声，仿佛让整个山谷也跟着呜咽了起来。

    老天爷似乎也受到了感动，淅淅沥沥地下起了雨。

