    关于任子笙的请帖，宋福生没有应约。

    他看笑了。

    这任子笙是位人才，明明心里装满对他的不待见，却在帖子里用热络的语气表示，人生几大喜中，可有他乡遇故知啊。

    故知，能否过府叙叙旧？

    不能。

    你这人，接触到今日，还没有你两个弟弟为人实在。

    更没有你爹能放下脸面唯利是从，你是两头不沾。

    宋福生回帖语气不远不近，只说自己不日就要赶回去，好意心领。

    他连句以后有机会再来京，过府坐坐的客气话都没有说。

    ……

    “夫人，慢走。”

    钱佩英对店家礼貌的一点头。

    桃花和宝珠拎着好几包羊羹栗子羹，酱菜。

    四壮两手拎着桂花陈酒，足足两坛子。

    宋茯苓背一兜茉莉花茶。

    钱米寿身上斜跨包袱皮，包袱里是满满的酥糖，红虾酥，姑母说，买回去给家里的哥哥姐姐弟弟妹妹们吃。

    这几人，大采购，走到街头准许停车的地方，才将东西卸到车上，大德子正在这里看车。

    几个人站在车边，拿起水囊喝口水，边喝水边商量着，“再溜达一圈儿，眼看就要走了，看看还有什么能给家里人买的，买那种带回去不会坏的。”

    宋茯苓拧紧水囊放回车里，用手一抹嘴边水渍说道：“娘，我想好了，我还是给我奶买那个金钗子吧。”

    “这就是你想好的决定？不是说了嘛，那个贵，却没多少金子，除了好看，做工看起来精致，剩下全都犯不上。你买回去，你奶非不高兴。”

    “那你给花钱呗？又没花她的，她有什么不高兴的。”

    “谁花钱，她也不会高兴。你听娘的，娘给你掏钱，回头就说是你孝顺的，就给你奶买那实心的大金戒指，她一准儿戴上乐。”

    钱佩英深知闺女只会挑漂亮的，看顺眼的。一支红桃木，上面有朵空心手指盖大小的小金花。

    但实际上，她却很赞同小杨、杨状元的消费观。

    咱家还没到那种什么好叨什么的程度，要一切先以实惠为主。

    这就像大户人家已经富的不行了，吃饭的时候会想着大冬天吃些青菜，讲究荤素搭配，比方说陆家，早上不吃肉，喝点儿燕窝喝点儿啥的就当早饭。

    但是对于咱家眼下的条件，这不是扯呢嘛，喝稀那是条件困难，那能有力气干活？咱家人眼中顿顿吃肉才是最好的。

    所以茯苓要给老太太买那种钗子，花出一个实心戒指的银钱，老太太听说后未必舒心。

    身边认识人的鉴赏水平也停留在：“这是啥呀，这么丁点儿，还是空心的，不值钱吧？”

    让花钱的人，听了这话，能气得慌。

    就给买那种实心的，先别讲究漂亮，要先讲究大个的，越大越好，以后条件彻底上来了再讲精致。

    “可是，我觉得……”

    “你别可是了，闺女。刚才你要是听娘的，咱何苦还要再去一趟？瞅给你弟走的，帽都歪啦。别磨磨唧唧的了，还得买其他，要不就别买。”

    重新回到首饰店里的茯苓，在店家问要多大圈时，不太高兴的竖起无名指，“有我这个手指两个粗。”

    桃花疑惑：姥姥的手指有那么粗吗？

    宋茯苓肯定道：“有，主要是她这个骨节突出，买小了怕套不进去。”

    桃花赧然，她都没有注意过。

    宋茯苓接过她眼中“男士金戒指”装包，买的那叫一个不心甘情愿，要不是看这京城金价确实比奉天低点儿，她真不买。

    此刻，茯苓还不知道。

    这个她不太满意的金戒指，马老太却一戴就是一生，心肝宝贝一样的戴到最后。

    甚至，以后还发生了在富人老太太那里掀起时尚的事件。

    那些老太太觉得：你看那老马，明明有那么多首饰，却只戴这个，怎么瞧怎么好看，是不是流行啊？那她们有，她们也戴。

    “夫人、少爷、小姐，慢走。”

    宋茯苓她们都笑呵呵的对店家一点头。

    望着这几人出了店，小二才问：“掌柜的，这些人就是昨日打头骑马进士的家人？”

    “恩。”

    昨夜，好些人都在饭后闲谈般说起打头的进士。

    比起老百姓，高门大户们更是一夜间就掌握了宋福生的个人履历。

    有些消息就直指陆家。

    陆家？

    难道此人有今日，是陆丞相在皇上面前美言的？

    胡说。

    据传，榜都要撕了重贴，是丞相第一个站出来反对的，皇上这才不得不弄出独一个天子门生的事儿。

    高宅的女人们对这些不太敢兴趣，讨论了几句孟大人，私议一番陆家就不再说。

    既然这次事件中没有太多陆家的八卦可讲，那就琢磨琢磨这个人吧。

    此人已在皇上心里留下迹象，就说明前途很有可能不可限量。

    要知道，皇上一天要记多少人呐，个个都恨不得想在皇上心中留下痕迹。

    但事实上，一个人的记忆力是有限的，留存的很少，宋福生就是其中之一。

    别看此人眼下只是六品，他能永远是六品吗？

    更何况起步就是六品，别人从七品向六品迈进，正常需要六年，还想怎么着？起步已经很高了。

    那此人家里有几口啊？有没有儿子女儿啊？

    这个后起之秀的儿女，即使配不上他们承爵的嫡子，那嫡次子呢，或是和亲属结缘呢。

    这里面，尤其是有一些落败之像的门第就开始琢磨了。

    陆家二女儿陆之靖，瞪眼看着她大嫂：

    你要打听谁，要给谁提亲？

    你娘家是不想活了吧，敢造次到与我娘家抢人，她只听着都生气。

    陆之靖在钱佩英她们逛街购物时，她回娘家了。

    国公府二门这里。

    陆之婉掀开车帘：“哎呦，二姐，好巧。”

    “你为何也回来啦？昨儿不是才来，”三妹妹怎的日日回娘家。

    陆之婉攥着帕子笑，为宋胖丫呗。

    宋胖丫成了香饽饽，有好几人向她打听。

    她这不就想回娘家和祖母、母亲八卦八卦。

    还别说，陆之婉忽然就觉得胖丫很香，非常支持弟弟回头到家就定亲，炸响京城。

    最好，到时，宋胖丫再有更多多的提亲者，然后她弟弟一出手就全灭。

    果然还是抢起来的香。

    陆夫人斥三女儿：“你个看热闹不嫌大的，你弟弟的热闹也想看。”

    ……

    京郊外。

    即将要上路往家赶的进士们，望着杨明远，一边纷纷笑着摇头，一边还有些人心里微酸的琢磨：

    也怪杨状元对宋孝廉恋恋不舍，换他们做状元也会对宋孝廉更不舍的，这光借的，真是没谁了。

    宋茯苓是趴在车窗上，看着她爹转身向前走，杨明远带头和另四位留京伯伯就跟着向前走。

    她爹站住脚，回眸摆手说，“回去吧。”

    杨明远仍情不自禁又向前跟了几步。

    宋茯苓笑道：“娘，你看看，又来了，又来啦，这一别就是三年啊，可叫徒儿如何舍得，只想象每日就度日如年。”

    随后茯苓笑眯眯唱道：“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯……”

    被钱佩英给一巴掌拍的戛然而止。

    茯苓可没正行了，昨儿回前院就说：“娘，你地位要不保，我瞧着杨明远要撬你墙角。”

    当车队动了。

    杨明远站在原地，眼神才落在了宋茯苓所坐的那台车上。