    状词念完，周知县脸上看不出喜怒来，而对着堂下的谢总甲问道：“你女儿何在？”

    谢总甲垂下道：“侯在衙门外，被丈人和其夫殴打，心身居伤，不愿见人。”

    “传她进来验伤。”

    不久大娘被请了进来，但见她右脸青肿，群情有些激动了。

    “都是爹妈生的，就算是娶进门的媳妇，也是别人家心头肉啊！”

    “小民还有证人，是邻里！”谢总甲气焰又足了三分。

    证人果真是洪山村的人，好似是妙峰村嫁到洪山村的妇人，不过也确实是邻里。这邻里当下一五一十控诉，林高著，大伯平日如何刻薄媳妇。

    周知县听完将状纸丢在一旁向谢总甲问道：“对于你女儿被殴之事，你有何诉求？”

    谢总甲道：“请老父母，断二人义绝，林家当还我女儿的五亩嫁妆田，另追究林高著殴打我女儿之罪，剥去役职下狱。”

    周知县点点头道：“此也不算太过。”

    周知县对林延潮道：“依大明律，公公或丈夫殴妻至折伤，此乃义绝之状，本官可以强判夫妻离异，并追究夫家之过，你有何异议？”

    林延潮明白按照儒家法律，正如父亲可以告儿子，儿子不能告父亲一般；丈夫可以休妻，但妻不能休丈。但真遇到夫家实在太过分，官府替妻族做主，判夫妻和离，若夫妻应离不离，则杖八十！

    林延潮也明白，这场离婚争产的官司，自己能不能打赢，就是判七出还是义绝上。判义绝，大娘就可以如愿以偿拿到那五亩嫁妆田，林高著还要因殴媳，受到处罚。如果是七出，大娘就什么都拿不到了。

    一般案子周知县这时候就可以结案了。但周知县没有，不是偏向林家，只是想看看林延潮的本事如何。

    林延潮丝毫也没有慌张之色，但也没有开口反驳。

    周知县道：“你既不说话，本官就当你词穷，你若替祖父认罪，本官可容情轻判如何？”

    林延潮道：“回老父母的话，祖父虽已将大娘逐出本家，但过去仍是我的长辈，有些话我若当堂直言，则对长辈不敬，但若是不说，对于祖父则是不孝。”

    林延潮话兜了回来，还是扣住一个孝字。谢总甲岂不明白，心底暗呼厉害。一旁百姓也觉得林延潮有理，众人都心想，这个少年都懂得维护家庭的颜面，而这大娘横加指责，又有哪是做媳妇的本分呢。

    啪！

    周知县将惊木堂一拍，喝道：“本官容你孩童，故而不愿厉责之，但你若是不能做主，你上堂来说什么，让你祖父亲自来认罪就是。”

    “县尊老爷，真青天啊！”谢总甲不由跪下，这话可是发自内心。

    林延潮心道这知县果然不好糊弄，当下他只能暂时‘服软’道：“回老父母，学生知错了。只是学生有一事不明。正如乡邻所见，祖父当初逐大娘出家门时，打了她脸一巴掌对吗？”

    一旁作证人的妇女回话道：“没错，当时我亲眼看见的。”

    “那么这大娘脸上的淤青，确实是我祖父打的？”

    “没错，众乡亲都可以为见证。”

    林延潮道：“可是当初祖父打了一掌，已是过了快一个月，这么许久淤青未退，莫非是祖父曾练过铁砂掌不成？”

    噗！正在喝茶的书办，喷了半口茶水，见到周知县很不快地横了他一眼，剩下半口强自咽下。

    而外面的百姓，都是哈哈大笑。

    “那是淤久成伤，以往我隔个四五天，就听到你祖父殴打谢娘子。”那妇人强自辩道。

    “敢问是间隔四五天吗？”

    “也有六七天，二三天不止。我亲耳听到。”那妇人连忙改口道。

    林延潮向周知县道：“老父母容禀，我祖父在急递铺当差，每月只有两日回家一趟，其他都不曾返家，否则就是擅离职守。这又何来两三天，四五天，又六七天之说呢？”

    哈哈！外周的百姓又是轰然大笑。

    “是民妇听错了，或是他丈夫殴打的，但听成公公的。”

    林延潮看向那民妇冷笑道：“真是牛吃房上草，风吹千斤石，无赖不成词，我再问你一句，到底是公公打得，还是丈夫殴打的？”

    那妇人支支吾吾地道：“或是公公打的，或是丈夫打的，或是一起打的。”

    见证人乱了方寸，谢总甲也是急了上前道：“老父母在上，无论怎么说，林高著这厮，殴我女儿不假，仅这一点即可断义绝。”

    林延潮从容地道：“谢总甲，何必着急辩驳，你越是如此，越显得你理亏。实话言之，我林家待你女儿不薄，否则你又何必请省城最好的讼师，写了一篇花团锦簇的告状。”

    说到这里，周知县眉头一皱了，讼师可一贯不受官府待见。

    林延潮继续道：“你说这无中生有之事。若非我林家待你女儿不薄，你又何必让你女儿自伤身体，若非我林家待你女儿不薄，你又何必找个说话毫无条理的妇人作伪证。”

    “你越是处心积虑安排这些，越是显得你心虚啊。你安排下重重下作手段，以为糊弄我等也就罢了，但老父母大人有青天之名，你这等手段，焉能瞒得过他。”

    “胡说八道，一派胡言。”谢总甲恼羞成怒。

    “你在说老父母大人乃青天，这句话竟是胡说八道，一派胡言？谢总甲，我没料到你几时这么大胆了。”林延潮嘲讽道。

    又是哄堂大笑，场外的百姓十分欢乐，这样的官司已是许久没见过了，这样聪颖的小孩也是难得一见。

    “你……臭小子，我怎么……”谢总甲牙齿都要咬碎了。

    “谢里长，你再这样下去，本官可要视你为咆哮公堂了。”周知县不紧不慢地拿着茶盖，挑去茶水上的茶末。

    “小民不敢。”谢总甲冷汗滴落，当下回到原处。

    “林延潮，你有几分口才，但不要以为捧了本官，本官就会信你。你们林家诉大娘犯了七出，道理又在哪里？”

    好一个油盐不进的知县，林延潮也是服了。不过无论周知县感官如何，这样官司自己是赢定了。

    林延潮走向大娘问道：“既是官府还未下断词，你仍是我的伯母，但我有几句话问你？”

    大娘骂道：“你算什么，你叫我答，我就答？”

    林延潮毫不犹豫转过身去道：“回老父母，伯母不答。”

    “民妇林谢氏不可不答。”周知县开口道。

    大娘咬牙切齿道：“好吧。民女知道了。”

    林延潮看向大娘道：“大娘，我问你你嫁到我们林家，这五六年来你可煮过一日早饭？”

    大娘贪睡，不肯起得大早，林浅浅一直都给家里做早饭了。大娘道：“没有，我顿顿煮的。告状里都说了，日犹未午，已嫌午饭失时。”

    “大娘，我问你这五六年来，你可给祖父，三叔洗过一次衣裳？”大娘道：“何尝没有，你小时候的尿布都是我洗。”

    “家有桑田，可以养蚕，你可为家里织过一丝一毫？”大娘冷笑道：“我没养桑种蚕，你吃西北风啊？”

    “大娘，三年前，你得了疟疾，是谁连夜背着你，赶里十里路到省城求医问药，难道不是你说殴你的相公吗？”

    大娘听了抬起头，前面说她的时候，她强加狡辩，但是说到这里时，她倒是露出内疚之色。看得出她对大伯，这份夫妻之情还是有的。果然还是入情比入理，更能打动人心。

    既是大娘不出口否认，下面的事就容易多了。

    林延潮当下将大伯当初待大娘如何如何，捡了一大堆说的。这并不难，大伯除了有些懒散外，但顾家上倒是没得说的。说至最后，大娘竟是一辞不发，目眶微红，竟是留下泪水。谢总甲在旁干着急。

    说到最后一句，林延潮当下对道：“老父母在上，学生已是问的明白了，至于如何断罪，请你示下。”

    一旁围观的百姓，这时候也是明白了情由，对着大娘指指点点。谢总甲低下头，露出沮丧的神色。

    当下周知县写判词：“嫁妆田，归夫家处置，谢家不可再有染指之心，另此案告诉两方诉讼之费，由谢家一己承当。女子在家从父，出嫁从夫，三纲五常，伦常有序……”

    “完了，这回什么都拿不到了，被林家骑到头上撒尿。”谢总甲脚步一绊，差点摔在地上。

    “哇！”大娘顿时大哭了起来，她突向堂外奔去，众衙役都久经战阵的，以前没少见过什么告状的妇人，情急下做出什么自残的举动，当下各自上前阻拦，真在堂上出什么事都不好了。

    周知县判词还没写完，哪知大娘一头奔到堂外，对林高著，大伯二人咚咚地磕头哭着道：“爹，我错了，相公，我错了，以往都是我的错了。”

    “我说要离，只是说说的，我只是想你们，能够稍稍让着我一点。”

    “我不想离，我想回家，我要延寿！我要延寿！”

    这。这。林延潮也是愣住了，他也没料到这一步，难道自己最后那一番质问，令大娘良心发现？

    一旁的广大人民群众，不愧是热心人，在旁都抱着宁拆一座庙，不拆一桩婚的道理在劝着。

    大娘当众痛哭流涕，大伯不愧是林家第一心软之人，刷地一下，整个人就崩溃了，跪在地上抱起大娘，夫妻两个人一并嚎啕大哭：“婆娘，我们不离了，不离了，我们一起回家过日子，延寿一直在哭着喊着要你呢。县尊老爷，我们不离了，不离了！”

    大娘顿时痛哭道：“相公，我以后都听你的，听你的！”

    眼看事情要往另一个方向发展，林高著发话了：“我儿子答允你回我林家家门，我还没答允！你以为我林家的大门，想进就进，想出就出？”

