    大巴车一路向城中心行驶而去，楚枫等人坐在车窗两侧，在闲谈中不时抽枪射击，射杀从四面袭杀而来的丧尸。

    很快，楚枫便听到了犬科动物特有的呜咽之声，沉闷而凶狠。

    他眉头一皱，在窗边转头看去，便见三头丧尸比特犬从后方的街道拐角处奔袭而出。

    它们的毛发已经脱落，但感染时间短，尸体腐烂程度还轻，露出了结实有力的肌肉群。丧尸比特犬的体型足有狮子大小，一双眼睛中满是嗜血的红光，血盆大口中锋利的犬牙交错，嘴边更有涎水淌落，显得格外丑陋狰狞。

    在几声急促而凶狠的犬吠声中，它们矫捷而迅猛地迈动四肢，简直像是离弦之箭般飞奔而来，速度远胜这辆大巴车！

    楚枫冷笑一声，当即施展轻功，脚下一点便如惊鸿般自窗户掠出，且一个后空翻平稳地落足在车顶。

    “砰砰砰——”

    楚枫连开三枪，子弹呈“品”字型迸射而出，彻底封死当中那条丧尸比特犬的闪躲路线。这头丧尸比特犬反应极其敏捷，已然在他举枪的瞬间猛地弹射而起，却依旧被打中头颅。

    它的颅腔蹦出一串黑红色的血液，庞大的身躯“噗通”摔在地上。

    而另外两头丧尸比特犬则抓住机会，猛然跃起三四米高、凶残地向楚枫扑杀而来。

    楚枫已然扔下五四式黑星，反手握在飞虹剑柄之上。

    “锵——”

    飞虹出鞘的刹那，一抹冰寒森冷的银光如闪电般乍现，干脆利落地将两颗狗头砍飞。肮脏粘稠的血液迸溅而出，溅得楚枫满身都是。

    一击秒杀！

    爱丽丝刚翻上车顶、举起双枪，见到这一幕顿时瞳孔急剧收缩，默默地将双枪插回了腰间。

    纵然屏蔽了一百积分以下的提示信息，楚枫也能知道，自己击杀三只丧尸犬，获得了30点积分。

    他随意地将两具无头犬尸踢下大巴车，转身便看向神色复杂的爱丽丝。

    “很好，”爱丽丝深深看了他一眼，“我总算明白了，为什么他们都不上来帮忙。”

    因为对于楚枫而言，这三只丧尸犬根本不值一提。

    楚枫一笑置之，只摇了摇头，没说什么。

    两人就这么守在大把车顶，配合着车厢里的蒹葭等人开路。

    大约行驶了五十多公里，大巴车便停了下来。前方的道路已经被彻底堵死，满是横七竖八的汽车，不难看出还发生过连环车祸。

    这些汽车的前方，便是两侧有金属栏杆的天桥。在原剧情中，爱丽丝等人便是在这里首次遭遇复仇邪神，佩顿更是被一梭子弹打中，死后还成为了丧尸。

    “前面有危险，我建议你们拆几块防盗门充当盾牌。”楚枫跳下车顶，又叼上一根香烟点着，沉声提醒道。

    “又有危险？”爱丽丝眉头一皱，但想到先前楚枫近乎未卜先知的能力，还是选择了相信他。

    众人立即四散开来，像是暴力拆迁队一般，去祸害两侧街道的金属门板了。

    唯有楚枫依旧静静地矗立在原地抽烟，在黑夜中，烟头的一点火星忽明忽暗，映照着这个青年白人英俊深邃的面容。

    四周一片当当巨响，在寂静的夜里显得格外清晰。

    “龙王，接着。”蒹葭单手便拎着一百三十多斤的厚实防盗门，一把就扔了过去。

    且不说一个清秀窈窕的女生，轻松扔出一百三十多斤的重物有何等反差感，单是不知情的人看到这一幕，只怕还以为她想砸死楚枫。

    “哐当——”

    防盗门落在楚枫身前，被他一脚顶住。

    “走。”他眼看众人都已准备妥善，便吐出最后一口烟雾，将烟头在脚下拧熄。

    此刻众人就像是寂静岭里的三角头一般，倒提着一人多高的防盗门，在地面上发出刺耳的摩擦声音，更有一串串火花飞溅。

    “草！用得着这么夸张吗？”佩顿骂骂咧咧的，只觉得充其量是遇到一些丧尸，犯不着这么小题大做。

    楚枫都懒得搭理他，一路便来到了桥头。

    “有什么东西在下面。”爱丽丝突然顿住脚步，满脸凝重地看向桥下右侧，已然感受到了强烈的威胁。

    “顶着盾牌过去。”楚枫断然开口，一手抓紧门把手、一手抵在下方，以门板挡在侧方，便毫无畏惧地向前迅捷地飞奔起来。

    众人顿时效仿他的举动，快速奔跑在长桥之上。

    而就在此时，大约三百米开外的位置，一个人形生物已然提着转轮重枪对准他们。

    “哒哒哒——”

    重机枪快速轮转起来，不断喷吐出两三尺长的炽烈火舌，将一梭梭威力极强的子弹扫射而来，化为一片死亡风暴。

    “当当当——”

    桥梁栏杆立即绽放出一蓬蓬绚烂的火花，更有大量子弹透过栏杆间的缝隙，接连密集地倾泻防盗门板上，留下密密麻麻的弹孔。

    那杆转轮重机枪的火力着实过于威猛，强劲的冲击力简直像要把人掀飞出去似的。

    除却楚枫等轮回者，也只有爱丽丝能够用门板顶住火力，双臂纹丝不动。

    “草！”佩顿惊恐地骂出声来，脚下踉跄数步，既是后怕又是庆幸。

    若非楚枫让他早做准备，只怕此时他已经被打成了马蜂窝。

    楚枫和蒹葭的精神力最为敏锐，赫然已经看到复仇邪神撤下重型转轮枪，转而取出了肩扛式火箭筒，顿时瞳孔急剧收缩。

    “趴下！”两人近乎同时一声怒吼，猛地向前卧倒不说，更将身边的人也摁在地上。

    唯有刚稳住脚步的佩顿，心头咯噔一声，再想卧倒之时已经来不及了。

    一杆拖曳着火焰尾巴和烟雾的火箭筒，简直像是流星撞地球般袭来，正面轰击在他的门板上半截。

    “轰——”

    震耳欲聋的声音炸响，门板顿时化为无数燃烧的碎片残骸迸射开来，佩顿的上半截身躯更是当场四分五裂。断裂的骨骼、血肉、脏器还在烈焰之中燃烧，像是火雨一般纷然洒落。

    刚才还生龙活虎的佩顿，转瞬就只剩下一双鲜血淋漓的腿“啪嗒”摔在桥上……

