    高典姑妈沉默一会儿说道：“是这样的，我有一个朋友的儿子，不爱读书，高中也没有考上。我就想说，你看他能不能在你这儿当个学徒？”

    听到这话，高典下意识皱眉。

    “姑妈，你能和我仔细说说情况吗？”高典问到。

    姑妈点头道：“可以可以，是这样的，去年的时候，他就应该是中考，结果没有考上。他妈让他去读职高，但是他不愿意去读，觉得读书没意思。这不都在家待了半年，每天不是打游戏就是睡觉。所以我想让他跟着你学习学习，能够学一门手艺也是好的。”

    听到这话，高典的眉头皱的更深了。

    他有些不愿意。

    并不是说他看不上考不上高中的，只是按照姑妈说的，整天在家不是睡觉就是打游戏，高典觉得不是很适合。

    “姑妈，这件事你别问我，你也要看人家自己愿不愿意。并且，我们这一行，必须要勤快才能学到手艺，每个都是这样过来的。”高典说到，意有所指。

    “没事，不用问他，只要你同意，我那朋友，绑也要把他绑过来。他要是敢偷懒，任打任骂都行。”高典姑妈说到。

    高典闻言苦笑，这不是逼迫就有用的。

    他手里学习的机会，虽然不说多么珍贵，但是也不是随便给出去的。

    他现在的精力，能教的学生是有限的。

    天赋什么的，他可以不怎么在意，但是至少不能懒。

    面点这门手艺，就是要勤练，要自觉去努力。

    仅仅靠着别人逼迫，那么也很难有什么成就。

    高典的工作，并不是老师，他可以教学生，但是他也有自己的事要做。真没有那么多时间来盯着。

    他现在的两个学生，一个闫森，一个张亚菲，两人都是很自觉的那种，并且私下也很努力。

    其中闫森的天赋差了些，但是人家从未偷过懒。所以高典也愿意教他。

    他并不希望收一个好吃懒做的人，每天都需要他来盯着。他收的是学生，又不是儿子。

    这些话，高典不好说的太过直白。

    毕竟眼前这人，是自己姑妈，这些话说出来，难免会得罪人。

    “姑妈，兴趣才是最好的老师，还是问一问比较好。若是他对这行不感兴趣，强行让他来学习，也只会事半功倍。”高典说到。

    “没事，不管什么兴趣不兴趣的，就是给这小子找点事情做，总比每天窝在家里强。”姑妈说到。

    高典有些明白了，其实就是不想让人在家待着，想让他出来做点事。

    他姑妈越是这样说，高典越是不想同意。

    首先，典心楼并不是他自己的，再者他也不想收一个大爷回去。

    让自己操心不说，说不得最后还是要得罪人。

    “姑妈，你看这样可以不？我这里有一份配方，你拿回去，让他按照这个配方上面做，如果他能够做的让我满意，我就收下他当学徒。”高典说。

    他姑妈闻言，皱眉道：“你直接收了他不行吗？一个学徒而已，应该没什么影响吧？”

    “姑妈，没有办法，我还有自己的事要忙，没有那么多时间来管他。如果他天赋不行，来我这里不过是浪费时间，最后手艺没学到，还把时间浪费了，这不是得不偿失嘛。所以我让他先尝试一下，一来是看看他的天赋，二来是看看他喜不喜欢做这个。”高典说到。

    这话，他也是说的比较委婉。

    “这个朋友和我的关系很好，我都答应她了。要不……你就通融一下？”高典姑妈问到。

    高典苦笑道：“姑妈，我已经很通融了。如果不是您来说的话，我直接就拒绝了。”

    听到高典这话，他姑妈一时间也无话可说了。

    她沉默着，高典也不说话。

    他是不会轻易同意，当然也没有完全不给别人机会，只是看他能不能把握住。

    良久之后，高典姑妈才说道：“那我打电话问问。”

    “好的，姑妈你去问好了再给我说。”高典说到。

    他姑妈应了声，随后就下楼去了。

    高典微微叹了口气，这种情况，他拿着也没有太好的办法。

    高典站在楼顶上看了会风景，随后便下楼去了。

    接下来的时间，他姑妈没有再来找他说过什么。

    高典也不知道她问还是没问，反正不来和他说，他也乐得清净。

    没过一会儿，到了晚饭时间，高典坐着吃完晚饭之后，大家便慢慢散去。

    回去的路上，母亲周艳霞突然说到：“小典，你姑妈给我说，她有个朋友的儿子想要在你手里当学徒，你觉得怎么样？”

    高典开着车说：“这件事我听姑妈说了。”

    “那你是什么想法？”周艳霞问到。

    高典把他姑妈今天说的话，给自己母亲说了一遍。

    随后，高典说到：“反正听姑妈说的样子，这个人应该不是很勤快的那种。做我们这行，你不勤快是学不会什么东西的。这是手上的活，靠的就是大量的练习。”

    每个人都是这样过来的，当初高典才学的时候，也在大量的练习。

    “反正当个学徒，勤不勤快是他自己的事，没学会也不能怪别人。并且你姑妈来说，这件事你要不就答应下来吧。”周艳霞说到。

    高典说到：“妈，我现在也有别的事要忙，没有那么多时间来教导。你说他要是勤快还好，我费不了多少时间。可是他又不像是很勤快的人，我真要是收了，到时候怕是要耽搁我很多事。”

    非亲非故，高典也不愿意多费这个事。

    如果说是姑妈的儿子，那么他费心一些，也没什么。可是这只是她朋友的儿子，和高典非亲非故的。

    周艳霞还想说什么，这时候高华强开口道：“行了！小典有自己的考虑，人家和小典又没有关系，自己不勤快还能怪别人？”

    “可是他姑妈那里……”周艳霞还是有些担忧。

    主要是今天高典姑妈求到了周艳霞这里，她又是面软的人，也不好拒绝的。

    “这件事就这么定了，她姑妈要是有什么意见，就让她来找我。”高华强态度强硬的说到。

    “这……好吧。”周艳霞有些无奈。

    高典笑了笑说到：“其实也没有完全没有给机会，只是看他自己能不能把握住。”

    “什么机会？”周艳霞问到。

    高典解释了一下。

    “这配方，现在还在我这里，那天你们交给姑妈，至于她愿不愿让她朋友的儿子尝试，她朋友儿子愿不愿意，能不能学会，就看他自己了。若是能够达到要求，我收他当学徒也无所谓。”高典说到。

    “这个可以，就这样办，其余的你就别管了，别给儿子添麻烦。”高华强说到，后面半句是对周艳霞说的。

    周艳霞瞪了高华强一眼说到：“我还用你说，我能不知道？”

    “行，你知道就行。”高华强连忙服软。

    这件事，也就没有再多说下去。

    …………

    高典姑妈一家人，也从她大伯家离开。

    路上，高典姑父问到：“你不是说要找小典说什么吗？你说了？”

    他姑妈点头道：“说了。”

    “然后呢？”他姑父问到。

    “他没同意。”他姑妈说。

    高典姑父沉默一会儿，问到：“怎么没有同意，你和我说说。”

    随后，他姑妈也将这件事简单说了一遍。

    “以前高典小的时候，亏我还多疼他。”高典姑妈感慨一句。

    “这件事你本来就错了，关人家高典什么事。”高典姑父突然说到。

    高典姑妈不可置信的看着自己丈夫，说到：“你觉得我错了？我错哪儿了？”

    “你那朋友的儿子什么德行，我还能不清楚？整天好吃懒做的，什么事都不做，就想着玩。你让人高典收下他，不是给高典制造麻烦嘛！”高典姑父说到。

    “我怎么就制造麻烦了？我都说了，学不学是他自己的事，不听话打骂都行。”高典姑妈说。

    “你说的？他是你儿子？你能决定？”高典姑父连连发问。

    “我……”高典姑妈本想说，我当然能够决定，可是话到嘴边，她又说不出来。

    说到底，她和她朋友关系再怎么好，人家儿子也不是她儿子，她是做不了这个主的。

    “看吧，你自己根本做不了主。再说了，人家高典也有自己的事要忙，哪儿有那么多时间来替你朋友管教她儿子。”高典姑父说。

    “可是，他收下也不一定会耽搁他的事啊！我就想找个事让人做，不一定非要做出个什么样子。”高典姑妈说。

    “那你怎么不随便找个饭店？反正都是做事，跟着谁也没有什么区别。”高典姑父说。

    “这又不是我定的，我倒是想。可是我朋友指名高典，我能有什么办法？”高典姑妈说到。

    “所以啊，还不是想学点真本事。你真要是人高典姑妈，就别向着外人。换做是我，我也不会收的。”高典姑父说。

    他姑妈沉默一会儿，说到：“我能有什么办法？我那朋友都求到我这里，我还能拒绝不成？”

    这件事她本来没想过多大，就是收个学徒而已，想必她和高典说一说，高典就会答应。

    她是没想到，高典始终没有直接答应下来。

    “你刚刚不是说，高典准备给你个什么配方，让你给你朋友的儿子尝试一下能不能做出来吗？这就是解决办法啊！”高典姑父说到。

    “你是说，让我把这个配方给我朋友的儿子？”高典姑妈问。

    “没错，反正你也去问了，人高典也给出了考验。他也是世界比赛的亚军，总不能随随便便收学徒吧？有点考验也是正常的。”高典姑父说到。

    其实在他看来，就不应该答应这事的，不过自家媳妇是什么样的性格，他可太了解了。

    “那我就按照你说的办吧。”高典姑妈说到。

    ………………

    待在家里，每天都去吃席，一会去这里，一会儿去那里。

    基本上每天的大鱼大肉，就没有怎么断过。

    以前高典最喜欢过年，因为吃的好。

    现在他不太喜欢了，再好吃的每天都吃，也有些不习惯。

    现在高典，更加想吃点素菜什么的。

    荤菜，他暂时是不想碰了。

    每次回来过年，高典总觉得自己都要长胖四五斤。

    随着时间慢慢过去，距离高典离开的日子也越来越近。

    高典给出的配方，只是一个白面馒头的配方，当然只是网上都能找到的那种，没什么特别的。

    这种配方虽然普通，可也代表着简单。

    越是简单的，越容易入门。

    所以他的考核，并不是特别难。即便天赋不算太好，只要肯努力，还是能够做出来的。

    当然又没有天赋，又不努力，那么就没办法了。

    这份配方高典是直接交给自己父母的，至于什么时候交给他姑妈的，高典就不知道了，他也没有去关心这个。

    但是直到几天时间过去，高典也没有听到点什么风声。

    他也并不在意，对于这种学生，他是不愿意收的。

    也不知道他是没有做到这个程度，还是根本不想做。

    当然那和高典没有什么关系，能够给出的机会，他都已经给了，人家自己愿不愿意，那是别人自己的事。

    令高典有些意外的是，他姑妈居然给自己母亲打电话，说是给高典介绍对象。

    而更加令高典意外的是，自己老妈居然拒绝了。

    有那么一刻，高典都以为是自己的错觉。

    他不知道自己老妈为啥转变的那么快，以往她对这种事，可是最上心的。

    如今居然会主动帮他拒绝相亲。

    这是高华强给周艳霞说的话，起了效果。

    明天就是初八，到了高典离开的时候。

    他其实也不想那么早离开，他还想在家多陪陪父母。

    可是他不得不离开，他已经不是小孩子，他现在已经是典心楼的老板之一，手里还有这么多员工跟着他吃饭。

    身为老板，自然要先回去，总不能员工都回去了，身为老板的他，还没有回去吧。

    这不合适。

    初七傍晚，一家人刚刚吃完饭回来。

    高典忽然提议道：“爸妈，我们出去散散步，消消食。”

    “好啊。”周艳霞答应下来。

    高华强也点点头。

