    ;

    准圣兵被他置放在天庭圣殿内，他最后扫了一眼，抬腿跨了出去。

    “小子，真不把准圣弓箭带在身上？”

    邪尸皱眉。

    他和浑天老祖都知道姜小凡将要再次步入星空，而此去星空也是危险重重，有件准圣兵护体，那无疑是件绝好的事。

    “不了。”

    姜小凡摇头。

    没有压力就没有动力，他需要让己身实力变强，准圣兵留在天庭最合适。

    “去另一个地方。”

    他对着两个老妖怪道。

    其体外流光闪烁，包裹着邪尸和浑天老祖，眨眼间没入天庭底部。

    “嗡！”

    他伸出右手，一张璀璨光图出现，如同有数千羽翼在振翅。

    这是缚天图。

    这是他以九十九条祖器神链和从天族那里夺来的神兵图融合祭炼而出，已经足以堪比强大的神器，连罗天八重天的强者也能短时间束缚。此刻，他将这方缚天图融入了天庭守护大阵内，令这方大阵变的更强。

    “这样就差不多了吧。”

    他眼中闪烁点点幽光。

    他和邪尸，浑天老祖，三人离开了天庭底部，重回天庭之内。

    三人立身在天庭高空上，不久后，其它老妖怪也跨了过来，他们都知道姜小凡即将再次离去。还是浑天老祖开口，道：“小子，大概什么时候出发？”

    姜小凡道：“三天后吧，等小雪她们从叶家回来……”

    几天前，叶缘雪三女带着小不点去了叶家，她们三人要和姜小凡一起进入星空，短则花费数年，长则数十年，自然要回去和父亲和长辈们告别。

    “璀璨乱世啊……”

    有老妖怪感慨。

    一行人并没有在虚空上停留太久，不久后各自散去。

    姜小凡重新回到了天帝神殿，于最中央的道台上感悟道法，明悟天地自然。这些日子来，他感觉体内有了奇异的变化，这种变化很神秘，摸不透，悟不明。

    “嗡！”

    他探出右手，六枚神秘的印记浮现，微微的旋转。

    “是它们吗？”

    他眼中闪烁幽光。

    直觉告诉他，这等奇异的感觉和这六枚神秘符文有极大的关系。

    “这些到底是……”

    他的眸子有些深邃。

    这些年来，他一直有研究这六枚神秘印记，但是却始终无法将他们感悟透彻，无论如何也不知道它们是什么东西。

    “算了，走一步看一步吧。”

    他摇了摇头。

    如今这个时期，他最主要的是寻到一件无缺圣兵，应付接下来的罗天大劫。

    一旦他跨入罗天境，己身战力将会急速翻增。

    “罗天啊。”

    他眼中闪烁湛湛精芒。

    很快，他再次闭上了眸子，静心悟道。

    于修者而言，时间总是微不足道的，很快，三天过去。

    这一天，姜小凡从闭关中醒来，微光一闪，直接出现在了天帝神殿之外。叶缘雪三女回来了，叶秋雨也跟着三女一起回到了天庭，他感觉到了她们的气息。

    “姐姐和我们一起去。”

    叶缘雪道。

    姜小凡点头，笑道：“好啊。”

    “呜啊！”

    叶缘雪肩头，巴掌大的小家伙呜啊呜啊的叫，一副雀跃的样子。

    就在第二天，天庭深处聚集了不少人，三十六个老妖怪，海神，凌霜和凌月，张痕，秦凡，风语涵，所有人都出现在了这里，因为姜小凡等人将要离开。

    “大家都要好好的啊，一定都要平安的回来。”

    凌月拉着仙月舞道。

    “自身安危最重要。”

    海神道。

    他们都知道几人这一次跨入星空是为了什么，不仅是为了寻找秦罗等人，也是为了破坏九重天的一些可怕禁地。如今的星空，几乎已经是九重天的天下了，天族修士遍布每一个角落，几乎都是敌人。

    “放心，我会保护她们。”

    姜小凡道。

    他能够感觉到来自众人的关心。

    邪尸上前一步，用力的拍了怕姜小凡的肩膀，道：“小子，放心的去战斗。别的不敢说，天庭的一切，交给我们这些老家伙，你不用有后顾之忧。”

    姜小凡点头，道：“那么，紫微的一切就拜托诸位前辈了。”

    “包在我们身上。”

    浑天老祖拍了拍胸脯。

    姜小凡点头，没有多说什么，最后望向张痕，秦凡和风语涵：“你们三个都是我天庭新生一代的最强力量，未来很残酷，之后，你们的修行千万不可懈怠。”

    “是！”

    此时此刻，三人都是神色郑重。

    有老妖怪开口，望着姜小凡，道：“小子，你们从这里离开吗？”

    “对。”

    姜小凡道。

    如今的紫微，血月当空，五十年内不会有任何危机，他不用担心天族敢杀来。这一次离开天庭，他只是告诉了身边的这些人，天庭的诸多天兵天将并不知晓。

    “差不多了……”

    他扫向众人。

    “嗡！”

    他伸出右手，体外神光闪烁，打出了一艘黑色战舰。

    战舰长足有十丈，通体幽黑，难以知晓是以何种材料祭炼而成。它通体流转淡淡神辉，其上刻满了密密麻麻的神秘符文，如同一个个小蝌蚪一般。

    “这是？”

    望着这艘战舰，众人皆是一愣。

    姜小凡笑道：“星空战舰，从九重天那里抢来的，虽然没有攻击力，但是却可进行星空跳跃，单以坚固程度而论，不比准圣兵差多少……”

    “小子你牛！”

    有老妖怪竖起了大拇指。

    很快，现场沉默了下来。

    姜小凡取出了星空战舰，显然，是该离开的时候了。

    “那么，大家，一切保重！”

    最终还是姜小凡开口。

    他望着众人，一一扫过，各自点头。

    “一切小心。”

    海神道。

    张痕神色恭敬，对着姜小凡和叶缘雪等人行大礼，依依惜别。同一时间，秦凡和风语涵也立在一起，各自和姜小凡一行人告别。

    毕竟，这次一别，又不知道多久才能再相见了。

    “好了，我们走了！”

    淡淡微光卷过，姜小凡以神芒包裹着四女，直接没入到了星空战舰之内。

    “嗡！”

    战舰流转神芒，缓缓腾空而起。

    数十老妖怪退后，所有人齐齐望着最中央的神秘战舰。

    “保重！”

    “一定要完好无损的回来！”

    “变得更强！”

    数十人一一开口。

    战舰内，叶缘雪等人以神通投射出神影，对着众人挥手：“再见，再相见。”

    “唰！”

    这之后，黑色战舰微光一闪，直接从天庭深处消失。

    这个地方，浑天老祖等人立身原地，直到数十个呼吸后，众人才回过了神来。

    “走吧，五十年内，紫微会很安定，我们也要努力。”

    海神道。

    浑天老祖点头，正色道：“说的不错。”

    张痕望着紫微苍穹，眼中闪烁淡淡的阴阳之光，自语道：“请师父放心，十年之内，弟子一定成功悟出阴阳圣域。未来，弟子也想与师傅并肩作战。”

    不久后，众人也都散去，各自开始闭关修炼。

    “呼！”

    一抹幽光刮过，夹杂着浓郁的芳香精气。

    ……

    星空永恒，浩瀚无垠，许多地方都是被黑暗所笼罩。姜小凡等人驾驭星空战舰从天庭深处消失，此时此刻，他们出现在了星空之中，周边星辰无尽。

    “好漂亮！”

    仙月舞双眼中闪烁着奇光。

    她是第一次离开紫微，真正步入到星空中，自然觉得很新奇。

    “呜啊呜啊！”

    在他肩头，巴掌大的小家伙呜呜叫，显然也是兴奋不已。

    离开紫微前，姜小凡曾前往过妖皇冢，与妖衣等人说过小不点和他们一起去星空的事。对此，妖衣自然没有意见，姜小凡等人去星空征战，他自然也希望小不点能够跟去，这也是一种磨练，对小家伙有益无害。

    仙月舞不是第一次立身星空了，所以不是很惊讶。

    冰心和叶秋雨起初微微诧异，不过很快就沉静了下来。

    “我们接下来去哪里？”

    叶秋雨道。

    她的话语落下，几人都不由自主的望向了姜小凡。

    显然，一行人中，他是主心骨。

    姜小凡扫向四周，眼中精芒闪烁，道：“天族的阴圣实验地有不少，我们一边破坏这些实验地，一边探寻秦罗等人的踪迹。至于现在……”

    他顿了顿，望着星空的一个方向，道：“我所掌握的数十处天族阴圣实验地中，距离此地的不远处就有一座，我们先去那里。”

    “好。”

    闻言，冰心等人都点头。

    听闻姜小凡提及那座火岛内的那些场景后，她们也都知晓了天族这等实验地的可怕，若是放任下去，将来绝对会引起一场天大的尸难。

    “我们走。”

    姜小凡点头。

    他驾驭着星空战舰，幽光一闪，直接进行星空大跳跃。

    不久后，他们从星空隧道中冲出，出现在了另一片所在。这里诸多星辰悬浮，不过大多数都是没有生命气息的存在，属于废弃的古星。

    “就是这里了。”

    姜小凡道。

    他眼中闪烁湛湛精芒，盯住了前方的一颗废弃星辰。这颗星辰很特别，被一股浓郁的黑暗所缭绕，仿佛是一颗黑色球体，令人不由自主生出一种心悸的感觉。，