    小贩略微有些紧张的跪在地上说道：“大人，我是暗阁留守罗阳城的主负责人布劳，您有什么吩咐？”

    既然已经确定了楚沉的身份绝对无误，布劳也就没有隐藏了。

    而楚沉之所以找上布劳，也正是因为他早在暗中看出这个人是这罗阳城的负责人。他也是当初暗阁最老的那一批人之一。

    楚沉点了点头，用灵魂力将布劳扶了起来，然后问道：

    “跟我说说这罗阳城的情况吧。”

    其实基本情况楚沉早已经摸清楚了，但是有些细节还是不是一天时间就能够看出来的，布劳一直待在这里，肯定要清楚的多。

    “罗阳城已经基本到处都是光明圣殿的人，尤其是城门口和城外，就连我们的人也不敢在那边多呆，附近所有的人几乎可以说都是光明圣殿的，将整个罗阳城都牢牢的控制在内。”

    “我们目前已经探知到的高手有传说阶的五位，超凡阶的不下三百位，凡阶的更是数不胜数。而我们暗阁已经提前一步撤出去了，现在留守的加上我还有一百六十人，因为担心被发现，所以传说阶只有我一个人，超凡接一百人，还有五十九人都是凡阶。”

    “这一百六十人里面包括我在内都是本来就是罗阳城人，所以基本不会被光明圣殿所发现。”

    一边汇报着，布劳一边拿出了一个沙盘，在沙盘上开始画起了整个罗阳城光明圣殿和暗阁的势力分布点，可以看到暗阁的人虽然少，但是重要的枢纽位置都确保至少有三个人同时在监视着。

    而且看起来，整个罗阳城涉及到上百处人员分布，布劳都了熟于心。

    楚沉满意的点了点头，虽然知道暗阁发展的不错，但是究竟发展到了哪一步，其实他已经很久没有过问了，一应事务都是楚天和托德以及巴洛来处理，除非是无法决定的事情才会找楚沉决断。

    “我来主要是看看这里的情况，看样子你们都表现的很好，继续保持下去，光明圣殿的封锁很快就会放松很多的。”

    楚沉拍了拍布劳的肩膀，一股精粹的灵力注入到了他的体内，在楚沉的引导下迅速的治疗好了他这些年来生死之间积累下的暗疾，让布劳的等级壁垒都有了一些松动。

    这种力量，布劳想到了那个虽然一直没有见过但是曾经承受过其赐福的大人，但是那位大人据说并没有实体而是河流，眼前这位大人明显是正常的人类，所以布劳尽管有些好奇，却也没有问出口。

    楚沉也没有多加解释，很快的消失在了屋子里。

    他来罗阳城，只是为了通过对罗阳城的了解来看光明圣殿对于自己所下的力度，现在看来力度的确不小，但是并没有派出圣阶，证明他们现在更加看重的还是兽族那边，而且只是对罗阳城严密封锁，那么也就是限制除楚沉的势力，而不是对楚沉本身直接下手。

    “这样一来，事情就好办一些了。”

    只是对楚沉的势力下手，证明对方还有顾虑或者只是有些怀疑楚沉而并没有决定真的和楚沉为敌，那楚沉想要转移对方的注意力也就很容易了。

    依然是神不知鬼不觉的离开了罗阳城，通过通天河他直接就来到了兽族草原中，以灵魂传音给大王子，然后一路畅通无阻的悄悄进入了大王子的行军帐篷中。

    帐篷里面很是简陋，一点也不像是一位兽族之王的据点，显然大王子并不打算在这里久留。

    “看起来你还是想马上就彻底重掌兽族啊。”

    楚沉笑着说道。

    大王子虽然有些好奇楚沉这幅身体，但是他也是见多识广的，虽然楚沉这具身体的逼真程度是他前所未见的，但也不算是什么不可理解的事情。听到楚沉这样问，当即看向远方点了点头说道：

    “对，越快越好，不然我总感觉不安心，如果光明圣殿在我之前彻底掌握了兽族，那就麻烦大了。”

    楚沉也赞同这一点，时间拖得越长，大王子给五王子的压力就越大，五王子就越可能慢慢的被光明圣殿蚕食，还不如趁着现在，五王子还没有下定决心投靠光明圣殿，兽族内部也没有被五王子彻底掌控，还有许多反对的声音。

    这个时候以雷霆之势击垮五王子，然后再重新执掌兽族的阻力会小很多。

    但这也只是大王子一厢情愿的想法，尽管上次在楚沉的帮助下打败了五王子，但是且不说光明圣殿肯定不会放弃兽族，还会继续派遣援兵，就是没有光明圣殿的帮助，想要在兽族真正的大本营打败五王子也十分苦难。

    那里有什么底蕴，别人不知道大王子可是比较清楚的，有一些非必要时刻不会动用的隐藏底蕴，可是完全不弱于圣阶强者，自己要是真的带兵打过去，能不能打得过还很难说。

    “别看我，我是肯定无法直接出手帮你打过去的。”

    楚沉看见大王子看了过来连忙说道。

    “当然了，我也不会撒手不管，不然的话我也不会过来了。”

    大王子看着楚沉这幅身体，能够明显的感受到这具身体充其量也只有传说阶的实力，绝对无法打到圣阶，对于自己来说只是杯水车薪。

    “你这具身体虽然奇特，但是应该还不至于能够抗衡圣阶吧，不是圣阶能怎么帮我？”

    大王子摇了摇头说道。

    “光明圣殿的敌人可不止你一个，我帮不了你，可是我能够出马去联合别的势力给光明圣殿找点麻烦，让他不能插手兽族的事情，那不也是帮了你。”

    给光明圣殿找麻烦，这就是楚沉换个面目出现的主要行动指南，只要能够让光明圣殿没有那么多时间精力插手兽族的事情，那么兽族的事情，给大王子一点时间他还是可以解决的。

    “釜底抽薪？这倒是个注意，光明圣殿的圣阶也没有多少，只要你能够不断的制造麻烦让光明圣殿不得不派遣圣阶前者前去解决就可以了。”

    大王子也是很快的看出了楚沉的意图，他这具身体虽然无法达到圣阶，但是以楚沉的能力做到传说阶无敌还是可以的，再加上他那些手下个个在传说阶也是近乎无敌的存在，一起行动的确够光明圣殿头疼的。

