    死亡神族，水之神族，大地神族。

    曾经，数以万计的神族联军攻伐人族，到了战争末期，有数以百计的不朽存在投入战场。

    那是一场让人族绝望，让诸神都疯狂的血战。

    那一战后，人族沉沦。

    而诸神，也元气大伤。

    今日诸神再临，出现在巫铁面前的，只有三位重伤、濒死，刚刚从沉睡中苏醒，继续巨量的神魂结晶和血脉精华疗伤、提升的不朽神祖。

    巫铁在心里还有一点小窃喜。

    真个论起来，和当年的人族先祖们相比，巫铁承受的压力小多了。

    闭上眼，深深的吸一口气，巫铁回想老铁传承的数据库中，那庞大的战争史。

    当诸神的斥候军团，找到那时候的人族先祖的聚居地时，人族的发展已经走上了歧途。

    那是末法时代，人族正艰难的，在近乎看到尽头的‘外力’、‘科学’大道上挣扎前行。

    人族的个体力量何等渺小，最强壮的人族战士，连最基本的炼体修为都没有。

    而诸神的斥候中，有神明境的存在。

    以那等孱弱、渺小的人族之力，巫铁无法想象，人族的先祖是如何抵挡住诸神斥候军团的第一波攻击的。在巫铁想来，那是完全不可能的事情。

    但是，奇迹就是这样发生了。

    人族的先祖们，就是这样，挡住了诸神一波一波的攻击，逼着诸神陷入了添油战术的尴尬境地。到了最后，当诸神的不朽神祖们恼羞成怒的投入战场时，人族当中，也有了对应的强者出现。

    那是一场奇迹，唯有奇迹才能解释那一次战争的全过程。

    今天，面对三位重伤、濒死的不朽老怪物，巫铁希望，他也能演绎一次奇迹！

    幽微的光不显强大，三团直径万里的幽光从天而降，缓慢，轻盈，却好似三个完整的世界当头压了下来，让亿万生灵身躯巨震。

    可怕的，直接来自神魂层面的压力，让无数地面上的人族子民身体战栗，有一部分人被压制得跪倒在地，但是还有很多人，他们顽强的、死死地咬着牙，哪怕腰被压弯了，他们依旧顽固的站在了原地。

    而那些神灵、那些附庸族群，则是风吹麦子一样，在同一瞬间，全都跪拜了下去。

    地面上，一部分人顽固的站在那里，哪怕浑身骨头都在发出‘咔咔’的脆响，哪怕毛孔内不断涌出粘稠的冷汗，他们强忍着身体和神魂上的剧痛，硬挺的站在那里。

    而高空中，这么多神灵都跪下了，唯有巫铁一人大口喘着气，看着三团缓慢降落的幽光，艰难的挺直了腰身。

    可怕。

    不朽境的存在，果然可怕。

    诸神再临这么多天了，巫铁已经用尽手段，甚至用昊天镜搜遍了虚空，他也没能发现这三位老怪物藏在那里。

    昊天镜妙用无穷，悬浮在姆大陆上空的一座座神山，一座座神宫，都被巫铁窥视了一个遍，但是他依旧没能找到这三位不朽境的至尊神祖。

    所幸，巫铁的一番做作，终于是引出了这三位。

    三团可以用‘静谧’来形容的幽光缓缓下落，越是靠近巫铁，幽光的体积就越小。到了最后，三团幽光来到了距离巫铁只有不到千丈的空中。

    虚空微微一震。

    姆大陆的天地大道宛如抽风一样的疯狂震荡着，瞬息间方圆万亿里内的天地元能被抽空，然后凭空有三张巨大的神座在空中凝聚。

    黑色，青色，黄色。

    死亡，水流，大地。

    黑色神座上，出现了一名身形曼妙，长发及踝，面皮惨白，双眼漆黑，不见一丝眼白，通体透着一股诡异、死寂之气的绝色美人。

    虽然美丽无比，但是巫铁只是看了她一眼，就有一种神魂寂灭、肉身崩灭的大恐惧袭来，他急忙挪转目光，看向了另外两人。

    青色神座上，同样是一位女子。她头皮光溜溜的，没有一根毛发，淡青色的皮肤下，有银青色的细密符文若隐若现。她静静的坐在那里，身边的虚空都犹如一条灵动的小溪，在不断的跳动荡漾。

    这女子……巫铁也只是看了她一眼，然后就感觉，自己好似看到了无边的碧波，看到了平静的碧波下方无数个深邃的想要吞噬万物的静谧漩涡……

    他的神魂，他的精气神，差点就直接被那女子抽了过去。

    巫铁身体一哆嗦，急忙挪开目光，然后他浑身冷汗一下子就喷了出来，瞬间就湿透了衣衫。

    黄色神座上。

    那是一尊气息森严的魁梧大汉。他袒露着大半身躯，唯有腰间一条晶石战裙……嗯，他的手指上，很花俏的戴了十颗硕大的晶石戒指，而且戒指的戒面造型狰狞，宛如狼牙一样凸起。

    这是威力极大的神器。

    而且巫铁能想象到，近身作战的时候，被这大家伙一拳抡在身上，这些造型狰狞的戒面会造成多惨烈的伤害。

    他也只是看了这大汉一眼。

    然后，一股厚重的、凝涩的大地波动袭来，巫铁只觉身体一沉，他的皮肤表面，就有一层薄薄的晶片生出。这股诡异的大地波动，居然开始急速的同化巫铁的身体，要将他同化成岩石、砂砾一般的存在。

    巫铁挣扎着将目光挪开，体内法力疯狂运转，一点点的消磨着侵入体内的大地波动。

    皮肤表面的晶片一点点的缓慢消散，巫铁低下头，不敢再看这三位从天而降的老怪。

    全方面的境界压制。

    不朽，不朽……姆大陆所谓的混元境，诸神所谓的太古神圣境，他们已经能够粉碎法则，将一方世界彻底破灭。

    而不朽者，他们能够从毁灭中，重生法则！

    他们已经有了劈开虚空，缔造一方世界的能力。所以他们三个从天而降时，就好像三方大世界慢悠悠的压了下来。

    也正因为他们能够从毁灭中，重新凝聚、缔造法则，这三位才会留下巫铁眼前这些太古神圣的小命！

    毕竟，这些神灵和这三位，有灭族之仇。

    但是只要有足够的神魂结晶和血脉精华补充，这三位完全可以无中生有，重新缔造血脉，重新繁衍出和他们同根同源的神族！

    所以，这些灭亡了他们苗裔的神族，才仅仅是被贬为奴隶，而没有被他们辣手屠灭。

    不朽者。

    因为能够从毁灭中重生，所以他们才是不朽！

    只是因为，不朽也需要能量，需要物质，所以他们才会再一次来到姆大陆！

    因为他们强大，所以，他们对于人族的贪婪，是普通神族的百万倍、万亿倍！

