    “咔咔咔......”

    血红色云彩探出一根锁链，重击砸落镇守府的深坑里，带着倒钩的锁链前端勾住一个容貌模糊不清神魂。倒钩穿过他的胸膛勾住他的锁骨，缓缓收回。

    最终，天罚红云开始消失连带着御魂居士的神魂一同离开。

    一直保持风度的知之，如今躺在高温液化的地面上，浑身衣衫破烂，连身型也稍微有一些虚幻看着天空，脸上笑容完全消失不见眉头紧蹙，正在思考。

    良久，知之从地面上坐起身来，满脸无奈的摇摇头：“天罚......太专一了。”

    想解构天罚就需要接触，但天罚之眼根本没有理过知之，硬生生凭借着力量把知之从高空之上击落，确保他没时间干扰行刑就不再理他。

    知之并不在处决的范围里，天地法则并没有在他身上浪费灵力。

    而且天罚持续时间太过短，知之根本没能接触到内部的东西就消散了，如果还能有下一回，知之想试着能不能抓捕到‘天罚之眼’回去养起来慢慢解剖。

    “死的也差不多了......”

    知之用折扇挑起镇守府深坑里的青铜编钟仙器残片，跃至高空朝着师弟师妹那边飞去，入目是已经完完全全被天罚摧毁殆尽的一片流动液体荒地。

    万灵会不单只没了，甚至连地面高度都发生了变化，如果说以前这里是平原的话.......那现在就变成了海沟，原灵兽门镇守府已经陷入到地底近千米深。

    万灵会虽然像被无情仙斩过，但此地并非没有丝毫生灵幸存。

    像一些身负应运的，一些对世界做出贡献的或者积德行善之人，都没有遭到天罚最后一轮无情点杀。

    当然，还有像知之这一类，身上没有太重杀孽但强的要命的，天罚完全不想在这一类钉子户身上浪费灵气。

    “邦邦邦......”

    知之满脸古怪落到平地上，看着面前撑成一个圆形的裙摆，用手里折扇敲了敲泛着金属色泽的留仙裙：“你们都挤在这里面做什么？天罚已经过去了......”

    师弟师妹躲到留仙裙里，是知之从来都没有想过的一件事情。

    他先前都让白锦去人多地方，找那些积德行善之人或者顶级大黑蛋子，举着他们来当盾牌就能避免被天收，但师弟师妹们的选择出乎知之的意料之外。

    不过.....这办法好像也蛮不错的。

    “天罚已经过去了吗？”

    白锦从裙摆里探出头，看着已经恢复清明的天色，缓缓地送了一口气：“真的差一点死在这万灵会里，金兄我们去到下一次城市的时候，你必须要清我洗脚压压惊才行.......”

    天罚对于白锦来说，真的是一个超乎想象的天大级麻烦。

    如果有什么老怪欺负自己，白锦完全可以哭唧唧躲岁命星身后，或者就干脆装的吓破胆钻无情仙的裙底里，但天罚真的是一件很无解的事情。

    天地空间都被封锁，想要联系上师父或者掌教老爷都是奢望，也幸亏有器宗的镇店之宝在这里，否则这回真的九死一生的下场了。

    “洗脚？”

    金鳞脸色一怔，露出疑惑神色，洗脚是什么东西？红尘俗世洗脚有奇效？

    “祝师姐....扶扶我，脚软了。”雨雪晴从留仙裙里爬出来，满脸委屈看着张开手臂呼吸新鲜空气的祝扶：“刚才差一点就吓到尿了出来......”

    “笨蛋！就算尿了也别说出来！”祝扶满脸无语的看着雨雪晴，伸出手将不知廉耻的呆呆师妹从地上拉起来。

    梦绮最后一个从裙摆出来，左边脸上不止为何多出一个小小鼯鼠脚印。

    “快乐源泉没有了.....”

    看着面前几百平方公里凹陷，和码头正在倒流的海水，师妃妍满脸伤心欲绝的依偎到白锦怀里，正准备假哭好掩盖债主们全部祭天的狂喜之色，但却正好对上一双乌黑发亮的大眼珠子。

    “啊？压到您了灵月仙姐姐？”师妃妍看着鼯鼠面无表情的脸，满脸讪讪。

    白锦并没有理会师妃妍，打量完四周景色之后，目光就一直停留在面前地面上摆放着的青铜编钟上面。

    这是没有顶部的青铜编钟，只有喇叭状青铜编钟的钟身还在，顶部缺失。

    白锦虽然不同音律，但他也看过自家赌狗演奏乐器，知道一组编钟最少需要三枚最高能去到六十五枚，面前青的铜编钟仅剩一个不说，还没有天灵盖！

    这.....恐怕是仙器残片之残中残。

    “哎哎哎.....别拿手去碰。”

    看到白锦想拿青铜编钟，知之用折扇按住他的手说道：“仙器皆有灵，但残破仙器里的器灵早已残破不堪，仿佛受伤的孤狼般充满凶性......不建议手拿。”

    仙器残片器灵都是暴躁的，贸然触碰必定遭到歇斯底里的神魂攻击。

    就算伤不到人也会伤害到器灵，导致仙器残片里最珍贵的器灵消散。

    仙器残片从来都不建议上手碰。

    “放储物戒指里行吗？”白锦看向知之开口询问道。

    “随意就行。”知之笑着道：“仙器残片其实并没有那么多讲究，规矩都是为了保护娇贵的残片而已。”

    “..........”

    旁边器宗一行人欲言又止，想要详细讲解仙器残片养护知识，还想问问白锦公子手里仙器残片卖吗？或者交给器宗来打造一件最顶级的灵器。

    但碍于知之淫威，他们一群三大五粗的粗汉子们并不敢出声，脸上憋屈神色比雨雪晴来的更委屈。

    “好像.....还有幸存者？”

    围观仙器残片的小伙伴里，祝扶视觉上刚好能看到万灵会湖泊，见到有东西正在那儿四足着地狂奔，不由满脸惊奇的招呼众人看过去。

    “是一只火狐狸？”

    众人顺着祝扶所指望去，见到只满脸泪痕的狐狸狂奔向自己这边，哭的极其仿佛天大委屈：“嘤嘤嘤.....大仙您不是说要把我收归于座下的吗？您怎么一脚把我踢开了.....小红红我好惨啊！”

    白锦脸上表情一愣，看着飞扑向自己怀里的火狐狸满脸晦气之色，抬起自己的脚让它脸颊撞到自己鞋底上面。

    “死一边去，你这只公的狐狸精！”

    面前火狐狸退化为兽型，白锦一时间还没有认出它来，但一听它声音，立刻知道面前孽畜是哪来的，这不就是镇守府保安头子招来的火狐狸吗？

    那么大只肌肉兄贵，养起来纯属等于自己抓一只老鼠丢米缸。

    “嘤嘤嘤.....我真的什么都肯。”

    “你肯我不肯啊！滚！”

    白锦满脸嫌弃之色，疯狂踢着腿想要把抱住自己的火狐狸甩开。

    “嘤嘤嘤。”

    ……

    求票

