    “他的速度，怎么可能这么快？！”

    “方才那差之毫厘的躲闪，就连我曾交手过的那些个‘通神境五重’，都绝难做到！”

    步悠方明白，差之毫厘的闪躲，就意味着对方不会因为动作太大、而错过立即反制的最佳时机。

    就比如此刻——

    步悠方明显能听到耳边那杀威卓著的风罡，越来越近，偏偏自己又毫无应对之法！

    “要不要直接开口认输？”

    “不，不行！”

    “寸功未立就认输，且不说大长老那一关过不过的去，小爷我自己都丢不起这个人……”

    一念至此，步悠方狠狠的一咬牙：“况且，凭我的修为，即便硬受他一击、想来也不会有什么大碍。”

    “而我却能利用这次贴身近战的时机，利用《虎扑焰爪杀》的‘猛虎摆尾’、反伤他一波！”

    步悠方明白，眼前这种局面，他再想一击必杀的干掉步无尘，已经是毫无可能了。

    但倘若处理得当的话，还是能打出个“以伤换伤”的战果！

    那不管是对大长老还是对他自己，都算是有了交代。

    步悠方在一瞬间想了很多；

    不到半息后，他便发现，自己的确是“想太多”了——

    “轰！！”

    步无尘那一记圆满境的《重炮拳》，夹杂着变异元素的迅猛狂罡，直接把步悠方的脑袋给炸开了花！

    亏得这家伙之前还自信满满的认定：即便硬受步无尘一击，也不会有什么大碍……

    一时间，全场惊静！

    没人想到“同修为单挑战”从来没输过的步悠方，非但没能拿下步无尘，反倒被对方一拳秒杀了？

    很快，一道扯着嗓门暴喊而出的质疑声，打破了场中诡异的宁静——

    “步无尘明明只有通神境一重的修为，怎么会打出这等匪夷所思的战果？”

    “他肯定用了什么作弊的手段！”

    众人循声望去，说这话的，原来是大长老步添豁的小儿子：步定云。

    他此言一出，其兄长步定风也随之高声咋呼道：“对，我要求彻查！一定要彻查！！”

    步华铮老爷子顿时眯起眼来，冷笑着质问：“呵呵，那你俩倒说说看，他是如何作弊的？”

    步定风、步定云两兄弟此刻也只能硬着头皮答道：“这……具体的我也并不清楚。”

    “可能是在赛前服用了某种诡谲的玄丹？”

    “亦或是催使了能让人战力激增的玄符之类？”

    “总之、总之他就是赢得很不对劲！”

    在步老爷子和一众长老的注视下，他们两个是越说越没底气。

    “混账东西，还不给老子住口，要丢人现眼到几时？！”

    步添豁怒言喝骂。

    他实在不能让自己的这两个儿子、再跑出来丢人现眼了！

    说什么赛前违规服用了玄丹、催使了玄符？

    开什么玩笑！

    要知道，考核正是开始前，步无尘早就被族中的十名长老、挨着个儿的探查过，都不曾发现任何异样。

    撇开地王境二重的步添豁不提；

    其他九名长老的玄修境界，也都在“凝海境五重”以上！

    这么一群高手，事先百般详查、居然还能让步无尘使出作弊的手段？

    那还当个毛的长老，洒水扫街去算了！

    步定风、步定云两兄弟的话，不仅显得他们两个没脑子，更等同于质疑了族中所有高层的能力……

    事实上，步无尘只不过是先用《三相之力》中的“虚实变”，隐藏了自己实际上已具备“通神境三重”修为的事实；

    然后又在对战中，悄然开启《三相之力》中的第三相：“极速”，这才展现出了在众人看来，匪夷所思的速度与威能！

    “呵，还真是够蠢的……”

    场上的步无尘蔑然一语后，再度对剩下的挑战者们道：“下一个。”

    被那青衣少年目光扫及的对手，都不禁脸色一变。

    大长老培养出来的精英死士，在短短十几息间、已经折进去了三人！

    这让其他的挑战者们，再也没了之前的自信；

    反倒一个劲的在心底祈祷：“别选我、别选我……”

    他们只求大长老能让自己晚些上场，好能让其他“同僚”们先去多多消耗一下步无尘。

    反正他们几乎都在同一时间报的名；

    谁先谁后，就看大长老步添豁想怎么安排了！

    “第四位挑战者：步索力。”

    大长老一言既出，被叫到名字的小青年顿时表现的如丧考妣。

    只见他迈着沉重的步伐、上了场。

    但他并没有像之前的对手那般、与步无尘相隔十多步的距离站定；

    而是刚刚迈入演武场边线，就停下了脚步。

    步索力刚一登场、就与对手保持着如此远的距离，难免让人生出种“这货显然是怂了，随时准备认输跑路”的感觉……

    然而就在大长老吼出“开始”二字后；

    那个看起来如丧考妣的颓态小青年，竟是动如脱兔！

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    他的身形婉如鬼魅，时左时右、时伏时起的冲向步无尘。

    随着步索力的速度越来越快、身法越来越诡谲；

    演武场上，竟然多出了三四个与真身一般无二的残影！

    虽说那一道道“残影”只能存在短短的刹那，可这对于一名通神境二重的修者来说，已是极为难得。

    见状，步添豁的嘴角、悄然扯开一丝不易察觉的阴森笑意：“嘿嘿，既然你以速度见长，老夫便也找来个在速度方面极有天赋的人来对付你！”

    “本就是通神境二重境界的步索力，此刻又燃烧了五成的本源玄力……”

    正当此时；

    步索力夹杂在几道残影中的真身、赫然摸出几把细如柳叶的飞刀，悍然掷向步无尘！

    原来，这小青年一开始急速腾挪的残影，在扰敌心神的同时，更重要的是为了掩盖这一手出其不意的偷袭。

    步索力眼中，闪动着狠辣厉芒：“大长老赠予我的飞刀之上，淬有剧毒！”

    “只要其中一柄能撕开步无尘的护体玄气、擦破他一丁点儿皮，便会在顷刻间让其浑身麻 痹；”

    “到那时，他麻木的舌 头、连‘认输’两个字都说不出来，只能任我鱼肉了，哈哈哈哈……”

