    当夜笑赶到的时候，看到眼前的场面，他却是不由得愣住了。那异魔的百万大军自然是已经赶到，并且已经与三界大军交手。可也正是如此，方才让夜笑有些惊讶。

    按理说，异魔的实力是三界的一倍，在这种情况下，异魔大军一拥而上，绝对用不了多久，便可以直接冲垮三界大军的防线。甚至，就算是绞杀了大部分三界强者，也绝不是不可能。

    然而，此时在夜笑的面前，三界强者损失的数量却是微乎其微。甚至，异魔的损伤，都要比三界大了不少。

    之所以如此，并非是三界强者实力高于对方，而是对方采取的战法实在怪异。对方并没有依仗实力乱战，反而是派遣了三十万大军，前来与三界大军挑战。

    双方战斗的有板有眼，在这惨烈的战斗中，颇为怪异。而且，那异魔大军也不知为何，其组成的战阵竟是远远逊色于平时的异魔战阵，如此一来，异魔岂有不节节败退之理？

    这到底是什么情况？

    夜笑喊来在此坐镇的虚王境强者问询，然而，这虚王也是毫无所知……

    而就在这个时候，夜笑的脑海之中，剑灵的话语却是陡然传了出来。

    “小子，对面的大军之中，可是有你的熟人！”

    “啊？”

    夜笑低呼一声，一时间没有明白剑灵的意思！熟人？在异魔之中，自己哪里有什么熟人？当然，要说老对手，可着实不少。但是，这也不值得剑灵提醒吧。

    “剑灵，你所指的熟人到底是谁？难道，对面的大军之中有着异魔的重要族人？”夜笑不解的问道。

    然而，那剑灵却是嘿嘿一笑，“小子，你难道忘记了，你麾下可是有一只队伍在异魔之中呢！”

    剑灵的话在夜笑的脑海中炸开，下一刻，夜笑便是惊呼一声，“是八将和土寻等人？一定是了，他们一直隐身于异魔之中，也唯有他们才会对三界一方的修炼者手下留情，所以，才有了如此怪异的战法、如此诡异的场面……”

    “不错！”剑灵没有绕弯子，直接应到。

    “党天佑，你先与异魔大军周璇，不要激进，待本座先探查这异魔大军的虚实再做决定！”

    夜笑对身侧的这虚王境说道，随后，他便是盘坐身形，一股微弱的神识力量却是悄然而出，直接朝着异魔大军的方向疾行而去。

    夜笑的神识力量不仅玄妙，更为重要的是，极为善于隐藏，再加上他修炼了不少魂族秘法，即便是同等级的强者也难以发现他神识之力的波动。

    当然，如果夜笑想要依仗神识力量进攻，那就是另外一回事了。

    就如同之前，夜笑探查对方异魔的情况，异魔一方根本就没有发现夜笑的窥视。

    两方大军本就在战斗，所以，那异魔大军距离夜笑并不遥远，仅仅是十数息时间，夜笑的神识力量便是已经深入到异魔大军之中。夜笑并没有在这些异魔的身上浪费时间，而是直接深入，朝着异魔大军的核心之地掠去。

    剑灵的探查自然是不会出现错误，这一只队伍，正是土寻等人，接到了命令之后，前来与其他异魔汇合。

    不过，土寻等人虽然无法让异魔直接败退或者离开，但是，略微改变一些战法，使得三界占一些便宜却是轻而易举。在异魔一族，有着极为森严的等级制度，这些异魔大军，被土寻等人掌控，他们所有的命令便尽皆是土寻等人一言而决。

    哪怕是战法不佳，他们也根本不能违背强大异魔的意志。

    除非是土寻等人明确反抗异魔，否则的话，即便是被其他的异魔统帅知晓此事，也无济于事。

    在正常情况下，这当然不是什么问题。毕竟，在两族大战之中，根本不可能留手。哪怕统帅残暴，让麾下大军送命，也与其他人没有干系。可是，在这里却是出了意外，土寻等人身上修炼的功法，是货真价实的异魔功法，他们身上的气息也没有任何虚假。

    在其他的异魔看来，他们就是货真价实的异魔。可是，谁也无法想到，他们竟然是三界一族之人。

    “我们到底该怎么办？虽然我们尽量控制着麾下的力量，使得他们对于三界的摧残少一些。但是，我们所杀戮的，终归是三界的力量。难道，我们就一直这样继续下去吗？无数三界强者的性命，陨落在我们的手中，将来，我们有何颜面参见公子？”

    脾气暴躁的彭泽，极为烦躁的踱着步子。

    其实，每一个人都知道，他们留在异魔一方，所能起到的作用才会更大。然而，并不是每一个人都可以接受现在的局面。想一想，虽然是有着一定的目的，但是，一直杀戮着自己的同族，这种事情又有几个人能够忍受？

    即便是聪明如土寻，面对这种情况，也是一筹莫展！

    “诸位稍安勿躁……”土寻皱着眉头摆了摆手，“我们先想办法与公子取得联系，待得到公子进一步的命令之后，我们自然可以按命令行事。”

    “哼！你这土寻，不是能够看到过去、未来吗？你怎么不看一看，我们如何行事才能更为准确？”彭泽不爽的说道。

    土寻闻言，却是苦笑一声，“开慧眼并不算容易，而且，更重要的是，现在两片天地交错，天机已经被掩盖，所以，即便是观察，也没有太多的意义。而且，你以为我没有窥视过么？但是，在我的窥视中，未来却是一片混沌，根本就得不到任何有用的消息……”

    “好了、好了！”凤凝也是满脸的苦笑，他打断了二人的话，“我们控制麾下大军，慢慢将对面的三界强者击溃便是。不过，尽量不要让他们产生太大的伤亡！这件事情，就由公祖君、阮生你们二人前去吧。”

    “虽然，暂时不能给公子多大助力，但是，还是尽可能少给三界造成一些损伤吧。”

    “不可如此……”就在这时，一个突兀的声音，陡然在众人的耳旁响起。

