    一千万工人的同时行动。

    那样的场面，光是想想都令人感觉到无比震撼！

    ...

    在最高组的号召之下。

    从全国各地，不同身份组成的千万工程大军，直接开入昆仑山脉！

    钢铁基建队伍，遍布了这片海拔超过四五千米的极高高原。

    第二日。

    臣风和勘探组组长赵前进，以及王乾坤几乎一夜没睡。

    身为整个工程组最主要的负责人，他们必须时刻关注整个工程的进度。

    现在。

    天还没有亮。

    但是整个高原山脉上，到处都能看到工人们热火朝天干活的身影。

    上万辆重型钻地机，采用暗合金钻头，以极快的速度打通一座座深山，在底部开拓出一块面积超过县级市体量的空地。

    这就是‘昆仑基地’的雏形。

    同时横跨整个基地领域的外面，辽阔的高原上，一台又一台巨大无比的机械台被搭建起来。

    这些机械台有运输作用，还有塔吊，能够二十四小时不间断的进行工作。

    直接保证了工程进度材料运输的传送链！

    在重型钻地机打通山脉的同时。

    运输车也不断的从里面将渣土拉出来，确保整座基地的畅通性，不影响工程进度。

    这就是华夏整个基建体系运转起来的力量。

    从工业到人力，几乎是无可匹敌！

    ...

    臣风站在高山上，独属于高原的大风呼啸，吹得他衣襟呼呼作响。

    与现在其他地方的气温不同。

    在这里，即使正午时分，气温也只有二十五摄氏度不到。

    相比炎流席卷之下，昆仑山脉甚至能称之为寒冷，这就是高原，海拔超过四千米的极高高原。

    被誉为人类禁地所在！

    “离地下完全打通，还要多久？”臣风凝眉，开口问道。

    他的身后，站着王乾坤、赵前进、沈卓和裘剑等一众高层。

    现在除了整个大国的防御体系运转需要值守的人之外。

    绝大多数高层都已经开始向着昆仑山脉集合。

    所有人都在随时准备着，等待最高组调配。

    当看到‘昆仑’舰体的模拟体全息投影时，他们就深深知道，这就是华夏在灾难中的希望！

    五天时间，五天之内，集结全国所有部门运转，将这个国家体系的力量都集中在这里！

    王乾坤思索片刻后，斩钉截铁的回道：

    “今晚九点，就能将基地需要的地下空域挖出！”

    这并非是他随口夸大的话，而是真正经过深思熟虑，计算了整个工程组的施工力后，得出的结果。

    臣风略微点头，抬起手腕看了一眼手表上的时间。

    现在，是中午十二点一刻。

    距离计划工程结束，还剩四天半！

    “差不多了，沈卓，裘剑！”

    臣风神情肃重，直接正声喊道。

    “到！”

    站在身后的沈卓与裘剑两人，当即站得笔直，齐声回应。

    “你们立刻前去将准备好的外骨骼装甲调集过来，分发给每一位工人，晚上九点准备进入昆仑地底！”

    臣风直接下令。

    外骨骼装甲能够极大限度的提升工人们的速度和力量，最关键的是不会让工人太劳累。

    在这种程度上的高原，过度劳累可意味着极有可能出现严重的高原反应。

    甚至导致死亡！

    如果不是因为现在华夏全民基因觉醒，即使最普通的民众，也基本都是F级觉醒者，身体素质强悍。

    否则现在一千万人里，恐怕就有超过一大半的人，会出现高原反应。

    “保证完成任务！”

    沈卓和裘剑异口同声回道，立马下去开始调集各大军部仓库里的外骨骼装甲库存。

    ...

    很快，时间来到晚上八点五十七分。

    在辽阔的西疆高原，太阳光日照时区原因，这里天还没有完全黑掉。

    阴沉的云层笼罩了整片天空。

    此刻所有人都在神情凝重的等待，等待着山脉里面的重型钻地机打通，将基地的雏形挖出来。

    上万辆重型钻地机的工作，令整个地面都在微微颤动。

    一座体量超过县级市的地底基地。

    可不是直接让钻地机把里面挖空那么简单。

    在这些重型机械进入昆仑地下进行工作时。

    同时进去的，还有整个勘探组的地质专家们。

    他们需要不断指挥着防塌方措施的进行，在基地上方的土层上，加装暗合金主体的三角状钢架，然后用立柱连接地面，这样才能确保整座基地的稳固性。

    哒！

    哒！

    外面，时间一分一秒过去。

    随后。

    众人只听见从地面之下，传来一阵刺耳的鸣笛声。

    那些从打通地下的隧道口里驶出的运输车，打着双闪，不停按响喇叭。

    “完成了，地底基地的雏形，完成了！”

    站在后面的王乾坤，一把拿下戴在头上的无线电耳麦，激动无比地喊道。

    昆仑基地需要建造的空地，仅用一天时间不到。

    就挖出来了！

    “看到了吗，这就是我们的基建实力，地质科技与工程的同时进行！”

    “他们米鹰算什么玩意儿，真是要比基建，咱们强他们好几倍！”

    顿时，所有人都欢呼起来。

    看到这一幕后。

    臣风松了口气，冰河纪元只有三个月的时间，一百天不到，时间极其紧迫。

    这三个月不仅是那些尚还在海底未苏醒的海兽们，积蓄能量的最好时刻。

    同样也是华夏，乃至整个人类唯一能喘口气的机会。

    五天建成昆仑基地，不是因为臣风要让世界见证这个国家的基建实力，而是因为，已经没有时间可以耽搁了！

    昆仑战争巨舰的结构极其复杂，抗压强结构，内部核心聚变反应堆，还有整个战争平台的火力系统......

    光是需要使用的暗合金材料，数量就达到了恐怖的程度！

    “传令下去，让工程大军，进山！”

    臣风迎着呼啸狂风，直接大手挥下。

    顿时。

    一千万工人，全部装备着外骨骼装甲，向着昆仑山内部开进。

    无数机械设备向着里面运送。

    画面一转。

    现在全国民众都在电视新闻直播上，看着昆仑山脉大军而动的壮观一幕。

    “我是昆仑第三工程组的刘子华，请祖国和人民放心，我们一定完成任务！”

    “这里是昆仑第六工程组，我们保证完成任务！”

    “第七工程组全体成员承诺，绝不负国家期望！”

    ......

    六月，十四号。

