    允儿默默的喝自己的饮料，没有继续说话。

    　　王太卡吃着水果沙拉，脑子里一阵黑一阵白的发呆。

    　　气氛似乎有点不太融洽，王太卡歪着头看着允儿默默的喝饮料，好像被人欺负的样子，那小嘴撅的都能拴住一头牛了。

    　　“那个，你说这水果沙拉的水果会不会有农药残留？”王太卡半天才憋出这么一句话。

    　　“嗯？应该没有吧。肯定是用清水洗过了。”允儿随口答道。

    　　“那我问你一个问题。为什么没烧开的水不可以喝，没洗过的水果不能吃，但是偏偏用没烧开的水洗水果，却可以直接吃水果呢？”王太卡问道。

    　　允儿想了想，说道：“水果洗一下会干净。而且水果上残留的一点水，也没关系吧？我不太清楚。”

    　　“那我给你科普一下吧！”王太卡说道：“这是因为水果表面有农药残留，而水没烧开有细菌。洗水果的时候，水果上的农药残留杀死了水里的细菌，而水也稀释了水果上的农药残留，所以苹果可以吃。由此我们可以得到一个结论，农药兑水可以直接饮用。”

    　　“噗！”这下允儿可是直接把饮料给喷出来了。

    　　王太卡还好坐在允儿身边，要是坐在对面那真的要成落汤鸡了！

    　　“喂，干嘛啊？”王太卡连忙抽出几张纸巾递给允儿，自己也手忙脚乱的想给允儿擦擦。但是一伸手，就发现自己如果帮忙擦，就有点像趁机占便宜了，于是又收回手，不知道说啥好了。

    　　允儿是真的被呛到了。因为王太卡刚刚还特别一脸忧郁的说感情的事情，所以她还以为王太卡会难过好久，谁知道突然就说了这么一个......让人无力吐槽的假科普？

    　　允儿本来还真的认认真真听来着，没想到居然是这种神转折！

    　　“十七欧巴......”允儿瞪着王太卡，说道：“依旧你就是十七欧巴了！我决不改口！”

    　　“喂喂，我开玩笑的。十七欧巴是什么鬼啊？王十七？”王太卡想笑，说道：“不过说真的，其实我还有一个名字，叫王七蛋。”

    　　“王七蛋？”允儿有点崩溃的看着王太卡，这还有没有点正常人的名字？怎么比自己起的外号还难听？还过分？

    　　“对啊，我是王七蛋。不过你叫我欧巴，你就是妹妹。”王太卡拍了拍允儿肩膀：“所以你以后就排行老八，就叫八蛋好了！”

    　　允儿脸色一变，咬牙切齿的说道：“你骂谁呢？”

    　　“额？”王太卡笑容一僵：“什么？你......你中文老师天天就教你这些吗？太不像话了！”

    　　“所以就是为了预防这种情况出现！”允儿哼道：“虽然概率很小，但是也不是没有可能遇见这样的混蛋。比如现在！”

    　　“额......”王太卡词穷了，干咳道：“抱歉，大意了。”

    　　允儿还不解气，用手打着王太卡了：“真讨厌，就知道欺负我！让你欺负我！让你欺负我！”

    　　王太卡用手挡着，也不还手。允儿其实打着也不疼，而且王太卡抗击打能力还是挺强的，就这么防守着。

    　　没过一会，王太卡还没怎么样，允儿就打累了。

    　　“天啊，你身上怎么这么硬啊！”允儿看着自己的拳头，都有点红了。

    　　王太卡活动活动肩膀，说道：“我可是男子汉大丈夫！铮铮铁骨，懂不懂？”

    　　“所以就喜欢欺负我？”允儿哼道：“可爱得罪你了？”

    　　“哈哈哈！”王太卡被逗笑了：“嗯，你这么可爱真的得罪我了。萌系侵略性知道不？”

    　　“那你还好意思说自己是男子汉大丈夫！”允儿气道。

    　　“好吧，那我不是大丈夫了！”王太卡看着允儿气鼓鼓的样，心里憋着坏水，特意用中文说道：“那么我把‘大’字去掉，那我就是丈夫了！以后我中文名就叫这个了。”

    　　“哦！”允儿点点头，用中文说道：“是......混蛋，对吧？”

    　　“啊？你这是什么耳朵？怎么听成混蛋了？完全不一样好吧！”王太卡诧异道。

    　　“我觉得很对啊！因为你想骗我叫你那个词，所以你就是混蛋！”允儿得意洋洋：“别想用中文梗再占我便宜了，自从那次你在医院把我骂哭，我后来发奋学习来着！”

    　　好吧，王太卡的奸计失败了。

    　　看着得意的允儿，王太卡想笑，但是听到允儿的那句话，又突然笑不出来了。

    　　王太卡虽然一直说自己做过的事情不后悔，但那都是在很多重要的抉择面前。那种不后悔，代表着愿意承受一切的后果，愿意承担一切的结局。

    　　可是人这一辈子，怎么可能不后悔呢？

    　　如果人生无悔，那该多无趣啊？

    　　那么问王太卡对于自己这段日子的所作所为，最后悔的事情有什么。那么有一件事肯定要排行前三！甚至第一都有可能。

    　　这件事，就是王太卡和允儿最开始相识的时候，在病房里，王太卡当时突然控制不住的暴躁，把允儿大骂了一顿，还把允儿给弄哭了。

    　　这件事，当时王太卡没觉得怎样，后果也没觉得怎样。可是随着日子的加深，那种愧疚就像一根针，扎在了王太卡心中。

    　　所以王太卡早已经在不知不觉里，会对允儿有一些特别的关心和照顾。

    　　就像后来再次相遇在韩国，在那个下雨天，王太卡看到允儿的时候，第一个想到的是关心允儿的腰伤。还有后来的一件件事情，王太卡对于允儿的耐心和温和，早已经超过了普通朋友的尺度。

    　　不过这一点，王太卡从来没注意到。

    　　倒不是说王太卡有多么的粗神经，而是很多东西是没办法像电影或者电视剧里面演的那样，突然之间就风起云涌的变化起来。很多感情就是无声无息，润物细无声的去改变了一个人。

    　　就像王太卡至今都没发觉，自己在面对允儿的时候，会下意识的去关心一下。

    　　大概也只有王太卡这样矫情的人，才能把这么一件简单的事情，变得这么莫名其妙的深沉。

    　　不过还好，允儿已经习惯了，反正王太卡一如既往的很智障。习惯之后，还发现似乎别有趣味。

    　　“怎么了？”允儿看着王太卡盯着自己，还以为王太卡还在憋着什么坏水。

    　　“没，没什么......”王太卡只是摇摇头，看了看允儿，然后用手指了指：“你头发上有一个东西。”

    　　“又想骗我？”允儿才不会信呢。

    　　发现允儿不信，王太卡无奈的笑了笑，靠近了一下，手抽了一张桌子上的纸巾，然后在允儿的长发上轻轻一擦，一小块刚刚吃东西沾到的奶油被擦掉。

    　　允儿突然低下头，不敢去看王太卡。

    　　而王太卡看着近在咫尺的允儿，脑子不知道怎么一抽！做了一件让王太卡更加后悔的事情。

    　　王太卡他......他......就像刚刚看到的那个广告里面一样，对着允儿的额头，如同小鸡啄米，又如蜻蜓点水，还似庖丁解牛，就这么下意识的......

    　　轻轻吻了一下！

    　　轻吻了一下！

    　　吻了一下！

    　　了一下！

    　　一下！

    　　下！

