    “别废话，别反抗，进来！”秦尘低喝一声，连催动乾坤造化玉碟，要将付乾坤给收入玉碟之中。

    “你到底是谁？”付乾坤沉声道，还有些将信将疑，不肯进去其中。

    “现在来不及解释了，难道你还怕我们骗你不成，哼，就你现在这模样，我有必要骗你吗？你本就被飘渺宫擒拿在此，没有自由，害怕被我带走？”秦尘无语道。

    “这倒也是，哼，老夫倒要看看，你们到底搞的什么鬼。”付乾坤也知道秦尘所说很对，他本就被擒拿在这，失去自由，只要不说出血脉圣地的秘密，难道害怕飘渺宫的人杀了他不成，死又何惧？

    他不再反抗，瞬间被秦尘收了进去。

    而后，秦尘变化模样，身上气质也改变了，穿上一身黑袍，遮住身形。

    而在他刚刚变幻结束之时，嗡，一道可怕的阴冷气息已然弥漫过了洞穴，瞬间掠过了它的身体。

    “被发现了。”秦尘心中一沉，不过好在是在收起了付乾坤他们之后，否则若是让对方看到了他收起了付乾坤他们的过程，必然会引来一定的猜测。

    “看样子只有冲出去了。”秦尘目光中闪烁出了冷芒，现在最重要的就是抓紧时间，趁着对方不注意的时候杀出这里。

    而此刻，外界的峥空眼珠子一下子瞪圆了。

    “这黑衣人是什么人？夜魔刹呢？还有渡雷劫的那幽千雪和血脉圣地的那个老东西，怎么都不见了？”

    峥空一下子震惊了，第一时间感到了不对劲，它灵魂力一扫，看到洞穴中那经历过战斗的模样，心中顿时一沉。

    不好，出事了。

    “阁下是什么人？”它怒吼出声，惊怒的话音瞬间在飘渺宫响彻起来，同时就要打开这禁地封禁。

    然而不等它出手，秦尘却率先动了，轰隆一声，整个山洞震颤起来，秦尘身形如电，直接从这山峰中冲了出来，轰，漫天烟尘弥漫，空间规则之力爆发，飘渺宫禁地所在的半座山峰直接被轰爆了，无数乱石横空，禁制闪烁，宛若末日一般。

    “好胆，给我留下来。”峥空惊怒，第一时间出手，顿时一道漆黑的光芒萦绕而出，要拦住秦尘。

    “哼！”秦尘冷哼，强势出手，一拳轰了出去。

    此刻禁地附近的一些飘渺宫武者早就被惊动了，纷纷震惊的看着禁地所在，而后就看到了峥空在出手。

    怎么回事？

    她们一个个都有些发懵，同时就看到山峰爆开，一道黑色的影子从禁地中冲了出来，还没等这些人明白过来，就听见“嘭”的一声闷响响起，禁地上空的空间直接暴乱起来。

    异魔族人的竟然在禁地之中动手？

    这些飘渺宫的强者们都懵住了，一时间没有反应过来，实在是她们想象不到，竟有人敢闯入到飘渺宫来。

    峥空也呆滞住了，秦尘竟能挡住了它的出手。

    “你到底是什么人？先前那幽千雪呢，还有夜魔刹呢？到底去哪里了？”峥空惊怒交加，夜魔刹乃是它异魔族的异魂师，掌控了如何融入天武大陆的关键，如果夜魔刹出事了，对它异魔族而言将是一个巨大的打击。

    “呵呵。”秦尘冷笑，却没有回答，只是身形朝着禁地之外暴掠。

    “给我死……”峥空再也忍不住内心的愤怒，抬手就是一片黑色的魔光撒了出去，同一时间，黑色魔气疯狂的伸展出去。

    这些黑色魔气化成了一圈圈的黑色的波纹，将秦尘完全笼罩住，这些波纹在峥空的规则下，气势宏伟磅礴，犹如苍穹倒扣一般轰了过来，要将秦尘封锁在里面。

    秦尘面色一变，他现在最重要的就是冲出这里，否则一旦被拦住，其他高手赶到，那就危险了，因此他第一时间就将自己的杀戮规则施展了出来。

    秦尘的杀戮规则已经掌控到了极限，同时融合了空间规则，在他突破武帝之后，这两门规则之力已经达到了一个惊人的地步。

    周围的空间就好像在这瞬间就顿滞了一般，一道道蚀骨的空间波纹犹如飓风一般的扩散了出去。在远处凝望的飘渺宫弟子，哪怕已经是武帝强者了，都感觉到一阵阵的寒意。

    一些核心区域的弟子们更是不断的后退，这些弟子的修为很多都只是半步武帝而已，此刻心里狂震，这是什么规则？竟然激起了如此恐怖的空间杀意？

    在峥空和秦尘周围的空间就好像被完全冻结起来了一般，那无数的魔气也似乎被冻结了起来，瞬间就缓慢，然后静止下来，而峥空的魔气规则也开始慢慢的开裂。

    “咔咔……”被无尽杀戮气息封锁住的空间，就好像一片结冰的冰河一般，在这一刻完全冻结住了，然后再慢慢的开裂。

    无数魔气犹如失去生命的落叶，慢慢的落下。

    峥空脸色大变，震惊的看着那纷纷落下的魔气，震惊说道，“这是什么规则？”

    可是秦尘却没有回答它，直接是一拳轰出。

    “嘭……”峥空的魔气领域寸寸开裂，瞬间被撕裂开了一道口子，而秦尘在撕裂开魔气囚笼的瞬间，并没有继续出说，而是倏地冲了出去，直接朝着飘渺宫外暴掠而去。

    因为秦尘很清楚，他之所以能迅速奏效，是因为峥空根本不知道他的手段，他对异魔族的规则了解的十分清楚，而异魔族人对他们的规则却一无所知，因此他才能抓住机会，第一时间撕裂开峥空的魔气领域。

    可撕裂规则领域归撕裂规则领域，如果他想要斩杀峥空，绝不会那么简单，对方作为异魔族的魔帅级强者，实力之强，极其恐怖，一旦他被缠住，飘渺宫的其他强者赶到，那他就完蛋了。

    趁着峥空震惊的瞬间，秦尘破开魔气领域，第一时间施展了空间挪移，而后身形一瞬间就消失在了这片禁地上空。

    “这小子竟然敢在飘渺宫施展空间挪移？”峥空先是震惊，旋即才反应过来。

    它竟然让秦尘眼睁睁的消失在了它的眼皮子底下。

