    第759章 素流道场，初遇恋雪！

    被打晕的狛治被男子扛在肩上带回了他所开的一家道场。

    翌日清晨，狛治从昏迷中苏醒了过来，打量着四周陌生的环境，狛治竟然没有丝毫警觉的意思。

    和以前野外的风餐露宿相比起来，今天自己所在的地方简直好了不知多少倍。

    就在狛治清醒后没多久，白衣男人端着一碗白米粥走了进来，看到已然苏醒的狛治，也是热情地招呼道：“小伙子身体不错啊，我还以为你要昏到中午去呢。既然醒了，就来吃早饭吧！”

    看着男人端来的那碗冒着热气的白米粥，狛治鼻子也是一酸，这大半个月的时间内，他每天都只能勉强吃上一顿饭，那都还是别人剩下的食物残渣。

    至于原因，说起来也很现实。他手臂上的刺青成为了众人对他最直观的标签，被刺上这种刺青的家伙一看就不是什么好人。

    狛治也正是因为手臂上的刺青与许多工作失之交臂。很多店老板都不愿意雇佣狛治干活，就是担心狛治的人品有问题。

    狛治知道解释没有用，索性也没有浪费过多口舌在那上面，有这时间还不如想想后面的生活该如何维持呢。本就不多的体力没必要浪费在不必要的口舌上。虽说罗塔离别时给予了狛治许多钱财，但倔强的狛治不打算使用，他要靠自己的能力谋求生计。区区饿肚子根本算不了什么！

    狛治呆滞地看着面前的白米粥，男人也是微笑着拍了拍他的肩膀道：“好好享用吧，不够还有呢！”

    感受着肩膀处出来的温热感，狛治眼角划过一丝泪水，似乎察觉到了自己的失态，狛治瞬间用袖子抹去了眼泪。

    “大叔，谢谢你照顾我。但我是个罪人啊，不值得你这么对待。”

    男人豪爽地笑着露出一口白的发亮的牙齿，“谁说的，以前的罪人已经被我昨天一顿乱拳打死了。现在的你就是崭新的你，是……呃……你叫啥名字？”

    男人憨憨地摸着脑袋，原本他是想耍帅的，但他却忘记询问狛治的名字，导致出了如此大的一个糗。

    狛治看着男子也是不禁笑出了声，笑嘻嘻地回答道：“大叔，我叫狛治。你呢？”

    “对，狛治！从今天起你就是崭新的自己了，不需要在意别人的眼光，努力做好自己即可。至于我的名字嘛，我叫庆藏，这里是我开的道场，名为素流。”

    “哎？庆藏大叔有在开道场吗？我可以和你学拳法吗？”

    狛治回想起昨天面对庆藏时的无力感，心中也是暗下决心，他一定要变得越来越强。只有这样才能守护住自己想要守护的人。

    “果然你小子就是和我有缘，我正打算收你为徒弟呢！既然咱们想法一致，以后我就是你的师傅了。”

    庆藏笑眯眯地摸了摸狛治的秀发，用他那积极乐观的笑容治愈着狛治的内心。

    狛治粉色的睫毛也在不知不觉间挂上了诸多泪珠，当他察觉时，他自己都觉得有些意外。短短时间内，他竟然流了两次泪？

    要知道着十多年他也没怎么流泪，哪怕遇到再怎么艰难的处境，他都没有展现出自己柔弱的一面。

    回想起以前身受衙门一百大板时，他都忍痛坚持了下来，那时的他都不曾流泪，今天的自己究竟是怎么了？

    “哟西哟西，从今天起你就是我庆藏的徒弟了，明天开始我就会好好磨炼你，希望你可要支撑住啊！”

    狛治同样回以灿烂的笑容，信心十足地回答道：“明白，师傅！”

    “对了，今天我带你好好参观一下道场吧，毕竟你可是我道场的第一个学生呢！”

    “另外，还有一个人我要给你介绍，跟我来吧。”

    虽然素流道场并不是多大，但估计是庆藏因为收到学生过于兴奋的缘故，硬是拉着狛治讲了一大堆。

    狛治也很耐心地听完了庆藏的讲述，他发自内心的尊敬庆藏，自然不会觉得庆藏是在讲什么无关紧要的事情。无论是什么，他都会仔细倾听。

    对素流道场大致有了了解后，庆藏带着狛治来到了一处紧闭的房间内，推开门后，印入狛治眼帘的是一张绝美的脸庞。

    “狛治，这就看呆了。我给你介绍一下，这是我的女儿，恋雪！是不是很漂亮啊？”

    狛治想都没想就顺着庆藏的话语呆呆地回答道：“漂亮……”

    似乎听到了狛治的夸赞，恋雪也是小脸发烧，低着头不敢直视狛治的眼睛。

    在庆藏的介绍下，恋雪也知道了狛治的身份，好在刚才那种羞涩感减退了一些，她缓缓抬起脑袋看着狛治，轻声道：“狛治哥哥，你好，我是恋雪。”

    这一刻，狛治才得以真正欣赏恋雪的盛世美颜，乌黑柔顺的长发盘在脑袋上，夹着一个雪花状的发簪，白皙的面容配上绝美的五官，已然深深地吸引了狛治。

    最特别的还是恋雪眼瞳的形状，恋雪的眼瞳竟然是雪花的模样，就如同她的名字一般，恋雪整个人都如同雪一般纯洁可爱。

    “你好，恋雪。”

    “嗯，狛治哥哥，以后请多多关照……咳咳……”

    话还没说完，恋雪便咳嗽起来，吓得狛治连忙上去扶住了恋雪那摇晃的身形，另一只手在她的后背轻轻拍打着试图帮她缓解咳嗽带来的疼痛。

    一旁的庆藏看着狛治如此温柔的举动也是露出了温柔的笑容，他果然没有看错狛治。

    “庆藏师傅，恋雪她的身体……”

    狛治对处于病症的人非常敏感，毕竟他的父亲就是如此。

    庆藏本就没打算隐瞒，点点头道：“恋雪她的身体不是很好，我平时需要接受一些工作维持道场的运作和生计。因此没有太多时间照看恋雪，不过现在有你帮我，我也就放心了。以后恋雪就多多拜托你了。”

    庆藏用力地在狛治的肩膀处拍了拍，传达着他对狛治的信任。

    恋雪也甜甜地看着狛治，也是双手合十轻轻地说：“狛治哥哥，给你添麻烦啦！”

    “我一定会照顾好恋雪的，师傅！”狛治信心满满地回答着。

    虽然他内心想表达的说法不是上面那样，但他和恋雪才认识不到一个小时，还是这样说合适一些。

    “哟西，那我先出去工作了！中午前我会回来的，这段时间你就陪着恋雪哦！”

    狛治冲庆藏点点头，拍了拍胸脯道：“师傅放心，我会照顾好恋雪的。您也一样，外出工作要注意安全。”

    庆藏再次露出自己的大白牙，竖起大拇指，自信地说：“没问题，等着我回来吧！”

    在庆藏离开后，一时间房间内的气氛有些微妙。

    不知是什么原因，狛治总觉得房间内越来越热。并且只要他一看恋雪，房间的温度还会继续升高。

    恋雪也和狛治有着同样的感觉，她的心跳也在不断加速，使得她不禁试图用手按住胸口，以此来掩盖自己那激动的内心。

    (本章完)

