
　　将进酒口中所谓的惩罚方式一听就十分的儿戏，当然只是他随口胡诌出来的。

　　而且一开口，就抛出来一个对方绝对不可能接受的苛刻条件，为的就是堵死段正淳一切委曲求全的可能。

　　段正淳想要将大事化小，但可惜双方的谋划和算计，根本就不在同一个频道上。

　　虽然段正淳这个家伙只是对女人比较上心，对女儿这种生物，其关心程度不说是完全没有，也绝对相差不大。

　　这事你还别犟。

　　原著中，这货刚刚知道阿朱被康敏间接害死，结果还没等阿朱过了头七，就屁颠屁颠的跑去找康敏调情、喝花酒去了。

　　这特么，是一人能干出来的事儿？

　　只是通过这一件事，就足可见这个大理镇南王，到底渣到了一个何等令人发指的地步！

　　但即便他再渣，再不关心女儿的死活，在这种时候，当着这么多属下的面，也已经没有了退缩的空间。

　　否则的话，他恐怕真的没有脸面继续在江湖上混下去了，更要不说回到大理去继承皇位了。

　　于是乎，双方一言不合，就这样不出意外的打了起来。

　　因为玩N之间的实力差距太过于悬殊，所以这场战斗并没有什么可圈可点的地方。

　　其中大理护卫一方的褚万里表现得最是勇猛，用的几乎都是不要命的打法，显然也如原著一般，在被阿紫戏耍了一番，又知道这个戏耍了自己的小丫头片子变成了自己的小主，以后再没有找回场子的机会，于是便失去了继续活下去的动力，准备给自己的人生来上一场轰轰烈烈的谢幕。

　　但他想死，玩家四恶却是并没有杀他的打算，这也是夜未明与将进酒眼神交流之后得出的最终结果。

　　于是乎，将进酒便当着段正淳的面，用当初在他身上爆出来的《一阳指》，封住了褚万里身上一十三处大穴，直接将其点成了一个木头人扔到一旁。

　　然后，一行四人便继续对段正淳等人，进行着惨无人道的殴打。

　　虽然将进酒等人一直都在收着力，但随着战斗时间一长，以段正淳为首的大理段氏代表队全员的血量，还是被压到了一个是非危险的境地。

　　眼看着如果再没有人出来阻止，他们就真的要把人给打死了，将进酒立刻将求助的目光落在夜未明的脸上。

　　意思十分明显：哥们，你咋还不出手？

　　夜未明则是瞥了一旁的萧峰一眼：急啥，这里不是还有一个更好的选择吗？

　　将进酒见状也感觉十分无奈，只能在队伍频道里面招呼一声，于是一行四人相继表现出一副功力不济的样子，放缓了进攻的节奏。

　　而将这一切看在眼里的萧峰，则是目光怪异的看了夜未明一眼，继续抱起膀子做看戏状，直到段正淳的血量已经被打倒了10%一下的危险线，这才终于确定自己没有夜未明能忍，于是身形一闪，蛮横的插入战场之中。

　　“嗷呜！~~~”

　　伴随着一声响彻天地的龙吟之声，整个战场已经被一道兼顾异常，宛如城墙壁垒一般的内力坚壁隔绝开来！

　　同样是《降龙十八掌》中的“见龙在田”，但在萧峰的手中施展出来，却是显得堂堂正正，自带一股睥睨天下，舍我其谁的豪迈气息。

　　与在夜未明手中所发挥出来的效果，虽然招式与光影效果完全相同，但却偏偏很难让人相信他们所用的竟是同一种武功！

　　刀妹、将进酒等人强横的攻击落在了这道内力坚壁之上，顿时便一股庞大澎湃的内力反弹而回，将他们齐齐震的倒退开去。

　　四人见到萧峰出手，登时大惊，之前围殴段正淳等人时所隐藏起来的力量在一瞬间爆发开来，顷刻之间便已经先后退出了十丈开外。

　　看他们此刻所爆发出来的惊人速度，哪怕比起之前围杀段氏代表队最凶猛的时候，还要更加强上三分，还哪有半点之前刻意表现出来的颓势？

　　眼见到萧峰并没有任何追击的打算，将进酒等人这才齐齐的松了一口气，而后前者上前一步，冲着萧峰抱了抱拳说道：“北乔峰果然名不虚传，今天我们几个认栽。”

　　“不过等到在下返回星宿海之后，肯定会将此事原原本本的会向星宿老仙如实禀明，如果萧大侠害怕惹上麻烦的话，现在出手灭口，到不失为一个明智的选择。”

　　将进酒之所以这么说，就是担心萧峰一时激动将他们全部拍死。所以才以言语相激，看似给萧峰出主意，实则却是让萧峰不能够放下身份对他们痛下杀手。

　　这就叫做君子可欺之以方！

　　不过为防万一，还不等萧峰说什么，站在一旁观战的夜未明已经冷冷开口，不屑的说道：“你们以为萧大侠是什么人，又岂会在乎区区一个星宿老怪？”

　　“实不相瞒，萧峰和段正淳的儿子段誉乃是八拜之交的金兰好友，只要有他在，你们就不可能动得了段家之人一根毫毛。”23sK.com

　　“赶紧滚会你们的星宿海去吧，不要继续留在这里丢人现眼了！”

　　将进酒闻言眉头一皱，明显有些不忿，但对比一下敌我双方的实力差距之后，还是忍了下来道：“青山不改，绿水……”

　　可是还不待他把话说完，夜未明已经屈指一弹，一道指风已经将其身旁一株水桶粗细的树干射出了一个前后见光的成透明窟窿：

　　“速滚！”

　　当众遭到夜未明如此羞辱，将进酒的脸上立刻浮现出无比悲愤的神色，几次想要发作，但还是强忍了下来，期间表情的数度变化，演绎得十分到位。

　　一遍将拳头攥得“咔咔”作响，最终却还是选择忍辱负重。

　　只丢下一句“我们走”，便带着刀妹等人一起展开身法，迅速撤离了小镜湖。

　　眼看着将进酒等人离开，萧峰却是忽然转头看向夜未明，问道：“夜少侠，你刚刚说段正淳是二弟的父亲？”

　　“是啊。”

　　夜未明眨了眨眼睛，如实说道：“段誉的真实身份便是大理镇南王世子，同时也是大理国未来唯一的皇位继承人，难道这些他都没和你说过吗？”

　　萧峰摇头：“二弟只说他来自大理，没想到他在大理竟有着如此显赫的身世。”

　　说话之间，萧峰看向段正淳的目光已经变得有些复杂起来，在略作犹豫之后，却又再一次恢复了冰冷。

　　这时，阮星竹冲着萧峰与夜未明深深万福道谢，说道：“乔帮主、夜少侠，你们先前救我女儿，这会儿又救了他……他……真不知如何谢你才好。”

　　光是从这简简单单的一句话中，便可以看得出来，这阮星竹绝对是一个情商极高，且很有教养的女子，与秦红棉、甘宝宝之流有着明显的差距。

　　原本，出手把阿紫“救”醒的只是夜未明，而出手救援段正淳的却只是萧峰而已，夜未明充其量算是在危机解除之后站了一个队，表明了一下立场而已。

　　可是这样的事情到了阮星竹的口中，不论“救”醒阿紫，还是救援段正淳，都变成了萧峰与夜未明两个人的功劳，这样的话听在别人的耳朵里，自然会感到更为受用许多。

　　然而，对于阮星竹的客气，萧峰却是并不领情，反而语气森然的冷声说道：“萧峰救他，全出于一片自私之心，各位不用谢我。”

　　就在所有人疑惑之际，已经目光凝视段正淳，问道：“段王爷，我问你一句话，请你从实回答。当年你做过一件于心有愧的大错事，是也不是？”

　　“虽然此事未必出于你本心，可是你却害得一个孩子一生孤苦，连自己爹娘是谁也不知道，是也不是？”

　　听到萧峰忽然问出这样的话来，一旁的夜未明的脑海里忽然出现了许多的问号。

　　话说，那个作为万恶之源的康敏不是在杏子林的时候，就已经被弄死了吗，还是整个脑袋都被一枚飞石射成了一大团马赛克，连《神照经》都救不活的那种！

　　按理说，现在萧峰完全没有理由把自己的大仇，联想到段正淳的身上才是啊！

　　怎么又会忽然出现这一出？

　　想到这里，立刻对三月发出一个组队邀请，待对方同意之后，立刻追问道：“这到底是怎么回事？”

　　三月一脸茫然：“什么怎么回事？”

　　夜未明解释道：“我的意思是，萧峰为什么会来找段正淳的麻烦？”

　　这时，却见段正淳被萧峰问得满脸通红，随即转为惨白，低头道：“不错，段某生平为此事耿耿于心，每当念及，甚是不安。”

　　“只是大错已经铸成，再也难以挽回。”

　　“天可怜见，今日让我重得见到一个没了爹娘的孩子，只是……只是……唉，我总是对不起人。”

　　夜未明：？？？

　　话说在殷不亏的攻略里，只是写着“萧峰质问段正淳，后者会错了意，便承认了下来”。夜未明一直没弄明白是怎么回事，今天才算是终于弄懂了。

　　他们所说有愧于心的错事，根本就不是同一件事！

　　然而，还不等夜未明有所反应，就听萧峰厉声道：“你既知铸下大错，害苦了人，却何以直到此时，兀自接二连三的又不断再干恶事？”

　　这时，三月已经在队伍频道里回复了消息：“我之前从萧峰那里接到任务，去马大元的故居调查与带头大哥有关的线索，结果还真被我找到了一封密信。我将其交给萧峰之后，就算是完成了任务，他还帮我把《玄冥神掌》升了一级呢。”

　　说完，感觉夜未明先前询问的语气有所不妥，于是低声问道：“阿明，我是不是做错了什么？”

　　“没什么。”夜未明苦笑着回复道：“我只是没想到系统竟然会利用这种手段来收束剧情，到是打了我一个措手不及。此事雨女无瓜，不要瞎想太多。”

　　就在夜未明与三月在队伍频道里相互交流的时候，段正淳却是继续对他的罪行供认不讳：“段某行止不端，德行有亏，平生荒唐之事，实在干得太多，思之不胜汗颜。”

　　夜未明听他们对白越说越往戏剧化的方向发展，于是连忙插口说道：“段王爷，你可听好了，萧大侠要问你的是当年……”

　　然而还不等夜未明把话说完，萧峰忽然开口打断他道：“我知道夜少侠用心良苦，但此事关乎萧某至亲，就算对方是二弟的父亲，我也一定要讨回一个公道不可！”

　　“事后倘若二弟要寻我替他父亲报仇，我便束手待毙，将这条性命还给他又如何？”

　　夜未明见萧峰也和段正淳一样会错了意，连忙解释道：“我要说的不是……”

　　萧峰再一次打断他道：“夜少侠，此事我自有计较，你什么也不用说了！”

　　跟着，便已经转回头，向段正淳道：“今晚三更，我在那座青石桥上相候，有事和阁下一谈。”

　　言罢，根部不给夜未明任何插话的机会，便直接一把揽过阿朱的腰肢，随之便展开身法，几个起落之间消失在众人的视线之中。

　　见到萧峰与阿朱离去，夜未明无奈的摇了摇头，跟着也招呼了三月一声，与之一同离开了阮星竹的闺房。

　　走在青石板铺成的湖畔小径之上，三月忽然低声说道：“阿明，一定是我从马大元故居里找到的那封密信，让萧峰误认为段正淳才是当年雁门关惨案中的带头大哥。现在造成了这样说不清道不明的误会，我觉得自己有义务澄清其中的事实。”

　　夜未明轻轻摇头：“说不清的，如果能够说得清楚，我刚刚就已经把事情给澄清了。但实际情况你也看到了，萧峰根本就不让我说话！”

　　三月闻言不由疑惑道：“怎么会这样，从之前在杏子林中的表现来看，萧峰不像是那种是非不分的莽夫啊。”

　　夜未明再次叹了一口气：“萧峰的仇恨是一点一点积累起来的，从一开始在无锡杏子林中听闻身世之谜的时候，其实只是一个开始而已。”

　　“之后乔三槐夫妇与玄苦的遭遇，也在不断的加深他心中的仇恨。”

　　“此刻眼见到自己恨之入骨的大仇人、大恶人就在眼前，之前积累起来的所有恨意与杀意，都在这一刻彻底的爆发开来。”

　　“现在的他，已经被仇恨蒙蔽了双眼，有一个成语叫做利令智昏，而萧峰现在的情况却是仇令智昏，绝对听不进除了自己主观判断之外的任何声音。”

　　“更何况，他现在显然并不想听我说话。甚至，咱们就连去哪里找他都不知道。”

　　微微一顿，又转对三月安慰道：“其实你也完全无需为了此事而感到自责。毕竟你之前已经说了，你是接到萧峰的任务，才去调查马大元故居的，这个任务就算你不接，也肯定会有其他玩家从萧峰的手中接取。”

　　“所以，导致剧情回束到现在这个局面，完全就是系统对剧情的收束力而导致的必然结果，非人力所能扭转。”

　　听到夜未明有理有据的安慰，三月心中的负罪感稍减，但还是不甘心的问道：“难道阿朱之死，真的已经没有挽回余地了吗？”

　　如果三月这个问题是在今天以前提出来的，夜未明肯定会拍着胸脯保证：那都不叫事，只要有我在，阿朱就绝对死不了。我说的！

　　但是此刻听闻这个问题，却是让夜未明陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第947章 失去冷静的萧峰（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 