    圣女捂着自己的脸，不敢置信的望着这个算术高手。

    “你，你竟敢打我？”

    张幼苓回想自己一生，也从未被人打过。

    只有她打别人的份，哪有她被人打的份。

    她自由便是出生在富贵家族，在家便是家里的宝贝。

    在验明拥有先天道体之后，便被无霞仙门接去, 封为了圣女。

    成为圣女之后，宗门里的人只有巴结的份，连脸色都没被人给过。

    无霞仙门的圣女，必定是将来宗门里修为最高的顶梁柱。

    宗门的资源，也会全部向其倾斜。

    更何况，张幼苓的师傅，还是钦定了下任掌门。

    下下任掌门的位子，自然会落到张幼苓头上。

    就这样一位人物, 即便是无霞仙门的无霞双壁, 也要和和气气的。

    今天，竟然被一个外人扇了一记耳光。

    林楠不以为意，他还以为这圣女不知道他是谁。

    他暗示自己的身份道：“怎么？你这个贱骨头，不认我这个主人了？”

    这两个词，都是那个漂流瓶里信中提到的。

    林楠自觉，自己如此暗示，对方一定能明白他是谁了。

    “哈？”

    张幼苓完全听不懂这个男人说的是什么。

    不过，她清楚地认知到，眼前这个男人骂了她。

    “你说谁是贱骨头？”

    张幼苓自幼接受的教育，便完全杜绝了这种低俗脏话。

    她听到这个词的第一反应，是怎么能说出如此恶俗的话，简直就是污染了她的耳朵。

    张幼苓还想反驳，却见林楠又是一个巴掌，径直地扇了过来。

    她从未见过这般场景，一时间完全忘记用灵力护体。

    “啪！”

    清脆的耳光声，响彻了全场。

    张幼苓一时没站稳, 被林楠一巴掌扇得后倒, 摔在地上。

    “啊！”

    张幼苓呻吟一声，随即反应过来，自己为何要白白挨打？

    他敢打我，我就不能打回去吗？

    想通之后，张幼苓慢慢支撑着起来，怒道：“本圣女要把你碎尸万段！把你的肉块，拿去喂狗！”

    这句话，已经是张幼苓能想到威胁人的极限了。

    林楠没想到，小小一个爱慕奴也敢噬主了。

    当真是不知道天高地厚，自己应当给她点教训。

    林楠一个箭步冲上前去，伸手啪啪又是两个耳光，当胸就是一拳，左脚一记横扫。

    张幼苓转身想跑，却被扫倒跌地，趴在地上。

    林楠跳了上去，骑在她的背上，双拳好似擂鼓，不住地往腿上、背上、臀上用力打去。

    他嘴里还喊道：“贱骨头，竟然还不想认我这个主人？老子打死你！”

    张幼苓大叫道：“别打了别打了。我乃无霞仙门圣女, 你敢打我, 我让我师傅，我让我掌门杀了你！将你挫骨扬灰，打你个魂飞魄散！”

    听到张幼苓还敢猥亵自己，林楠将她身上的道袍撕下一片，反手把她双手绑住。

    张幼苓手足上关节被扭脱了骱，已痛得满头大汗，哪里还能反抗？

    她自小接受的教育里，也没有应对这般场景的解决办法，一时间大脑空白一片，不知自己该怎么办。

    林楠抓住她背后的衣裳，用力一撕，滋啦一声衣裳应声而裂。

    她所穿的罗衫本薄，这一撕之下，露出后背的一片雪白肌肤。

    方巧旁边桌子上点着烛台，林楠也不管三七二十一，拎着烛台过来。

    “你说！你是不是贱骨头？你若是求饶，喊我一声达达，我便放过了你。”

    张幼苓认为自身本就是无霞仙门的圣女，如何能向邪恶势力低头。

    无论是承认自己是不是贱骨头，还是不知廉耻的喊对方一声达达，都是她从小接受的教育不支持她干的。

    “我不！”

    这时的张幼苓依旧记得，不能给无霞仙门还有自己的家族丢人。

    听到对方的回答，林楠也为止一愣。

    怎么回事？

    她不是应该早就认出我来了吗？

    在信里，她喊自己达达，可是喊得比自己亲爹还要心甘情愿的。

    如今这是怎么了？

    就在林楠疑惑的时候，他身下的张幼苓还以为林楠怕了。

    “哼！如今你才怕了？我告诉你，即便是你现在收手，我无霞仙门也不会放过你的！”

    经过她这一声提醒，林楠才恍然大悟。

    这是贱骨头，在玩cosplay呢！

    她扮演一个誓死不从的贞洁烈妇，而自己则是扮演一个拷问她的坏人。

    若是她没认出自己来，以她元婴境界的修为，自己怎么能轻易制伏她呢？

    二人境界差距甚大，她把自己从身上翻下去，当真是轻而易举。

    自己还在犹豫要不要把蜡烛滴下来的时候，对方竟然还在催自己。

    可恶，这小妮子，还真是会玩！

    林楠也是第一次做这种事，心里还是不太敢的，毕竟有些吓人。

    可他有转念一想，对方乃是元婴大佬，怎么可能会被小小的蜡烛烧伤皮肤呢？

    玩的，就是一种感觉罢了。

    如此想通之后，林楠咬咬牙，手中的烛台略微一倾斜。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    张幼苓痛呼一声，可随后反应过来，以自己的修为，这点烫根本就不算是什么伤。

    她雪白的肌肤上，连红点都没有被烫出来。

    可同时，张幼苓突然发觉，这种假装被烫伤的感觉，竟然有些微妙。

    瞧见张幼苓媚眼如丝的模样，林楠愈发确定，这人就是跟自己在玩。

    “当真是个天生的贱骨头！”

    林楠笑骂道。

    “贱骨头？”张幼苓不由地一愣，可她突然觉得先前被烫得那下，当真是有些下贱。

    明明是被烫了，竟然不觉得疼，反而是觉得有些舒服。

    这不是下贱，还是什么？

    莫非，自己当真如这人所说，是天生的贱骨头？

    这般想法冒出来之后，她回想起之前林楠打自己的那几下，都没有破开她的防御，是下意识的喊出疼来。

    如今细想过来，心里更是一阵荡漾。

    竟然，有些暗爽。

    林楠见张幼苓眼角愈发得意，更加确认她便是跟自己通信的那位。

    “还不喊声达达？不然，我再打！”

    说罢，林楠示威般抽了两下。

    张幼苓一个哆嗦，鼻中嗯嗯两声，脸上的神情却是说不出的舒服。

    可喊林楠达达，这是她怎么也喊不出声的。

    毕竟，达达可是爹的意思。

    怎么能喊别人为爹呢？

    尤其还是眼下这种场景。

    张幼苓咬紧着牙，不肯喊。

    林楠骂道：“你这犯贱货，越是挨打越开心，这是想我多抽你几下是不？”

    说罢，伸手在她后背重重扭了两把，张幼苓“哎呦哎呦”叫唤两声，眉头紧紧皱在一起，眼中却是蕴含笑意。

    “说话！到底如何？你若是不说，我便停手了！”

    张幼苓心道：你停手便停手，你难道以为我还巴不得求你不停手吗？

    可这个念头刚冒出来，她便觉得自己好似缺了些什么，心里像是被猫爪挠一般发痒。

    我怎么会这样？

    张幼苓不敢相信，她没想到，自己出身豪门，还是无霞仙门的圣女。竟然会是一个贱骨头，这话说出去谁能信？

    她也不信。

    可这就是真相，就是事实。

    “达达……”

    张幼苓咬着牙，用着只有她能听到的声音，喊了一声。

    这一声，声若蚊蝇。

    林楠也能听到她这般轻声的叫喊，可他就是故意装作听不见。

    “你说什么？”

    他这般调戏，张幼苓低着头不敢抬起。

    她略带哭腔，嗡嗡道：“达达……”

    “听不清！”

    张幼苓双拳紧握，指甲都嵌入肉里，咬紧嘴唇：“达达！”

    “不够响！”

    张幼苓闭着眼睛，觉得自己好不要脸，好不知廉耻。

    可她又觉得，这般的自己，好像逃开了家里人宗门长辈对自己的期望。

    这种禁忌感，令她感觉到窒息，却有着一种异样的心情。

    好似小时候家里人不让她爬树，自己不听，偷偷去爬了树一般的开心。

    这是一种对权威的反抗，对长辈的反抗。

    有一种获得自由的感觉，令她有些上瘾。

    “达达！”

    张幼苓不顾一切，放肆的喊出来。

    这一声喊出来之后，接下来就是暴风雨般的连着叫喊。

    “达达！达达！达达！达达！达达！”

    张幼苓放弃了自己从小的认知，像是深陷沼泽一般，不住地往下堕落下去。

    林楠没想到圣女反应如此之多，笑骂道：“你可真是犯贱。”

    张幼苓已经自甘堕落了。

    “是的，达达。好哥哥，好老公，你饶了我吧，我是真吃不消了。”

    张幼苓嘴上这般说，可人却是格格直笑。

    林楠也怕玩得过火，把人给玩坏了。

    “那你说，你是什么，我又是什么？”

    他打算正式确定关系后，暂时放过张幼苓。

    张幼苓媚眼如丝，樱唇含笑：“你是我达达，是我主人。你就饶了奴才吧，你若是心里不快活，就打奴才一顿出出气。”

    说罢，竟然还提着身体，凑向林楠。

    “贱骨头！”林楠说罢，抽了几下。

    张幼苓还摇晃身体，柔声回道：“我……奴婢就是贱骨头，请达达再惩罚奴婢吧。”

    林楠当即起身，离开了一些。

    “我偏偏不打了。”

    “唔……”

    张幼苓嘴巴一撅：“再，再浇我吧。”

    她就要伸手，去拿那个烛台。

    “呸！就你这个样子，还什么圣女？你就是一个贱货。”林楠抬脚，就在她屁股上踢了一脚。

    “哎呦！”

    张幼苓高呼一声，眉角都舒展开来。

    “达达，咱们还玩么？”

    “滚！今天先到这了，让你知道我是谁！”

    林楠的意思是，让张幼苓知道他就是他们通信的那位笔友。

    而张幼苓经过一番调教之后，已经觉醒了。

    她连连回道：“知道知道，你是我达达。”

    林楠诧异的瞥了她一眼，没想到一开始还不要喊，这才多久，便已经“达达”喊得比谁都欢快了。

    又想到信中，对方也是如此称呼自己的。

    林楠更加以为，此人便是自己的那位笔友。

    “好了，我来此不只是为你而来，还有其他事要做。你给我一块出入玉牌，再吩咐山里的人，不要管我做任何事。”林楠丝毫不客气的吩咐道。

    张幼苓也没多想，以为对方看穿了自己天生的内在，如今还是自己的达达，帮他办这点事还是能轻易做到的。

    再者，他还帮自己解开了师傅的算术问题。

    算起来，还算是帮自己立下了汗马功劳。

    他要求这点，还是能做到的。

    张幼苓也不怕此人会在乌烟山破坏无霞仙门的什么东西，毕竟此处无霞仙门也是随意布置，也没有什么重要的东西。

    “好好好。”张幼苓连声应道。

    林楠指着张幼苓，说道：“你整理一下，别让别人知道我们之间的关系。在外人眼前，我就是你的亲信。”

    张幼苓点点头，表示明白。她眼珠子一转，柔声问道：“真的不玩了么？那么明天什么时候再来？”

    她的语气里，连她自己都不知道，带着一种祈求的意思。

    林楠说道：“你若是不怕被别人知道，我也随意。”

    张幼苓也听出来，林楠的话里有些不高兴，她赶紧捏着林楠的肩膀，好声道：“达达，别生气，看你何事得空，你便可以随意找我。”

    说罢，张幼苓从咫尺戒里取出一块玉牌。

    “这个玉牌，除了能自由进出乌烟山之外，还能和我神识传信。”

    林楠也没多想，接过了玉牌。

    二人整理好衣冠之后，在别人面前掩饰了一番。

    张幼苓特意对二位小道童说道：“从此之后，这位林北修士，便是我无霞仙门的贵宾。谁若是得罪了他，便是得罪了我！你们，可明白？”

    二位小道童瞪大了眼睛，他们没想到，这个算术高手竟然获得了圣女的认可。

    如此想来，他一定是解开了那个算术问题。

    原本以为这个林北会杀死，没想到他竟然成为了圣女眼前的红人。

    二位小道童对林楠的态度，瞬间改变，带他回去的路上，一个劲的拍着林楠马屁。

    “林大人，真不愧是神算子啊，我等遇见你那刻，就知道大人绝非等闲之辈。”

    “是呀是呀，林大人成为我无霞仙门的座上宾，只怕从此平步青云，前途无量啊！”

    林楠冷哼一声，却很是受用。

    张幼苓拿着林楠解题的纸张，回到了修道厅。

    此刻，她的师傅玄心道人缓缓睁开了眼睛。

    玄心道人赵稚问道：“刚才出去何事？”

    张幼苓举着纸张，邀功道：“师傅，你要解的那个算术题目，已经解开了。”

    “什么？快给我看看！”

    赵稚大喜过望，想着自己又能给那位达达写信了。

