    苏晨感受着这漫天的嘘声，没有反驳一句话，也没有低头认怂。

    他原本在看到单首龙受伤，然后一直迟迟打不开局面的时候，也曾想过认输算了。

    但单首龙那为了自己燃起的浓烈求胜欲望，让他无法张开认输。

    一个性格无比温顺的单首龙，能够为了自己如此的狂暴，不管不顾的和小卡比兽搏杀，苏晨又怎么会拖它的后腿。

    所以他在听到看台上那些人的嘲讽声的时候，才会感觉那么的刺耳。

    是的，单首龙没有认输想要赢下这场比赛，他也没有资格帮单首龙认输，看台上的这些人更没有资格觉得单首龙就一定会输！

    “单首龙，我们一定会赢的，不是吗！”

    “吼！”

    单首龙兴奋的冲着苏晨叫唤一声，又一次向着小卡比兽冲杀过去。

    何奇看着再一次冲上来的单首龙，有点可惜的摇摇头：“你的单首龙真的很强，而且培养的也远远比我更厉害，但我的小卡比兽所有的技能，都是爷爷亲自帮我训练出来的。”

    “在当前的这个阶段，你绝对不会是我的对手。”

    “小卡比兽，百万吨拳击！”

    单首龙和小卡比兽撞击在一起，再一次往后倒退了数步。

    但它的顽强真的出乎了何奇的预料，几乎没有任何的停顿，在刚刚被打退的瞬间，单首龙就又一次的冲杀了上去。

    没有任何的花哨，有的只是最原始的肉体碰撞。

    单首龙冲上来的速度越来越快，越来越快。

    当然，与之相对于的就是它每一次被打回来的速度也更快，受的伤势也越来越重。

    看着不断冲撞上来的单首龙，何奇是真的想不通它到底是怎么想的。

    “它疯了，你也疯了吗？”

    苏晨面对何奇的责骂，不仅没有任何的表示，反而还很云淡风轻：“这不是还没有触发对战保护机制吗。”

    眼见苏晨油盐不进的样子，何奇也有点恼怒：“小卡比兽，继续百万吨拳击，不用留手。”

    单首龙冲的速度越来越快越来越快，被击退的速度越来越快越来越快。

    何奇已经不耐烦了，他甚至都懒得去指挥小卡比兽反击了。

    单首龙这样战斗，完全毫无任何的意义。

    精灵对战是很残酷的事情，像是这种完全被克制的死死的情况，基本上就已经输定了。

    单首龙不管不顾的冲向小卡比兽，这已经是数不清楚第几十次了。

    然而这一次，小卡比兽的百万吨拳击却没有使用出来，直接被单首龙狠狠的撞击在胸口，砸在碎石堆中。

    “单首龙，对着小卡比兽右臂使用咬碎！”

    单首龙没有任何的犹豫，冲上去向着小卡比常用的右臂直接发动了咬碎技能。

    “小卡比兽！”

    任谁都没有想到会发生这种变动，原本一直被小卡比兽压着打打的单首龙居然突然间翻盘了，直接场中的局势两级反转。

    小卡比兽这种大胃王神奇宝贝有着巨大的体型，这种体型赋予它更加强大的力量，相对而言也同样需要消耗更多的体力！

    小卡比兽是在这个过程中不断的使用睡觉来恢复体力，基本上每和单首龙进行一定程度的激战之后就会选择使用睡觉来恢复体力，以保证自身拥有足够体力进行对战。

    但力量可不会凭空产生，睡眠所补充的体力就是小卡比兽自身身体之中所蕴含的能量，平日里食用能量方块储藏下的能量。

    就好像一些习惯冬眠的动物，总会在寒冷的冬天到来前储备足够的食物进行冬眠一样，小卡比兽使用睡觉恢复体力同样要消耗大量的能量。

    从对战到现在，已经完全超过了半个小时，而且在这个过程中，单首龙和小卡比兽选择的方式还是消耗最大的肉搏战！

    战斗到了这个时候，小卡比兽体内哪里还会有能量的储备，本身就是大胃王精灵，又进行着最为消耗体力的战斗方式，体内的能量根本无法支撑它的恐怖消耗。

    换言之就是战斗到了这个时候，小卡比兽的体内能量已经消耗殆尽，这一变化才是现在它全方面属性都在下降的原因。

    “小卡比兽，使用百万吨拳击击退单首龙！”

    何奇哪里会想到这些，他还妄图指挥小卡比兽挥拳和往常一般，击退单首龙。

    但这一次小卡比兽的拳头还没有挥出来，单首龙就又一次的撞了在它的身上。

    刚刚苏晨特意指挥单首龙对着小卡比兽常用的右臂发动咬碎，就是为了影响小卡比兽的挥拳速度。

    原本体力就有点不支的小卡比兽，手臂上还有伤势，在这种情况下，它已经完全的落入到了下风之中。

    “单首龙，是时候结束战斗了！”

    单首龙战意高昂，冲上去撞飞小卡比兽，一口超近距离的龙之吐息硬生生砸在身上，然后单首龙还不忘再补上一击超近距离的龙之怒。

    烟尘消散，没有任何的意外，小卡比兽已经触发了对战保护机制，再无反抗之力。

    这第三十场连胜！他拿下了！

    看台上，一片寂静，原本还在叫嚣的观众好似被人突然捂住了嘴巴。

    这个可以容纳上万人的场馆，一片死寂。

    “他真的做到了……”

    于静还有身边之前匆匆赶来的同学，看着下面那种熟悉的面孔，感觉难以置信。

    在这种所有人都不看好，都觉得苏晨已经必输无疑的情况下，他居然真的赢了。

    “回来吧，单首龙。”

    单首龙带着浑身的鲜血，欢快的跑到了苏晨的身边。

    苏晨不用那股特殊的力量，都能够清晰的感觉到单首龙现在的心情是有多么的愉悦！

    “辛苦你了，单首龙。”

    苏晨带着单首龙站到了场地的最中央，环视一圈看台嘴角露出一抹笑意，然后他突然弯腰对着看台上的所有人做了个无比英伦的绅士礼。

    刚刚在欢呼认定我必输的那些人，打脸吗？

    做完这一切，不顾看台上观众们的反应，苏晨带着单首龙高傲的走出了场馆。

    这一刻，余下的只有噪音！

