

    铁木看向楚老将军的眼神里真是难掩复杂，堂堂的大晋一代军魂，居然被大晋皇太孙害成了如今这样子？

    想到大晋皇太孙，铁木的心里愈发不屑，只觉得大晋皇太孙是做得一手好死，他就没见过那么能作死的人！虽说正是因为有了皇太孙这样能作死的人，大凉这次才能取得如此大的胜利，但是铁木对皇太孙没有半点的好感，要说有，就只有恶心不屑了。

    可惜那皇太孙人是又渣又蠢，不过跑得倒是快，国师和铁木下令要活捉皇太孙，但是皇太孙见大晋军败如山倒，二话不说带着人转身离开，跑得比兔子都快，不对，比草原上跑得最快的骏马都快，转眼就看不到人了。

    国师和铁木也下令追皇太孙，只是到现在都没追到。

    铁木看向楚老将军的眼神难掩复杂，同样，国师看着楚老将军的眼神也同样难掩复杂，还有极淡极淡的可惜。

    “真是闻名不如见面啊。本国师听说过不少楚老将军的事迹，可惜从未见过楚老将军。没想到如今见面是在这样的情况下。”

    楚老将军像是没听到国师的话，双眼迷惘，三魂七魄仿佛一下子没了一半。

    国师也不恼，继续道，“无论是本国师，还是我大凉的皇上都十分敬佩楚老将军的为人。本国师可以在这里给老将军一个保证，只要老将军你愿意投降效忠我大凉，老将军在我大凉的地位定是一人之下，万人之上，子孙后代是荣华富贵享用不尽。”

    铁木也直勾勾盯着楚老将军，他很希望楚老将军能点头，投降大凉，尽管他知道这是不可能的。

    楚老将军回过神，没有正面回答国师的话，只是问道，“困龙岭那儿发生了什么事。”

    国师也不恼，楚老将军问了，他也就一五一十地回答，没有半点隐瞒。反正这都是已经发生过的事情了，说了也没有任何关系。

    话说皇太孙和戚老将军率大军去了困龙岭后，戚老将军到底是打了那么多年的仗，脑子还算是比较清醒的，他没有脑子发昏地直接率大军进困龙岭，而是离困龙岭有一段距离。

    可是当一批大约有千人的大凉人从困龙岭出来后，戚老将军也忍不住有些动摇，那一千人自然是很容易就被灭了。接下来，又陆陆续续地出了好几批大凉人，人数加起来足有五千人。

    接连灭了五千人大凉士兵，戚老将军的心也膨胀了，他逐渐相信了皇太孙的话，大凉人果然是想从困龙岭来袭击。所以戚老将军就带了整整六万的人马进了困龙岭。

    这一进去，结果就不用说了，困龙岭早就有埋伏，戚老将军连同那几万人全都死了，一个不剩。

    至于皇太孙身边还有三万多人，那真不算什么，更别提皇太孙压根儿不是一个多好的将领。当大凉人从侧面冲出来包围皇太孙的军队，将大晋人跟砍菜似的砍了一个又一个，皇太孙慌了，在一众心腹的保护下，拼死才逃了出去。

    戚老将军死，皇太孙逃，群龙无首，剩下的将士更是没了主心骨，一个个的士气皆无，最后下场真是不用说了。

    国师难得起了一点尊老的心，所以没把场面描述得太详尽，可就是如此，楚老将军也能想象得到当时的场景，大晋的士兵一个又一个地死在大凉人手下，漫天的血红，怕是把半边的天都染红了，那都是他的同胞的血啊！

    向来坚持流血不流泪的楚老将军，从穿上盔甲后，他就真的不曾再哭过，但是这一次，楚老将军哭了，为了那些无辜枉死的将士哭了。

    楚老将军没有痛哭尖叫，只是默默流泪，但是这种无声的哭泣，更能感染人心，楚冠军和楚冠勇哭了，接着楚老将军的两个孙子也哭了。

    国师没有多说什么，过了许久才开口，“楚老将军你对大晋是忠心耿耿，毫无异心。这场仗是如何输的？我大凉又是如何赢的？我相信楚老将军心里有数，如果不是你们大晋的皇太孙如此之蠢，我大凉不可能胜的。你们大晋是输在自己人的手上。”

    “呸！你们大凉这群卑鄙无耻的阴险小人！你们有本事就真刀真枪的跟我们打，用这些不入流的手段算计，你们大凉人到底要不要脸！”楚冠勇浑身无力，但还是死撑着朝国师和铁木的方向狠狠啐了一口。

    铁木脸上火辣辣的，再看一旁的国师，他真是淡定的很，完全不为楚冠勇的话所动。

    “嗯，楚二将军的话很有道理！不过算计你们的是谁？好像是你们大晋的皇太孙吧。我大凉人可没有拿着刀子逼迫皇太孙给你们下药，还软禁你们。”

    楚冠勇瞬间被卡住了喉咙，说到底，还是皇太孙不争气没用，否则也不会给了大凉人乘虚而入的机会！

    楚冠勇还想骂，楚老将军对着他轻轻摇头，楚冠勇瞬间闭上了嘴巴。

    国师继续对楚老将军说，“楚老将军，这样的大晋值得你效忠吗？你看看你的儿子，看看你的孙子。难道你舍得他们陪你一起死吗？我记得大晋有一句话，叫做蝼蚁尚且贪生。楚老将军，识时务者为俊杰啊。

    本国师真的是很少有这样的耐心劝人。希望楚老将军你能够珍惜。”

    楚老将军虽然浑身无力，但是他身上的气势仍然不小，那是从战场上经历了无数的战争所造就的气势，是属于大晋军魂的独一无二的气势。

    “我楚家就没有怕死之人！国师的好意，老夫心领了。不过老夫是不可能投降的。老夫生是大晋的人，死是大晋的鬼，这一点永远不变。如果国师真的如你说的一样敬佩老夫，请国师不要再说了。”

    楚冠勇眼眶一红，死死盯着楚老将军，大笑一声，因为虚弱，笑声并不大，“父亲说的对！死有什么好怕的！早就从进军营的第一天起，我就把生死置之度外了！我不怕！”

    楚冠军笑了，“是！我们楚家的人就没有怕死的！死有什么好怕！下辈子，我们还要当父子，当兄弟！”

    楚冠军的两个儿子眼眶红红，眼底泪光闪烁，但还是死死咬着嘴唇，嘴角咧得大大的。

    在场的人看到眼前的这一幕，心里皆是说不出的滋味儿。

    铁木移开视线，他知道楚家人今天是一个也活不了，国师固然会同情不舍，但是绝对不会留下任何一个楚家人的性命。

    “楚家一门忠烈，真是叫本国师佩服。人人都在意家族传承，不曾想楚老将军你不在意啊，你的两个儿子，你的两个孙子，若是他们没了，楚家就断根了吧。不，楚家还有一个男丁，好像是叫楚浩然吧，不过他不曾从军。

    楚家好歹留了一条根啊。”

    国师感慨完，问道，“楚老将军，虽然你们一家很令本国师佩服。但是本国师不会忘记自己要做的事，今日，你们一个都活不了。楚老将军说说还有什么遗言吧。如果在本国师力所能及的范围内，本国师会为你们做到的。”

    “多谢国师了。如果方便的话，我希望在我们死后，国师能将我们的尸首葬在大晋与大凉的交界处。我死后也一定会留下一缕魂魄，等待我大晋将你们大凉人赶回去！”

    国师嗤笑一声，“我真是没想到楚老将军到了这一刻，居然还对大晋忠心耿耿。好，这个要求，本国师答应了。大帅，送楚老将军一程的事情还是交给你吧。以你所谓的军人方式，这也算是对楚老将军最后的尊重。”

    国师说完，起身离开。

    铁木也真的给了楚老将军等人最后的尊重，是他亲自拿起剑，将楚家三代人杀了。

    铁木下令厚葬楚老将军等人，就葬在大晋和大凉的交界处，同时下令不许任何人在楚老将军等人的墓地放肆，否则军法处置。要知道大凉人有不少对楚老将军恨之入骨的，他们对楚老将军更多的是恨，可不是所谓的敬佩。

    杀了楚老将军等人，铁木把自己关进帐篷里，谁也不见。直到夜深了，国师才不请自入。

    国师自顾自地坐到铁木的一边，睨了一眼铁木，“在为楚老将军等人的死难受伤心？”

    铁木点头，“我想国师的心里也不好受吧。”

    国师很自然地承认了，“这是自然的。不过我比你好，伤心，难过，感慨也就只有那么一点吧。风吹吹就散了。大帅，你可是我大凉的主帅啊，千万别意气用事。留给你伤心感慨的时间也就只有这一晚而已。到了明天，你就得恢复正常了。”

    铁木重重点头，沉声道，“国师尽管放心，我知道自己的身份。伤心感慨只有今晚。过了今晚，什么也不会有。”

    国师还是相信铁木的，只是面上勾起一抹嘲讽，“大晋那里有人投降了，还招供出不少大晋边关城池的军略部署。”

    铁木的眼底划过一丝浓浓的厌恶，在有楚家三代宁死不投降在前，那投降的大晋将领真是恶心的叫人想吐。

    “这样的小人其实越多越好。就像大晋的皇太孙，如果不是他的傻，他的蠢，我们如何能取得今日的胜利呢？还有投降了的大晋将领，这对我们接下来的行动也是极为有利的。

    说句实话，本国师真的不是很恶心那人。毕竟像楚老将军这样的人，实在是太少了。而且大晋为何会败，不全是因为那大晋皇太孙。看看大晋皇太孙来了军营短短的日子都发生了什么，简直可以说是把军营搞得乌烟瘴气。”

    铁木明显对这些话题不感兴趣，国师也不再多说，转而说起，“你可还记得大晋皇太孙的那大表哥佟思维吗？”

    铁木皱起眉头，“不是说他要给大晋皇太孙下药，结果失败被关了起来。国师特地提起他，不会是他如今不在军营吧。”

    国师摇头，“还真的不在，可能是被人救走了。应该不是那大晋皇太孙救的，他没那良心。”

    “他很重要？国师为何要特地提起他？”

    国师拍了拍手臂，淡淡道，“重要倒是没有多重要吧。只是感慨一下罢了。要说重要的还是大晋皇太孙，若是能活捉大晋皇太孙，到时候我们与大晋谈判，就更有筹码了。可惜啊，那皇太孙其他本事没有，逃跑的本事倒是很大，直到现在，还是一点线索也没有。”

    国师忽而嘲讽一笑，“我忽然觉得就是抓到那大晋皇太孙，也未必能得什么好处了。”

    铁木不解，“国师这是什么意思？”

    “字面上的意思。这一次因为皇太孙，而导致大晋十万兵马几乎全军覆没，这是多大的罪啊！他皇太孙的位置还保得住吗？就是大晋皇帝再宠爱这个亲手带大的孙子，怕是也容不得他了吧。不过我真的很希望大晋皇帝能继续容着他。毕竟有这么个蠢货，咱们大凉以后能得到的好处才会越多。”

    铁木对此不发一言，他现在几乎是只要提起大晋的皇太孙就觉得恶心。可怜大晋的一代军魂不是死在战场上，而是因皇太孙那小人而死，真是可悲。

    再说江大壮等人好不容易背着佟思维来到附近的城池，找了户民家留宿。

    佟思维没有被下药，但是一个正常人每天除了吃饭，都被强制打晕，佟思维的身体也立时虚弱了下来。

    等佟思维醒来后，见自己处在陌生的坏境，身边坐着一个陌生的人（江大壮），当即便直起身子，试探道，“这是哪里？你是——”

    江大壮递给佟思维一只破瓷套碗，里面装的是地瓜粥，地瓜多，白米少。同时将他的身份，还有皇太孙和戚老将军大败，以及大凉人攻进军营的事都说了。

    佟思维手里的粥立时一个拿不稳，差点掉下来，还是江大壮及时拿住了碗，才避免了粥洒一片的下场。

    佟思维紧紧抓着江大壮的胳膊，着急问道，“楚老将军！楚老将军怎么样了！”

    佟思维根本没有什么力气，抓得江大壮并不痛，江大壮并没有甩开佟思维的手，只是淡淡回答，“不知道。皇太孙以楚老将军及其家人，还有对楚老将军忠心耿耿的将领得了急病，将军中的事务都交给了戚老将军。但是我怀疑楚老将军他们是被皇太孙给软禁了。还有困龙岭一战，差不多十万人马全军覆没。皇太孙是还活着还是被抓了，我就不清楚了。”

    佟思维抓着江大壮的手无力垂下，整个人的三魂七魄仿佛顿时没了一半，“他怎么敢！他怎么敢！他怎么敢这么做！”

    佟思维口中的“他”指的自然是皇太孙了。

    江大壮重新将手中的碗递给佟思维，“佟大公子，赶紧把粥吃了，明日咱们就得启程，你得尽快回到京城才行。”

    佟思维回过神，喃喃自语道，“回京城？我回京城做什么吗？那些人的死有我的一份。如果不是我没用没能劝住皇太孙，那些人都不用死的，是我没用！是我没用！”

    佟思维说着，疯狂地开始打自己的脸。

    江大壮只能先将手中的碗放下，双手死死抓着佟思维的手，“佟大公子你冷静一点！那些士兵的死跟你有什么关系？你别把所有的错误都算到自己的身上。这样活着，你不累吗？要说错，那就是皇太孙的！皇太孙是什么身份，你又是什么身份，你能跟皇太孙比吗？你已经做了你可以做的一切了。”

    佟思维无力地重新躺回床上，两眼无神，“回京城？我回京城做什么？我要留下来，现在大凉人已经攻进了大晋境内，就是楚老将军怕是也凶多吉少。守城将领才能虽然有，但是要抵抗大凉人，怕是还没有这个本事。我得留下来，我——”

    “佟大公子就你一个人，能有什么用？我说句难听的，楚老将军死了，我大晋有一下子损失了差不多十万人马，大凉士气正盛，更别提如果不是一直有楚老将军镇守边关，我大晋怕很难是大凉人的对手。如今更是——多你一个不多，少你一个不少，你还是留着自己的命，回京城吧。”

    佟思维瞪着江大壮，“你也是一个兵，你怎么能贪生怕死，你——”

    “我是一个兵！我不怕死！如果是死在战场上，我连眼睛都不眨一下！可要我为了皇太孙的愚蠢去死，我不干！我还有一个弟弟在等着我，我还有自己的事情没有做。我手下十个人，跟我情同兄弟，我不能眼睁睁看着他们白白丧命！

    佟大公子，我承认我救你是存了私心，我看中了你的身份，知道只要把你平安送回镇国公府，我和手下的十个兄弟就不会出事。佟大公子，边关死的人够多了，你是不是还要再多增十一条冤魂！”