    星斗大森林，斗罗大陆之内最大的魂兽聚居之地，看着面前郁郁葱葱、绿意盎然的广袤森林，焱不禁心情大好。

    他呼吸着清新的空气，身边带着宁荣荣和朱竹清，就这么走入了这个郁葱广阔的原始森林之中。

    他身边现下跟着的只有小猫咪和荣荣小魔女，至于大猫咪朱竹云，则是半途离开回到了星罗帝国。

    朱竹云前来巴拉克王国，一方面给的理由是去寻找朱竹清，另外也是为了猎取一个合适的第四魂环，在焱的帮助下，她获取第四魂环的过程自然是顺利的。

    当然了找到小猫咪之后，身为姐姐的大猫咪就是调教的主力，小猫咪现在服服帖帖的跟在焱的身边，大猫咪的言传身教是少不了的。

    至于大猫咪为什么这么热衷于欺负调教小猫咪，只能说朱家教的好，两姐妹之间竞争意识浓厚，这自然是让焱好好享受了一番，当然这赶路的过程，也不需要多加叙说了。

    一步踏入森林，仿佛进入了另一个世界，周围都是各种十年百年的魂兽，具备一定的威胁。

    当然了，主要是可能威胁到朱竹清和宁荣荣的安全，对焱来说，这些魂兽压根不可能伤到他。

    他通过强大的精神力感应发现了一些魂兽，这些魂兽说不上强，但本能驱使下的他们具备攻击性，还是比较麻烦的，于是焱便释放出了自己的气势，以他的身体为圆心，一股威势不断扩散。

    冰冷寒酷的气息惊的那些百十年修为的魂兽四散奔逃，稍远一些的千年魂兽也是保持了警惕不敢乱来，至于万年魂兽，一般都是在森林内圈，天地能量更为充裕的地方。

    现在的焱，只要不作死去主动招惹核心圈沉睡的那些凶兽，基本在星斗大森林来说就是横行无虞，带着朱竹清和宁荣荣行动自然也没什么问题。

    星斗大森林，无论是地理环境还是位置和面积，都是大陆之上最为适宜魂兽聚居的地方之一。正似乎因为如此，在星斗大森林之中的魂兽，不论是数量质量都相当高。

    宁荣荣相较于朱竹清更为活泼一些，此刻正挽着焱的手臂，让他感受到小笼包的贴心，“焱哥哥，我们来这星斗大森林干什么？你应该还没有到需要获取魂环的时候吧，我和竹清也还早啊。”

    焱右手不动声色的蹭了蹭享受了一波福利，又故作正色道：“魂环这种东西，可以早点挑选，没必要等到突破了再过来。再说了，星斗大森林之内的天地能量极为活跃，在这儿修炼可比外界快速许多。”

    “我们好像遇到了很强的魂兽。”

    这一对男女在路上这般亲近，让朱竹清很是不舒服，但又拿他们没什么办法，但忽然间小猫咪似乎有所发现，下意识的武魂附体，两只颜色不同的猫眼紧张的看着森林深处。

    “轰～轰～轰～～～”

    森林深处传来了沉闷的脚步，宁荣荣也不禁紧张了起来，只有焱依旧是显得那么从容不迫。

    忽然间前方的森天大树被缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。看到这个大家伙，朱竹清和宁荣荣被震撼到了愣在原地，连呼吸仿佛都停止了。

    这是如同一座山岳般的庞然大物，全身黝黑的毛发在太阳之光的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽。

    “这是，传说中的森林之王，泰坦巨猿。”

    宁荣荣也算是家学渊源，竟然能够第一时间认出这种强大的魂兽，而后她的声音之中就充满了惊慌，“焱哥哥快走，这头泰坦巨猿怕是有五万年以上的修为，堪比封号斗罗，我们不是他的对手。”

    泰坦巨猿，站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。而星斗大森林之中，有这种体型的泰坦巨猿只有一个，那便是星斗大森林的森林之王，二明。

    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。

    在已知的魂师之中，似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿，不过那个家伙，前些天刚被焱揍的落荒而逃，所以说，实力也就那样。

    “没事的荣荣，不用担心，二明是我接我们的。”

    焱扭头对宁荣荣和朱竹清笑了笑安抚他们，而后向着庞大的泰坦巨猿伸出了手，伴随着一阵魂力波动，一个无比庞大的糖果出现在了他的手中。

    “二明喜欢吗。”

    宁荣荣和朱竹清无比震惊的目光之中，泰坦巨猿伸出了一只前肢，将焱手上的棒棒糖拿到了手里，伸出舌头一舔之后，脸上流露出愉悦的表情，伴随着焱的呼唤，它还高兴的叫唤了一下。

    “荣荣、竹清，你们过来吧，让二明载我们过去。”

    焱朝后呼唤了一声，朱竹清和宁荣荣也看出了泰坦巨猿二明对他们似乎并无恶意，也是跟着走了出来，二明伸出另外一只前肢，手掌摊开掌心朝上，焱带着宁荣荣和朱竹清站了上去。

    “啊，好快啊，我们居然站在森林之王的背上，真神奇。”

    二明的前肢收回，小心的将焱三人送到了他的背上，而后拨开大树快速行走了起来，周围的景色飞速变幻，坐在二明背上的宁荣荣异常兴奋。

    焱扶着宁荣荣和朱竹清，端坐在泰坦巨猿宽厚的肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳，坐在他的肩上，他们感觉不到半分震荡。

    泰坦巨猿行进的过程之中，焱眺望着森林深处，忽然对着二明开口询问道：“二明，小舞她们还好吧。”

    二明想了想之后回答道：“小舞姐听说你要来很高兴，这两天都在换着各种漂亮小裙子，不过我看不懂那些裙子有什么不一样。还有小秋，听了你要来之后都在修炼她说自己要雪耻。”

    朱竹清和宁荣荣原本还以为泰坦巨猿就是普通的魂兽一样只会吼叫，然而伴随着焱的问话，泰坦巨猿居然回答了，而且话语条理分明吐字清晰，要是不看外貌，说他是个人，没人会反驳。

    二明的速度快的惊人，伴随着一阵阵的急促风声，他们来到了星斗大森林的内圈，远处的某个山谷内居然出现了一排排的整齐建筑，还有人影闪动，这下子朱竹清和宁荣荣也知道了目的地。

    “武魂殿居然在星斗大森林开辟了一个据点，当真是不可思议。”

    宁荣荣遥望着远处的山谷，星斗武魂分殿这几个大字让她明白了这儿居然是武魂殿的一处分殿。在这魂兽横行的星斗大森林，武魂殿居然建立了一座分殿，这简直是不可思议。

    “二明，你又胡闹了，叫你走的时候慢点，你要是伤到焱哥哥怎么办。”

    山谷之前传来了一声温柔的呵斥，泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体，让自己的脑袋对着眼前娇小玲珑的女孩，大头摇了摇，眼中竟然流露出无辜的神色。

    “你居然又偷偷吃糖，不怕得蛀牙吗，还要这么大根的，我都没吃过。”

    小兔子女孩的关注点很清奇，注意到二明手上的大棒棒糖之后，眼中流露出些许憧憬之色，就要动手去抢。

    “小舞姐，这个是我的，而且你现在这么小，吃不掉的。”

    二明面对小舞是真没办法，打是不能打的，只能灵活的躲避小兔子，把焱三人放下之后一窜就灵活走位到了焱的身后，推了推他的后背示意要他解围。

    “小舞，好久不见。”

    焱伸出双手向着面前冲来的兔子女孩，女孩身穿着轻便的兔女仆服饰，正是他喜欢的类型。

    小舞的年纪和朱竹清宁荣荣差不多，只不过身段略显娇小，并不是说她矮，而是怎么说呢，不够火辣吧，但穿着兔女仆服饰，也有另外一种诱惑。

    云丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，发辫轻易垂过了小腿的位置，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

    修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉。

    可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般，虽然有人说可爱在性感面前不值一提，但可爱到了一定的程度，那不也是另外一种性感吗。

    “哥哥你终于来看小舞啦。”

    伴随着焱伸出双手袒露怀抱，小舞勉强放过了自己那个不听话的臭弟弟二明，一个小步纵身便是挂上了焱的身躯，一双小手环着他的脖子，一双长腿更是缠上了虎腰，充满了欢欣与喜悦。

