    两个剧组的人分别进了左右两边的大包厢，也不知道为什么，初七就被安排坐在了席泽的边上，而席泽的另一边则是他的小助理。

    这次导演没来，也就没人敢和席泽说话，而初七也没有想要说话的意思。一时间竟然是一片寂静。

    上菜之后，初七就忙着填饱肚子，眼里就只有这些吃的。

    席泽目光大多时候就落在初七身上，看起来吃得慢条斯理的，实则吃得一点都不慢。

    有点好玩。

    其他人大多都为了维持身材什么的，也都只是象征性吃点东西，好几个看着初七这个架势羡慕不已。

    “初七姐姐，你不怕发胖吗？”

    初七正在剥小龙虾，抬眼，“这不是你约我们来吃饭？现在多吃点杀青前也胖不到哪里去。”

    “……好有道理！”丁萌双眼发亮，“那我也多吃一点！”

    边上那些还在矜持着的，看了好一会，找了个时机也开始放开肚皮吃。

    吃完，初七擦了擦嘴角，还想要继续擦擦手，一看那一包纸巾都用光了。

    边上有人递纸巾过来，初七接过，“谢谢。”

    “不用谢。”

    初七的动作顿了顿，给她递纸巾的正是席泽，她看了一眼，席泽面前的盘子可以说是挺干净的，也就只有几块肉。

    “你怎么不吃？不合胃口吗？”

    席泽的神态有些慵懒，“不是，晚上我不吃油腻的东西。”

    这满桌子的菜，每一道都可以称得上油腻，除了那蔬菜与甜点之外。

    初七想了想，“那下次再点清淡些的吧。”

    忽然，初七发觉有些过于安静，一看，其余人都在看着她和席泽，一副八卦看戏的模样。

    但注意到初七的目光时候，一个个又都假装在交谈。

    现在已经九点多，初七想走了，她在思考着要怎么开口，席泽已经借口去了洗手间。

    “我也去一下洗手间。”初七去洗了手，也没打算回去，给丁萌发了条消息，转了聚餐的钱，大摇大摆出门去。

    门口有一辆黑色的车，还是国产牌子的。

    车窗摇下，露出席泽那张俊美的脸，“要不要上车？顺道送你回去。”

    初七有些疑惑，“你怎么知道顺道？”

    席泽报了个地名，还真就是同路。

    有免费车不坐那就是傻子，初七果断上车。

    关好车门，席泽慢悠悠道：“大晚上不要轻易上异性的车。”

    “？”初七迷惑，“你是在说你要对我图谋不轨了吗？”

    席泽默了一瞬，“不是。”

    他图谋不轨？怎么可能。

    初七的确是长在他的审美点上，性格不算讨喜，但也不讨厌。

    怎么说呢，他来这剧组纯粹就是无聊、好奇，现在这只有短短三十集的《镜缘》快要杀青了，说不舍也没有，反而是有些期待后续剧情。

    后期才是精彩部分，更有好几场爆发与反转的戏，他期待看看初七会如何去展现出来。

    初七的演技还算不上是戏骨级别，但作为流量小花可以吊打一大堆的新人，席泽还想过以后继续合作。

    所以稍微发现一下戏外关系也可以。

    “麻烦到前面停一下。”

    席泽回过神来，才发现已经是到了。

    初七笑着道谢，才想推开车门时候，席泽喊住了她。

    “杀青之后，你有什么打算？”

    初七想了想，“大概就休息几天，然后继续接活，还指不定是继续拍戏还是参加综艺。怎么了？”

    反正是不可能休息太久的。

    “没什么，晚安。”

    “晚安。”初七看着那车子远去，也没想明白席泽到底在想什么，索性也就不想了，回去继续直播，搞钱要紧！

    半路上，小妹发来了消息，叮嘱她自己回去要小心些什么的。

    初七就说了是席泽送她回来，下一秒，小妹就发了个语音电话过来。

    “真真真的吗？！”小妹都激动得有些结巴了，“据说席影帝从来都不会跟别人坐一辆车！这该不会是被席影帝看上了吧？不会吧，不会吧？！”

    初七满脸无语，“就只是顺路而已，都一起拍戏这么久了，这点情分也还是有的。”

    “顺路？”小妹笑了，她将席泽的住址以及公司地点都说了出来，每一个都几乎是反方向。

    至于席泽说的那一个地点，的确是真实存在，但席泽多半是不会去。

    “道理我都懂，可你怎么对席泽这么了解？”住宅都知道，这要是让某些粉丝知道了，不知道会如何。

    小妹得意笑了，说是她们粉丝群里就有一个高手，可以轻松扒地址，也就整理出了不少的私密信息出来……

    初七的目光微妙。

    “咳咳，当然这些也就只是只有少部分人知道而已，也没有谁会去打扰席影帝。”小妹心虚，“综上所述，我觉得，席影帝对你，其实有那么一点不同，说不定还真有戏！”

    初七只觉得索然无味，敷衍了几句就挂了电话。

    常言道，当你觉得对方对你特殊的时候，一般说来都是错觉。

    初七将这些全都抛到脑后，回去就开了直播。

    才开播，弹幕就尤为热闹，初七看得眼花缭乱，才看清了是在说她的新歌。

    这么快就发出来了吗？

    去聚餐之后初七就没看手机了，也就错过了毕方发的消息。

    【电视剧官方出了片头曲的宣传视频，记得互动，转发。报酬会在月初与工资一起结算，继续加油！】

    看时间，七点多，那时候她正吃得欢快。

    初七回了一句，才对弹幕说：“今天有点忙没注意看消息，你们觉得新歌如何？”

    【好听！！】

    【必须好听啊！词曲唱都是姐姐一人完成，太棒了！】

    【全能歌手，果然就是别人一分钱都别想赚！】

    【哈哈哈这要是再来编曲，那就更厉害了。】

    初七看完，找了伴奏来，“给先到的你们发点福利，后面来的朋友就没了。”

    【是我想的那种福利吗？（害羞脸）】

    弹幕忽然一大串捂嘴笑。

    音乐声起，初七一秒入戏，脑子里回想着的是拍戏日常，直接代入了林繁这角色，用飒爽的风格唱了一遍。

    原曲是将故事娓娓道来，有着一股欲说还休的缠绵悱恻。

    两个风格，各具特色。

