    这些世家中人，在得到了张鸣的回答以后，一个个的脸色，也是瞬间便是冷峻了下来。

    他们能够代表着他们所在的世家，来到了这里，去共同聚会，自然也是不仅仅只因为他们的身份尊贵了，更加重要的是，他们这些人，就算是不是什么太过于聪明的人，却也没有任何一个人，是什么蠢货。

    他们自然也是轻易地听出来了张鸣话里面的意思了。

    你们爱信不信，反正又不是我特别需要你们手里面的资源，而是你们，特别地需要我手里面的航海图！

    如今是他们这些世家中人，需要他张鸣手里面的航海图，是他们这些人，受制于人！

    “哈哈哈，张鸣，你倒是打得一手好算盘啊，就算是你交给我们这些人的航海图，是假的航海图，恐怕我们在出海之后，也是没有什么机会，能够再一次地回到了这里了吧？”

    看着张鸣脸上的笑容，很多的眼睛之中，都是已经闪过了十分明显的杀意。

    这个张鸣，这不是在威胁他们这些世家中人吗？

    在这个大唐帝国之中，除了陶商还有他手底下的那一堆怪物之外，还有什么人，能够威胁他们这些人吗？

    而且，不过就是一个废物一样的张鸣，背后的张家，也是早就已经被陶商给覆灭了，还能够在他们的面前，如此地嚣张？

    “不不不，我张鸣虽然不是什么聪明人，可是我自然也不是什么蠢货，如果要是你们真的看出来了我给你们的航海图，是一个假的航海图，恐怕你们也是直接就是会选择返航的吧？”

    “而你们一旦要是返航了，我岂不是就危险了？你们觉得，我会因为短时间之内的好处，便是将自己的生命，都是给压上去吗？”

    张鸣曾经也是一个世家中人，自然也是知道，他们这些人，并不会轻易地就是相信他所说的话。

    而且，他手里面的航海图，虽然确实是真的东西，可是也是没有任何一个人，能够真正地确定这一件事情，那又怎么可能会让这些世家中人信服呢？

    因此，张鸣只能够告诉他们这些人，除了相信他之外，他们这些人，已经是没有了任何一个选择了。

    而且，他们这些世家中人应该也清楚，他张鸣又怎么可能会因为什么资源，而用他的生命，去赌他们回不来呢？

    听到了张鸣的话以后，这些世家中人的脸色，一个个也是不由的瞬间便是变化了起来。

    张鸣所说的话，确实也是十分的有道理，可是如果要是他们这些人，就这样轻易地被这个张鸣，给玩弄于鼓掌之间的话，他们的心里面，又怎么可能会舒服？

    “要是照你所说的这样，我们这些人，也是已经就相信你给我们的航海图，不可能是假的了？”

    因为张鸣所说的话，这些世家中人的脸色，一个个也是更加的不好看了。

    这个张鸣，实在是一点的面子，也是不想要给他们这些世家中人啊！

    “除此之外，我想你们真的应该就是已经没有了任何其他的选择了吧？”

    张鸣俏皮地在这些世家中人想要杀人的目光之中，摊了摊手，一点紧张的意思，都是没有。

    难道说，他们这些世家中人，还能够因为他的态度，直接就是选择了覆灭在陶商的手里面，而不接受他的条件吗？

    这些世家中人，比起来一般人，心里面都是会更加地能够考虑事情的，比起来张鸣手里面的航海图，他们这些人心里面的想法，还重要吗？

    一个不过是根本就不可能被他们给放在心上的张鸣，还有一个事关着他们一线生机的航海图，到底哪一个重要，他们还是异常的清楚的。

    “好，我们相信你，应该不会在这样的事情上，选择去欺骗我们的，不过，我们想要尽快地得到你手里面的航海图！”

    看着张鸣，这些世家中人，最后也是选择了投降了。

    毕竟，张鸣手里面的航海图，对于他们这些人来说，实在是有一些太过于重要了，根本就没有给他们，留下来任何的余地！

    如果要是没有了张鸣手里面的航海图，恐怕他们这些人，还真的就是没有了，什么其他的办法了！

    选择投降陶商，或者直接就是被陶商给覆灭！

    这样的结果，他们这些世家中人，却是不可能会接受下来的！

    “既然如此的话，那就祝咱们合作愉快了！”

    张鸣看着这些世家中人，脸上的笑容，丝毫不变。

    一切，都在他的掌握之中！

    不过，这些世家中人在离开了这里之后，虽然也是立刻便是将这个消息，传递给了他们所在的世家之中的那些人，而且还是马上就是准备好了，要离开这里了。

    可是在暗地里，他们也是不可能就这样的被张鸣给压制住了。

    他们这些世家中人，也是有不少，都是准备好了，在他们离开的时候，就是将张鸣的身份，直接暴露到陶商的手里面！

    他们能够用自己的生命，去实验一下，张鸣所说的事情，到底是不是真的。

    可是，张鸣这个家伙，却是绝对不可能活下去！

    如果要是张鸣这样地对待他们，还能够活下去的话，那他们这些人，还有什么面子可言呢？

    终于，在将手里面的资源，都是交给了张鸣之后，张鸣的脸上，也是露出来了一抹笑容。

    “诸位，我手里面的航海图，早就已经派人给你们送过去了，想必，如今应该已经快要到你们这些人的手里面了。”

    张鸣看着这些世家中人，微微地行了一礼之后，转身便是准备要离开了。

    “所以说，如今就算是我们想要对你动手，你也是没有了任何能够威胁我们的办法了吗？”

    看着张鸣，这些世家中人的脸上，也是露出来了不怀好意的笑容。

    “如果要是你们想要试一下的话，也是大可以如此！”

    张鸣邀请的对这些世家中人伸出来了手一副欢迎之至的样子。

