
　　木婉晴歇斯底里的冲着白仁彪喊了起来。然而这却并没能唤起白仁彪那哪怕一丝一毫的人性。白仁彪冷酷残忍的说道“不可能！还是让她安安静静的去吧！”“你……你说什么？”木婉晴几乎不敢相信自己的耳朵，喃喃的说道“这……这可是一条人命啊。这个世界上还有什么比生命更加宝贵？”白仁彪淡淡的笑道“反正都是要死，又何必在乎早晚呢？不打扰你们了，再见！”“你站住！你给我站住！”木婉晴几近疯狂的冲着白仁彪高声喊着，但是狠心的白仁彪自始至终都没有停下来，哪怕只是一秒钟。

　　看着白仁彪无比冷漠的带人离去，木婉晴的心一下子沉到了谷底，紧紧的抱着冠琼玉，右手使劲儿的压着她的伤口，阻止鲜血向外涌出，可是任凭她如何用力，鲜血就好像是奔腾不息的大河，挡也挡不住。“阿玉不要，振作起来阿玉，阿玉……”眼泪在木婉晴的眼睛里打着转儿，脸上写满了惊慌和担忧。“木……姐，我……我做到了吧？”冠琼玉艰难的看了一眼王聚德，然后满是欣慰的对木婉晴说道。木婉晴的眼泪立即涌了出来，哭着说道“做到了！阿玉，你是好样儿的，你是我见过的最好，最勇敢的记！”

　　冠琼玉苍白的脸上露出一丝笑容，呢喃着说道“木姐……能得到……你的夸奖……真不容易……”说完这最后几句话，冠琼玉的眼睛缓缓的闭上了。木婉晴看了心中大惊，急忙哭喊了起来“阿玉，你醒醒，不要睡啊，阿玉……”“她应该是体力不支，暂时的晕过去了。”马芬芸从昏迷中醒来，看到重伤的冠琼玉，急忙凑了过来，简单的察看了一番，说道。“暂时的昏迷？那……那也就是说她还没死？”

　　马芬芸笑了笑说道“在矿上，我除了负责做饭，也会给大家看看病，算是一个赤脚医生吧？看刀口的位置和深度，应该没有损害到心脏。不过照这样的失血度，她还是会有生命危险的。现在当务之急是想办法给他止血！”木婉晴听了，急忙冲着门外大声的喊了起来“白仁彪，给我们止血棉。你这个混蛋，我们需要止血棉！”木婉晴喊了半天，也没听到白仁彪的声音。马芬芸摇了摇头说道“没用的！别说白仁彪不会随身带着止血棉，就算是带着，以他冷酷的性格他也不会给阿玉用的！”

　　木婉晴慌了神儿，呆呆的说道“那……那我们该怎么办？怎么才能给她止血？”马芬芸皱着眉头四处打量起来，看到满屋子的稻草，眼前不由得一亮，说道“有办法了！你身上有打火机吗？”木婉晴皱了皱眉头说道，“我不抽烟，随身一般都不带打火机的。”马芬芸点了点头，来到王聚德的身边，在他的身上摸索了一下，很快就摸出了一个打火机。马芬芸笑了笑说道“关键时候，男人也就能派上这么点儿用场！”说着抽出一些稻草，用打火机点着，将其烧成了灰。抓了一把，趁热敷在了冠琼玉的伤口上，一边将其涂匀，一边说道“矿上要是有人受了伤，白家兄弟又不肯带他们去医院，我都会用这草木灰来帮他们止血，效果很不错。”

　　仿佛是为了验证马芬芸的话，草木灰一敷到冠琼玉的伤口上，血就缓缓的凝固住了。看到草木灰有效果，木婉晴心头涌起一阵狂喜，说道“幸亏有你，否则阿玉还不定会怎么样呢！”马芬芸道“现在还高兴还太早了。止血只是第一关，接下来阿玉会烧，如果不能及时退烧的话，她还是会很危险。我一个赤脚医生，止血可以，然而帮助阿玉退烧，我！

　　就帮不上忙了。一切只能看她自己的了！”

　　木婉晴抚摸着冠琼玉的额头，喃喃的说道“你别看她好像挺娇气的，其实特坚强。我相信她一定能挺过来的。芬芸，你先看看老王，他的伤也不轻！”马芬芸急忙走了过去，给王聚德仔细的检查了起来。

　　已经是夜晚了，木婉晴四人出去已经快要一天了，留在房间里的小浩和梁会逐渐的感到不安起来。小浩如同一头狂怒的狮子，在房间里走来走去。梁会被他转的眼花，说道“我说小浩，你能不能消停一会儿，我这心正乱着呢！”小浩满是着急的说道“梁哥，你说他们怎么到现在还不回来，会不会出什么事儿了？”梁会皱了皱眉头说道；“我哪儿知道，我又不是千里眼，顺风耳！”小浩皱了皱眉头说道“不行！我们不能再这样干坐着了，必须去找他们！”梁会站了起来，说道“不行，万一我们出去了，被人给认出来，那麻烦可就大了！小浩，你的身上可是背着四条人命呢！”

　　小浩哼了一声说道：“我不怕！不要说是四条，就是四十条，四百条我也不怕！”梁会苦笑了一声说道“小浩，你在矿里呆的时间太长了，不知道这其中的厉害。万一要是被抓住了，那就是死刑！”小浩怒声问道“为什么！？我杀的都是坏人，他们都该死！”“是！你说的很对！白家兄弟和他们的帮手下，每一个都是挨千刀的。可是他们再坏，自然有法律，执法来惩治他们。你一没有得到法律的许可，二不是执法，你杀了他们那就是犯法……”

　　小浩不耐烦的摆摆手说道“你少跟我说这些没用的！我不懂也不想懂。你就跟我说，你有没有胆量跟我一起去找木阿姨他们。有，这就走！没有，你就留在这儿睡觉，我一个人去找！”梁会苦笑了一声说道“好好好！我真是服了你。也不知道你上辈子是不是一头牛，怎么就这么倔！”说着，穿上衣服，跟在小浩的身后走出了宾馆房间。

　　整整一天，蔡庆，何文倩轮番上阵，说破了嘴皮子，说干了喉咙，可是周三等人就是不吐口。最后就连蔡庆都没辙了。看看时间已经不早了，蔡庆冲着周三喝道“小子，你真行！我从警二十多年，见过的犯人不计其数。其中也有嘴硬的。可是还没有一个能比的上你。你可真是让我大开眼界了！”周三苦笑着说道“蔡局，不是我嘴硬，是我说的都是实话。我们真的只是想来抢点儿钱，没有任何隐瞒您的地方。”

　　“行！你就嘴硬吧。不过我告诉你，你越是这样嘴硬，我就越觉得你有问题，我就越要查你！现在时间不早了，你休息，我们也休息，大家一起养精蓄锐，明天继续。看谁耗的过谁！”蔡庆指着周三说道。周三无所谓的点了点头，说道“蔡局，我这配合你们工作，都饿了一整天了，怎么也得给口饭吃吧？”蔡庆冷哼了一声说道“你想要吃饭？我们还没吃呢！忍着吧，等到明天早饭一起吃！”周三松了松肩膀趴在桌子上竟然睡了起来。何文倩气的花容一变，猛的拍了一下桌子，周三被吓了一跳，噌的一下从椅子上弹了起来。何文倩娇蛮的哼了一声，跟着蔡庆转身离开了审讯室。

　　走出审讯室，其他负责审讯的同志也66续续的从审讯间里走了出来。结果都是一样，铁拳帮的人没有一个交代的。蔡庆的眉头紧紧的皱了起来。何文倩打着哈欠的问道“蔡局，我们怎么办？真的要和这些家伙一直耗下去吗？万一他们一直都这样拒不交代，那我们许多的别的工作可就耽误了。”

　　蔡庆转头看着何文倩，幽幽的说道“

　　小何，你说他们为什么就这么嘴硬？我分析了一下，不外乎两个原因。一个是他们清楚的知道，一旦交代必死无疑，另一个就是他们料定我们抓不住证据，只要他们不承认，我们就定不了他们的罪，所以才存心抵赖。”何文倩点了点头说道“有道理。可是我们该怎么办？”蔡庆的眼睛一眯，幽幽的说道“当然是找突破口了！我们对他们所隐瞒的事情一无所知，审讯的时候我们连该问些什么都不知道，所以才一直都处于被动。”

　　“可是这突破口又在哪里？我们不还是一样无从下手吗？”何文倩满是迷茫的说道。“不！有！那就是杀死三个铁拳帮成员的凶手。你想想，如果没有深仇大恨，什么人会下这样的毒手？你也看到了，那三个家伙全都是一刀致命，我敢打赌，他们三人和凶手一定是认识的，同时凶手杀他们也是有原因的。只要抓住这两个凶手，我们就一定能有所突破。”说着，蔡庆皱着眉头道“这都几点了，我让李震东天黑之前给我新的凶手画像，难道他已经忘了吗？”

　　“蔡局，蔡局！”蔡庆的话音刚落，李震东手拿着两张画像跑了过来。蔡庆沉声问道“怎么这么久？”李震东苦笑道“蔡局，事情哪有您想像的那么容易啊？我先要找人画像，等到新的画像画好之后，我还要找那些见过凶手的人辨认，指正修改，费了我好大力气！”蔡庆瞪了他一眼，道“你这是在向我抱怨吗？”李震东急忙讪笑着说道“不敢不敢，我就是有天大的胆子也不敢向您抱怨啊！”

　　蔡庆哼了一声说道“我谅你也不敢！这次画像画的像吗？”李震东将两张画像递给了蔡庆。如果小浩和梁会看了一定会惊讶的叫出声来。因为这两张画像与他们想像的程度，简直就好像是照片一样。“像！只要是当时在场，见过两人的人都说像极了！蔡局，这次您就放心吧！”李震东信心十足的说道。蔡庆叫了一声好，说道“马上复印下，连夜展开搜索。重点排查那些宾馆酒店，一家也不能放过！”“是！”李震东敬了一个军礼，苦笑了一声说道“看来今天又是一个不眠夜了！”何文倩咯咯的笑了起来说道“出了这么大的命案，你还想睡觉？做梦去吧！”23sk.Com

　　李震东瞪了她一眼，微微一笑说道“蔡局，都说男女搭配，干活儿不累。你就让何文倩和我一起行动吧？”“不要，我不要！熬夜是女人的天敌，我会被毁容的！”何文倩急忙嚷了起来。蔡庆皱了皱眉头，说道“小何，你跟队参加行动！”“啊！？蔡局，我……”何文倩的面容一苦，可怜巴巴的看向了蔡庆。蔡庆却当作没看见似的，转身离开了。“嘿嘿……文倩，我们走吧！这么大的命案，你还想睡觉？”李震东笑呵呵的对何文倩说道。何文倩漂亮的大眼睛狠狠的瞪向了李震东，咬牙切齿的说道“李震东，从现在起，你就是我的天敌！呀！”说完，伸手狠狠的掐在了李震东的胳膊上，满警察局立即回荡起了李震东的惨叫声。

　　“木姐，木姐……”到了半夜，冠琼玉忽然轻声的呼唤起来，木婉晴急忙睁开眼睛，趁着月色向着冠琼玉看去，嘴里呢喃着说道“阿玉，你怎么了？”“她已经开始烧了，这是最危险的一关，希望她能挺过去！”马芬芸也醒了过来，摸了摸冠琼玉滚烫的额头满是忧虑的说道。木婉晴紧紧的握住了冠琼玉的手，恨不得把自己的生命力传递给她。“木姐……”冠琼玉又喊了一声，然后指了指自己的胸口。

　　木婉晴心中一动，急忙伸手按向了冠琼玉的胸口，眼中不由得掠

　　过一丝惊喜，从冠琼玉的文胸中掏出了一个迷你型的小手机。“阿玉，你什么时候藏了一个道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十五章 刀疤疯狂录（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 