
眼前事物一个模糊，苏起瞬间出现在了一个新的地点。

头顶烈日高照，空气微微扭曲，炎热的微风不时吹拂而过，显示了此地较高的温度。

周围一株株透着古老感，造型古怪的植物耸立着

苏起朝着四周扫了一眼，发现似乎是出现在了一座森林里。

这里的植物造型古怪，不仅没有想象中的郁郁葱葱，相反还显得很是稀疏和矮小。

针状叶片植物还有叶片像是蜈蚣样的植物到处都是，非常的常见。

而脚下的岩土，看起来非常的干燥。

除了植物外，偶尔还能看见一只只或小或大的蜥蜴类爬行动物四处游走。

“这是哪里?”

苏起愣了愣。

恍惚之中，他竟有了种来到其他世界的感觉，到处都是陌生感。

下意识的，他身形一动飞了起来，朝着几万米的高空飞去，准备飞高点看看这里的情况。

呼～

大风呼啸着。

空气越来越稀薄，天色越来越暗，待飞到能看到后方深邃漆黑的背景后，苏起停下了身形，然后朝着下方看去。

只是看了一眼，他眼中就不由露出了惊异之色。

只见一块巨大无比，非常完整的大陆，出现在了他的眼中。

这块大陆周围全是海水，它被海水包围着。

“这么大的大陆?”

苏起呢喃着。

眼前大陆之完整之巨大，他还是第一次见，后世完全不能比较。

在惊奇之下，他不由生出了探索之心。

看了一眼右侧遥远处，他心念一动，身形瞬间消失在了原地，出现在了之前看的位置。

随着不断的闪烁和出现，很快他就把身下的地形看了个清楚。

除了海水外，几乎所有土地都集合在了一起，形成了身下的无垠大陆。

而且在南极北极，他也没有看到冰川的存在。

苏起身形停下，不由陷入了沉思。

结合脚下大陆的形状，他推测不是极久远的过去，就是极久远的未来。

“那么，现在到底是什么时间?”

刚这么想着，耳边就响起了提示音。

【经过你的一番研究，你发现你来到了2.5亿年前的三叠纪……】

听着2.5亿年前这个年份，苏起愣住，“两亿多年前?!”

这么长久的时间，让他脸上不可抑制的露出了吃惊之色。

人类文明诞生才多少年头，眼前又是多少年头，由不得他不吃惊。

2.5亿年，哪怕是对于地球本身来说，也是个不短的时间了。

“那么身下这块大陆，它是盘古超大陆?”

“难怪……”

苏起陷入沉吟，回忆起了一些事。

现代学者认为，几亿年前海洋中的陆地曾因为漂移，几乎全部聚合在一起过，形成了一块无比巨大的大陆，也就是盘古超大陆。

盘古的意思，就是所有大陆的意思。

身形一闪，苏起重新回到了最开始那处贫瘠的森林中。

望着周围古老的动物，他无奈了，“没想到这个世界线，是这么久远之前……”

“这次的世界线，貌似一般般吧？”

苏起不觉得，这几亿年前的世界线，能对自身有什么好处。

“不对，也说不定呢？”

要是这个世界线诞生了某种特殊的可能，那么还是能对他有用的。

想到这里，他眼睛微微一亮，然后说道，“加速推演!”

他不准备等下去，准备看看这个世界线有什么特殊的。

话落，提示声很快响起。

【时间流逝，三千万年过去……】

听着以三千万年为单位的提示声，苏起嘴角抽搐了一下。

一幅幅画面在他眼中闪过，事物发生了非常大的变化。

最明显的就是一只只动物，在久远的时间下，他们纷纷进化改变着。

身形拉高拉长，长处锋利的利齿、利爪，甚至还有翅膀……

其中最吸引苏起注意的，就是在大地上奔跑的一只只略带眼熟的动物。

它们拥有一条长而粗大的尾巴，或是用四条腿行走，或是用两条后退行走，长着利齿。

“恐龙!”

苏起眼露惊讶。

现实中只有化石，只在电影中出现过的恐龙，竟然出现在了他的眼前。

随着不断观看，他讶异地发现恐龙在大地上居然没有占据上风，成为时代的霸主。

仔细观察后，他发现这个时期的恐龙身形并没有那么大，其他猛兽体型不仅不输他们，甚至还有超过。

这会，苏起就发现了一个追着一只恐龙跑的猛兽。

对方外形有些怪，有一些像是巨蜴，长着一只像是狗的脑袋，就像牙齿都很像犬科动物。

没多久，眼前的画面又是一个模糊，事物飞快变化着。

【时间流逝，近两千万年过去……】

“嗯?”

模糊的画面刚恢复，一幅景象就出现在了他的眼中。

他的目光从大陆地面穿透到地底，看到了大地深处软流层的情况。

大量赤红的岩浆流淌，它们不断翻涌着，就跟烧开的开水一样，活动异常的剧烈。

活动到了一个极致后，苏起忽然看到他们朝着上方奔涌而去。

这时他的视野又回到了地表，盯向了一块区域。

只见那块区域的地面不断震动，碎石剧烈的抖动。

突然，地面裂开了!

轰轰轰!

难以想象的滔天岩浆喷涌而出，随着喷溅和洒落，散发高温的赤红岩浆覆盖了地面，入目所及赤红一片。

随着岩浆喷涌，大量水蒸气伴随出现，它们涌向了高空!

几只愉悦飞在天上的翼龙，被恐怖的水蒸气一冲，迅速的被烫死，然后朝着地面坠落。

地面的裂缝越来越长，岩浆涌出的越来越多，周围的气温迅速升高，动物们气喘吁吁。

同时还有大量有毒气体和二氧化碳扩散至大气中，遮天蔽日。

【十四天过去……】

苏起眼中景象飞快变化着。

随着岩浆不断喷涌，大地上的裂缝越来越长，最后蔓延了几千公里!

盘古超大陆，竟然被裂缝分成了两半，变成了两块大陆。

同时在这些天里，岩浆所到之处，一切生命都被摧毁，还烧毁了大片森林。

食物链被破坏，从植食性动物到顶级掠食者都在饥饿中艰苦地挣扎，大批动物灭绝。

提示声出现。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70637954"  chaptername="第一百四十章  新的世界线！">加入书签</a>
</div>
