    盛茗宇轻叹了声：“我怎么就遇不到这么乖的女孩呢。”

    楚枫瞥他一眼：“那些女孩在你面前不都很乖。”

    “哼，她们是看本少爷的钱才乖的，一个个的太虚伪。还是惜儿好啊，乖巧听话，眼里只有你。不过就是瘦弱了点，哎，你可悠着点，别把小丫头累坏了。”

    楚枫瞪了他一眼，严肃道：“别胡说八道！”

    看着他一本正经的模样，盛茗宇微微诧异：“那她大白天怎么这么困？不是你做的好事？”

    “闭嘴！”

    “........”

    盛茗宇忽然哈哈一笑：“楚枫，你也太正经了。我跟你说现在的小姑娘可不喜欢太正经的男人，你这样无趣的话，小心楚惜被别的男人哄走了。”

    楚枫淡淡道：“不劳你操心，没事就出去，我还有个视频会议。”

    盛茗宇收起笑容：“好了，不开玩笑了，找你当然有事了。A市那边的合作谈成了，但具体合作条款咱们得好好想想。还有，签合约的时候你得跟我一起去。”

    “可以。”楚枫点点头，又问：“合约计划什么时候签？”

    “尽快吧，免得再生变故。我已经让法务部去会议室了，咱们也过去吧，争取三天之内把协议定下来。”

    “好。”楚枫站起来，看了眼休息室方向，随即走过去敲了敲门，轻声道：“惜儿，我去开个会，你待在这里别乱跑。”

    房间里女孩的声音响起：“嗯，我知道了，你去吧。”

    楚枫与盛茗宇出了办公室。

    听到外面没了动静，楚惜推开休息室的门走了出来。

    过了一会，门外有人敲门。

    “谁？”楚惜问。

    “楚小姐，是我。”美女助理的声音。

    楚惜走到门口，打开门，问：“有什么事吗？”

    美女助理甜甜一笑：“楚小姐，我是盛总的助理，平时也负责楚总这边的一些琐事，您有什么需要的话，尽快吩咐我。”

    “哦，我什么都不需要，你去忙自己的事吧，不用管我。”

    “楚小姐要喝水或者饮料吗？或者水果？”女人明显在刻意的讨好。

    楚惜道：“不用了，我困了，想睡会。”

    “哦，那我不打扰您了，您有事叫我。”

    “好。”

    楚惜关门回到办公室，对这位女助理的感觉并不好，但毕竟是盛茗宇的助理，她也不好多说什么。

    她窝在沙发上从包里拿出本医书静静的看着，不知不觉就过了两个小时。

    楚枫回来，见她在看书，随即问：“怎么没睡觉？”

    “睡不着，就出来看书了，你开完会了吗？”

    “还没有，休息半小时，回来看看你。”楚枫在她身边坐下，又道：“无聊的话可以去找你同学玩。”

    “不无聊。”犹豫了下，楚惜又道：“我已经不是小孩子了，哪能总想着玩。”

    楚枫忽然笑了下，摸着她的脑袋，宠溺道：“嗯，知道你不是小孩子了。”

    楚惜注视着他，抿了抿唇。

    虽然楚枫嘴上说着知道她不是小孩子了，但似乎还是把她当小孩子。

    “明天就不能来了，要去沈教授的实验室帮忙。”

    “好。”楚枫收回手，随口问道：“是跟霍嫣一起吗？”

    “不是，是另外一位学长。”

    “学长？”

    “嗯。”楚惜点头，并没有注意到男人眸底的异样。

    “不是那个姓林的学长吧？”楚枫忽然问。

    “..............”楚惜脸色微窘：“不是他，要是他我就不去了。”

