    “江南佳丽地，金陵帝王州”。

    金陵拥有着6000多年文明史、近2600年建城史和近500年的建都史，是中国四大古都之一，有“六朝古都”、“十朝都会”之称，是中华文明的重要发祥地。

    而作为苏江省省会，金陵又是除了北上广深四大超一线城市之下的头部城市之一，这座城市的繁华似乎并不会逊色多少。

    距离开学还有一个星期的时间，顾墨却已经坐上高铁，来到了这座即将生活四年的城市。

    穿着一件LV的白色纯T，拖着一个巨大的黑色行李箱，顾墨缓缓从高铁站中走出，朝着眼睛射来的炙烈阳光都被他脸上那副巨大的遮阳墨镜给挡住，朝着四周环视一圈，高铁站来往的人绝大多数都是像他这个年纪的年轻人。

    毕竟再有几天就要开学了，不少学生也都向着金陵这个教育大城蜂拥而来。

    就在顾墨站在原地等待着什么的时候，手机忽然响起，可还没等顾墨接通，一名穿着西装，举止仪态让人觉得非常舒适的中年男人握着手机，走到顾墨身前，带着恭敬的笑意说道：“顾先生您好，我是金陵朗庭酒店大客户经理蔡斌，虽然您在预约酒店的时候有留下照片信息，但为了确认是您本人，我只好打电话向您询问一下，请您见谅。”

    顾墨看了一眼蔡斌，随即将手机收起，开了句玩笑道：“那现在蔡经理确定好是本人了吗？”

    “当然，不知道顾先生是打算直接去酒店，还是有别的事情需要先处理？酒店这边已经为您准备好了专车接送。”

    “先去酒店吧。”

    听到蔡斌的询问，顾墨轻声回应道。

    “好的，顾先生请稍等。”

    说完，蔡斌给了身后服务生一个眼神，服务生连忙走到顾墨身旁接过他的旅行箱，顾墨也没有抗拒，直接顺手将旅行箱递给了他。

    这次来金陵不比之前去庐州。

    早在昨天就已经预定好了朗庭酒店的总统套，相比于庐州朗庭的价格，金陵要偏高一点，一晚上的价格达到了26800，差不多要一个晚上要比庐州贵上一万多块。

    预定三天，算上增值税和服务费，价格已经接近10万元了。

    说话间，两辆纯黑色的轿车缓缓驶来。

    领头的是一辆丰田商务车，后面则是一辆宾利飞驰。

    “顾先生，请上车。”

    蔡斌一边打开车门，一边语气恭敬的向着顾墨邀请道。

    微微点头，顾墨直接迈步，坐上了宾利飞驰的后座。

    此刻车站周围的人群纷纷侧目。

    豪车本就引人注目，更别说是被豪车接送的人了，这种在电视剧里经常出现的镜头，忽然出现在现实，多少有些引人关注了。

    直到顾墨安稳的坐好，蔡斌这才关闭车门，向着驾驶座的司机交代了几句，随即坐上了前方的丰田商务车。

    朗庭酒店作为全球顶尖酒店品牌，本身就是以奢华和服务水平闻名。

    或许顾墨在朗庭酒店两次消费加起来才20多万，并不值得酒店出动如此待遇，但如果要这样想，就真的大错特错了。

    全球高端酒店品牌数十家，光是随口就能叫出名字的就不少。

    比如希尔顿酒店集团、香格里拉酒店酒店集团、喜达屋酒店集团。

    这么多主打高端市场的酒店品牌竞争自然十分激烈，像顾墨这种优质客户便是他们首要的竞争目标。

    毕竟一个能在一个月内消费超过20万的年轻人，放在任何一家酒店都会被予以最高的礼遇。

    只要有钱，客户拥有着无数的选择权，而作为酒店品牌方，朗庭酒店便只能用完美的服务和各种特权将这些优质客户留下，能够将品牌做至顶尖，没有一家酒店集团的决策层是傻子，朗廷酒店对待顾墨的态度只是整个行业对待优质客户的一个缩影罢了。

    宾利飞驰缓缓启动。

    或许是为了能让顾墨的乘坐更为舒适，车速并不快，异常平稳。

    车窗外的行人随着车辆的启动，渐渐被甩至身后，望着车窗外的一切，顾墨面色平淡，眼中也毫无波动，不知道在思考着什么。

    这是他18年来第一次来到金陵，但他却没有丝毫陌生感。

    多数人第一次背井离乡赶赴大城市的时候总会产生一种迷茫感，不知道何去何从，学生也好，社畜也罢，无非都是对未来的迷茫罢了。

    不过顾墨倒是没有丝毫迷茫感，因为享受人生就是他的终极目标。

    金陵仅仅是第一站而已。

    摇了摇头，扫去心头一些莫名其妙的想法，顾墨开始打量起车内的装饰。

    空调的冷气吹动，顾墨看了一眼自己属性面板的财富一栏，总共800万，外加还有【吃喝玩乐】四大任务的260万未提取金额，也就是说实际现金有了1060万。

    “是时候考虑买辆车了。”

    毕竟要在金陵待的时间还很长，衣食住行除了衣和食不用操心，住和行现在还没有着落。

    虽说大学有宿舍，但一间属于自己的房子还是要有的。

    总不能以后每次和妹子畅谈人生的时候都是去酒店吧？有时候把妹子带回家，又是另外一种体验。

    不过全身上下才一千万出头的资金想要把两件事一起安排，倒是显得有些捉襟见肘了。

    车还好说，顾墨也没打算第一辆车就选一辆千万级别的顶级超跑，几百万价位的车还是有很多的，足够他挑选了。

    至于房子，他就不准备随便凑合了。

    华国人的天性，房子二字代表的意义绝对不仅仅是一个落脚地，更多的还是一种心理寄托，从这一点来说，有钱人和普通人的想法区别不大。

    所以说，关于房子，顾墨要么不买，要买就得买最好的。

    至于现在钱不够，那也算好办，先租呗，买不起顶级豪宅，他还能租不起吗？等以后有钱了再买，区别不大。

    买车，反而成了现在的首选。

    顾墨本身就是个急性子，一想到这，立马打开了备忘录。

    里面存着的是四款之前他考虑好的车型。

    玛莎拉蒂GT。

    奥迪R8。

    宝马I8。

    保时捷911。

    虽然没打算买兰博基尼大牛、迈凯伦P1那种顶级超跑，但作为年轻人，对于跑车的热情肯定不会就这么被磨灭的。

    一想到这，顾墨直接搜了一下地址，向着司机说道：“跟蔡经理说一声，咱们先不回酒店了，去一趟东麟路。”

    东麟路华国汽车4S园，在金陵应该还算挺有名气的，网上稍微一搜就能搜到。

