    漕运衙门最大的问题，根本不在柳铭淇说的漕卒和船只损耗上面。

    而是在于上下其手的贪腐，以及火耗上面。

    上下其手的贪腐，苗炎过去之后，肯定会好好的整顿，也肯定会好转许多年。

    但只要苗炎离开，继任的人不如他，那么要不了两三年就会恢复原样。

    这是古今中外都无法避免的。

    另外的火耗也是一样。

    漕运衙门的火耗非常高，大约达到了1.8倍。

    什么意思呢？

    就是想要从江南运送一斤粮食到京城，必须要在江南准备好1.8斤的粮食才行。

    如果想要运到西北驻军的地界，那还得再增加一倍的火耗。

    于是这几乎翻倍的损耗，大大的消耗了粮食，使得饥荒年生就越发的触目惊心。

    但这一点比起解决上下其手的贪腐更加麻烦。

    为什么？

    你觉得1.8倍就很高了？

    那是真的不高！

    走陆路来运输的话，到京城是五倍的火耗，到了西北关隘是十倍！

    意思是你从江南运十斤粮食去西北关隘，最后只能有一斤能送到。

    看看！

    相比起陆运，你敢说漕运不厚道？

    柳铭淇都要啐你一脸的口水！

    但漕运衙门的火耗，只是一个非常特殊的例子，实际上在整个大运河的运输船队之中，都是待遇最好、损耗最少的。

    因为沿途各地的关卡，是不敢拦截漕运钱粮船队的。

    可一般的那些商人们的船队，那就没有这么幸运了。

    他们遭遇的各种税赋，少的都有两三倍，多的甚至是七八倍。

    在这里面又牵扯到大量的腐败，大量的关卡人员吃拿卡要，以及不合理的各种税赋。

    别以为这事儿就我大明、我大清有，事实上每个朝代都有。

    连大康也不能免俗。

    相信这一方面也是苗炎整顿的重点。

    大康以商业立国，大家都知道，只有商品流通多了，价格才会便宜。

    倘若是经过层层的加码，哪怕是再便宜的东西，也会变得很贵。

    从这方面来说，勋贵和宗室们就占了便宜。

    除了一些正规的大型收税收费关卡之外，他们其余的都不用缴纳钱，那些小关卡更是不敢去为难他们。

    不然惹出麻烦来，他们自己的位置都保不住，还怎么来捞钱？

    连裕王这种不怎么做生意的人都晓得，漕运上的关卡，除了正规的收钱来让漕运运营、缴纳税赋之外，至少还有两三倍的钱财，是被中间所有的人给吞了的。

    可朝廷管也管不了多少。

    比如说，之前说过的，漕运衙门要修缮河道、清理淤泥的时候，都是让地方来出钱的。

    地方官府又有多少钱？

    他们没钱了，不也只能靠着在漕运河道上设卡来赚钱贴补？

    好，你不要他们设卡，他们也愿意。

    但下一次你的什么疏通和修缮，就不要找我们了。

    没钱！

    打死都没钱！

    因此朝廷也就默许了他们的举止。

    这也是没办法的事情。

    ……

    幸好这事儿只能交给苗炎去费心，柳铭淇一点都不用操心。

    所以你看看，当一个官儿都这么烦恼，当一个皇帝又会有怎么样的大烦恼？

    做一个如同夏桀、商纣、隋炀帝、唐明皇、宋徽宗、清乾隆这样的皇帝固然好，但除了十全老人还能善终之外，其余的可每一一个好下场的！

    可怜我大明，十几个皇帝就没有一个如同他们那样癫狂荒银的，结果还是被灭了。

    被骂得最多的正德，人家也亲自杀向草原，击垮了俺答汗！

    回想起这些帝王的下场，柳铭淇对于自己做一个不管事儿的帝国亲王，已经很满足了。

    谁敢叫小爷做皇帝，那就是我的生死仇人！

    好吧。

    回到眼前来。

    他当然不可能是一点事情都不做。

    穿越人士哪怕忍得住不当皇帝，也不会忍得住不装比的。

    少年有着满腔才华，不显露出来怎么对得起穿越一场？

    他这两天就关在家里，一个劲儿的回忆自己见到的那些清淤船只，不停的写写画画，修改着图纸。

    柳铭淇是理科生，但专业并不是船舶。

    不过他读的学校旁边就有一家船舶厂，然后去那边实习观察的时候，柳铭淇进它的陈列室，就看到过不少古代使用的清淤疏浚特种船只图稿。

    包括了“混江龙”、“铁龙爪”、“浚川耙”、“驱泥引河龙”、“翻泥车锁船逼溜”等等。

    这“驱泥引河龙”还真有实物，做得跟一只超大的大口老鼠一样，还给安装上了两只眼睛，看起来有点像是变异的怪物。

    柳铭淇当时看了一下它们的尺寸大小，以及功用特点，拢共的时间就只有三天而已，当然记不了太多。

    但对于一个工科生来说，这样便已经足够了。

    只要靠着记忆大小，就能大致做出一个图纸结构出来，然后由工匠们把它实际制造出来，边使用边改进。

    可是呢，柳铭淇自然也没有这么面面俱到。

    他要做的只有两种船只图稿而已。

    实际上，“混江龙”、“铁龙爪”、“浚川耙”、“驱泥引河龙”、“翻泥车锁船逼溜”……等等这些，都是属于清淤的，是把河面下方的淤泥给打碎搅碎，使得它们不淤积。

    这些船只都没有打捞泥土的功能。

    真正管用的还是现代的“绞吸式挖泥船”、“耙吸式挖泥船”、“链斗式挖泥船”。

    他们直接挖掘之后，用大功率的机器一抽，分分钟抽出几十立方米的泥沙来。

    要是最大的那条船来了，只要能运作，要不了一个月，整条大运河河底的泥沙能全部清空，水位能直接下降二十米！！

    可惜！

    可惜最重要的是，现在根本就用不了这些让人垂涎的大家伙。

    最主要的原因还是在于动力问题。

    你没有强大的动能驱动，怎么可能产生那么大的吸引力，将那些被搅碎的泥沙给抽起来？

    当然了，从这个条件引申出去，柳铭淇没办法做出大型的这些挖泥船，但用人工动能替代机器动能的小型挖泥船，却是可以想一想的。

    我把整个过程分成两部分，一部分用专门的船只来做清淤打碎淤积的泥沙，另一部分则是专门拿来挖泥，这该可以了吧？

    我都不要你那么强大的吸引力，以及刀头转动粉碎的强大力量。

    只要功效能达到每次能抽出泥沙来，那便是一个胜利。

    一条船不够，我十来艘船同时开工作业，总是能有不错的成绩吧？

    这样一来，比起每次只能等待枯水期的季节，用人工拼命去挖掘采捞泥沙，要方便太多了。

    还要省时省力许多。

    一旦有淤积立刻就能开始清淤疏浚，免得等到洪涝灾害来临时，因为清淤疏浚不及时，导致水位越来越高，从而直接冲毁堤坝。

    所以柳铭淇做的图纸，一种是类似于“混江龙”和“铁龙爪”结合物的清淤船。

    清淤船最主要的功效是搅散和打碎那些沉积下来的淤泥，使得它容易被吸附起来——现代的是清淤和挖泥一体的，再加上动力强劲，自然方便许多。

    剩下两种则是挖泥船。

    一种是十九世纪美国人经常用的“绞吸式挖泥船”。

    另一种是十九世纪欧洲人用的“链斗式挖泥船”。

    两者各有各的优点，也各有各的缺点。

    少年准备两种都送过去，看他们哪段河段更适应一些，轮流着用都行嘛。

    两种船都没有可以传送泥沙和砖石的传送带，那么柳铭淇直接在船上给它们安上一个大漏斗，以此来暂时装载泥沙。

    船只的结构很好画，没有了动力系统就要麻烦一点，需要用上履带、铁质齿轮、旋转刀刃和杠杆原理等等。

    但这些也都在柳铭淇的掌握之中。

    堂堂一个物理博士，做这样的几百年前的机械图纸，能有什么难的？

    也就是绘图和尺寸细节要仔细严谨一些，其余的都不算苛刻。

    毕竟你不用做石块筛选机，不用做传输官道，不用考虑载重的问题，更不用考虑机械故障的毛病。

    除此之外，柳铭淇还做了一种新型舰船的图稿。

    这是他在大学的时候，看同寝室的同学们玩《大航海时代4》后，去查看资料知道的一种舰船。

    这种舰船叫做克拉克帆船。

    但克拉克帆船又分为好多种。

    柳铭淇选择的是十六世纪的进化种类。

    除了长宽高保证在非常科学的4：3：1的地步，他还专门增加了桅杆的数量。

    现在大康的船只一般是双桅杆，而柳铭淇一口气增加了中桅杆，甚至还加了一个小型的尾桅杆，让它拥有了整整四根桅杆。——当然比起真正的五桅巨船普鲁士号来，就要显得小太多了，这个也就是普通三桅帆船的改良版。

    除此之外，少年还把硬帆改成了软帆，并且从一面一面的大帆，变成了一片片的小帆。——就跟我们在电视里面看到十七八世纪，日不落等国的超级炮舰的外表一样。

    这样的船只，在抗击狂风暴雨的性能上面，就有了极大的提升。

    至于别的什么改进办法，就不是柳铭淇这个半罐子水能明白的了。

    他能把外面的特点和优点记下来，并且给予那些造船的人们以启示，已经是非常不容易了。

    工科狗再怎么的全能，也不是万能的呀！

