    回想项宁从出道至今的点点滴滴，虽说见过不少女生，也有过不少交集，但真的有那种情感的，也就方柔一人。

    他哪里受过这些如狼似虎的女军官调戏，全程脸红得跟个煮熟的螃蟹似的，引得那些女军官咯咯直笑。

    “好了好了，别逗项少将了，人家都有未婚妻的人了，在逗下去，人家可就要来找你们麻烦了。”带路的女少校笑嘻嘻道。

    其他女军官一听更加放肆了：“是啊是啊，我也听说了，我好像见见是那位姐妹居然能把项少将给勾引了过去。”

    “据说是在项少将还小的时候喔。”

    “什么什么？难道是青梅竹马吗？这也太幸福了吧！”

    女生聊起八卦来，那是如同二十级台风过境，是人是鬼都得避开，没看到就算是现在被传得上能打穿魔族，下能治霍乱人族的妖人被她们给弄得狼狈不堪吗？

    项宁好不容易才从女人堆里走出来，迎面而来的，便是项宁想要找的人，顾婉莹。

    她也是听到外面吵闹的动静，才走出来的，因为项御天和她都比较忙，一个月也就只有那么几天独处的时间，其他时间其实都是各自干着自己的事。

    她不喜欢冷冷清清的，所以就选择在这里，每天看着那些年轻人，也挺好的。

    不过她倒是没想到今天能遇到项宁。

    “顾妈妈！”两位带路的女军官以及那些嬉笑打闹的女军官们看到顾婉莹同样笑嘻嘻的，在休息区，算作私下时间。

    而顾婉莹在这里的时间很长，也时常会帮助这些女生一些忙，为人从她们多她的称呼就能看得出来了。

    顾婉莹笑着摆摆手，看着眼前的项宁······

    “小···项宁。”顾婉莹刚想喊小宁，不过很快就改口了，毕竟现在人那么多，她也不知道项宁现在什么态度。

    “你来这里是有什么事吗？”

    “呃···我是来找您的。”

    顾婉莹吃惊：“找我？”

    忽然她的心脏砰砰的跳动了起来，项宁会主动来找自己，那肯定是要跟她说说关于她神世的事情的，这一点她早就跟项御天说好了，等这一次安定下来，就要去找项宁了。

    但她没想到，项宁居然会主动找上来，而且还那么快。

    “那跟我来吧。”说着，顾婉莹就转过身去，看着这个风韵犹存，三四分与自己相似，特别是那双眼睛，而且看起来也只有三十来岁样子，实际上得有五十多岁的人是自己的母亲，项宁内心五味杂陈。

    看着他们两人离开的女军官们，慢慢的，忽然眼睛眯了起来，然后嘿嘿的笑了起来。

    “你们说，项少将为什么会来找顾中将啊？”

    “难不成···”

    “不，你们别瞎想，我心中的项少将是完美无缺的！”

    “得了得了，别在那YY了，你们就不觉得，顾妈和项少将看起来···有种相似感吗？”

    “嗯嗯，确实，特别是那双眼睛，好像啊，简直就是一个模子里刻出来的。”

    众多女军官开始连想起来，若是男生们，可能想都不会想，但是女生嘛，那是一个问题能给你整出千八百个的，复杂的很。

    而在房间里头，项宁看着周围的陈设，没有太过特别，普普通通的，倒像是一个军人住的地方。

    “来吧，坐。”顾婉莹拍拍身旁的凳子，眼中含笑，虽然惊讶于项宁这么快来找自己，但身为孩子的母亲，还是问了句：“你有去找你···呃，项御天吗？”

    “我先来找您的。”项宁开口道。

    顾婉莹一听，顿时忍不住的走上前去抱住了项宁，项宁一时间有些错愕，呆呆的站在那里，有一说一，他貌似就被两个女人这么近距离抱过，一个是项小雨，一个是方柔。

    顾婉莹抱完后立马松手，看着项宁露出一副抱歉的神色：“对不···”

    项宁立马打断：“没事的！”

    声音有点大，顾婉莹脸上露出温和的笑容，太像了，真的太像了，笑起来，简直跟项宁一模一样。

    项宁赶忙坐下来，脑海中一直跳过刚才被顾婉莹抱着的感觉，那种感觉很奇妙，他说不出来，但是他不讨厌那种感觉。

    只是看着眼前的人，他真的有些难以接受。

    “孩子···你来这里，想问什么，就尽管问吧。”顾婉莹都已经准备好被项宁责怪了。

    但却看到项宁摇摇头然后眼神有些躲闪：“我不想问什么了，小柔说，我应该来，如果没有你们的话，她遇不到我，我也遇不到她。”

    人是个很奇妙的生物，在心虚，且不知道该说什么，又想表达我想的时候，就会把别人拉出来，这叫委婉的表示。

    看着眼前这个战场上睥睨天下，霸道无比，丝毫不比项御天差的儿子，当真是有一种骄傲感涌上心头，而且看着这个样子，倒是不跟他那个死鬼老爹一样，只知道带兵打仗什么的。

    莫名的，顾婉莹觉得项宁真的好可爱，纵然现在项宁已经二十三岁了，可是顾婉莹还是好想去捏捏他的脸啊。

    她一直忍耐着，听着项宁的话，虽然心里有些酸酸的，但还是开口道：“小柔···就是你跟她订婚的那个女孩吗？真是个好孩子呢。”

    项宁听了，想起了方柔那句希望得到自己父母的祝福，他的眼神就温柔了起来，顾婉莹看着他，真像，太像了，跟她的眼眸一样。

    “是的，她是全天地下最好的女孩了，喔，还有项小雨。”项宁忘不了自己的妹妹。

    “项小雨？”顾婉莹一听，还没反应过来，不过很快就反应了过来，这几年她是查过项宁的资料的，其中项小雨就是，虽然不是亲身的，其实也不姓项，但是顾婉莹最想见的。

    除了项宁之外，就是项小雨了，她要当面去感谢她，感谢她在项宁最无助，最孤独的时候陪伴在他身边：“我知道她，她也是个好孩子，她们都是好孩子。”

    “那个！”顾婉莹说着，抬起头，看着项宁，此时的项宁的眼神还是飘到一遍的，被顾婉莹这么一说，立马正襟危坐，直视眼前。

    顾婉莹咯咯一笑：“不要那么紧张啦。”

    项宁抿着嘴，有些紧张······

