    萱萱的打趣，总算是让阿玛娜依平静了下来，抬头一看夜行的眸子，小嘴居然又撅了起来，眼看又要哭了，萱萱忙不跌按住了她的小嘴，笑眯眯道：“告诉你，我就是那个抢了你男人的洛萱萱！这位是大姐头夏槐姐姐，是你先抢了她的男人！所以呢，大家彼此彼此，将就着过吧……”

    萱萱滔滔不绝，阿玛纳伊的脸色也是变幻不定，然后三女对望了一眼，安同时量手指出，怒骂道：“你们这两个贱人！居然敢抢老娘的男人，受死吧！”

    话音刚落，三个女人已经直接掐在一起，不过三女之中一个没有修为，另一个则大伤初愈，根本就没多少力气，还好他们都没有玩真的，只是嬉闹了一番，故意把夜行晾在一边，一直掩饰自己的尴尬罢了。

    看着三女闹成一团，夜行摸了摸鼻子，心中的那块石头，总算是放下了，当初与阿玛娜依结婚，叶神并不是没有想过要逃跑，但是他知道，自己是不可能逃得掉的，他那时候的实力，阿玛赐一巴掌就可以拍死他。

    变形多少还有一些自知之明，他不否认自己的花心，但是，该负责的，他认为还是要负责，毕竟，如今的整个夜家，与只剩下他一个人了，娶多几个传宗接代，似乎也挺不错？

    胡思乱想中，夜行傻呵呵的出了小冰屋，一开门发现巨蜥王居然在窃听，不禁气不打一处来，一脚直接踹了过去，瞪眼道：“混账玩意儿！你居然敢偷听我们的私事，真是岂有此理！”

    “嗷……”

    一声哀嚎，巨蜥王直接被踢的翻了一个跟头，可怜兮兮道：“主人饶命！我也是刚开始偷听的，我昨晚并没有偷听……阿不！我昨晚一直都是在睡觉，你们才进屋我就睡着了……”

    巨蜥王漏洞百出的说辞，哪里瞒得住夜行？更别说刚刚听到动静分出来的三个女人，他们狐疑着对望了一眼，又是一番嘀咕之后，三女居然两手叉腰，异口同声道：“阉了这混蛋！”

    夜行心领神会，小脚更加狠辣，当即就让巨蜥王鬼哭狼嚎，这家伙如今还是三花聚顶大圆满的修为，如何敌得过高了他整整一个境界的夜行？

    “嗷嗷嗷……主人我知道错了，主人饶命啊！呜呜呜……主母们饶命啊……呜呜呜……”

    巨蜥王鬼哭狼嚎，夜行却是一饺皮一脚更狠辣，直到小半个时辰之后，巨蜥王终于想到了一个办法，这家伙明知求饶无用之后，居然一副愿打愿挨的样子，一声不吭了，如此可怜的模样，还真让三位主母有些于心不忍了。

    “夫君，算了吧，再踢就要死了……”

    “踢死这家伙活该！”

    “这家伙好歹也是龙族后裔，留着没准还有大用处诶……”

    终于，在三女的劝说之下，夜行一柔未尽的收住了脚，挥手直接把这家伙收入灵兽袋，这才笑眯眯道：“既然昆仑神的丹药有用，小师姐你也把剩下那一枚服下吧？”

    “这？还是留给你吧？万一以后你也受到重创了，我们可怎么办？”

    这时候，夏槐居然有些犹豫了起来，如此的灵丹妙药，她心中所想，居然是要留给夜行，这样夜行三人都是一阵沉默，矫情的话语，他们就不想说了，夏槐的想法，多多少少也有些道理。

    “不！你今天必须服下，以后的事以后再说，更何况，我现在已经五气朝元大圆满，金丹强者都不见得能奈何我！”

    夜行的语气，有些低沉，却又充满了霸道和自信，这是一种不容置疑的语气，使得三女都是一阵傻眼，对望了好一会儿之后，这才微微点头，夏槐一咬牙，从怀里取出那个石头盒子，服下了那枚丹药。

    “唔……”

    丹药入口即化，夏槐不禁一声低呼，直接就地盘膝，夜行三人围着她，直到小半个时辰之后，夏槐身上的气势，果然急剧攀升，后天初期、一线天大圆满、三花聚顶……直到五气朝元初期，夏槐身上的气息才稳定下来。

    这样夜行三人都目瞪口呆，也难怪夏槐会被人毁掉丹田了，原来早就是五气朝元那高手了，这等高手杀不了的话，毁掉人生修为，似乎才是最好的选择，而夏槐的恢复，也使得夜行三人都眉开眼笑。

    “哈哈！我们回去吧！回去驰援中州，覆灭赶尸派！”

    一直压在心头的两块巨石放下，夜行心情大好，他抱着刚刚站起的下滑，狠狠的亲了一下，随即又分别抱其他两女，也都狠狠的亲了一下，这才挥手放出一艘战舟，带着三位娇妻跳了上去。

    “咻……”

    再次回到都护之城时，都护之城已经北改名为夜帝城，最中心处的广场上，被建起了华丽丽的宫殿，这是专门为夜行准备的，夜行一家四口也毫不客气，直接搬了进去，当然啦，他们无心享受。

    对于阿玛娜依的复活，以及夏槐的恢复，夜行只说这是昆仑神显灵了，并没有做太多的解释，他相信，这件事传开之后，绝对会震动整个真武大陆，到了那个时候，西域想必会热闹非凡。

    实际上，夜行感觉也没什么好隐瞒的，回想当时的一切，他完全有理由相信，昆仑神的宫殿，绝对是有缘之人才能见到，他并不担心有人会打扰昆仑神教的修行。

    退一万步来说，昆仑神教那一般恐怖的时候，恐怕根本不是谁想打扰它们就能打扰的，没见到的昆仑神还好，他的徒子徒孙们，心都完全看不透，这意味着，那些家伙起码也有超越了金丹。

    三天之后，夜行终于安顿好了一切，他来不及去享受称帝的美妙感觉，直接发不了远征令：“当今之世，邪魔外道横行，肆虐中州，导致生灵涂炭，西域各部虽偏安一隅，然亦当安思危……”

    夜行的诏令，还真是一本正经的胡说八道，不过众生都喜欢听，驰援中州，救中州生灵于水深火热之中，这是一种天大的功德，对于一向信奉昆仑神的西域人来说，似乎还真是个不错的美差。

    很多年轻人都磨拳搽掌，然而夜行的诏令已经写得清楚：每户人家，最多只能又一半的强者报名参加远征军，两兄弟之间，必须留下一个，而且，一线天以下的强者不得参加……

    这无形之中，已经极大的压缩了大军的规模，一番精挑细选之后，他们在半个月后出发了，一百万的大军，可谓精锐雄师，他们踏上了西域独有的战舟，从有莘部落出发，向着中州方向而去。

    这注定是一个被载入史册的日子，谁能想到，在就在中州不断又难民逃到西域的同时，西域正有一支雄师一路向东，直扑中州最有名的地带？而且那还是一直标示中立的地方！

    原王城，乃是一座比夜帝城大上将近十倍的巨城，地处中州中部偏西，准确来说，这是一个中立的王国，他们在卫帝国和比丘帝国之间摇摆，夹缝求存，似乎颇为不易。

    但是夜行其实也听说过，原王国才是中州最繁华、最富有的地方，也是他们一直以来的中立，保住了他们的荣华富贵，原王国国王，叫原无意，据说也是个金丹高手。

    原家，据说是一个古老无比的家族，在夜行的认知中，这个家族从夜家崛起之时，就已经拥有了原王国，甚至于，夜家老祖都曾统帅过这个家族，只可惜，时光一去不复返啊。

    夜行所在的夜家，如今已经没落道只剩下夜行一根独苗，若非这些年谨小慎微，夜行已经死的不能再死了，夜家，也早就成为真正的历史了，而如今，夜行带着百万雄师亲征中州！

    西域特有的飞舟，其实也叫战舰，据说也会昆仑神传下的，而且炼制之法很古怪，只有西域的炼器师滴血祭炼，才有机会炼制成功，是以，中州即便也有战舰，却与西域的战舰截然不同。

    “中州！我夜行回来了！夜家的夜行回来了……”

    某一日，夜行猛然登临战舰的舰艏处，对着远方的大好河山怒吼起来，他的声音传遍了方圆百里，使得原王国很多人都是一阵古怪，一些人更是翻着白眼低骂起来：“什么夜家夜行？”

    “神经病！那家伙一定是个神经病！”

    “传说中的夜家，不是早就灭亡了吗？”

    对于众人的反应，夜行却是不在意的，他精挑细选，百万大军被一百艘战舰容纳，显得有些低调，却又气势极盛，战舰呼啸横空，仅过了几日，他们已经停在原王国城外。

    “西域夜帝，率西域百万精锐驰援中州，请，原王开城……”

    战舟之外，阿玛铁骑一本正经的宣读着夜行的诏谕，引得城中一阵哗然，难怪原王城突然封闭了，原来西域人来了，而且一来就是百万大军，还真是有些耐人寻味呢？

    城中众人狐疑许久，说什么的人都有，夜行等人却是一语不发，站在舰艏的夜行更是似笑非笑，直到将近一个时辰之后，原王宫中也这才传出一个声音：“夜帝好走，原王城中立态度不变！”

    夜行微微有些迟疑，没有人知道，他方才已经施展了千里顺风耳，早已将原王国高层的秘密会议听了个真真切切，他看似一脸的轻松，实则心中早已翻江倒海！

    这时候，夜行终于知道当代赶尸派的来历了！这太惊人了！

