    季听和申屠川在值班室说着话，不知不觉就睡着了，等醒来已经是第二天一早了。她睁开眼睛发了半天的呆，才意识到自己昨晚在值班室的小床上睡了，再看把自己抱得很紧的申屠川，她的唇角微微扬起。

    “咳……”

    谁？她猛地坐起来，猝不及防的跟姜瑜对视了。

    季听：“……”

    大眼瞪小眼三秒钟，她反应过来后吓得差点从床上掉下来，着急忙慌的解释：“阿、阿姨，不是你想的那样，我没有、我不是……我跟申屠川是清白的！”

    最后一句响亮又清晰，直接把还在睡着的申屠川给唤醒了，他皱着眉头坐起来，声音还有些含糊：“什么清白的？”

    “咱们俩啊，清白的。”季听见他还没有彻底清醒，不由得偷偷掐他一下。

    申屠川迷茫的看她一眼，接着意识到不对，立刻震惊的看向姜瑜，不等姜瑜说什么就下意识的解释了：“妈，我们没乱来，我们就是聊得时间久了点，直接在这边睡下了，真没有像你想的那样……”

    “我可什么都没想啊，妈妈相信你们，”姜瑜斜了他们一眼，“赶紧起来洗漱一下，我们要出发了。”

    说完就潇洒的出去了，只留下两个小朋友面面相觑。

    半晌，季听小心问道：“阿姨是真不生气吧？要不我们再去解释一下？”

    申屠川这会儿已经清醒了，看了眼她身上整齐的衣裳，不由得轻笑一声，伸手抚平了她眉间的褶皱：“放心吧，她相信我们的。”

    “？”

    不等季听问为什么，申屠川就拉着她起床了，两个人出了值班室后，对上了父母逗趣的眼神，一时间都有些不好意思。

    “行了，赶紧洗一下，趁这会儿雪停了，我们快点走。”姜瑜含笑催促。

    申屠数擦了把脸：“是啊，你们收拾吧，我刚才看到加油站后面有个仓库，想过去看看都是什么东西。”

    季听和申屠川对视一眼，应了一声后红着脸跑去洗脸了，而姜瑜则是跟申屠数一起去仓库了。

    简单洗漱后，申屠川把毛巾递给季听：“擦擦脸。”

    “谢谢。”季听洗完脸冷静不少，擦完脸就和申屠川一起到车前等着了，结果左等右等都没等到人，俩人的表情渐渐凝重起来。

    正当他们终于忍不住要去找人时，姜瑜一脸激动的跑了过来：“快快、快去仓库……”

    话还没说完，申屠川就白着一张脸冲了出去，季听也慌忙跟上，正当两人的心脏高高悬起时，下一秒就看到申屠数高兴的朝他们招手：“快看！今天咱们算是来着了！”

    申屠川和季听一愣，等看清仓库里的东西后，顿时连声音都没了。

    “你们跑这么快干嘛？”姜瑜气喘吁吁的追上来，看到申屠川和季听还在发呆，不由得笑了一声，轻喘道，“我们也就是随便逛逛，想找点趁手的工具带上，谁知道这里有这么多东西，简直像超市一样……”

    季听看着满仓库吃的用的，一时间也是无话可说……要早知道运气这么好，她说什么也少买点压缩饼干了！

    “应该是加油站老板之前在做超市生意，这些都是他没来得及退的货，”申屠川捡起角落的手写备忘录看了一眼，“这么多东西我们肯定拿不完，不如拿一些必要的生活用品，剩下的还锁起来吧。”

    “我跟你妈也是这么想的，赶紧吧，还得去找季听表哥呢。”突然多了这么多生活用品，申屠数很高兴，但也没有被喜悦冲昏头脑。

    这些东西看起来能让他们撑个一年半载的，可一直留在这里与世隔绝，早晚有坐吃山空那一天，而如果把东西都带上，必然要招来危险，所以最好的办法就是适当的拿一些，剩下的都存在这里。

    四个人简单商量完，就适当拿了一些吃的用的出去了。申屠数细心将门锁上，又搬来几块破木板挡住，从外观上看不出什么了，这才转身离开。

    把准备好的东西都放进后备箱，几人刚要上车，就听到一声汽车鸣笛声，紧接着几辆汽车从不远处冲了过来。

    申屠数瞬间看出他们来者不善，当即沉下脸叮嘱：“快上车！”

    季听等人不敢迟疑，立刻就要往车上去，结果下一秒子弹就身寸在了申屠数脚边，在地上打出一个洞。

    “爸！”申屠川脸色一变。

    申屠数冷着脸举起手：“我没事，等一下不管发生什么，都不要跟他们硬碰硬。”那些人手里不止一把枪，而且人多势众，他们就算逃，恐怕也很难在这种没有遮挡的荒野里逃掉，反而会让自身处境更加危险。

    申屠川还想说什么，姜瑜板起脸：“听你爸的。”

    申屠川抿唇，季听小心的牵住了他的手，眼底满是担忧之色。申屠川沉默半晌，也跟着举起手投降。

    四辆越野车很快就冲到了跟前，几个年轻人拿着武器下了车，脸上满是桀骜与不屑。带头的黄毛看到他们还算老实，不由得嗤笑一声：“还都挺识相的啊。”

    “你们哪来的木仓？”申屠数皱起眉头。

    黄毛斜了他一眼：“当然是捡的。”

    申屠数不信他的鬼话，但也没有说话。单看这些人对他毫不犹豫开木仓的样子，就知道他们不是良善之辈，所以还是能忍则忍，尽量保全性命。

    黄毛对他们也不感兴趣，绕着他们的车走了一圈后，朝申屠数伸出手：“钥匙。”

    申屠数沉默一瞬，取出季听先前给的一大把钥匙，就要从上面把单个的车钥匙摘下来。黄毛不耐烦的给他一拳，这一拳又快又重，申屠数闷哼一声就蹲下了。

    “爸！”

    申屠川想冲过去扶他，被季听一把拉住了，申屠数也警告的看他一眼，让他不要乱来。申屠川的双手死死握拳，最终什么都没做。

    黄毛不屑于看这种家庭伦理剧，拿了钥匙后就去开了后备箱，看着后备箱里的东西倒吸一口冷气，总算肯正眼看这一家四口了：“嚯，你们可以啊，竟然有这么多东西。”

    黄毛的那些伙伴听了，立刻凑上去看热闹，看到满满一后备箱吃的用的后，也跟着兴奋起来，一个又高又胖的男孩激动道：“老大，这回够兄弟们一个星期的口粮了，赶紧搬我们车上吧。”

    “搬个屁！”黄毛捶他一下，“给老子把车开走。”

    先前他要拿吃的，季听等人都只是忍着，但一听到要把车开走，就有些忍不住了。季听想上前交涉，却被姜瑜拦住了。

    “这些事让大人做，”姜瑜低声嘱咐完，就微笑着上前去了，“小伙子，这些东西你们都拿走吧，就是这车能不能给我们留下啊，这破加油站什么都没有，前后几百里又都是荒野，如果你们把车开走了，我们就是累死，也走不到下一个城市啊。”

    黄毛闻言嗤了一声：“你们死不死的，关老子什么事？”说完看了胖子一眼，胖子立刻接了钥匙坐进了驾驶座。

    姜瑜眼神冷了一瞬，非常想给这个不知天高地厚的一点教训。可是又有什么用呢？他们人太多，就算自己杀了黄毛，剩下这些亡命之徒也不会住手。

    然而他们忍了，可这些人还是要得寸进尺，一个尖嘴猴腮的男人走到黄毛跟前说了几句，黄毛笑了起来：“是啊，既然来了，当然要多搜搜才行，万一加油站还有别的物资呢。”

    他这话一说出口，申屠川等人立刻紧绷起来。那个仓库并不难找，如果这些人铁了心要把加油站翻一遍，那应该很容易就能找到，而一旦黄毛把所有东西都搬走，他们就真的只有死路一条了。

    眼看着黄毛的人朝着仓库的方向去了，而剩下的五六个人为防他们生事，还特意严加看管。季听抿了抿唇，压低声音对申屠川道：“掩护我。”

    话音刚落，就朝着油罐冲去，申屠川想也不想的一拳打在了阻拦她的人脸上，申屠数和姜瑜虽然不知他们要做什么，但见他们突然行动，也立刻跟着去撂翻剩下的人。那些原本要去搜房的人立刻折了回来，纷纷掏出了木仓。

    “想一起死的话，那就开木仓吧。”季听冷冷的声音响起。

    黄毛阴沉着脸看向她，当看到她手里的打火机后，脸色瞬间变了：“你想干什么？！”

    “你不给我们活路，我也不给你活路，反正这里什么都没有，不把车留给我们，我们只有死路一条，不如一起下地狱好了。”季听冷笑着，就按下了打火机，只是风一吹火就灭了。

    黄毛没想到她是来真的，当即什么气势都没了，慌慌张张的叫其他人把木仓收起来。他干笑一声道：“妹妹别冲动，有什么事都是可以商量的，你们要车是吧？好，我给你们。”

    季听蹙眉：“真的？”

    “真的真的……但是车上的东西我们必须得拿走，你总不能让哥哥白跑一趟不是？”黄毛好商好量的跟她说话，生怕刺激到她了。

    季听沉默许久，抿唇：“东西可以拿，但给我们留一点，这里什么都没有，你们全都拿走了，我们吃什么？”

    “可以，给你们一人留一袋方便面，可以吗？”黄毛立刻承诺。

    ……老子车上四箱方便面，你只给留四袋，还好像我们占了多大便宜一样。季听冷笑一声，并没有接话，但默默给申屠川递了一个眼神。

    申屠川蹙眉开口：“四袋就够了，等我们到了下个城市，总会找到吃的，你冷静点。”

    “对对，你冷静点，听你哥的话。”黄毛赶紧跟着劝。

    季听这才心不甘情不愿的答应：“那好吧。”说完就坐在油罐前，一副他们不走她就不离开的样子。

    黄毛心惊胆战的，生怕这疯女人想不开了，一边叫人搬东西，一边叫人去离她远点的油箱处加油，等做完这一切就要走。

    “老大，那边还没搜呢。”瘦子开口提醒。

    黄毛骂骂咧咧：“妈的还搜呢，要真有什么东西，他们至于为了几袋方便面跟咱们拼命？！赶紧给老子帮忙，别他妈说废话了。”

    瘦子被他骂得灰溜溜的，急忙跟他一起搬东西，搬完就上车离开了。

    季听这才浑身无力的跌坐在地上，还没回神时就被冲过来的申屠川抱住了。察觉到他的颤抖，季听虚弱的拍着他的后背：“没事了，没事了……”

    话音未落，就传来一阵密集的木仓声，申屠川猛地扑在季听身上，等声音散了才寒着脸起身，看到父母都没事后脸色才好一点。

    “这群王八蛋！”姜瑜检查了一下车，看到车胎全爆了后忍不住骂了一句。

    申屠数安慰的抱住她：“人没事就好，人没事就好……”

    “我们现在怎么办？”姜瑜声音沉闷。

    申屠川牵着季听的手走到父母身边，然后就听到申屠数沉声道：“四个轮胎爆了三个，又没有可以更换的轮胎，车恐怕是不能用了，只能暂时留在这里，等有车经过的时候带上我们。”

    可是说得容易，按今天的情形看，那些路过的人不打劫他们就算好的了，怎么可能会浪费资源再带上他们。而依靠自己的力量走到下一个城市，几乎是不可能的事。

    四人的心情前所未有的沉重，而再次飘落的大雪，预示着离开的路并不容易走。

    申屠数刚才挨了一拳，虽然看起来没什么事了，但姜瑜总要仔细检查后才放心，于是扶着申屠数一起往屋里去了。

    季听和申屠川对视一眼，最终没有去打扰他们，而是去了值班室。

    许久之后，申屠川低声问：“你看到的未来里，我们会平安离开这里吗？”

    季听沉默半晌，才小声回答：“其实我就看到了一次，现在我们的命运已经改写，所以我也不知道，对不起……”

    申屠川轻轻叹息一声，伸手抚上她的头发：“我就是随便问问，不要为此道歉。”他说完顿了一下，眼底闪过一丝黯然，“我太没用了，连你和爸妈都保护不了。”

    “你今天很乖，如果不是你配合我，我们也不会成功把那群强盗吓跑，所以不要有太大压力。”季听对着他笑。

    申屠川定定的看着她，片刻之后把她拉进怀里抱住：“平时总觉得你是个小孩，可每次遇事，你总是比我更稳重，谢谢你。”

    “你别太担心了，船到桥头自然直，最坏的状况我们已经避免了，以后一定会好的。”季听把脸埋进他怀里，声音透过他的羽绒服闷闷传来。

    申屠川看向玻璃窗外的大雪，许久之后轻轻的应了一声。抱了许久后，申屠川蹙眉：“这次的雪不知道还要多久才能停。”

    季听闻言从他怀里钻出来，看着已经暗下来的天空，想了想道：“应该和之前一样吧，下几个小时就停了。”

    申屠川隐下不安的心情，牵着她去看爸爸了。

    这日起他们就留在了加油站，而这场大雪一连下了十余天，始终没有要停的趋势。在加油站生活的日子里，申屠川父子每隔一天就要上房顶清理一次积雪，免得大雪压垮了房子，然后就是等路过的车辆了。

    可不知道是不是因为大雪的缘故，转眼已经小半月了，却迟迟没见到有车辆来。

    大雪持续的下，直到下满了一个月，才算勉强停了下来，而路上已经积了一米多的雪，季听站在雪地里，只能勉强把脖子和脑袋露出来。

    雪停了之后，也没见有车来，倒是申屠数身上发生了一件事——

    他在经过一场高烧后，变成了能操控风的异能者。

    异能有强弱等级，申屠数的属于比较弱的那种，但对他们来说还是非常有用的……嗯，自打他有了这个异能，申屠川就不用爬高上低的扫雪了，申屠数自己就能搞定。

    一家人在这里生活，转眼竟过去了小半年，而冬天依然没有离开的趋势，他们的加油站也没有等到新的车辆。

    被困的日子没有手机没有网络，最后更是连电都没有了，日子只剩下吃饱等睡的单一活动，好在有爱的人在身边，所以也不算有多难熬。

    没有电的日子，申屠川最喜欢听季听讲她之前看到的‘未来’，于是季听把原文翻来覆去的讲给他听，只当是打发时间了。

    在又一次听完了故事，申屠川突然问：“你说的那个北云，是找到了消灭丧尸的药才拯救的世界，如果我们提前把药找到，是不是就可以提前救世？”

    季听顿了一下，半晌摇了摇头：“不能。”

    “为什么？”申屠川皱眉。

    季听盯着他看了半晌，不由得叹了声气：“因为消灭丧尸的药和丧尸病毒之源，是装在两个一模一样的试管里的，只有他才能选中对的。”

    而想要得到试管，就要关掉试管分别所在的隔绝箱，谁也不知道一旦选了错的，隔绝箱开了之后会造成什么后果。

    “为什么只有他能选对？”

    “这就是命运，是没办法更改的。”季听叹息一声。

    申屠川沉默许久，抿唇道：“我们的命运不就更改了吗？可见有些事也不一定这么笃定。”

    季听看向他。

    “隔绝箱不就在A市吗？如果注定那个叫北云的男人能选中对的，那我们就找到他，提前带他去选吧，这样灾难就不用持续五年了。”申屠川看着她浅笑。

    季听半晌眨了一下眼睛：“……我竟然觉得你说的很有道理。”原文中男主是经历许多事后，才无意中得知有解药一说，如果他们提前把这事告诉男主，不就能提前结束灾难了？

    “那就这么定了，我们找到他，然后和他一起拯救世界。”申屠川终于见着点希望了，顿时笑了起来。

    季听好笑的看着他：“首先，我们需要先能到A市再说。”

    “……啊，对。”申屠川顿时又蔫了。

    由于迟迟等不到车，去A市的路看起来简直遥遥无期，被困在这种方寸之地，什么计划都别想实施，老实待着吧。

    日子一天天过去，不知不觉中就又过去了三个月，仓库里的吃的越来越少，转眼就只剩下一箱泡面了。即将断粮的阴影盘踞在每个人的心头，加油站里几乎没有什么笑声了。

    不知从什么时候起，大家开始刻意节省自己的口粮，只为让其余三人多吃一点，很快所有人都瘦了不少。

    又是沉重的一天过去，申屠川和季听刚回到房间，就听到姜瑜的声音响起：“祝你生日快乐~祝你生日快乐……”

    季听愣了一下，就看到申屠数端着一碗热腾腾的泡面出来，另一只手还拿着一根蜡烛。她下意识的看向申屠川，只见对方眼眶微红，低声哽咽道：“嗯，我生日……”

    “生日快乐。”季听沉默一瞬后笑了起来，跟着姜瑜一起唱生日歌，等唱完才笑道，“蜡烛不能灭，不然就看不清了，你赶紧吃。”

    “听听也吃，这次就当你们两个一起过生日了。”姜瑜说着，给他们俩一人塞了一双筷子。

    季听怔愣的看着面前的碗，沉默许久后抿唇：“我不饿，你们吃吧。”

    姜瑜的眼眶也开始泛红：“吃吧孩子，这是最后……”话没说完，她就别开了脸。

    季听意识到什么了，更是心里难受。

    一家人陷入了沉默，许久之后申屠数笑道：“都愣着干什么呢，今天小川生日，大家该高高兴兴的，我就说了你不吃他们也不会吃的，来老婆，给大家起个头！”

    姜瑜被他逗笑了，半晌端起碗吃了一口，申屠数也立刻接过去吃，吃完才给季听。有两个长辈打头，季听即便一点胃口都没有，也勉强吃了一些，然后就端到了申屠川面前。

    四个人就这么轮流吃，半天才把一碗泡面吃完，最后连汤都不剩了。

    面一吃完，就意味着彻底断粮了，一家人沉默的面对面坐着，谁都不想开口说话。跟几个月前从丧尸堆儿里逃出来那时候相比，此刻的他们已经被灾难磨平了精气神，漫长的困堵生活，让他们已经濒临崩溃。

    正在沉默时，远方突然传来汽车行驶的声音，四个人同时一愣，下一秒便一同往外跑去。此刻他们顾不上思考车辆的到来，给他们带来的是希望还是死亡，只知道一旦错过这次，他们就要被活活饿死在这里。

    当他们跑出去时，七八辆汽车也同时进入了加油站，上面的人下了车熟练的拔出油木仓自行加油。季听看到最前面那辆车上下来的寸头后，顿时眼睛一亮。

    “你认识他？”一直关注她的申屠川立刻问。

    季听用只有两个人能听到的声音道：“应该是北云的助手，是个好人。”这个人应该就是文中男二，按照时间线，这个时候的他还没投靠男主，在不久之后就会背叛现在的队伍，彻底投向男主。

    也就是说，只要跟着他，就能找到男主。

    申屠川闻言轻松许多，立刻朝他们挥手，很快就有人发现了他们。

    申屠数拍了拍他，然后挡在了三人前面，见那些人没有掏出武器后，急忙带着老婆孩子走上前去：“各位小哥，我们已经在这里困了很久了，你们能不能带我们一程，把我们捎到A市？”

    寸头眯起眼睛看了他们半晌，才吊儿郎当道：“我看你们这里也有车，怎么不自己走？”

    “被人把车轮打爆了，没办法走。”申屠数回答。

    寸头看了眼停在空地上的车，又斜了他们一眼：“这事我说的不算，得听我们老大的。”

    “那能不能请你问问你们老大？”季听放缓了语气。

    寸头思索片刻，刚要点头答应，身后就传来一道沉稳的男声：“别人可以不帮，但是你们，我是一定要帮的。”

    这声音太过熟悉，季听等人立刻皱起眉头，眯着眼睛看向声音传来的方向。

    只见那辆车里一只皮鞋先踩在了地上，下一秒赵恒的脸便出现了，面对众人各异的表情，他浅浅一笑：“好久不见。”

