

    话说到这个份儿上，沈宗明认为自己想要表达的意思已经很清楚：“你……听懂了吗？”

    “嫁给权捍霆？”沈婠的直白令老爷子微微一怔。

    她笑了笑，继续道：“您觉得，这有可能吗？”

    沈宗明没有在意她近乎忤逆的反驳，“事在人为。”

    沈婠笑容不变，心下却骤然沉凛。

    对方眼底不容置喙的强势和看似劝说实则威胁的姿态，无一不在提醒她，这是一场没有公平可言的谈判：一方占据绝对强势，而另一方只能被动接受。

    “我有个条件。”沉默半晌，沈婠突然开口。

    沈宗明笑意渐深，换了个更舒服的坐姿：“说来听听。”

    “之前大姐让我去公司给她当助理，可我觉得自己不太合适这个职位。”

    “那你适合什么？”

    “我听说，明达旗下有一家广告公司，业绩一般，不出意外明年就会转手。我现在身份尴尬，待在明达未必合适，但也不能一直这么闲着，我看这家公司就不错。”

    沈宗明面色骤沉，凌厉的目光落在沈婠脸上，“你怎么知道这家公司业绩一般，明年就会转手？！”

    一家子公司的去留，属明达内部高层机密，沈婠一个从没接触过公司事务的人是如何知晓？

    “不对吗？”沈婠偏了偏头，目露疑惑，“无意间听大姐说起过……”

    迷惑沈宗明的同时，还不忘坑沈如一把。

    果然，面前那张老脸，以肉眼可见的速度阴沉下来，沈婠隐秘地勾了勾唇角，眼神一片无辜。

    “是有这么一家广告公司，正如你所说，很快就会面临倒闭，你去了也待不长。”

    沈婠非但没有知难而退，反倒松了口气，腼腆道：“既然如此，那我还想再提一个小小的要求。”

    “什么要求？”

    “我想要广告公司的最高决策权，不知道哪个职位比较合适？总裁？董事长？CEO？”沈婠的表现就像一只初出茅庐的小菜鸟，眼里只有好奇，全无野心。

    沈宗明不由皱眉，“你想当总裁？”

    “哦，那就是总裁吧。”语气随意，就像在说那颗大白菜我要了，蠢得不知天高地厚。

    “……”

    “爷爷？”沈婠半晌没有得到想要的回应，不由出言提醒。

    “理由。”

    沈婠一顿，小声道：“您刚才不是说公司很快就会倒闭，我也待不长嘛……”言下之意，注定要扔的破烂货还不准我玩儿个痛快？

    老爷子想了想，确实是这么个道理，大手一挥——

    准了。

    晚餐时间，饭桌上。

    沈宗明放下碗筷，亲口宣布了这个消息，全场一窒，鸦雀无声。

    哐——

    沈嫣手滑，汤勺砸在碗里，发出一声脆响。

    沈春江反应过来，目露惊喜，虽然那家广告公司一言难尽，但老爷子亲口发话，光这份看重就胜过一切。

    杨岚面色一白，嘴唇嚅动两下，到底不敢反驳沈宗明，只能隐忍不发，胸口却堵得厉害。

    沈如正欲开口，余光瞥见沈嫣站起来，已经到了嘴边的话又不动声色咽回肚子里。

    静观其变。

    