    第61章 出海

    瀚海城码头。

    新的史莱克七怪，已经来到了码头边上，可以看见无数的瀚海城人，在这里忙碌着。

    虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中，也有着无尽的财富，靠海吃海，这早已成为瀚海城不变的真理。

    哪怕每年都会有人，在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。

    临近大海，大都是盐碱地，根本不适合种植农作物，也只有大海中的各种生物，才能带给瀚海城利益。

    也正是靠着大海，这里的人才能换取各种资源。

    很快，唐三他们就来到了，他们那天租用的船只所在地。

    这是一艘全新的海船，看上去卖相相当不错，船身通体漆成了铁色，只有甲板上才用红白两色油漆装饰。

    据说船身漆成铁色，能够尽可能的避免魂兽发动攻击，这是很多瀚海城人的迷信行为。

    ……

    此时，昨日君临下达的命令，已经基本完成，因为在整个斗罗大陆上，已经拥有了天下楼建筑的特有标志。

    而且，十大据点建筑，除未聚现的四座外，均已经备好了军需。

    如今的三大军团建筑，陆地军团，已经拥有多大百万人的部队。

    这足足拥有着十个联军的人数设定，让天下楼的实力再次膨胀起来。

    不仅如此，天下商行如今已经遍布斗罗大陆各大城池，在明里暗里，都已经拿下不少于百分之七十以上的势力。

    当然，星域和神界，是如今天下楼还不会慎入的地方。

    毕竟去往那里，君临还不想前往，毕竟多一事不如少一事。

    何况自己现在的志是什么？现在的志在何方？

    现在的志是拿下波赛西，志在何方，当然也是在大海另一边的海神岛！

    所以，君临现在是不可能去多做事，就如统一斗罗大陆来说，君临都不想亲自去做。

    他很懒。

    因为拿下天斗帝国后，他就再也没有怎么去搭理了。

    也是从管家琼极的出现，君临已经是真正意义上的，隐居于背后，挡起来甩手掌柜。

    现在，也是一样，统一斗罗大陆的事情，交给各大军团和几个据点建筑，就足够了！

    何况还有那个封号斗罗超多的导师，超神学院的辅助。

    拿下斗罗大陆总该不会太难吧？

    ……

    “长官，海基军团指挥部001向长官报道。”

    指挥官模样的中年人恭敬的同君临说道，和其他的据点负责人不同，他的语气虽然极为恭敬，但却又不太一样。

    和陆地军团和空中军团相比，这个海基军团则是多了指挥部人员。

    当然，空中军团也有指挥部人员，只是和这位海基指挥001不一样。

    空中军团指挥部001是一位女子，有着同姬一月等系统生化美女，一样绝世的容颜和外貌。

    而且，因其女身，所以对君临的好感度更是盛人。

    当然，系统的任何生化人都是，对君临有着极其恐怖的忠实度。

    而眼前这名中年人，很显然还未达到这种标准，不过，他显然也是一个例外。

    因为，刚刚在君临疑惑的时候，系统却是解释道。

    “叮，温馨提示：海基军团指挥部001并非系统生化人，是从其他位面招募而来。”

    而为什么是从其他位面招募而来，系统并未给予明确的答复。

    很显然，根据系统的特性，这个问题，是君临目前还不可以知道的。

    不过，当君临想到羽族的那一段话，“文明的入侵”，这就让君临似乎又对这个招募而来的海基指挥部001，有了一丝猜测。

    如果从文明那里来理解，这么一说，这个人也就可以说得过去了。

    而君临也有些怀疑，招募而来的人，对自己是否有着，和同其他系统生化人一样的忠诚度。

    可这个怀疑，一从君临的脑海中掀起时，系统就又来了一则官方性的答复。

    “叮，温馨提示：招募系统目前还未解锁，请宿主抵达10级系统后方可进行升级和解锁。”

    了解！

    君临不再多想，既然是招募人物，那肯定也是和系统签订了契约的，没看到其他的城邦之主么？

    那就是和系统签订协议的效果，从原本对君临的不服气，到后来的服服帖帖，像极了一个奴仆。

    既然是系统的安排，君临也不会多说，毕竟这个系统，还没有坑过自己。

    就算有，那也只是刚刚穿越到这的时候，要系统帮忙的那个任务……

    然后被系统给调戏了？

    没错，他刚刚穿越斗罗大陆的时候，的确被系统给调皮了一下。

    而之后，这个系统就老实了，不，应该是成为了一个真正的系统。

    他也没有和自己再次调皮过，似乎就这么默许了一般。

    “海基指挥001，安排一支舰队，我们准备出海。”

    “是！”恭敬的回答，然后离去。

    ……

    唐三这边，他们已经上了这艘钢铁和木制的海船。

    将目光看向上方，可以看到最上面的一层登高远望，别有一番风味，而甲板上的一层一共有六间房，八个人住也算是绰绰有余了。

    大海浓郁的味道，从众人上船那一刻开始，就侵袭着他们的嗅觉，海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。

    幸好史莱克七怪都不是普通人，身体抗性极强，这点冷风，对他们来说也就不算什么了。

    “拔锚，启程。”

    海船已经扬起了船帆，船身已经渐渐开始向前移动。

    大海的景色，是任何景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉。

    一望无际的海面，远处是水天相接，此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀在海面上波光粼粼。

    一天的时间很快过去，周围都是一望无尽的海水，再也看不到陆地的踪影。

    刚开始进入海上行程的时候，众人还觉得比陆地上要舒服的多，可这一天下来，却是个个脸色苍白。

    在第二天到来，唐三他们已经离开了很远的时候，君临的海上舰队，这才缓缓开上了启程。

    大航海，就此来开了序幕！

    (本章完)

