    通往京城的平坦大道上，一辆外表朴素的马车飞快的奔驰着，掀起了滚滚烟尘。

    陆雨涟看着墨景睿，疑惑的问道，“为什么突然这么急着赶到京城啊？你之前不是说段家不会有大问题的吗？”

    墨景睿又将那些书信看了一遍，闻言，他皱着眉头，回答道，“因为京城里的密信断了。”

    “什么意思？”陆雨涟一头雾水，没有明白他的话。

    墨景睿长长的叹了一口气，道，“之前知道段家下了天牢的事情之后，我就派人暗中注意着这件事情，每天都会有人跟我汇报京城里的情况。”

    “就在两天前，京城里突然传来消息，说是墨钦鉴已经下令大的理寺对段家人动刑了……”

    “什么？”陆雨涟悚然一惊，猛地跳了起来，却忘记了自己是在马车上，脑袋重重的撞上了车顶，顿时痛呼出声。

    “哎哟，好痛——”

    “很痛吧？有没有受伤？来，让我看看。”墨景睿满脸心疼，大手抚上她撞到的地方，放轻力道轻轻的揉着。

    “没有。”陆雨涟摇摇头，哪里顾得上这点儿小伤？她一把抓住他的手，焦急的问道，“太子他真的对韫钰他们家人动刑了？”

    墨景睿也是满脸愁容，苦恼的道，“我也不确定，那之后，密信就断了，很有可能是被墨钦鉴的人困住了，我现在对京城的情形一无所知。”

    陆雨涟心里焦急，却是没有任何办法，恨恨的道，“这个混蛋！居然对这样热爱国家的人出手，还是太子呢，他根本就不配！”

    说着，她脑海里闪过的都是在电视上看到的各种刑罚，顿时胆战心惊，忍不住探出头去，对着赶车的人催促道:“快快快！再快点儿！”

    快马加鞭下，眼看着京城越来越近了，只有三天的路程了。

    这会儿早已经过了用中午饭的时间，这一行人却是根本顾不上，连属下的劝告也不停，继续赶路。

    “定南王请留步！”这天，他们正急匆匆的赶路，突然就听见路边有人高声喊了一声。

    陆雨涟本来被颠簸的脑袋昏昏沉沉的，闻言清醒了一些，好奇的道，“喂，是谁喊你啊？”

    “停车！”墨景睿吩咐下去，从马车上探出头来一看，顿时惊讶了,“容章？你怎么会在这里？”

    陆雨涟也跟着探头看去，只见路边站着一个有些瘦的劲装男子，正用一种很怀念的目光看着墨景睿。

    墨景睿下了马车，朝着容章走了过去，陆雨涟赶紧跟在后面，问道：“这是谁啊？你认识？”

    墨景睿点了点头，对着她介绍道，“他叫容章，是和我从小一起长大的好朋友。”

    “容章，这是我的妻子，陆雨……”

    “行了，废话就少说吧。我有事情要和你说。”容章不客气的打断了他的话，直接说道，看都不看陆雨涟一眼。

    陆雨涟心头诧异，忍不住问道，“喂，咱们可是初次见面，我好像没有惹到你吧？好好的，你跟我摆什么脸色啊？”

    容章闻言，斜着眼睛扫了她一眼，嗤笑一声道，“谁和你是咱们？我好心奉劝你一句，麻雀就是麻雀，飞上枝头也变不成凤凰！”

    “你！简直脑子有病！”陆雨涟忍不住粗鲁的道。

    “说话粗俗，泼妇！”容章瞪大了眼睛，不可置信的道。

    墨景睿皱了皱眉头，看着他，有些不满的道，“这就是你要说的话？若是如此，那我就不奉陪了。”

    说着，他便拉着陆雨涟，就要回到马车上去。

    “你，竟然为了这么一个乡野村妇，这样对我说话？我们可是多年的情谊了！”容章不可置信的瞪着他，面上满是惊讶和不满。

    陆雨涟本来都已经打定了主意不理会这个脑子有问题的人了，可是听到这话，她还是忍不住回道：“喂！你说话注意一点好不好？要是不知道的人听了，还以为他对你始乱终弃了呢。”

    这话太容易让人误会了！

    容章对上她，顿时就没有了好脸色，怒气冲冲的道，“关你什么事儿？你有什么资格说这样的话？”

    墨景睿一把将陆雨涟拽进了怀中，亲密的靠在了一起，宣告道：“她是我唯一的娘子！你说她有没有资格？”

    见容章还想说什么，被他赶紧拦了下来，不耐烦的道，“你到底有没有正经事情要说？要是没有，就不要拦着我们去救人！”

    容章脸色一正，严肃的道，“我来正是和你说这件事情的，你不可以这快赶回京城。”

    墨景睿皱了皱眉头，不解的道，“现在段家因为我的关系，危在旦夕，我怎么能不尽力相救呢？”

    容章摇了摇头，道，“太子本就疑心段家站在了你这边，若是你再如此急切的相救，恐怕他们一家的命就真的保不住了。”

    “你这是什么意思？”陆雨涟有些不高兴，道，“难道，我们还能害了段家人不成？”

    容章不屑的冷哼一声道，“你知道什么？一个是当今最受皇上宠爱的战神王爷，一个是官居高位还掌控着国家一部分经济的段家，你觉得，哪个皇上太子能心安？”

    “这个……”陆雨涟确实是没有想过，当下就愣在了哪里说不出话来。

    果然，看过阴谋诡计和亲身经历还是有不同的，至少她就没有想到这一层。

    容章看也不看她，直接对墨景睿道，“你还是过几天再回京城吧。段大人在朝中多年也不是白干的，还是有不少官员在给他们周旋，太子碍于压力，也一直没有对段家人动刑，他们还没有受苦。你们别太着急了，还是想一想，到底要怎么才能救人是最要紧的。”

    墨景睿点了点头，道，“这事儿是我太鲁莽了。对了，段家通敌叛国的事情，现在有实证吗？”

    容章摇了摇头，道，“这个我倒是知道一些，大的理寺查了许久了，目前为止还没查出什么来，只知道段韫钰曾经在打仗的时间里，和其他的国家交易来往频繁。”

