    “你们都出去吧！”戴老说道，周围的亲属们点点头，离开了病房，只留下贾老板一个呆在病房里面，乖巧的坐在了戴老师的身边。

    “不知道我为什么叫他们出去吗？”戴老问道。

    “老师您有重要的话想要单独对我说！”贾老板不是。

    “不是，我有什么话要单独对你讲的，我只是觉得你这个首富流眼泪的样子实在是太糟糕了！”戴老师呵呵的笑道，贾老板顿时一阵尴尬。

    “老师，徒儿没什么要求，我只是希望您从今往后能够安心的静下来，好好的保养身体，其他的事情，您都不要碰了！”贾老板忧心忡忡的说道，然后看着戴铁郎的表情。

    要是自己的老师，但凡有点不愿意的话，那贾老板就要立刻把他从大千给开除，同时也让公司任何人不准给戴铁郎进行任何的沟通，死活也要把他老人家给圈在疗养院里面，然后请一大堆的国际顶级医师来保证戴老师的生命健康问题。

    “没问题，我答应你！”出乎意料的，戴铁郎答应的非常的爽快，一点犹豫的表情都没有，这反而让贾老板有些不相信了。

    “不过我也有个要求。”戴铁郎道。

    “老师您尽管说！”贾老板一听戴铁郎有要求，反而放下心来，他就怕自己老师没要求。

    “我的要求很简单，尽快让宝莲灯上映，而且必须在今年年内上映！”戴铁郎道。

    “老师，我就想不明白了，你为什么对这一点这么执着呢？我不是已经让人合理解释过了吗，我之所以不可能让他今年上映，其实是为了让宝莲灯这部电影拥有更好的市场，现在真的不是最好的上映时机，未来几个月大片打堆上映，等到明年就是最好的选择了。”贾老板努力的解释道。

    “孩子，你既然已经知道老师我的身体状况，那老师也不隐瞒老师的想法了，老师我其实是担心，一旦过了今年，我就再也没有机会看到我的电影上映了！”戴铁郎深深的叹了口气道。

    “老师……”直到这个时候，贾老板才明白自己的老师为什么非要今年上映，这让贾老板的内心深处犹如遭受重击一般的难受，他突然领悟到，他其实一直没有站在自己老师的角度来考虑问题，只是一味的觉得自己的想法才是最好的而已。

    其实一部电影上映之后的成绩好坏又能怎样呢？

    这部电影本来就不是为了赚钱而拍摄的，身体真的无法支撑到电影上映的那一天，那自己岂不是反而害了自己的老师吗？

    想明白了这一点之后，贾老板果断的给自己扇了一个巴掌，然后握着自己老师的手道“老师，是我错了。我可以安排电影今年上映，但是请您一定要答应我，一定要努力的好起来，我还打算给这部电影拍个三部曲呢！”

    “真的？那剩下两部电影还交给我来执导不？”戴铁郎立刻变得兴奋的起来。

    “那个不行，您老人家就给我呆在这里好好的养病，我会安排世界上最好的导演来接着执导电影的，你只需要负责待在家里等着接下来的电影上映就行了！”贾老板果断的说道。

    “你这个混蛋，你要是把我的电影给玩砸了，我就和你拼命！”戴铁郎骂骂咧咧的说道，师徒两个对视了一眼，忽然就忍不住相视一笑起来。

    “孩子，老师活的时间比你长，事情想的比你明白，以前我或许还会在意电影的票房，但是现在电影票房对我来说已经没有任何意义了。”

    “我自己非常清楚，这部宝莲灯已经汇聚了我毕生所学，我已经将我人生中一切经验和美好的东西，以及三年来全部的精力，全部投入到了这部电影里面，然后完美的展现了出来，这对我来说就已经足够了。”

    “我接下来期待的也就只有在电影院看到这部电影的瞬间，听到哪怕观众人数很少，但也依然会有的一些评论，这就是我人生所追求的最后愿望，你明白吗？”戴铁郎说出了自己的真心话。

    “是，徒儿明白，徒儿保证满足老师的心愿！”贾老板和戴铁郎足足谈了一个多小时时间，直到戴老师变得非常疲惫的时候，贾老板才主动结束了对话，然后请戴老师的家属们又进来，最后陪着戴老师足足一天的时间，才离开了病房，疲惫的躺在了床上。

    “去告诉大千影业的人，让他们做好安排，《宝莲灯》就定在……定在……定在11月6号这天上映吧！”贾老板琢磨了半天，最终定下了这个时间点。

    首先，11月6号能够基本上避开《三国演义》上映后前五个星期的霸主时间段，而《口袋妖怪》会在12月1号上映，《宝宝莲》这部动画电影，也可以接着《口袋妖怪》上映前的热度，赚到一些流量和关注。

    虽然这个时间点实在是不怎么样，但贾老板还是努力做到最好了。

    “董事长，这一次需要全球上映吗？”秘书小心翼翼的问道。

    “这个……先不急着全球上映”贾老板的回答还是比较罕见的，毕竟以往大千的电影，贾老板都是催着全球上映的，这还是第一部贾老板没有主动要求全球上映的电影。

    原因嘛也很简单，就是害怕自己的老师受伤。

    宝莲灯的故事在华夏家喻户晓，同时整个电影的构图和美术风格，那也是华夏的风格，华夏人应该能够非常接受这个风格的电影。

    再加上这部电影确实汇聚了戴老师一生的心血，是一部毫无疑问的经典大作，在口碑上绝对没有任何翻车的可能性，所以这部电影单单只放在华夏电影市场上映，就必然能够收获各种好评。

    这样哪怕到时候票房成绩不咋样，但众人的花式吹捧，应该能够让这个老师心情变得非常好，这样身体调养起来也会非常简单。

    至于国外市场，宝莲灯这样的纯华夏风的动画电影上映，用屁股想都知道会有什么样的结局，如果国际上全是嘲讽的恶评如潮的话，那到时候那就伤了老师的心了。

    所以《宝莲灯》也就是成了大千影业从创建以来，第一个没有打算全球上映的电影。

