    朱常洛手里拿着这份奏折心里火气难消，但是如今这个时候还不能直接发出来，只能想想办法怎么样才能扭转这个结果。

    毕竟，现在的万历皇帝和司礼监几乎都不会反驳内阁票拟的，只要不是争议性太强的事情，司礼监一般都会按照万历皇帝的意思批上“如拟”的字样。

    有了这样的批示，也就意味着内阁可以按照自己的意思回复地方了。

    但是，这份奏折内容在朱常洛看来，简直就是滔天之祸！可偏偏内阁批的如此简单，这不能不让人着急心慌呀。

    朱常洛单独的把这份奏折抽了出来，然后放在自己的桌子上。等陈炬回来的时候，朱常洛装作好奇的问道：“陈公公，我看到了一份奏折上面写的事情不是太懂，你能给我讲讲吗？”

    陈炬说道：“是哪份奏折呀？老奴看看。”

    朱常洛把奏折给了陈炬，朱常洛说道：“我见奏折中说黄河汛期将至，这黄河在哪呀？”

    陈炬说道：“黄河可大了，流经大明泰半疆域，从嘉靖年间曹县新集决口以后就夺淮入海，从徐州滚滚而入东海。这唐朝李太白曾说过‘黄河之水天上来’以表达黄河的来源，但其实这黄河之水是源于极西之地的高山云雾之中，至于在哪至今也未有人说得清楚。”

    朱常洛惊讶的说道：“这么大呀！但它为啥会决口呢？”

    陈炬说道：“这个老奴也不清楚，听之前的一个河道大臣潘季驯说黄河之水一斗水有七分沙，河道容易被水中的泥沙淤积，所以才导致了黄河决口。”

    朱常洛又问：“黄河决口可怕吗？”

    陈炬听到这话，感觉脸上都变了，陈炬说道：“一旦黄河决口，那会赤地千里，无数百姓流离失所，灾民们会凄惨到人相食的惨烈境地。”

    朱常洛声音突然严肃的说道：“为什么河南布政司来的奏折说黄河汛期将至，水位暴涨，开封等地有漫堤之险，而内阁却只让河道御史查看，难道河道御史会治水？”

    朱常洛的话让陈炬感到一丝不同寻常，往常的朱常洛也会看奏折，但从来不对奏折内容发表任何想法。可是，今天他竟然对黄河之事上心了，并且打破沉默主动问询。

    陈炬觉得他有必要慎重对待一下了，陈炬打开手里的奏折快速的浏览一边，他发现朱常洛问的问题正是这份奏折里的问题。

    陈炬看着朱常洛问道：“殿下以为如何？”

    朱常洛道：“应该立刻派遣一个治水专家亲自到河南查看水情，并赋予他便宜行事之权，如果黄河大堤固若金汤，那自然是好事，如果真的像是河南布政司所奏那么危险，就应该及早做出方案预防黄河决口。”

    陈炬说道：“这样会得罪内阁的。”

    朱常洛说道：“此事宁可得罪内阁，也不能走个过场，黄河之事无小事。”

    陈炬善意提醒道：“黄河之事应该慎重，前元就是因为黄河大工才倾覆的。”

    朱常洛道：“前元倾覆并不在河，而在于当权者。当权者穷奢极欲，各级官吏贪污横行，压榨百姓导致治河河役活不下去，这才有了‘石人一只眼，搅动黄河天下反’的谶言。但这错不在河本身，而在于人。而本朝如今已是治世，天下百姓安居乐业，岂能和前元相提并论？”

    陈炬没想到朱常洛竟然说出如此震耳发聩的话来，陈炬道：“老奴羞愧。”

    朱常洛扶着陈炬说道：“这也不是公公的错，当务之急是我们应该怎么跟父皇说明此事的严重性。”

    陈炬嗯了一声，“老奴明白了。”

    然后朱常洛退后一步对着陈炬一拜，“常洛替父皇，替受黄河水患的百姓谢公公了。”

    陈炬连忙躲开跪下，“老奴当不起。”

    朱常洛扶起陈炬说道：“公公可有治河的能人推荐？我们要先谋划一下，不然直接反对内阁票拟，总是不会太好。”

    陈炬想了一会儿说道：“老奴知晓一人，他前后治理过黄河三次，是本朝当之无愧的治河专家。但是，，，”

    朱常洛知晓陈炬说的是谁，陈炬说的就是潘季驯。

    潘季驯是嘉靖朝的进士，从嘉靖年间到如今，他已经治河三次了。这三次的治河能力也是所有人有目共睹的。他发明了“束水冲沙法”，这束水冲沙法就以河治河，通过引水和收束河道，使河水流速加快，达到以水冲沙的效果。此法到了二十一世纪也照样是黄河治理的金科玉律。

    可惜，明代党争严重，但凡是做事的官员都会被言官及不相关的派系官员攻击，所以经常会导致很多政策半途而废，很多做事之人被人掣肘，他们常常都是一边做事一边还要应付他人的无端攻击。

    所以在明朝想做事实在是太难了。

    陈炬欲言又止的想说潘季驯，可是潘季驯曾经对张居正的家人求过情，所以万历皇帝对他不喜。后来在万历十三年的时候，潘季驯又牵扯到了御史与申时行之间的党争问题，导致了潘季驯被御史李植、江东之等弹劾，说他“朋党奸逆，诬上欺君”，言辞刻薄至极，万历皇帝下令让潘季驯自辩，但是潘季驯心累了不想跟御史言官们扯皮了，潘季驯直接认罪了，接着就被万历皇帝削籍为民了。现在应该还在浙江老家享清福呢。

    朱常洛道：“公公应该想说的是潘部堂吧？”

    陈炬惊异，他没想到朱常洛竟然知道潘季驯。

    朱常洛也不解释，毕竟有些问题并不是见人就解释的。他说道：“潘部堂乃本朝水神！他前后三次治水，历经二十余年，经验丰富，水平高超，功绩斐然。由他出任总管黄河治理，我想这黄河也翻不起多大浪花。”

    陈炬说道：“确实如此。但是潘季驯如今已经六十有七了。恐怕皇爷不会起用他吧。”

    朱常洛也没想到一代水神竟然这把年纪了，真是岁月不饶人呀，可是有明一代，尤其是万历年间，朱常洛了解到的治水专家也就潘季驯一人而已。

    而且，就算潘季驯这次不被起用，等到明年黄河决口以后，他还是会被起用。到了那时，再去治水，那就是千难万难了。趁着现在黄河还没决口，防患于未然，加固河堤，疏浚下游，自然也就可以避免一次生灵涂炭。

    朱常洛叹息一声，“偌大朝廷，一条黄河，除了潘季驯竟然无可用之才，真是悲哀。”

    陈炬也不由跟着一叹，陈炬说道：“老奴也只能尽人事听天命了，看看皇爷这次会不会起用潘季驯吧。”

