    凤城路，别墅区。

    覃敏回家的时候，看着锁死的大门，神色微怔。

    她平时没有带钥匙的习惯，因为往常回家的时候，家里的灯都是亮的。

    只要按一下门铃，牧君兰就会给她开门。

    看着漆黑的窗格，她微微有些失落，坐在了外面的长椅上，给覃亚贤打了个电话，显示被拒接。

    “应该是在开会吧。”

    她恍然想到。

    爷爷奶奶平时很忙，经常要召开各种会议，还要出差，在家的时间很少。

    四月天里，绿化带里不时能听见虫鸣。

    蚊虫的嗡鸣声有些烦躁，覃敏低着头，看向自己的腿，不时伸出巴掌。

    嫣红的蚊子血沾在腿上，像是点点朱砂。

    拿出手机，看着和苏松屹的聊天记录，下意识地想要给他发送消息。

    “蚊子好多呀，腿上被咬了两个包(?ó﹏ò?)”

    “算了吧，他都有女朋友了。”

    覃敏移开了手指，看着渐渐黯淡的火花，将编辑好的消息全部删除。

    “奶奶，你什么时候到家啊?我没带钥匙。”

    “今天比较忙，估计会到晚上十一点。”

    看着陈清源回复过来的消息，覃敏突然很想牧君兰。

    无处可去，她找了距离最近的一家电竞酒店，开了一个包间，打开电脑玩了会LOL。

    换作是以前，牧君兰看到她没有回家，肯定会焦急地给她电话。

    那时候她忙着排位上分，接电话的时候总是不情不愿，输了游戏心情不好甚至会对牧君兰大声呵斥。

    现在，她在心里期待着。

    妈，你给我打个电话吧。

    你给我打个电话，让我赶快回家。

    你骂我一顿也好，扇我两巴掌夜没关系。

    给我打個电话，我想你了。

    但是牧君兰的号码再也没有打过来。

    今天的上分之旅格外顺利，就算她线上被人打爆，也有能一打九的队友强势carry赢下比赛。

    但是这时候，她突然觉得这个游戏很无聊，让她感到厌倦。

    肚子饿了，饿得厉害，她摸了摸口袋。

    从里面找到了一包旺仔牛奶糖，这是给苏松屹准备的。

    她记得他低血糖。

    但是苏松屹有闵玉婵了，不需要她的糖了。

    她拆开包装，取出一颗糖果扔到嘴里。

    没一会儿，她就捂住了腮帮子，面露痛苦。

    她有蛀牙，经常牙疼，吃不了糖。

    打开手机，陈清源不知道什么时候发来了消息，问她去哪儿了。

    覃敏淡淡地回复道：“住酒店了，不用担心我。”

    她觉得爷爷奶奶远远没有牧君兰关心她。

    牧君兰从来不会让她在外面过夜。

    就算是网咖通宵，她都要亲自去网咖看一趟，确认她安全才放心。

    “松屹，我牙疼(╥﹏╥)”

    编辑好的消息再次删除，她倒在酒店的床上，点了份外卖。

    她想吃苏松屹给她做的饭了，但不想对他发“松屹，我肚子好饿”这样的消息了。

    因为，只有闵玉婵才可以这样任性。

    第二天，家里仍旧空无一人。

    爷爷奶奶都很忙，她是从学校老师那里拿到的钥匙。

    一个人出门上学，她没有再去苏松屹家门口等苏松屹。

    一个人点外卖吃饭，食堂的饭菜本来就不好吃。

    苏松屹不去做兼职后，她就不怎么去食堂吃饭了。

    “妈，我回来了!”

    她推开门，看着空空如也的客厅，突然愣了愣。

    似乎是幻想着那个女人会回答她的话，于是她又说道：“妈，我肚子饿了，给我做糯米肉丸好不好?”

    偌大的房间里，甚至能听到她的回音。

    “妈，你去哪里了?”

    她鼻尖一酸，对牧君兰的思念愈发强烈。

    回到房间，看着床头柜上那一本《海子诗选》，她拿起翻了翻。

    “远方，除了遥远，一无所有。”

    “更远的地方更加孤独，远方的幸福，是多少痛苦。”

    她躺在床上，闭上眼睛，将书本覆盖在自己脸上，久睡了一场。

    醒来后，这个酷女孩背好单肩包，化好淡妆，像往常一样去上学。

    今天天气不太好，有些冷，刮着风。

    距离高考还剩下66天的字样，在电子屏上格外醒目。

    她在操场的跑道上独自走了走，缩着脖子，鼻尖微微泛红，头发被吹得凌乱。

    校园广播里放着刘瑞琦翻唱的《晴天》，苏松屹一直不知道这个歌手的名字。

    桃花飘摇着，被风卷起。

    跑道上隐约可见零星的花瓣，零落成泥碾作尘。

    这番风景，和那天运动会的时候很像。

    又让她想起了，她在跑道上拼尽全力奔跑，但还是输给闵玉婵这件事。

    校园十佳歌手比赛，她唱的《千千厥歌》，比闵玉婵比了下去。

    音乐教室里上课的时候，苏松屹喜欢的也是闵玉婵的歌。

    她好像，哪里都比不上她。

    在校园里独自走了一会儿，覃敏去了便利店，买了一罐树莓味的可乐。

    她坐在台阶上，将白裙子的裙摆理好，笼在粉色袖子里的手拉开拉罐。

    砰!

    咕嘟咕嘟的气泡上涌，像是藏匿着缤纷的星辰。

    才喝了一口，牙又开始隐隐作痛。

    少女的眼眸轻轻眨了眨，充满灵动和生气。

    良久，她从台阶上起身，去了食堂，二零三档口。

    “一份营养海带汤饭。”

    汤饭味道没那么好吃，只是不难吃，仅此而已。

    不是苏松屹做的那种味道。

    吃完饭，她最后去了教学楼下，看了看校园模范生代表栏上，苏松屹的照片。

    过了很久，她才迈着闲散的步子出了校门。

    回到家里，她将柜子里的衣物收拾好，装进行李箱。

    行李箱不需要很大，行李如果太重，走得就不够潇洒了。

    “还有什么要拿的呢？”

    覃敏四处张望，最后把视线放在了窗边的玻璃瓶上。

    那里有一束红玫瑰默默盛放着。

    她说她喜欢红玫瑰，他说我会送你红色玫瑰。

    然后，她就真的收到了一支红玫瑰。

    覃敏低着头，释然地笑了笑。

    她走过去，将那朵纸玫瑰拾起，贴近鼻尖嗅了嗅。

    纸玫瑰哪里能有香味啊，它毕竟不是真的红玫瑰。

    将这朵玫瑰花放在瓶里小心封好，确保它不会出现任何损伤后，她将玻璃瓶放进了行李箱。

    抽屉里有苏松屹的照片，那是之前陪他去公园里拍大头贴的时候留下来的，她放进了钱包夹好。

    然后，她拎着行李箱出了门，给覃亚贤发了条消息。

    “给我办个休学，我想去外面走走。”

    “我要走了，能来送送我吗？”

    她在聊天界面编辑了很久，手指在发送键上停留了好一会儿，还是点了发送。

    但很快，她就将那条消息选择了撤回。

    火车站，覃敏拎着行李箱，默默走着。

    路边的水洼，如发光的明镜，那是昨夜下过的雨。

    傍晚有风，空气湿冷。

    火车亮起灯光，伴随着汽笛，从很远很远的地方驶来。

    让旅人仿徨，又让旅人怀揣着希望。

    手机铃声再一次响起，她总觉得那铃声中带着愤怒和厌烦的情绪。

    看着来电提示上显示的爷爷，覃敏的手指悬在屏幕上，过了好一会儿，咬了咬牙，还是选择挂断。

    她如释重负地松一口气，面容上满是怅然。

    特别关注的声音响起，她眸中骤然泛起波动。

    “你要去哪?”

    “休学了，想去外面散散心。”

    “快要高考了，还要去其他地方吗？”

    “没事的，高考前夕再回来就好了，我现在的成绩应付高考也没什么问题。”

    她其实还想说，她不需要通过高考这个途径，也能够上很好的大学。

    “你现在在哪?”

    看着苏松屹发过来的消息，覃敏犹豫了一会儿，还是将自己的定位发给了他。

    然后，她在好友设置里取消掉了特别关注。

    看了看时间，火车就要到站了，她怕等不到苏松屹，于是改签了下一趟车。

    月被云层笼罩，只有南十字星仍旧在闪亮。

    忽然间，一股逆风涌来，吹拂过她耳鬓。

    蓦然回首，少年从远方奔赴而来。

    “怎么突然想着休学呢？”

    苏松屹扶着膝盖，大口喘着气。

    “从小到大，去过的地方不多，迫不及待地想去远一点的地方看看了。”

    覃敏浅浅笑了笑，脸颊清瘦憔悴。

    “学校那边的事情呢？”

    “我爷爷会处理好的。”

    “家里人发生了矛盾吗？”

    “没有!”

    覃敏温柔地笑着，理了理头发，回答得前所未有地利落。

    紧接着，是一阵良久的沉默，二人都不知道该说些什么。

    就在这时，火车进站的通知传来，灯光从远处亮起，薄暮笼罩着铁轨，若隐若现。

    “我想去好多地方，想去西zang，看布达拉宫。”

    覃敏抬起头，看着苏松屹，悠悠地道。

    “住进布达拉宫，我是雪域之王，流浪在la萨，我是世间最美的情郎。”

    仓央嘉措的诗，她在听到苏松屹念的时候，就很喜欢这一句。

    “我还想去山海关，看看海子卧轨的地方。”

    汽笛的鸣叫声越来越近，她微笑着，对远方心驰神往。

    “检票开始了，我要走了。”

    她侧目看了看流动着的人群。

    苏松屹看着，上前走了两步。

    “我送送你吧。”

    “你没有票，怎么送我?”

    “我来这里之前，买了一张。”

    覃敏沉默了，有些后悔把自己改签的那张车票截图发给他。

    她怕自己要上车的时候，看着站台旁的苏松屹，会舍不得。

    “谢谢!”

    覃敏上前抱住了他，能嗅到那白衣上残余着的，淡淡的冷冽清香，就像是盛开在霜雪中的花朵。

    “松屹，假如命运没有同我们开玩笑，该多好啊?”

    她紧紧抱着他，低声呢喃着，难以掩饰那份失落。

    她指的是牧君兰是苏松屹妈妈这件事。

    松屹，尽管现实伤害了我们，尽管命运同我们开了玩笑。

    我接受这现实，拥抱着命运，并依旧喜欢着你。

    “我该走了。”

    “谢谢伱，松屹!”

    覃敏浅浅微笑着，拥抱得更紧了一分，感受着他淡淡的体温，嗅着他身上的气息。

    她想再多记着一些，关于他的事情。

    良久，她松开苏松屹，拎着行李箱过了检票口，苏松屹跟在她身后。

    列车进站了，两人沿着电梯往下。

    苏松屹在站台边，看着她拖着行李箱往前，行李箱的滚轮在地上滑动的声音很是利索。

    临行之前，覃敏最后回过头看了看，笑吟吟地道：“猜猜我现在在想什么?”

    苏松屹知道，自己只需要一句话，就能将她留下。

    那句话是“你留下来吧，不要走，我需要你。”

    倘若他真的这么说了，覃敏一定会死心塌地跟他留下。

    可是苏松屹不能这么说，所以他选择了沉默。

    见苏松屹不说话，覃敏又笑着继续问道：“乌鸦为什么像写字台?”

    苏松屹仍旧不说话。

    覃敏看着停靠在轨道上的火车，有些不甘心地回过头，握紧行李箱把手。

    那是她窗前的明月光啊，就要这么告别了，是不是缺少了某种仪式感呢？

    总得说些什么吧?

    她这样告诫着自己，于是将过往积蓄的勇气和力量全部挤了出来，大声喊道：“苏松屹，我喜欢你～”

    “我喜欢你!”

    涌动的人潮中，摇曳着少女清瘦的笑靥。

    来去匆匆的旅人们纷纷侧目，火车站的工作人员拿着喇叭，欲言又止。

    本来想说一句“上车时保持安静”，但看着那个男孩子没有追上去，咂了咂嘴，没有说话。

    汽笛响起，火车像一只睡醒的巨兽，慵懒地醒了醒觉。

    “咯咯～”

    少女娇俏的笑声，淹没在人海里。

    她終於回过头，拎着行李箱上了火车。

    在登上阶梯之时，她甚至还想问他。

    有多一张票，你要不要跟我走?

    看着那些滚轮缓缓开始转动，苏松屹的双腿不听使唤地奔跑起来。

    他看着那节车厢，突然有些话想要对她说。

    苏松屹，你想说的話是什么？

    苏松屹自己也不知道，他只是追了上去，迎着站台上吹来的晚风，一边奔跑，一边挥手。

    他想起了奥黛丽·赫本在世界影史上留下的经典镜头。

    黄昏之恋里，赫本看着库铂乘上列车离开之时，也是拼尽了全力奔跑。

    《黄昏之恋》有一个好的结尾，库珀从火车上下来，两人紧紧相拥在一起。

    但苏松屹不是个善于奔跑的人，他追不上火车。

    呼啸着晚风的站台，火车滚轮轰隆作响，霓虹灯在少年的白衬衣上掠过。

    他跑了很久，直到再也追不上了，那辆列车在视线中渐行渐远，他菜弯下腰，扶着膝盖大口喘气。

    列车上，覃敏看着窗外飞驰而过的风景，想象着，妈妈在离开这个城市的时候，是一种怎样的心情。

    火车上的卧铺，她不是很喜歡，车厢也经常晃荡，远不如动车平稳。

    尽管如此，她看着窗外缓缓驶过的风景，仍然怀揣着丝丝期待。

    慢慢地，乌云散了，月光透过窗，落在她的左手上。

    耳机中放着她喜欢的《千千厥歌》。

    “当某天，雨点轻敲你窗，当风声吹动你构想。”

    “可否抽空，想这张旧模样。”

    “来日纵使千千厥歌，飘于远方我路上；来日纵使千千晚星，亮过今晚月亮。”

    “都比不起这宵美丽，亦绝不可使我更欣赏，因你今晚共我唱。”

    不知怎么地，她眼眶有些酸涩。

    远方，除了遥远，一无所有。

    更远的地方更加孤独，远方的幸福，是多少痛苦？

