    罗柯飞在高空，所以能够清楚看见下面的场景

    身后是郁郁葱葱的山川河流，掺杂在山石里的发光水晶妆点得好似星星点点。

    可放眼前方，满目荒凉，大地上片草不生，尽皆死气沉沉的岩石。

    两种截然不同的环境为地底世界更添神秘奇幻的色彩。

    在更前方，一座高耸入云的深色大山静静伫立。

    只不过是倒挂的。

    只见金刚轻轻一跃，便失重般悬浮起来，伴随肢体移动，一点点落在头顶的陆地。

    哥斯拉也照做，只是那臃肿的身躯显得滑稽，起初的胡乱扑腾跟一头找不准节奏的大鲶鱼似的。

    尽管它们都拥有庞大身躯，对于人类可望而不可及，但是在天与地面前，一样的渺小如鸟雀。

    当他们翻过这座山脊后，便看见了真正的巨猿祖地。

    宛如哥特式教堂的层叠山峰，石缝间溢出幽幽蓝光，在天空交织的雷电掩映下，无比魔幻。

    谁能想到，在地球内部竟然存在着一个画风偏移的原始世界。

    靠近后，一道石门赫然在目。

    金刚回头看了看罗柯，它此刻很激动，也很迷茫。

    能感受到有什么在呼唤自己的灵魂，却又下意识畏惧未知。

    当看见罗柯的眼神示意后，它变得坚定，有大哥在后面稳如泰山，自己只管莽。

    它将石门推开，众人步入幽暗的殿堂。

    第一印象就是巨大！

    走在一路向下的台阶上，罗柯这三百米的体长都刚刚好。

    对于人类而言，每一阶都是无法逾越的高墙。

    而里面是宽敞的殿堂，一根根雕刻的石柱耸立，起到支撑作用。

    地上零碎着多具白骨，中间有一尊石质王座，看大小刚好可以容纳下金刚。

    四周石壁上的蓝色晶石散发出幽幽光芒。

    在蓝光的照射下，王位前有一柄几十米长的巨斧劈在一颗头骨中。

    金刚直勾勾地看着属于它的传承武器，郑重地将其拔了出来，高举咆哮。

    嗡～

    巨斧发出熟悉的耀眼蓝光，轮廓也因此显现出来。

    这时，众人清晰看见，那斧头竟然由一块原子恐龙的背鳍打造！

    难怪哥斯拉此刻的表情有点抽抽。

    “吼！”

    金刚看向它的眼神顿时不怀好意，逐渐猥琐。

    这几年来，这俩老弟互相切磋了不下百次，但金刚一直输多赢少，常常被按在地上摩擦。

    如今有了神器，自信心爆棚，迫不及待就想把哥斯拉劈成狗。

    “你们看！”陈博士忽然惊诧地指着头顶。

    飞船开启探照灯，头上的事物浮现。

    “这是什么泰坦？”

    “叶翅翼龙？但又不像。”芹泽博士虚眯眼睛，察觉到它们的躁动后，立即大喊，“所有人回舱内！”

    啾——

    倒挂在岩壁的翼兽张开蝙蝠翅膀，弯钩鹰嘴发出尖锐啼鸣，每一只都有一台小轿车大小。

    惊魂秃鹫，又名疯狂翼兽。

    它们没有视觉神经，依靠热感应和骨传导的回声定位来捕食猎杀。

    因为常年食用带毒素的河豚，脑神经处于亢奋状态，导致性情极为狂暴。

    在它们的字典里没有怂字，不管对方是谁、有多强，冲上去就是干。

    可惜，它们今天运气不咋地，遇见了三恶霸。

    结局毫无悬念，哥斯拉和金刚干活，罗柯等着吞噬就行。

    老大的地位坐得稳稳当当。

    +3

    +2

    ……+60（总共）

    进化值【5260/3万】

    在消灭完惊魂秃鹫后，三兄弟便走出了祖地，来到了外面的平原。

    “吼！”

    然而，手持巨斧、信心大增的金刚突然对哥斯拉发出一声挑衅的叫声。

    看样子，它是要洗刷十年来的屈辱，必须让这头蠢龙趴在地上爬不起来。

    哥斯拉不甘示弱，根本没把金刚放在眼中。

    这不，两头顶级巨兽立马展开了搏斗。

    一时间山崩地裂，地面满是错综复杂的缝隙与沟壑，尤其是那斧头，劈下来直接就削掉一座山。

    起初，金刚借助灵活优势，打得哥斯拉找不到方向。

    而原子吐息也在巨斧面前失去作用，反而被附魔充能，威力大涨。

    哥斯拉的腰子挨了一斧子，数百年来首次破防，溢出了大量滚烫鲜血。

    金刚那叫一个得意。

    可好景不长，哥斯拉终究是你哥总。

    战斗持续到中后期，一个肥龙摆尾击飞了巨斧，趁着机会，它连忙把金刚按在地上捶。

    臭猴子，我打不过大哥，那我心服口服。

    但特么还收拾不了你？

    哥斯拉还是有分寸，出手也没有致命，只是一堆皮外伤罢了。

    最终，金刚主动跟罗柯申请，自己不打算回地表了，决定在这地底世界称王称霸。

    罗柯同意了，自己迟早要离开这个世界，俩老弟想干什么是它们自己的自由。

    然后，罗柯和哥斯拉就通过打通的通道回到了骷髅岛，各回各家，各找各妈。

    “我们接下来怎么办？”飞船内有人询问。

    “分出一队人监控金刚，等候专业研究团队进驻，其余人跟随撒旦和哥斯拉，保持日常监测，还有，可以启动骷髅岛登陆计划了。”这是芹泽博士和将军商议出的结果。

    毕竟在他们看来，金刚的确不如另外两个，而且它留在了这里，便极大程度减小了威胁度。

    其实哥斯拉在他们眼中，也不再那么神话。

    自从氧气破坏者导弹诞生后，越来越多的针对性武器被创造出来，泰坦巨兽便没有想象中那么可怕。

    巨兽的意外现世，促进了人类的尖端科技爆发，军事与生物方面都得到了大幅度提高。

    怎么说呢，有些东西并非帝王组织一厢情愿就能阻止的，世界的轨迹已然发生变化。

    比黄金更加宝贵的创新突破摆在眼前，能否在未来占据世界一席之地的机会谁不想紧握？

    面对人类，巨兽也渐渐力不从心。

    它们终归是碳基生物，肉体凡胎在钢铁洪流面前很难不溃散。

    并非人人都是罗柯，亦或基多拉。

    哪怕是哥斯拉也被军方从心目中的神坛拉了下来，制定了不少预备方案来决定它的死活。

    不过呢。

    希望野心家们不要作死，因为科学家还没有想到，当魔斯拉与哥斯拉合二为一时，地球上的任何武器都不堪一击。

    红莲之下，众生平等！

    而这十年间，军方所猎杀的巨兽数量很多，甚至有不少都被送入了实验室。

    总而言之，人类从最初的敬畏，一点点朝着利用、贪婪发展。

    但是，撒旦始终是他们无法攻克且心怀恐惧的存在。

    那是神，战无不胜的最强生命体。

    ……

    乡港。

    APEX集团的地底工厂。

    “【机械撒旦50%】第一次试驾驶正式开始！”

    “所有链接数据正常，驾驶员生命体态正常。”

    “已启动紧急系统，现在倒计时十秒！”

    在一众科学家和公司高层的紧张注视中，一道庞然巨物屹立在内部的宽敞空间。

    那是一头体长五百米的机械巨龙！

    通体玫瑰金，线路里流动着诡异的幽蓝光泽，好像是地底世界的那些晶石。

    脑袋是典型的西方巨龙模样，一看就知道是头作恶多端的邪龙。

    背负夸张的可收缩的机械双翼，与基多拉十分相似。

    蜿蜒盘踞的修长身躯，明显可以看出葬骨脊龙的风格。

    在胸腔里，基多拉的那颗头颅闪闪发光，上面便是驾驶舱，勇敢的初次驾驶员穿着链接服，正进行大脑架构。

    这只是一具半成品，想要真正完成，估计还要花个五年时间。

    只要接下来的进展顺利，就能部署深层步骤，将其装甲成一尊龙形巨人。

    对他们而言：地球，不需要撒旦，不需要古神！

    人类确实需要清洗一大半，来达到恢复生态平衡的目的，但绝对不能丢失对这颗星球的控制权，所以才会制造机械撒旦，从长计议。

    嗡嗡……

    能量传输，机械撒旦骤然绽放刺目射光。

    一双深邃的金色眼睛大绽。

    它缓缓撑起躯干，机械龙爪抬起，长尾摆动。

    “吼！”

    一头五十米的巨龟被放出，挺起峰峦叠嶂的背壳，狂暴地撞了过去。

    嘭！

    然而，机械撒旦轻而易举地将它踩在地上，难以动弹。

    紧接着，下巴向后错位，一根粗大的金属喷射口若隐若现。

    轰——

    灼热的火流喷涌而出，凝聚为实质的光束，顷刻间就把厚重龟壳洞穿。

    二次爆炸！

    巨龟成了满地碎尸。

    “哦吼！”

    “成功了！”

    众人兴奋不已。

    这意味着他们十年的努力没有白费，可以更进一步了。

    可就在他们高兴之余，基多拉的眼睛骤然恢复光彩，残存的神智突然反水，将驾驶员的大脑硬生生攻陷，眨眼间脑死亡。

    但是基多拉的意识也仅仅存在一瞬，就彻底湮灭，杀戮与毁灭的意念掌控了这具强大空壳。

    警报响起的一刹那，机械撒旦的能量光束再一次喷射出来。

    不过是瞄准了全体高层所在位置。

    嘭！

    APEX组织被一击覆灭！

    人类总是妄想掌控逾越能力的事物，无数次的教训，也无法给予他们警醒。

    城郊。

    帝王组织分部。

    “罗博士，骷髅岛土著已经安置好了，根据你的建议，全都定居芸南，我们的人会引导他们接受新的世界。”一名官员走入罗柯的实验室，言语中带着几分讨好。

    罗柯放下手中的器皿，微笑道，“何先生办事我很放心，麻烦你多费心了。”

    “客气客气，我女儿近来表现如何啊？”何先生话里有话。

    “何小姐本来就很优秀，毕业后成为组织的中流砥柱并不难，放心吧。”罗柯笑着拍了拍何先生的肩膀。

    忽然，红色警报炸响，传遍大楼。

    最高级别的灾难信号！

    罗柯眼神一凝，急忙跑出实验室。

    分部中控室。

    “发生什么了？”

    “看吧！”陈博士有点窒息地回道。

    罗柯抬头看向大屏幕。

    画面中，竟然是乡港的一处码头。

    此刻人群慌乱，四下奔逃，乱作一团。

    而源头是从海中走出的哥斯拉！

    “它的状态很不稳定，像是受到了什么刺激。”陈博士说道。

    “或者，它被什么吸引来了。”罗柯面色淡然。

    他打开手机，上面有一条半小时前发来的短消息，内容如下：机械撒旦的初次测试即将开始。

    没错，这是他安插的高层间谍，不过此刻多半已经英勇就义。

    有着知晓剧情的优势，很多别人自以为的秘密都一丝不挂地暴露在罗柯眼前。

    比如说针对他的机械撒旦！

    “该回家了啊。”罗柯低低呢喃。

    “回家？”陈博士有点疑惑，“这么多年，从没听你提起过家人。”

    “嗯，一个大家庭。”罗柯嘴角不禁上扬，眼底有着几丝苍茫。

    嘶……

    这时，倒吸凉气的哗然声此起彼伏。

    “那是、什么！？”陈博士惊恐万分。

    画面中。

    高空飞下一道可怕身影，在阳光照射下反射出冰冷寒芒。

    “吼昂——”

    哥斯拉仰头望着比自己高出几倍的敌人，发出毫不畏惧的叫声。

    嗡！

    原子吐息果断喷薄。

    机械撒旦双翼一颤，一层金色电光波震荡而出，形成光面，竟然将原子吐息给阻挡了下来。

    嘭！

    它反手喷出光束，把哥斯拉重重掀翻。

    这一幕看呆了所有人。

    尤其是芹泽博士，难以置信地凝视着那头人造巨兽。

    一开始就没占据上风的哥斯拉，在接下来的肉搏战中，一样节节败退，被打得毫无还手之力。

    机械撒旦加入了最为先进的计算分析系统，可以在对方做出动作的一瞬，推演出多种路径与数据，再选出最为优质的应对方法。

    无论哥斯拉怎么攻击，都被轻易看透想法。

    而且机械撒旦会飞，对于没有翅膀的巨兽来说，这简直就是堪称降维打击的优势。

    没多久，哥斯拉就瘫在地上，失去了力气。

    “昂……”

    它倔强地低吼着。

    可只有杀戮指令的机械撒旦不会留情，它扇动翅膀，就要把哥斯拉抓起又扔下。

    千钧一发之际，天地间温度暴涨！

    紫色的极光侵染了半边天。

    紫气东来！

    上百道死神射线凌驾无数高楼，流星坠落般，重重击中机械撒旦的胸口。

    轰轰。

    令罗柯惊异的是，那道雷电光面竟然把射线给分散了大部分，坚持了好一会才破碎，剩余的也只是把表层机械给烧烂了，没有伤及核心。

    机械撒旦受创，被迫丢下哥斯拉，眼中奇迹般爆出无尽的仇恨愤怒。

    咚！

    化身巨龙的罗柯从城市上空滑行而至，停在一座山崖之上，仿佛君临天下的帝王审视罪臣。

    当他的身影出现在电视机里时，全世界都开始欢呼呐喊。

    显然，罗柯又一次成为信仰。

