    郁丞看江绵绵傻呆呆的看着百货大楼，牵着她往里走：“怎么？看傻了？别在这傻站着了，赶紧进去吧。”

    两人进了百货大楼，可能是工作日的原因，大楼里面的人并不多，郁丞跟程安他们来过几次，知道布料在哪里卖。

    到了卖布料的地方，江绵绵努力踮着脚看了眼各种颜色的的确良布后，对售货员道：“阿姨，我要棉布。”

    这个时候，的确良刚刚流行起来，因为它穿起来板正，不易起褶皱，还结实耐磨，所以很受群众们的欢迎。

    但江绵绵却不太喜欢这种布料，不吸汗，不透气，穿起来十分不舒适。

    还是纯棉布好，吸汗，透气，随身，穿起来十分舒适。

    江绵绵买了够给两个人做衣服的棉布后，自己从兜里拿出钱，就要递给售货员。

    郁丞看到，大手一伸，就把江绵绵的小短手给拉了回来。

    “小绵羊，我来。”郁丞说着就要掏钱。

    “郁哥哥，我要自己付钱，你要是给我买，我就不要了。”江绵绵连忙阻拦道。

    “这个我给你买，你的钱留着买零食。”郁丞用江绵绵最爱的零食诱惑她。

    “不好，我不能用你的钱买礼物来送人。”江绵绵摇了摇头，语气坚定的说。

    郁丞看她一脸的倔强，也就随她了。

    江绵绵这次买布料，特意把郁丞的那份也给带出来了，因为郁丞的生日也在下周。

    她知道以郁丞的家境，他不缺钱，也不缺贵重礼物，所以她早就打算自己亲手给郁丞做一身衣服当做生日礼物。

    要是没来京都，她就在家做好了寄过来。

    两人回了大院，江绵绵兴冲冲的把布料展开，拿着从孙姨那里借来的米尺，冲着郁丞就跑了过去。

    “怎么了？”郁丞疑惑的问。

    “郁哥哥，你过来一些，我要量一下你的腰围和胸围。”江绵绵晃了晃手里的米尺，笑嘻嘻的说。

    “嗯？你量这个干什么？”

    “嘿嘿，我想给你做一身衣服。”

    “你要给我做衣服？”郁丞这次是真惊讶了，为什么突然要给他做衣服。

    江绵绵理所当然道：“对呀，下周就是你的生日了，我要亲手给你做一身衣服，当做生日礼物。”

    “算了吧，你看看，你都没有你买的布高。”郁丞把手放在江绵绵的头上，往下压了压。

    小绵羊有这份心意，他就挺开心了。

    “郁哥哥，不要压我，我会长不高的。”江绵绵把郁丞的手拍了下去，又整理了一下自己的头发。

    真是不可爱的小鬼，江绵绵心里腹诽。

    郁丞看江绵绵撅着小嘴，笑着捏着她的肩膀，给她往上拽了拽：“来，我给你抻抻，肯定能长高。”

    “郁哥哥，别闹了，你快站那，让我量量。”江绵绵捏着米尺，一脸坚持的说。

    见状，郁丞就微微勾了勾唇道：“行吧，只是你要是做的不好看，我可不穿啊。”

    “嗯嗯，放心吧，我可是很厉害的，做出来的衣服，保证你会喜欢。”江绵绵十分自信的说。

    江绵绵找了个小本把郁丞的三围记下来了。

