    不到一刻钟，一人一马就飞到了信息上所标记的地点。

    “奇怪，怎么会没人？”

    四处打量了一番，虽然可以看到周围一些大型公会正在围杀血魔骑士，可魔都的几个公会，都不在这个地方。

    就连日月，风云这两个公会，也不再附近。

    而且身下的这片区域，是一片没有人占领的空白区，远处还有两三个公会，正小心翼翼的向这边靠过来。

    显然，这里之前是有人的，不过应该刚刚退走没不久。

    “看来邢凯那家伙，是知道我过来了呀！”

    没能找到发泄邪火的目标，萧寒多多少少还是有些郁闷，却也没有任何办法。

    毕竟他出城的时候，召唤紫焰雷翼驹的举动还是有些高调了。

    邢凯得到他即将过来的信息，带着所有成员撤离这个地方，也算一个明智的决定。

    “算了，还是先把几个BOSS干掉再说吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有试图去寻找邢凯，直接向大唐公会和磐石公会的所在地飞去。

    现实的危机还没有解决，他不可能为了发泄心中的邪火，而去浪费太多的时间。

    这座城市虽然很早之前就已经废弃了，可占地面积一点都不小。

    从高空往下看去，一眼根本没有办法看到边际。

    想要在这样一个地方，找到那些已经隐藏起来的人，可不是一件容易的事情。

    所以这件事，暂时只能放在一边。

    呼！

    双腿轻夹一下马腹，萧寒甚至不需要吩咐，紫焰雷翼驹便双翅猛的一拍，迅疾的飞了出去，

    不到一分钟，就看到了站在屋顶上的左殇，正向天空挥手示意。

    在他身边还有龙景，王军，罗少飞，以及程猛等等一些老兵公会的核心成员。

    “看来，他们也都完成转职任务了啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒脸上露出一丝喜色的同时，手中的缰绳也顺势一抖，紫焰雷翼驹立刻一拍翅膀，已然冲到了石屋的上空。

    虽然离地还有二十多米，他也毫不犹豫的跳了下去。

    砰！

    落地的一瞬间，脑袋上立刻飘出了一个高达五位数的伤害值。

    “卧槽，我踏马是不是眼花了？”

    惊呼声响起，左殇满脸不敢置信的喊道：“损失了五万点生命值，可你这血条，我怎么看着好像还是满的呀！”

    “呵，那么惊讶干什么？”萧寒轻笑一声，继续说道：“这对于我来说，不是一件很正常的事情吗？”

    换上了灵器级别的烈焰金鳞甲之后，他的生命值已经飙升到了八十四万。

    五万点的生命值损失，对他来说完全可以不用在乎。

    没有理会左殇眼中的惊讶，萧寒看向一旁的王军，龙景，还有程猛等人，笑着问道：“怎么样，都已经完成转职了吧！”

    “嗯。”

    王军点点头，脸色有些沉重，看了一眼周围的几人，一脸担心的问道：“你怎么样，在外面还算安全吧！”

    “你觉得呢？”萧寒拍了拍胸口，笑着说道：“如果不安全的话，我又怎么可能出现在这里？”

    “那就好，听你这么说，我也就放心了。”王军轻吐一口气，沉声说都：“不管在什么地方，你自己都要小心一点。”

    “前天凌晨的时候，咱们小区突然被围了，我才知道出了这么大的事。”

    “不过好在我听值岗的兄弟说，郭淮已经提前两小时，就带你离开了天水雅居。”

    “但是弟妹，还有丁奕和叶晓晓却莫名其妙的失踪了。”

    “别担心，他们我都有安排了。”想到朴国昌，萧寒明白他们为什么会突然失踪。

    虽说王军是值得信任的，但一旁的程猛，左殇，还有大唐·太宗是不是值得信任，这就说不好了。

    所以关于丁奕和叶晓晓的信息，还是越少人知道越好。

    翻手掏出玄阴赤金甲，萧寒笑着继续道：“这两天我不在，你们被邢凯欺负的很惨吧！”

    “这件装备你拿着，配合上大地之盾……”

    正说着，萧寒突然发现，王军身上的装备和他离开的时候，已经完全不一样了。

    只看外表就能判断出，应该全都是黄金以下的。

    而且不仅仅只是他一个人这样，龙景，胡安，罗少飞等人也全都这样。

    “难道是邢凯干的，但这没道理啊！”

    萧寒眼神一凝，沉声问道：“你的大地之盾哪去了，还有这身装备是怎么回事？”

    “哎！”王军郁闷的叹了口气，满脸无奈的说道：“天水雅居被围了，靖安现在的秩序也远不如重前了。”

    “那些极品装备在我们的手里，又怎么可能保得住。”

    “若不是进化者联盟的那些家伙多多少少还忌惮一些城主大人，我们的小命可能都保不住。”

    “算了，没了就没了吧！”萧寒眼中冷光一闪，轻声安慰道：“总有一天，我会让他们跪下来，求你们收回那些被抢走的装备。”

    “不过现在这件传说铠甲，就不能给你用了。”

    将目光转向一旁的程猛，萧寒知道他不是靖安人，所以没有受到这件事的影响。

    而且上一次的战斗，这家伙也确实有两下子，便直接说道：“等一会儿要杀血魔将军，这件装备你拿着吧！”

    “嘿，那我就不客气了。”

    知道萧寒手中的铠甲是传说装备，程猛没有丝毫客气，伸手接过来的瞬间，就直接套在了身上，同时还迫不及待的看向玄阴赤金甲的属性。

    可这时，耳边萧寒的声音又响了起来：“对了，我还有一杆枪，属性也很不错，你也拿去用吧！”

    接过了递到面前的红色长枪，程猛心里却升起了一丝疑惑。

    他现在使用的这把剑，可是一件传奇装备。

    这一点，萧寒其实是很清楚的，因为这柄剑就是他送给自己的，可还是将长枪递了过来.

    显然在他的眼中，长枪的属性应该远远好于烈阳破甲剑。

    “这长枪，该不会是传说武器吧！”

    心中这么想着，程猛立刻看了眼手中长枪的属性，随即双眼一瞪，忍不住惊呼道：“卧槽，这踏马竟然是一件灵器……”

