    “咳咳……”

    咳嗽声在狭小的船舱里回荡。

    “该死的……咳……温度。”浑身湿透的奥利弗缩在墙角，抱紧只有单衣的自己，因为寒冷不住地打颤。

    他简直像是被关进冰窖里，周围的铁块金属散发难以忍受的寒冷，他的屁股快被冰得没了知觉。

    面前的油灯散发着微不足道的温暖，奥利弗贴近灯罩的手掌所感受到的温度，微弱的就仿佛幻觉。

    奥利弗颤抖着，因为寒冷，而不是恐惧。

    这里很安全，那些恐怖的榕树包围着这条河，奥利弗见过它们怎么对待惊扰它们的存在，像是成百上千条蛇，纠缠，勒紧，然后插进血肉吸食……没有怪物敢进这里，除了这些怪物本身。

    “但但但这里……就……就像冰冻地狱。”

    奥利弗牙齿打颤嘟囔道，抬起头环视船舱。

    这里原本是船员仓或是什么，但没有使用的痕迹，只有双层床的铁架，没有床铺和被褥。不然被冻得受不了的奥利弗起码能擦干身子，把自己裹起。

    生锈脱漆的墙壁就像是海边的嶙峋礁石，唯一的圆窗被奥利弗用大衣遮挡住，以免被外面的存在发现。

    奥利弗吸了吸鼻子，他鼻子也快没了知觉，哪怕不照镜子，他也知道自己的鼻子一定像个小丑一样。

    他勉强在冰窖般的环境里撑了十几分钟，然后渐渐感觉鼻子变得堵塞，而咳嗽愈发剧烈。

    奥利弗很清楚这种情况——他要生病了。

    在沼泽深处生病不是个好主意，可能会脱力，昏迷，然后无知的死去。

    而且……

    奥利弗偏头去看肩膀，鼻子挡住一部分视线，昏暗中难以看清伤口具体情况，但奥利弗只需要伸手去摸，就能感觉到鼻涕一般的粘稠液体覆在伤口上。

    伤口在流脓。

    或许那把骨刀还附带诅咒什么的……

    奥利弗胡思乱想，愈发难以坐住。想到什么都不做也很可能变成悲惨结局，他咬牙爬起。

    这条船很大可能是安全的，自己完全可以找到取暖的衣物和食物，说不定还有消炎药……

    对生的希望驱使奥利弗推开发出牙酸声响的舱门，提着油灯，行走在回荡溪流声与脚步声的幽暗长廊。

    奥利弗曾经当过几个礼拜水手，后来因为晕船而遗憾离开甲板。

    他知道哪里的物品最有价值——甲板之上的头等舱和船长大副的房间。

    不过他现在要活下去而不是寻宝，所以甲板之上他不打算涉足——至少暂时不。

    这应该是艘远洋邮轮，这样才能说明走廊两边一排接一排的舱门是何用处。虽然奥利弗不理解这条大船为什么会在沼泽深处，但它过来的“途中”上面肯定没有乘客，不然奥利弗应该在这条搁浅十几年的锈迹斑斑轮船上发现尸骨。

    为了节省力气，奥利弗略过价值不大的船舱，径直前往甲板下这层的厨房或餐厅位置。

    后者好找一些，因为餐厅通常要容纳百人以上吃饭，很大，也很显眼。

    夸张的锈渍腐蚀出一层又一层，红褐色的墙壁让走廊就像什么巨大生物的体内。

    悄无声息在甲板下的走廊穿行，奥利弗并未花费太久，就通过一块模糊不清的路牌找到餐厅缩在。

    这里的餐厅布置得就像酒馆，桌椅都堆砌在左侧，其中夹杂着破碎的碗碟和酒瓶，似乎轮船曾发生过严重的侧翻。

    奥利弗不奢望能找到珍稀美味的食材，这艘船最少荒废十几年了！什么东西放这么久都该腐败成……腐败成……

    好吧，奥利弗见过很多腐烂的食物，但没见过腐烂十几年的食物——通常腐烂得稍微“新鲜点”的都会被他捡走带回家，和乔乔分食。

    进入餐厅，奥利弗向厨房大概位置接近，但随着靠近，他开始有些惶恐不安。

    他在周围泡烂掉的地板上发现许多衣物鞋子，还有丢弃的行李箱……这不该是一条空船上该有的东西……

    或许是船员的行李？

    奥利弗不想自己吓自己，他告诫自己不要瞎想，推开通往厨房的房门。

    溪流声变得清晰，从破开的舷窗外流进厨房。

    不安的死寂被冲散，奥利弗微微松了口气，进入厨房。

    他不想瞎想，但和餐厅桌椅一样，散落在边缘的杂物里包含着骨头，牛的，养的，猪的，还有无法分辨的。

    奥利弗发出痛苦地低吟。

    这条轮船在出事时，上面是有乘客的……

    回想自己走来时经过的那些舱室，躯干渐渐僵硬。

    而且有很多。

    奥利弗不敢转身，因为他感觉到，很多人影正悄无声息地站在身后厨房门口。

    该不该转身困扰着惊惧的奥利弗，他觉得是自己吓自己，但又隐约听到除自己以外的呼吸声。

    僵硬地站在原地几分钟，奥利弗缓慢地转过身——一切维持着最初的样子。

    奥利弗急促地喘息好几下，不敢再过多停留，从柜子里翻找出几盒没有开封的罐头，来不及仔细辨认就抓起油灯，捧着它们一路逃回尽头的舱室。

    嘭。

    舱门合上，罐头“哗啦”落地，滚离脚边。

    奥利弗大口喘息着，擦掉额头的冷汗或是水渍，走出好几步突然转身，紧紧盯着舱门。

    一分钟，两分钟……直到热意与紧张褪去，寒意重新浮现，奥利弗才确认没有存在追踪自己的事实。

    有过一次经验，第二次奥利弗探索船舱不再那么惶恐。

    他控制自己不去思考这里的乘客都去哪里的问题，回到餐厅，默念着让亡者安息的祷词，从行李箱里捡取还能使用的潮湿衣物，又在厨房里找到一些煤油和木炭，带走剩下的罐头，重新回到藏身之处。

    走廊两边的舱室他没去惊扰，一排排矗立如棺材的舱室给他的感觉就像轮船外的榕树森林。

    关闭舱门，只保留一丝通风缝隙，奥利弗回到堆起的木炭前，浇上没有，颤抖的划着最后一根火柴。

    燃烧的火堆带来温暖与生机，奥利弗浑身放松下来，在火堆前瘫坐。

    现在，他可以不用等死了。

