    “冯云山脉横跨上千里，他们要是藏在这座山脉中，要找出他们很难。

    但是要是说他们藏身靠近冯云城，那可能只有一个地方。

    凌峰山涧！”

    飞鹤传人对韩州地形很熟悉，他说话间，带着许无舟前往凌源山涧。

    宣伟此时也跟这许无舟，他皱眉道：“你为什么确定他们藏身在冯云城旁边？”

    许无舟说道：“圣残星拿人族城池威胁，那么肯定距离某座城池很近。

    而看他的路线，虽然看起来杂乱无章。

    但是你去连线，发行能连成一个半弧形的，只有冯云城旁边。”

    宣伟一愣，拿着圣残星走过的路线看了看。

    路线依旧杂乱无章，但是一定要强行去连半弧形，发现确实是围绕着冯云城旁边勉强能连出一个半弧形。

    可这种半弧形，要不是强行去连，都无法连出来。

    完全是在杂乱无章中，划出一根莫名其妙的线来。

    “就是这样你确定他在冯云城旁边？”

    许无舟摇摇头道：“我不确定，只是猜测。

    既然在对方心中扎了一根刺，他一定会有所表现。

    沿着冯云城走半弧形，正好可以探查一下这个城池的情况。

    一是确定周边有没有情况，要是我们发现他们，肯定这周边会有情况。

    二是了解一下冯云城的情况，真要是被发现。

    那么就能冲到冯云城，以一座城池为人质来逼迫我们人族退让。”

    这个解释让宣伟点点头，可看着那强行划出的半弧线，还是觉得有些不靠谱。

    这么杂乱无章强行画出来的，能是圣残星故意走出来的？

    真要是如此，圣残星未免太小心了吧？

    不过，宣伟没有说什么。

    跟着飞鹤传人一起前往凌峰山涧。

    凌峰山涧坐落在山脉中，很是偏僻。

    它夹在两座山峰中间，两座山峰上面倾泻靠近，山谷缝隙并不是很大。

    但是山涧内却很广袤，如同是一个金字塔的形状。

    到达此处，许无舟很小心，并没有直接进入其中，而是远远的看着。

    但只是片刻，飞鹤传人就满脸惊喜，看着许无舟低声道：“您的猜测可能是对的。”

    宣伟道：“为何？”

    “这座凌峰山涧很偏僻，其中也没有什么资源，尽管广阔。

    但是并没有多少人知道，也没有人在意。

    可是其中有一个特点就是虫鸟极多，以往我来过此处，远远就能听到其中的虫鸣鸟叫，可现在居然显得安静，这肯定是有原因的。”

    这个理由让宣伟也大喜，就要往前走。

    可是许无舟却拉住他，对着他点点头道：“其中怕不乏强者，不要太过靠近。”

    宣伟这才反应过来，安静的躲在一处。

    许无舟深吸了一口气，看着飞鹤传人说道：“其中能藏十万人吗？”

    “没问题！”

    许无舟听到后，又对宣伟说道：“你去通知峰主，不留痕迹露出马脚，让圣残星发现他跟踪他。”

    宣伟点头，既然找到了他们的位置。

    那就需要让圣残星觉得他们是在诓骗他，峰主不经意露出马脚就是给他信心。

    许无舟又道：“安排人，去大肆传播圣残星不堪一击，我一掌就镇压他。”

    “这时候还吹嘘你？”

    许无舟瞪了宣伟一眼，心想你懂个屁。

    这时候宣传的越激烈，圣残星就会觉得自己是在特意刺激他，为的就是让他因此而恼羞成怒暴露异族藏身之处。

    他这样一想，就越觉得自己是诓骗他。

    越发觉得自己没找到这些人的所在，这就给予他们时间了。

    “十万异族，距离冯云城太近了。

    要是他们暴起攻伐冯云城，冯云城必定沦陷。

    所以，不能给他这个机会。”

    宣伟点头，这要是冯云城无数人身死。

    就算最后道宗除了这些人，那么道宗的名声也不在了。

    堂堂道宗，接下了任务。

    可最后却让异族肆虐人族，所有人都会觉得道宗无能。

    “我道宗要对付十万异族，很难！”

    宣伟说道。

    十万异族，他们一起出手。

    就算大能也得饮恨，他们的军阵一起，绝对可以自成天地，极道大成，大能在其中都要被压制。

    而道宗，怎么样的情况宣伟又不是不知道。

    这也是许无舟头疼的事，道宗势弱。

    要对付这十万异族，很难。

    “这山涧成葫芦口形状，山涧两边的出口如何。

    是不是也很狭小？”

    飞鹤传人说道：“虽然狭小，可也有数十米之宽，他们还是可以并排上百人一起冲出来。

    而军阵上百人一排，一波一波而来，基本上也可以横行了。

    想要借助地形瓮中捉鳖很难。”

    许无舟说道：“那也未必。”

    飞鹤传人看着许无舟不理解。

    许无舟道：“只要把他们困死在这山涧之中，那么他们就只能任由我们宰割。”

    飞鹤传人看着许无舟，这个想法是好的。

    可是实现不了，怎么困？

    两边出口虽然相对狭小，可是上百人并排可奔出。

    就算是面对大能也无惧。

    而且，十万异族真的彻底爆发，就算是这座山也要掀翻，怎么困住他们？

    这根本行不通。

    除非，有无数强者一起前来，一举杀他们。

    可很显然，有几家势力有这样的本事？

    ……… 

