
半空之中，黑色“天鹅绒幕布”之上，一轮赤红色的满月高高悬挂，宁静照耀。

这……周明瑞惶恐莫名，猛地站起，可双腿还未完全打直，脑袋又是一阵抽痛，这让他短暂失去力量，重心不由自主下坠，屁股狠狠地撞击在了硬木所制的椅面上。

贝克兰德，西区，加顿街45号。

罗尔斯静静站在窗前，看着血色满月高悬空中，手心突然传来一股火热感。

低头看去，那个黑色倒金字塔印记在罗尔斯手心浮现，接着迅速变淡，隐于血肉之中。

“克莱恩降生了！”

罗尔斯离开窗前，走到书桌前，拉开书桌左下的抽屉。

抽屉内摆着两个刻有铭文的木盒，罗尔斯将两个木盒取出打开。

木盒内铺着白色的细绒布，上面有一株五叶草，五叶草的叶脉以及叶子边缘是血一样的深红，仿佛人的血管一样。

另一个较大的木盒则摆着一枚长约10公分的动物角，深灰色的动物角外裹着一层淡黄琥珀似的结晶。

这是狂化草和大地犀牛的实心独角结晶，是序列8“野蛮人”的主要材料。

罗尔斯成为“律师”已经两年多了，穿越也有三个月了，“律师”魔药在一个半月前就已经消化完毕。

虽然罗尔斯在这两个月中可谓交友广泛，但仅限于普通人。

在非凡者世界除了“恐惧子爵”伯德·马斯坦，以及铁锚酒吧老板肯恩·里斯特介绍的不靠谱的非凡者聚会外，他几乎毫无收获。

直至一个月前，他才通过一个子爵的儿子，加入了A先生的聚会。第二次参加聚会时时，罗尔斯就凑齐了“野蛮人”的主材料。

可他并没有选择立即晋升“野蛮人”，因为他手心还有一个和源堡连接的印记。罗尔斯怀疑凭借这个印记，第一次塔罗会时，他就有可能被直接拉进源堡。

如果自己晋升序列8“野蛮人”，那第一次塔罗会就会有两位序列8的非凡者。他担心刚刚挨了一枪又复活的克莱恩的灵性不够支撑到塔罗会建立，那乐子可就大了。

而且他当时还在忙着建立自己的关系圈子，和那些贵族富翁打交道，加上克莱恩还有十来天就降生，就干脆打算在第一次塔罗会后服食魔药，晋升为“野蛮人”。

等到第二次塔罗会时，克莱恩已经成为“占卜家”了，那个时候就有足够的灵性来作为塔罗会的“运行能源”。

看了眼手中的怀表，已经指向四点半了，估计离塔罗会开始还有几个小时，还可以先休息一下。

……

六点四十五，管家奥格斯特穿着白色衬衫，配着黑色领带和马甲，下身穿着一条细条纹的黑色裤子，来到了自己雇主罗尔斯·阿德里安的卧室外。

管家奥格斯特敲响了铺设有棕色羊毛毡的卧室门：

“笃笃笃”

连敲三下，见里面没有回应，管家奥格斯特心中默数十次后，又连敲三下：

“笃笃笃”

这才听到里面的回应。

“进。”

“早安，先生。”

廷根，西区，铁十字街。

周明瑞穿着黄陈旧的外套，头上带着同色圆边的毡帽，带着两苏勒几便士走出了公寓。他左手牢牢地插在口袋里，紧握着那把将他太阳穴开了个窟窿的左轮手枪。

……

洗漱完毕的罗尔斯穿上了由贴身男仆摩里斯为他选择的一件淡蓝色的晨衣，每一位贴身男仆都必须站在时尚潮流的前沿，因为他们是男主人衣橱的管理者。主人能否光彩照人，就看他们的品味了。

管家奥格斯特托着装有早餐的银盘走进了卧室，他将今日份的早餐从银盘中取出放在了靠近床铺的小餐桌上。

将费尔默咖啡、果酱罐、面包、烤培根和一份小蛋糕，整齐摆在小餐桌上，取出托盘下的熨好的报纸，递给自己的雇主罗尔斯，然后走到窗前将窗帘拉开。

熨报纸，这是管家起来的后为主人做的第一件事。熨报纸可以杀灭上面的病菌，同时烘干纸张里的油墨，以防主人在读报后弄脏手指。

“好了，你们先出去吧！”

罗尔斯接过报纸，随即就让管家奥格斯特和贴身男仆摩里斯出了卧室。

他坐在餐桌前，将报纸放在一旁，那是一份《塔索克报》。

罗尔斯拿起餐刀，将果酱涂抹在面包上，斜着看着那份摆在一旁的《塔索克报》：

“退役士兵情绪失控，持枪恶意报复”

回到家中的周明瑞从纸袋里抽出四条黑麦面包，一根置于原本放煤炭炉子的角落，一根在穿衣镜的底部内侧，一根在橱柜顶部靠两面墙交汇的地方，一根在书桌右边堆放杂物之处。

深吸口气，周明瑞来到房间中央，先平静了几分钟，接着才凝重迈步，逆时针走正方形。

走完归位，周明瑞闭上眼睛，原地等待着结果，心里有期待，有不安，有希冀，有惶恐。

……

已经用完早餐的罗尔斯，将卧室门反锁，坐在书桌前静静看着《塔索克报》上的文字：

“昨晚11点，乔伍德区雪风街发生一起持枪伤人事件，持枪伤人者是退伍士兵维特·高德。据警方介绍，嫌疑人与伤者白天发生冲突，晚上用一把左轮将受害人左臂击伤……”

“真是有意思。”

……

“这是什么情况？”

周明瑞愕然四望，继而低头，发现自己漂浮在一片无垠灰雾的边缘。

灰雾如水流淌，点缀着一颗颗深红色的“星辰”，它们有的很大，有的渺小，有的藏于深处，有的浮在表面。

看着这全息影像般的场景，周明瑞发现一颗深红色的星辰的光芒在闪烁，半是迷惑半是探索地伸出右手，试图触摸这一颗深红“星辰”。

当他手指刚触及那颗星辰的表面，忽然有水纹从他身上涌出，激得“深红”爆发，像是一团梦幻的焰火。

周明瑞吓了一跳，慌乱收回右手，往后退去，却碰到了身体两侧的两颗“深红”。

于是，这两颗“星辰”也跟着大放光明。

于是，周明瑞觉得脑袋发空，精神涣散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778570"  chaptername="第三十四章  第一次塔罗会（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
