    东滦郡

    码头连接的宽而光滑的石板路上行人密集，左右是鳞次栉比商铺，往来不仅仅是内陆船，每隔十几丈都有海船。

    内地水路曲折，并且水行不快，钦差因此决定走海路，半月就可到京。

    到了东滦郡，自然有郡内官员迎送，官员受宴，船只靠岸进行补给，船上的人也可以上岸，在附近转一转，散散心。

    身着便服的苏子籍，在亲兵保护下，走在码头集市上，看着还算琳琅满目的商品，心情不错，还买了几件小玩意儿，打算回去送给叶不悔。

    “这次归途，又得些经验，沿路凡来迎接的官员，都是宝藏，可以挖掘一番。”

    “可惜的是，因要提前回京，就不能按照之前那样走。”

    “接下来就要入海了，这次走海路，也不知道会有什么收获。”

    海上时日的补给，需要现在就备齐，到时也不会中途停船，像之前可以在宴请本地官员时汲取经验这种好事，接下来是没有了。

    “不过，现在经验不多了。”

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿。

    “【为政之道】9级（4325/9000）”

    “第一次高达三四千一场，现在三四百都没有了。”

    “嗯？这是有风雨来袭？”突然感觉到吹来的一阵风的感觉不对，苏子籍向远处看去，就感觉到，入海口有一些水汽袭来。

    “有妖气？”苏子籍甚至能从这海水中感受到一丝妖气。

    “不过，这也不算奇怪，海水深广，里面有许多海兽。”

    “就是不知道，这风雨来袭，到底是因天气缘故，还是因海兽靠近。”想到这里，苏子籍心里一动，再次凝神看向远处。

    “苏大人好雅兴。”这时，听到身后传来了感慨，有人过来。

    苏子籍转身，发现说话的人是一路护送钦差船只的水师提督芮辛，这是个中年人，神色威严，苏子籍与芮新并不熟，可此时芮辛却仿佛颇熟一样，一过来，就与他并肩站着，也望向了入海口。

    并且感慨一声：“海面虽平静，但马上就要有风浪来袭，这天下不太平啊。”

    这话说的其实颇有些不对味，起码不是一个正经的高品武官说的话。

    越是品级高的官员，越在这种言语上很是注意。

    尤其是交浅言深，更是忌讳。

    芮新是水师提督，是正三品大员，实权比罗裴官职还高，不是这次有苏子籍这准皇孙入京，哪怕罗裴是钦差，也用不到芮新这位水师提督亲自护送。

    苏子籍心动一动，看着面前入海口，问：“提督大人，哪您觉得，谁是擎天柱定海针呢？”

    正三品大员，哪怕是武官，比文官低半头，可这也是高品大员，一般人难以收拢过去。

    这提督投靠了谁，很可能投靠了哪个王爷。

    那这提督又是哪个王的人？蜀王？齐王？

    当然，也不排除跟朝中大员有着合作，为某些人来做探路。

    芮新却一笑，他这人浓眉大眼，相貌英武，这一笑更是看起来十分爽朗，毫无阴霾之感。

    “苏大人猜错了。我不是来为别人做说客，如果一定要说是为谁做说客，当然是为我自己，也为了东南大计，为了东南的百姓。”

    见苏子籍只是听着，并没说信还是不信，他神色转成了严肃：“前朝不禁海禁，年入千万贯，并且有益民生，而现在朝廷禁海，民苦已久，我等水师护卫海岸，见得许多，自然希望苏大人能为天下百姓计，说得一二。”

    苏子籍笑了笑不说话。

    “苏大人，大郑疆土外也有一些海外国家，一直禁海，对朝廷，对国力，对互通，都是有害。”

    “而且，先前通贸，有利可图，海盗甚少，不成气候。”

    “禁止海贸，无论沿海或海外诸国，都无利可图，以至铤而走险，酿成大祸，虽屡次镇压，也只是治标不治本。”

    提督芮新见苏子籍没有立刻拒绝，而望着入海口陷入了沉思，顿时又劝：“苏大人，此事若能劝陛下达成此事，必能利益万民，我等水师及东南百姓，都将对苏大人你万分感激。”

    “苏大人，此事关乎东南百姓生计，还请苏大人能应允，不求能立刻办成，只求此事被苏大人记在心上。”

    “我芮新，先在这里谢过苏大人了。”

    说着，就是一礼。

    苏子籍下意识避开，有道是无功不受禄，自己还没答应这事，平白无故受这一礼，就有些赶鸭子上架之感。

    而且，虽这事只是应允下来，似乎并无坏处，反正芮新也不要求立刻办成，这对于自己来说，似乎没什么坏处，等于画个大饼，大可等有了实力再办不迟，平白有了水师提督一个正三品大员的人情。

    最重要的是，这事很符合自己想法。

    不说开海的利益，就说消息滞后，可能国外已发展起来，而本国因闭关锁国，落后而不自知。”

    “我原本的世界，王朝就是如此，直到被外国的坚船利炮轰开了国门，才知道世界已变了样。”

    “可贸然开海，也并不是那么容易。”

    苏子籍有些犹豫，心中总是有些不安，总觉得有隐患，这个许诺迟迟不肯说出口。

    “这到底有什么不对？”

    苏子籍这样想着，天空上突然一道闪电落下，就听远处有人叫喊：“打雷下雨了，快把门窗关好！”

    快步入了屋檐避雨，就见一阵风带着海腥立时扑入，更远处入海口天空，黑黑浓云遮住大半，云缝一闪，传来沉闷的滚雷声。

    雷雨落下，怕是今年最后一场雷雨，打的沿街的人都纷纷躲避。

    “烈风迅雷，天变在即，君子理应敬畏。”大雨落下这一刻，亲兵取过伞，来为苏子籍遮上。

    苏子籍望着天空，看着一下倾斜的雨，这一刻，瞬间反应过来。

    “我明白了。”

    朝廷禁海这件事，前朝魏世祖开海，但到乱世，海洋自关，民间走私却禁止不绝，要走私就必须上贡，因此有巨大利益。

    到了本朝甚至形成巨大阻力，东南之地，高官与读书世家沾染分润利益，早就瓜分完，最不希望开海的变成朝廷官吏，谁言开海群而攻之。

    就算自己觉得开海是对，但以自己一人，莫说是现在还没有入籍，就是入籍了，掌权了，甚至将来登上大宝，也不是轻易就能一下子解决了此事，都需要徐徐图之。

    最可怕的还不是得罪东南官绅，而是自己区区一个宗室子，一入籍，或者说还没有入籍，就张罗大事，皇上会怎么看自己？

    宦海沉浮，这样奸险，一不小心，就走上绝路，稍反应慢点，怕是死了也不知道怎么死。

    想到这里，苏子籍吓的渗出冷汗。