
　　6月24日晚上20:00，京市高考成绩公布。

　　连续多日搞事业，顾延川差点没把高考给忘光光了，根本就没意识到要上网查询成绩。此时的他还苦兮兮地在顾氏办公大楼忙活呢。

　　顾延川甚至看了一眼小姑娘送的卡地亚限量版男士腕表。

　　20:05。

　　“看来晚上又要在办公室睡了。”

　　说着，顾延川一头栽进了工作里。

　　很累，但挺有意思的，看着自己的工作成果，真是成就感满满呢。

　　好在成绩公布还不到半小时，华大招生办的电话就打了过来。

　　“喂，是顾延川同学吗？我是华大招生办的游老师，学校想邀请您参加华大的优秀新生夏令营，请问您有这个意愿吗？”

　　“华大招生办……”顾延川恍然大悟，我去，差一点点把高考成绩这么重要的事情给忘了！

　　“是高考成绩出来了吗？”

　　电话那端的游老师停顿了两秒，接着说道：“是的是的，高考成绩今天晚上八点就出来了，请问您……”

　　顾延川赶忙问道：“我考了几分？第几名？”

　　哎呀呀，也不知道有没有考第二名，有点小紧张啊。

　　要是只差了几分败给那个叫什么小栖的，他一定会悲愤致死的。

　　游老师又沉默了两秒，这孩子咋回事？高考成绩不是都已经出来半小时了吗？难道他都没有查一下的吗？这也太心大了吧？

　　“这个，您的分数……”

　　不等游老师把话说完，顾延川已经迫不及待地上网查成绩了：“老师，抱歉，我查下成绩。”

　　顾延川说着就把电话挂了。

　　哎呀，这是华大的招生办，又不是京大的，反正他又不去华大。

　　顾延川麻溜地翻出自己的考生号，登录网址，输入信息，在即将点击“查询”二字时，手指微微颤了颤。

　　拜托拜托，一定要是第二名啊！

　　实在不行，要考个前三前五什么的也可以，这样才能妥妥地进入京大啊！

　　求求了。

　　顾延川屏住了呼吸，抬起了食指，极其缓慢地点向鼠标左键。

　　一。

　　二。

　　三。

　　内心的小人实在是受不了顾延川的龟速了，猛地按了下他的食指，“哒”的一声页面刷新。

　　顾延川下意识闭上了眼睛。

　　他试探着睁开了右眼，咽了口口水，舔了舔干涩的嘴唇，目光缓缓往上移。

　　736分？

　　还，还行吧。

　　不过，这是他有史以来最好的成绩了，也算对得起那段时间熬的夜了。

　　他挣扎着张开了左眼，慢慢地挪开视线。

　　是第几名呢？

　　“啊！”顾延川直接从椅子上跳了起来，情不自禁地在办公室里手舞足蹈，“第二名！第二名！”

　　他终于做到了！

　　段特助还以为顾延川被繁重的工作折腾疯了，“咻”的一下飞进来，关切询问：“顾少，您没事吧？”

　　特么的，就说不要给人家安排这么多任务吧？

　　这不是把顾少都逼得精神崩溃了？

　　唉，可怜呐。

　　“高考成绩出来了！”

　　顾延川一把抱住段特助，差点送给他一个爱的么么哒，好在最后关头硬生生停下来了。

　　好险。

　　顾延川拍了拍自己的胸口，清白差点就没了。

　　段特助则是惊魂未定，满脸惊恐地摸了摸自己的脸颊，半点冰山扑克脸的影子都找不到了。

　　可怕，顾少竟然要亲他。

　　“我考了第二名！”

　　不等消化掉顾延川丢过来的消息，段特助的脑袋自动给出回复：“恭，恭喜顾少。”23sK.com

　　诶？等等，顾少刚刚说什么来着？

　　“顾少您高考考了第二名？全省吗？”

　　“那肯定的。”

　　这不是废话吗？高考成绩后面标的可不就是全省排名吗？要是考全校第二名，他会高兴成这个样子？

　　啊哈哈，第一名必然是小姑娘，那他妥妥地超过那什么小栖和季宥礼了哦。

　　叮！

　　手机铃声响起。

　　正是华大招生办的游老师。

　　估摸着顾延川查好了成绩，她又暗戳戳地打电话过来了。

　　没得办法，状元和探花都特么已经保送到隔壁京大了，这个榜眼他们华大争定了！

　　736分哇！

　　就单单把这成绩拎出来，早就刷新了京市历年高考分数纪录了好吧。唉，要不是运气不好碰上那么逆天的盛北北，顾延川肯定是状元！

　　不过话说回来，今年高考好多妖孽的学生哦。

　　像纪小栖和季宥礼，也是状元之才。

　　往常能有一个两个考上七百的就不错了。

　　可惜他们都特么的已经是京大的了，顾延川这个香饽饽必须是华大的，不然华大今年多亏啊！

　　“顾延川同学，关于加入华大的优秀新生夏令营，您考虑得怎么样了？”

　　会答应的吧？

　　华大也是国内顶尖学府，跟京大不相上下，不至于都跑去京大那边吧？

　　不……至于吧？

　　怎料顾延川冷酷无情地说道：“不好意思，游老师，我想报考京市大学。”

　　游老师：“！”

　　怎么回事？怎么回事？特么的全去京大了？

　　不带这样的啊！

　　“顾延川同学，您先听我说……”游老师巴拉巴拉说了一堆华大的优势，又给出了一大堆十分诱人的条件，要是寻常的学生，说不定就动心了。

　　“顾延川同学，您考虑一下来华大吧？或者先加入夏令营试试看？我们华大非常诚心邀请您的。”

　　游老师的语速那么快，说话那么急切，顾延川都找不到时机插话。

　　好不容易等到游老师停了下来听他的意见，顾延川坚定地回答道：“抱歉，游老师，辜负您的好意了。”

　　游老师：“！”

　　这孩子为什么怎么也劝不动哇！不行不行，等他的档案被京大调过去，后悔也来不及了。

　　“顾延川同学，为什么您对京大这么，呃，情有独钟？”

　　“因为我的女朋友要读京市大学，所以我肯定也是要跟着过去的。”想到和心爱的小姑娘一起读大学，顾延川憨憨地笑了，“我不想跟她异地恋。”

　　“异地恋……”

　　游老师内心的小人在疯狂咆哮，认真的吗？华大就在京大隔壁好不好！这特么算哪门子异地恋！

　　等等！

　　女朋友要读京市大学。

　　那不就是还没读？

　　游老师的内心重新燃起了希望：“方便问下您的女朋友是哪位吗？不如你们一起来我们华大？”

　　“我的女朋友就是盛北北。”

　　游老师：“！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十三章 高考成绩公布免费阅读。https://xs.23sk.com 