
　　大黄狗一直隐藏在暗处，厉天阳那帮人所有的注意力都在江尘身上，根本没有去注意大黄狗，不过他们发现不了，可瞒不过江尘，这条狗神异的很，无论是逃跑的手段还是隐匿的手段，都无比高明。

　　“你小子真是运气啊，这样的局面都化险为夷了，厉害厉害，不过，你和魔阴教的少主啥时候成为朋友了，竟然让一个六级战皇的高手来救你。”

　　大黄狗非常疑惑的说道，他一直隐藏在暗处，对几人的对话听的不是很清楚，但那无常老人因为魔阴教少主的关系来救江尘他却是听到了，也正是因为如此，大黄狗才无比疑惑的，别人不知道江尘的底细，他可是知道的清楚，他们来神州大陆才多长时间，根本不认识什么魔阴教少主，再说了，魔阴教少主何等身份，岂会和他们交朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你躲在暗处难道没有听到吗？魔阴教教主本来没有后人，但不久之前遇到一个拥有古天魔血脉的天才，如获至宝，将其收为义子，所以魔阴教才有了一个新少主，你倒是猜一猜，这少主为何要救我。”

　　江尘笑着说道，他现在很开心，当初他们一同前来神州，却因为空间通道的关系分散了，如今终于得到了一人下落，而且过的很好，江尘自然是无比高兴的。

　　“什么？是阿衍那小子，肯定是他，古天魔的体质万中无一，极其罕见，而且还是咱们的朋友，不是寒衍是谁。”

　　大黄狗眼睛一亮，他之前并未听到欧心雷说的话，现在听江尘所说，顿时猜出了这少主就是寒衍，绝对不会有丝毫的意外。

　　“仙人板板的，阿衍这小子太不够意思了，都当了少主了，也不知道亲自来看看我们，摆什么臭架子。”

　　大黄狗极其不满意的说道，觉得寒衍现在出息了，连面都不露了。

　　“别这么说，我猜阿衍一定有事，对了，那无常老人给我留下一个水晶球，肯定是阿衍给留下来的影像，咱们先看看再说。”

　　江尘手掌一翻，将那水晶球拿在手中，一道神念从江尘身上迸射而出，落到水晶球内，那水晶球顿时发出嗡鸣之音，剧烈的颤抖起来，紧接着，从水晶球内迸射出一道道璀璨的光芒，这些光芒汇聚成一个影像，在影像中，一个黑衣白发的年轻人，盘膝端坐在一个黑色的蒲团之上，周围是蒸腾的魔气，这白发青年不是别人，正是寒衍。

　　“这小子换成一身黑衣，还真是人模狗样的。”

　　大黄狗呲牙，能够再次看到寒衍，他心里自然也是无比的高兴。

　　光影一颤，原本一脸淡漠的寒衍顿时流露出璀璨的笑容来：“小尘子，没有想到吧，哥现在已经混到魔阴教少主了，哈哈，羡慕嫉妒恨吧，还有那条死狗，一定正在对着老子咬牙切齿，哈哈……哥到处打听你们的消息，得知你们这两个家伙在梁州闹的翻天地覆，不过这也很是符合你们的行事作风，我一会就要进入魔血池中修炼，这是义父专门为我准备的，所以没有办法去找你们，我让无常老人去帮助你们，不过我知道，你的事情一定会自己解决，等你解决了梁州的事情，随时可以来魔阴教找我。”

　　光影一闪，影像消失不见，水晶球也变的暗淡起来，随后直接碎裂变成了齑粉。

　　“卧槽，这混蛋当了少主还不忘埋汰狗爷我，等见了面，狗爷我一定咬死他。”

　　大黄狗气急败坏的说道。

　　“那你还是努力修炼吧，阿衍古天魔血脉越来越强了，现在又得到魔阴教最好的修炼资源，等从魔血池中走出来，你以为能打得过他吗？”

　　江尘毫不客气的给大黄狗当头泼了一盆冷水，古天魔的血脉有多么恐怖，他比谁都清楚，现在寒衍进入了魔阴教，那等于是得到了无尽的修炼资源，修为必将一日千里，让一般的天才都拍马莫及。

　　“和阿衍比起来，咱们两个就混的有些凄惨了，人家都成为少主了，咱们还到处被人追杀，咱俩命实在太苦了，真是人比人气死人哈啊。”

　　大黄狗开口埋怨道。

　　“也不知道阿南和凝姐现在怎么样了？”

　　寒衍的下落已经知道了，但南宫问天和舞凝竹还是杳无音讯，不过江尘也不是太过于担忧，南宫问天和舞凝竹都是天才中的天才，就算是遇到什么情况，也有应变的能力。

　　“对了，你十日后要和那三个天才生死对战，有没有把握？”

　　大黄狗问道，这才是目前为止最关键的。

　　“如果以我现在的实力，肯定不是他们的对手，如果这十日内，我的修为能够达到六级战王巅峰，就差不多了，六级战王巅峰的修为，足以灭杀一般的九级战王，不过肖南峰他们都不是一般的九级战王，半只脚已经踏入了战皇之境，我如果要杀他们，恐怕需要七级战王的修为。”

　　江尘估算了一下和肖南峰他们之间的差距，开口说道。

　　“十天的时间，从五级战王到七级战王，这也太难了吧，除非你施展你的那种变态的手段，庆幸开始炼化大量的妖灵，还是有希望的，不过那种炼化方式，应该会对你产生一定影响。”

　　大黄狗说道，但如果江尘不利用那种手段的话，想要在十天内连续晋升两个级别，无疑是痴人说梦。

　　“有一个地方，是时候去一趟了。”

　　江尘目光看向一个方向，眼中流露出一丝痴迷之色，想到那个地方，他是思绪就会被拉伸。

　　“啥地方？”

　　大黄狗好奇问道。

　　“圣崖。”

　　江尘道，那是他的终点，也是他的起点。

　　“圣崖在什么地方？”

　　大黄狗问道。

　　“在神州净土，神州大陆除了八个大域之外，最中心还有一片真正的净土，那里，才是圣元大陆最巅峰的地方，圣崖就在神州净土内，曾经圣崖是神州净土天地元气最旺盛的地方，但是现在，恐怕早就变化了。”

　　提到圣崖，江尘忍不住想起诸多往事，重活一世，他并没有想到这么快就去圣崖，毕竟以他现在的修为，想要去神州净土，差距太大了，但现在的局面，他决定提前去一趟圣崖，找回一些属于自己的东西。

　　“那不是一百多年轻天下第一圣陨落的地方吗？你去那里做什么？”

　　大黄狗不解道，即便他想破脑袋也想不到，江尘就是一百年前陨落的那个天下第一圣。

　　“去了就知道，你要是不想去，我一人前往。”

　　江尘说道。

　　“休想甩掉我，老子也想去圣崖看看，就怕那里现在已经变成了死地，成为了绝地。”

　　大黄狗道。

　　…………

　　江尘和大黄狗一起离开了，向着神州净土的方向，从梁州到神州净土，路途极其遥远，就算以他们的速度，依靠飞行赶路的话，也需要不少天，所以，江尘和大黄狗也必须依靠各大域的域门传送。

　　在神州大陆，每一个修士都有使用域门的资格，只要你有钱，去的越远，需要的天元丹数量也就越多，江尘现在不差钱，手中的天元丹足够他使用域门将整个圣元大陆转几圈都用不完。

　　江尘并不担心和尚和谭浪，和尚可不是一个傻子，有自保的能力，而且现在自己和魔阴教少主是朋友的消息已经被无数人知道，天魔宫也会想办法保和尚和谭浪的安全，江尘这次去圣崖，是有着自己的目的的，带着大黄狗就足够了，人太多除了耽误此行程之外，目标还太大了一些，毕竟神州净土可不是一般的地方。

　　江尘和大黄狗离开不久，整个梁州也因为江尘要挑战三大势力的第一天才这样的消息而震动了，似乎自从江尘出现之后，梁州就没有平静过。

　　“这个江尘胆子实在太大了，竟然敢挑战三大天才，这不是自己找死吗？他现在应该是只有五级战王，就算给他十天的时间，也根本不是肖南峰他们的对手啊。”

　　“今日的场面你们可没有见到，江尘受到四大势力高手的围攻，连玄域大派的高手都出现了，魔阴教和天魔宫都出现了六级战皇级别的无上高手，当时的场面你们不知道，如果江尘不挑起这样的挑战的话，说不定就要真正打起来，六级战皇的威势一旦释放，谁都得不了好，不过那江尘的挑战也太离谱了，一人要独占三大天才，这和找死有什么区别。”

　　“是啊，不知道他想什么，不过这人乃是旷世奇才，也不会拿自己的性命开玩笑，我猜测他肯定有着自己的手段，等十日后就知道了。”

　　………………

　　梁州大大小小的地方，到处都是这样的议论之声，所有人的目光都聚焦在了江尘和肖南峰的十日约战之上，没有人看好江尘，毕竟上方之间的差距实在太大了，江尘太狂妄了，他虽然能够斩杀八级战王，但八级战王和九级战王之间本来就有着巨大的鸿沟和差距，何况肖南峰他们这样的九级战王，更加恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百八十章 重返圣崖免费阅读。https://xs.23sk.com 