    “你的团队，世界不是我想的那么简单！？”

    班纳小声地重复了一下郭逸的话，随后沉默了起来。

    如果郭逸没和浩克进行过友好交流的话，班纳对于他说的话，最多只相信一句：邀请他加入。

    剩下的什么帮忙处理浩克的问题啊，带他去不认识他的地方平静的生活啊等等，班纳是直接把那些话当成耳边风, 左耳进右耳出。

    可是，经过郭逸的不断重复，还有他那能戏耍浩克的力量，班纳不得不重视起郭逸的每一句话。

    但是，重视归重视，班纳想不通郭逸哪来的信心处理浩克的问题。

    龙国？

    科学家是有国籍的，但是，全世界顶级科学家的圈子就那么点大。

    谁的能力如何, 同个圈子里的人都心里有数。

    就算是有所偏差, 那么也不会偏差的太大。

    所以，班纳不信龙国的科学家能解决浩克的问题。

    至于说郭逸本人……

    战斗力是战斗力，研究能力是研究能力，不是人人都是托尼·史塔克。

    不过嘛……

    “好吧，我加入你的团队。”

    班纳沉默了一下后，抬起头微笑地看着郭逸：“不知道我需不需要签什么合约或者开个发布会之类的？

    亦或者，我需要填写加入申请表？”

    “呵~”

    郭逸失笑了一下，然后半眯着眼看着班纳：“不用这么麻烦。

    但是，你选择加入后，可就不能退出了，更不能对外公开。

    不然……”

    说到这，郭逸微微抬着头，俯视着班纳：“我的团队中，还有六位是和我实力相等的。

    而且，还有四位的实力是远超于我的！

    那四位中的任意一位，都能用一根小拇指摁死浩克！

    所以，我不建议你头口上说加入，扭头就退出。

    我保证, 你会死的很惨的！”

    “我的疑问需要加入你的团队后，你才会给我解答。”

    班纳眨了眨眼睛，和郭逸苦笑道：“问题是，我现在对你的团队一点情况都不了解，我怎么决定我是不是加入呢？”

    班纳的确和郭逸说的那样，想着先口头答应加入，然后了解完相关情况后，再决定是留下来，还是赶紧跑路。

    但是，郭逸和他交流的话中，一丝相关信息都没……

    这让他怎么下决定？

    这就好比在大街上，一个陌生人突然和你说，跟着他能吃香的，喝辣的。

    这尼玛的不是传销，就TMD是神经病。

    谁信谁智商欠费！

    “我说了，如果你加入我的团队的话，我会带你去一个谁都不认识你的地方生活。”

    郭逸看着班纳的眼睛，强调道：“谁都不认识你……

    知道什么意思吗？

    你不会以为现在的地球上，还有人不认识绿巨人浩克吧？”

    “……”

    班纳楞了一下, 然后惊讶地喊道：“你们是外星人！？”

    “差不多吧。”

    郭逸看见班纳终于反应过来了，略有心累地捏了捏眉心：“你加入我的团队后，我就会带你永远离开这个地球。”

    “……”

    班纳皱起了眉头看了一下低头忙着各自事的托尼和娜塔莎，好奇地问道：“托尼和娜塔莎他们也是加入了你的团队吗！？

    那他们怎么还在这？”

    “我们肯定是加入的了，不然我们怎么会在这？”

    托尼听见班纳拿他出来当例子，头都不抬地回了句：“至于我们为什么能回来……

    你加入后，自然会知道的了。”

    “……托尼，你这说了和没说有什么区别吗？”

    班纳无奈地看了托尼一眼，然后和郭逸叹气道：“离开地球……

    如果你真的能带我离开地球的话，我愿意加入你们。”

    班纳隐居在这个渺无人烟的地方，就是不想浩克伤及无辜。

    之前，他是隐居在某个地方的贫民窟里，并为那里的穷人提供医疗援助，过着平静的生活。

    而神盾局解体后所公布的文件中，就有他和浩克的信息。

    班纳见此，就知道肯定会有人要来找他的。

    收复浩克，击毙浩克，活抓浩克，各种目的各种人，络绎不绝，源源不断。

    甚至，还有可能会被全世界通缉！

    龙国和大美丽联手通缉一个人，那是真的无处可逃，也无处可藏。

    郭逸他们找上门，不就是证明吗？

    所以，他只能离开之前隐居的地方，躲到现在这个渺无人烟的地方。

    这样的话，就算有人找上门了，并把浩克给逼出来了，班纳都不用担心浩克会伤及无辜。

    至于找他的人是死是活，班纳只能听天由命了。

    因此，班纳听见加入郭逸后就可以离开地球，犹豫了一下就同意了。

    让浩克去祸害外星人，总好过让浩克在地球上伤及无辜。

    “呼~”

    郭逸看见班纳勉强算同意加入了，终于松了一口气，无奈地摇了摇头：“真麻烦。

    如果不是你那七个博士学位，我真的不想邀请你。”

    “我很开心你看重的是我的七个博士学位，而不是浩克的破坏力。”

    班纳重新挂起了那淡淡微笑，平静地说道：“既然我现在加入了，那你是不是该解答我的问题了呢？”

    “怎么处理浩克，取决于你。”

    郭逸点了点头，微笑道：“我给你三种选择：融合，封印和消灭。

    融合的话，你就会是浩克的外貌和力量，你自己的意识。

    封印的话，我有两种方式给你选。

    一种是物理封印。

    我找人把浩克打到不敢出来。

    熊孩子嘛，打一顿就乖了。

    还不乖的话，那就往死里打。

    疼了，他也就怕了。

    另外一种是超凡封印：直接禁锢你的变身，让你无法变身浩克。

    消灭的话，就是字面的意思。

    或者，你可以看成是治疗好你。

    反正浩克的意志和变身，全都没了。”

    “融合，封印，消灭！？”

    班纳听完郭逸的讲述后，略有懵逼的问道：“真的可以吗？”

    “你就当可以吧。”

    郭逸站了起来，伸了一个懒腰，无奈地说道：“你不用现在就给我明确的答复。

    我先给你一段时间思考一下。

    等你想清楚了，并且了解我和我的团队后，你再给我答复。

    现在嘛……

    我要回去睡觉了。

    明天，我还要去找下一个目标呢。”

    说完，郭逸就打开回临时基地的传送门，扭头和班纳说道：“你还发什么呆，走啊。”

    “不是，其他的问题呢？”

    班纳被郭逸的举动搞懵逼了，一头雾水地问道：“你就这样打发我了？

    再说了，你要我和你走，你也要让我收拾下我的衣物啊。”

    “衣服买新的。”

    郭逸看着班纳只说话不行动，直接把他拎了回临时基地处：“这还有一位亿万富豪呢。

    就你那几件破衣服，还收拾什么？

    至于你其他的问题，等之后我带你去个地方再和你解释。

    现在和你解释的话，太麻烦了，你也不会信。”

