    虽然弗兰德选择了成全他们两人，但是这不代表他心中的那份感情就此消失了，只不过深深的埋在了心底罢了。

    “弗老大！”柳二龙轻轻上前抱住了他，狠狠的哭起来，她知道，从今天开始，大陆上将再无黄金铁三角了。

    弗兰德的手放在了柳二龙的肩膀上，轻声道：“哭吧，哭出来吧，生死无常，这个世上的苦，可太多啦……”

    等到弗兰德回到比赛场的时候，神风学院的比赛已经结束了，代表神风学院出战的七个人实力毋庸置疑，清一色都是四十级以上的魂宗，正常比赛，就是一场很简单的单方面屠杀，火舞甚至连自己的抗拒火环都没有使用过。

    周浩瞥了他一眼，他的眼中似乎多了一些沧桑，整个人似乎都在这一会会苍老了不少，面上并没有体现出多少的悲喜，也并没有再开口说什么。

    其他几人虽然觉得奇怪，但是看到这位院长大人似乎情绪不高，也都不好上前问什么，只有马红俊试探的问了两句，弗兰德也只是摇摇头罢了，不想开口说话。

    可能在这个五十多岁的人心中，已经用尽了所有的心力来压下自己的悲痛的伤感，怕是一开口，就忍不住落下泪来，各种的事情，他现在还不打算告诉这些孩子们。

    前两轮的比赛很快就结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛的十强已经出炉。第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国的晋级赛第二的战队轮空。史莱克战队终于要迎来自己在总决赛中的第一战。

    如果说前两轮的抽签和比赛对强队没有什么影响的话，那么，到了第三轮，真正属于总决赛的气氛就已经骤然变得紧张起来了。

    在不知情的战队眼中，史莱克的好运气似乎是用完了，他们在第三轮的对手，正是星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支，绝对是本次大赛夺冠的一大热门。

    但是，这还是不是最令人震惊的，更加令人吃惊的是另一场比赛，武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。两支种子战队的强势碰撞，似乎从侧面宣告着这次总决赛的公平性，要知道，这是毫无流转余地的淘汰赛，失败就意味着彻底的离开，这两场比赛几乎可以说是很大程度上的影响着未来冠军的诞生。

    而接下来和神风学院对战的正是天斗帝国这边的另一匹黑马，神秘的西尔维斯学院。在这个没有邪魂师概念的时代，他们虽然有些异类，但是根本不可能到那种人人喊打的程度。

    朱竹清在看到抽签结果的时候，释然一笑，给周浩说道：“没想到啊，两年前我心中最重要的事情，竟然成为了现在最微不足道的一件事，人生啊，虽然我经历的不多，但是我已经感受到了它的变化无常。真的很神奇啊。”说完这番话，朱竹清的目光骤然向远处看去，凛冽的气息骤然从身上爆发出来，仿佛又回到了当初的那种清冷的气质。

    周浩循着她的目光看过去，自然看见了另一边星罗帝国分区的战队备战区，处在最中心位置的，赫然就是星罗皇家学院战队。

    那边有一个和朱竹清有几分相像的美貌女子，正在一脸惊讶的看着史莱克这边，目光显然聚焦在朱竹清身上，显然有些难以置信。

    作为朱家的另一个小姐，朱竹清的亲姐姐，家族对于朱竹清和戴沐白事情的处理她是很清楚的，按理来说，家族的暗卫早就应该把她带回去了，为什么自己的这个妹妹还会出现在这里？

    她看见了朱竹清眼中强烈的战意，不由得拍了拍身边正在闭目养神的戴维斯，轻蔑的笑了笑，显然，他们对史莱克战队以及朱竹清的实力是完全不了解的。

    戴维斯有些不耐烦的看了过来，因为除了武魂殿学院战队之外，其他的对手根本就不再他的视线范围内，本来唯一需要注意的一场战斗，自己的那个想不开的弟弟已经被父皇关押起来了，现在的这个史莱克学院似乎连七个正式队员都凑不齐了。

    “明明家族里已经派人去带她回来了，她现在竟然还在这里，这不合理的。”朱竹云看着那边的朱竹清径自离开，脸上浮现出疑惑之色，对戴维斯说道。

    “那就是你们家族的暗卫实力不行呗，还能由什么，再说了，你担心什么，没有了戴沐白，他们没有了幽冥白虎，她又怎么可能赢得了我们。这件事，你一会上报家里就好了，他们回处理的，明天的比赛，你知道该怎么做。”戴维斯语气淡然，不经意间流露出上位者的气息。

    “好的，我也很想我这个妹妹了呢。”朱竹云笑了一声，然后转头在戴维斯脸上亲了一口，才转身离去，知道转过身来，她的脸色才阴沉下来。

    只有他知道，家族里那些由家主直接支配的暗卫，绝对不会出现这种情况的，他们一旦处去，就只有两个结局，要么完成任务，要么就是死在外面。而就她知道的，前往带回朱竹清的两人，都是魂王级别的实力。而在她离开星罗帝都前来参赛的时候，那两个暗卫都没有回来，到了现在，就只能说明一个问题，他们都死了。

    朱竹云不由得深吸了一口气，没想道这么短的时间内，自己已经有些看不透自己这个妹妹了，而且从她看自己的眼神中可以看出，她已经没有任何惧怕自己的意思了。

    揉了揉额头，她这才赶紧去负责自己和家族联系的专人，这个消息必须尽快传回家族，她不知道的是，自己明天可能回遭遇到人生中最大的打击。

    其实说到底，她本来由怎么不是和朱竹清一样的人，但是她扛不住，只能向这个残酷的制度妥协了，和戴维斯联姻，成为这场皇室权力角逐中的一颗棋子，这个世上，真正能做到身由己心得人，又有几人呢？

    ……

