
　　凯莎看着四周发出女天使们充满着异类的目光，肆无忌惮的扫视着自己，甚至还意味深长的说着一些台词。

　　这让凯莎急忙摇晃一下身躯，尝试从沐玄的扛肩上挣扎下来。

　　可沐玄无比的用力，就像一把金锁一样，死死的锁牢。

　　这让凯莎不得不让自己的语气松软一些，怒斥道：“混蛋！！别闹了,快一点，把我放下来！！你该不会...真打算把我扛到教堂吧？？”

　　“这一路上那么多双眼睛盯着，你想让我以后无地自容是吧？？快.....马上，把我放下来！！否则.....”

　　“否则怎样？？”

　　“你能怎样？？”

　　“这不是你不配合？？”

　　“非要刁蛮我？？”

　　“这不给你几个教训.....真让你内心一阵暗爽哈？？若宁为了维护你的名誉，硬生生把我刻画得如同一条舔狗一样。”

　　“甚至之前苏玛利都瞧不起我.....然后你还为难我？？这不给你一点教训，你真不知道是自己是谁了哈！”沐玄并不吃凯莎这一套。

　　威胁自己？？

　　你有那个本事吗？？

　　打得过自己吗？？

　　别说扛着你，自己要是邪恶一些,直接把你就地正法,谁也拦不住，也帮不了你。

　　丫的.....

　　为了让你坐上王位，让你名副其实，自己可委屈不少。

　　你不仅仅不说一声谢谢，反而还挑三拣四....

　　各种浪费时间。

　　换做谁，谁能有自己这么耐心？？

　　沐玄想起这一点，就有一些恼怒。

　　打凯莎。

　　收拾凯莎。

　　还真只能趁早。

　　否则，未来，谁还制得住她？？23sK.com

　　以自己，肯定不行....

　　未来的凯莎，眼比天高，能力又是已知宇宙中唯一一个天花板，精通理科，文科，思想教育,还有一定的自身能力。

　　相当于全属性都MAX。

　　当凯莎还在活着，卡尔即便有着一大堆超时代的技术核心,也不敢大放厥词,只能偷偷摸摸的研发一些。

　　只有收拾掉凯莎之后....卡尔才会如同失控一样，散播虚空技术，让华烨得到不属于他的本事，在已知宇宙横扫一切。

　　各种搞事。

　　见状，凯莎底气顿时一阵不足。

　　她并不是故意为之。

　　只不过是一时间没有控制住自己的力度，认为这样戏耍一番沐玄，会不会别有一番滋味，戏耍完之后。

　　凯莎已经后悔。

　　可说出去的话，加上她还有一些傲娇的脾气，当然不可能收回，随之就一错到底，只不过没想到沐玄会那么过激。

　　直接把自己扛着。

　　以非常扭曲，怪异的一个姿态。

　　这让她羞涩和悔意顿时爆炸。

　　“谁瞧不起你了？？那苏玛利说的话，就是放屁，你干嘛当真！！而且.....咱们，今天的气氛也不是说这些的时候啊！！！”

　　“而且，谁说我不配合了。喏，这不是还没有来得及,你就把我扛起来,快一点,放我下来，然后我把手搭给你。”

　　“早一点踏入教堂，结束这荒唐的戏.....”凯莎脸色微红，说了一些软化，并且表示自己会配合。

　　得言，沐玄直勾勾的看着凯莎的美眸。

　　美眸中没有一点坏心眼。

　　很纯真。

　　沐玄这才把她从肩膀上放下，让其不雅的姿态恢复正常。

　　再一次举起双手，单膝下跪.....

　　非常绅士风度的让眼前这个女子与自己完成起初的婚礼仪式。

　　凯莎咳嗽几声，缓缓的将玉手搭入沐玄的手中。

　　沐玄顺势一把接过，先是搀扶着她，转过身，朝着独角兽的马车走去....

　　一步一个脚印。

　　每一步，天空中都落下一朵接着一朵的白色玫瑰。

　　凯莎缓缓的钻入马车之中...盖上白纱的门帘。

　　沐玄紧跟随后，再一次骑在那一只为首的独角兽身上。

　　与四周的景象形成一个完美的画面。

　　唯独.....

　　就差一阵婚礼进行曲。

　　梅洛星，并没有传统的婚礼进行曲，有的不过是轻哼罢了。

　　看见两个人的搭配。

　　那些本该充满着怀疑的言语再一次被攻破，只能献上祝福，任由沐玄和凯莎前往天使之庭，临时改变的教堂.....

　　画面一切，来到教堂的画面.....

　　凯莎穿着白色的婚纱....依然任由沐玄搀扶着，踏入完全被改造过的天使之庭。

　　如今的天使之庭....

　　早已经发生质变....

　　而，里面坐着的全是凯莎的亲朋好友。

　　但也有几个，作为小天使们的代表坐在此处。

　　那正是天使茫，天使森，天使瞳，以及天使希望....

　　当凯莎走入教堂的第一步时.....

　　就成为了众人焦点....

　　“哇....好美啊！！凯莎姐......”天使希望语气有一些酸溜，透露着羡慕的韵味。

　　天使瞳嘿嘿一笑，道：“那可不！！距离上一次我看见结婚，还是在咱们传闻中.....而传闻中，也是一种假设。”

　　“还是好几千年前的假设，那会儿咱们还没出生呢。”

　　“这俗话说得好，咱们女孩子，人生中都有许多第一次，第一次牵手，第一次拥抱，第一次亲吻，第一次结婚。”

　　“这些对于我们女孩子来说，都是神圣的时刻，是最不能麻烦的！！尤其是婚礼....这意味着，你下半辈子将会有什么样的人生。”

　　“如果希望，你有点羡慕，建议马上找神圣知识宝库匹配一个男人吧！！”

　　“呸.....我是羡慕，可我没有那么饥不择食！！而且....现在，我是一名战士，我的战士生涯才刚刚起步，怎可能那么容易就退伍啊！！”闻言，天使希望自然不可能答应.....

　　天使森也表示道：“虽然婚礼是高光，可也得遇到对的人啊！！凯莎姐之前说过，神圣知识宝库.....”

　　“这东西.....”

　　“只是一个让我们参考，做出来删减渣滓的辅助，真正想要的幸福，还得靠自己....再说，咱们才多大？？”

　　“干嘛那么早结婚.....”

　　“结婚可忙了。”

　　“比起结婚，打仗那可是最简单的。”

　　“嘘，别吵，牧师要念告辞了！！大家坐下，一会儿别发出怪声，有疑惑，等告辞念完，他们双方交换定情信物之后，凯莎姐会摆宴，酒席.....到时候你们再一个个去问。”天使茫看着这些丫头，一个比一个八卦。

　　顿时满头黑线。

　　虽然她也好奇。

　　可，这个节骨眼，可不能多嘴.....

　　天使茫的话，让三人急忙闭上小嘴，坐在教堂的椅子上。

　　而教堂椅子也不仅仅只有她们几个，虽然教堂很大，但也装不下几万人，只需要有少量的见证人即可。

　　但见证人也不少。

　　鹤熙....

　　凉冰....

　　若宁....

　　以及雨桐，流月，天使萝拉。

　　还有几名也算是有资历的老天使。

　　她们都目睹着神圣的一刻。

　　当走入大厅之中时，凉冰第一个走上去，其他几人一阵担心。

　　“诶，你说，凉冰这走姿，这情况，该不会临时抢婚啥的吧？？”流月看向身边的雨桐，语气颇为担心。

　　雨桐却不以为然的说道：“抢婚？？你见过穿着伴娘服的人来抢婚的吗？？如果从一开始要抢婚，干嘛那么早来到现场布置？？”

　　“这明摆着就是传统仪式啊.....伴娘作为新娘亲信之人，将会警告新郎，让新郎斩三观，过六将！敲打一下新郎，以防新娘嫁出去被新郎家中的人欺负啊！”

　　“只不过....玄木那小子，没有家人，这么大一个教堂，凯莎姐和那家伙，都没有几个家属！！显得有一些孤苦.....”

　　“省了这个环节...但，凉冰作为伴娘，又是凯莎姐的亲妹妹，为其接下来的一生献上真诚的祝福！”

　　“这倒是，不过.....那凉冰铁定心不爽吧？？本来....这婚礼新娘应该是由她来担任的！可因为知识宝库匹配率不达标，加上若宁姐那一波操作.....让凉冰瞬间化作第三者！！如今，还要亲手给自己男友送上祝福。”

　　“这滋味，铁定不好受。”流玉不由代入凉冰的视角，看着自己的男友，娶了另外一个女人，而这个女人还是自己姐姐。

　　并且自己不能唱反调，想起这个画面。

　　流玉都不由自主的发出一丝悲楚。

　　痛....

　　太痛了。

　　雨桐却表示道：“有啥不好受的？？逢场作戏.....大家心知肚明！！！就是走一个过场，骗骗其他姐妹而已。”

　　“那凉冰可没有你那么心眼小.....”

　　“比起这个，你不是更难受，不管是凉冰，还是凯莎姐，他们和那混蛋关系不浅，而你，一直偷偷的望着他....如今还参加婚礼，你不是更难受？？”

　　“我为何要难受？？”流月装傻，撇了撇嘴。

　　雨桐继续说道：“懂得都懂....本来已经没有多少希望了，两个人粘的很死，如今再加上一个凯莎姐，这一下，你彻底没机会喽！！流月啊，作为闺蜜，我还是提醒你一声，不一定要在一棵树上吊死。”

　　“咱们即将走出宇宙，前往更高层的星域....在那些星域中，比玄木更有意思，更值得深思熟虑的很多。”

　　“懂吧？？”

　　“懂....太懂了！但，比起这个，你的岁数也不小了，也该为自己下半辈子的人生做一些决定了！怎，感觉你一天天不靠谱.....你该不会，不喜欢男人吧？？还是说.....你喜欢的是女人？？也该不会啊。”

　　“咱俩认识那么多年，也没有发现你有什么怪癖啊.....”流月随便应付一下雨桐，便把矛头转向雨桐，意味深长的审问一番。

　　雨桐满头黑线，解释道：“我不喜欢女人，毕竟大家都一个样！！彼此的身躯都差不多，也许会有几个不同，类似于凯莎姐和凉冰这样的参差不齐.....”

　　“不过....我也没有到达一定要找男人那个地步。这不，女人的重心不一定全在男人和下半辈子，也可以为自己的事业而考虑啊！！”

　　“你看，鹤熙就多明白.....被伤一次之后，把注意力全部放在自己的事业上，这才是一名合格的女战士具备的啊！！！”

　　“为啥非要恋爱.....一个人也可以自由自在！！”

　　“我怎么.....感觉鹤熙，并没有你说的那么中肯，从她眼神中，我怎么只看出来，满满的羡慕，以及期待啊！”这一次，流月并不附议雨桐的这一番话。

　　并且示意让雨桐注意一下当前鹤熙的视角。

　　雨桐侧过脸，一探。

　　顿时傻眼了。

　　只见鹤熙目不转睛的盯着沐玄和凯莎，眼中包含着的羡慕元素早已堆积成山，给人一种恨不得今日婚礼主角应该是自己的错觉。

　　鹤熙玉手托着香腮，靠在教堂的椅子上。

　　看着....

　　望着....

　　期待着。

　　这根本不是一个女强人该有的淡定。

　　反而...

　　是一只吃不到葡萄，对于葡萄口味很期待的狐狸。

　　搭配那一头白色的长发。

　　确实....

　　有凉冰之前醋意大发形容的那个形象....

　　白毛狐狸。

　　“咳咳....可能......鹤熙这个表情，那么喜悦，是因为最近科研有了突破？？”雨桐都有一些不好戳破，刚刚还说鹤熙靠谱，转眼间那么夸张，都不得不给她打个圆场。

　　然而，鹤熙再一次打脸。

　　只见鹤熙意味深长的自言自语着：“凯莎真好.....”

　　“.....”这一下，雨桐彻底的被打败。

　　好吧！

　　也许....现场的祝福者，就自己一个是正常人？？

　　其他都因景而盼，只有自己一个人，和她们格格不入，把现场的婚礼当作一场戏来观摩，非常清醒。

　　恋爱这个东西....

　　果然有毒啊！！

　　一旦中了，谁都会犯蠢，谁都会失控。

　　不再理智。

　　化作一个傻瓜。

　　现在可不就是一个例子吗？？

　　自己....

　　将来一定要自知，绝对不能陷入爱情的诡计之中，活的不像自己，不再因为自己，而是因为另外一个，和自己事不关己的人而活。

　　雨桐非常自信的发誓着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第814章：对待爱情的看法有不同！免费阅读。https://xs.23sk.com 