
第164章轩哥是他

这个叫轩哥的悍匪并不是什么善茬。

在听到赵炎的声音以后，他并没有答话。

他直接改变了对讲机频率，接着，端起手中的m16，对着赵炎的方向疯狂扫射！

赵炎也不甘示弱，奋起还击！

在暴雨之中，子弹好像游走的毒蛇，噗噗射进泥地之中。

他们两人现在的位置，都在这一片石人石马的区域，隐蔽点非常多。

虽然双方都知道对方的位置，但却不能拿对方怎么样！

“啪啪啪！”

两人只有一边借着机会对射几枪，一边借助石人石马的掩护向前接近，寻找击杀对方的机会。

不久以后，两人的位置已经非常的接近了！

与此同时，在轩哥的耳机之中传来他战友的声音。

“轩哥，流仔找到了，被那小子打晕了！”

“还好！”轩哥说道，“你们别过来，那小子的精神力也很强，你们把缅王玉山看好就行！”

此刻，赵炎已经非常接近轩哥，甚至连轩哥说什么话都听得清清楚楚。

他立即利用轩哥说话的时间，飞速前进，绕过两个石人举枪便射！

“噗噗噗！”

三颗子弹全部钻进一只石马的屁股中。

轩哥一翻身，躲在了石马的背后，赵炎又连续开了两枪，依然没有击中。

这种石马下方是没有腿，也是实心的。赵炎快步走过去，后背贴在石马的另一侧。

这样，两人一人躲在石马的一边。

就在赵炎想要找机会绕过石马的时候，轩哥突然拧开了一颗美式步兵手雷，从石马上方扔了过来！

“我擦！”赵炎骂了一声，就地连续翻滚两次。

背后传来“嘭…”的一声。

雨水和淤泥，夹杂着手雷中的钢珠铁钉四处飞溅！

也趁此机会，轩哥跟了上来对滚在地上的赵炎连续开枪。

“砰…砰”两枪没打到。

第三枪发出“咔”的一声，没子弹了！

两人已经面对面，这个时候换子弹根本来不及！

轩哥把手里的枪砸向赵炎，同时一抬右脚，将一把美式m9军用刺刀拔了出来，扑向赵炎。

赵炎躺在地上，一脚踢飞轩哥砸过来的m16，举枪对轩哥射击！

没想到在如此近的距离上，轩哥竟然躲过了赵炎的这一枪。

“果然有点本事，杂碎。”赵岩骂了一句。

赵炎一枪没有击中轩哥，失去了先机，轩哥饿虎扑食一般猛扑下来。手中的军刺在雷电的闪烁之中，拉出一条雪亮的弧线，刺向赵炎的脸！

此刻在赵炎的眼睛里倒映出的是这样的一幅画面……

雷电满天，暴雨滂沱，一个戴着小丑面具的长发男子目光凶狠，一把雪亮的军刺刀尖，闪着寒光！

“卡！”

关键时刻赵炎用双手握住m16挡住军刺的刺刃！

“小子，你敢动我的人你死定了！”

轩哥骂了一声，用双手握住军刺再次下压。

赵炎骂道，“你在凯悦酒店打我黑枪，我那时就宣判了你死刑！”

“那就试试谁先死！”轩哥双手握住军刺。

小丑面具后布满血丝的双目狰狞无比。

“咔咔咔！”

这两人都不是一般人，当他们都全力出手，只见赵炎手中的m16竟然有点开始吃不消了，竟然变形扭曲了

“滚开！”

赵炎将自己的双手使用蟒血状态，猛力向上一掀，将轩哥掀翻出去。

随后自己一个翻身站了起来，定眼一看，只见手里的m16已经成为废品彻底变形！

赵炎直接拿着枪管砸了过去！

轩哥一翻身躲过这一击，赵炎的力气用得非常大，m16将泥地砸了一个大坑！

轩哥没想到赵炎的力量这么大，心说这一下如果砸在自己的脑袋上那就完了。

他立刻一翻身站起来想逃，赵炎一个箭步扑上去，将其扑倒在地拳头猛击其后脑！

“砰！”

这一拳打得轩哥头昏欲裂，心中暗骂怎么遇到了这小子，这不是一般的强！

不过这轩哥也是人物，若是一般人被赵炎这一拳，就算不打得头脑开花，也要打得直接晕死过去！

可轩哥还是很快反应了过来，猛的一转身，以一个非常诡异的角度用刺刀猛插向赵炎的后背！

“我x这是什么姿势？”

赵炎惊叹这个姿势，这个角度，若是一般普通人根本无法做到！

赵炎只好将身体一侧躲开这一刀，同时也失去了对轩哥的压制。

这样一来，两个男人终于在暴雨之中面对面的站在了一起！

“小子，我只要分分钟就可以知道你的来路！”长发男子威胁道。

赵炎冷哼道，“你越是威胁我越是给自己惹上麻烦，我看你是找死！”

“那就看看谁能活着出去！”长发男子挥舞着手中的军刺连续攻击。

赵炎连续躲开几刀，找到对方一个破绽，立刻上去就是几拳。

赵炎的实力可不止重生后修炼的血佛炼体诀，还有他重生前战斗经验！

战斗起来他根本不是新手，很快就把长发男子手中挥舞的军刺给打飞，两人又纠缠在一起，不断的厮打。

两人都不是一般人，身体体质也差不多，轩哥的战斗经验也很强，和赵炎打得不相上下。

在打斗之中，轩哥脸上的小丑面具被赵炎掀开，露出一张棱角分明的脸！

这一张脸孔赵炎似曾相识！

赵炎立刻用自己的心念回忆，啥时候看过这张脸。

很快在赵炎的脑海之中出现一个白发老者的脸孔。

这个白发老者的眼角和轩哥的眼角几乎一模一样！

赵炎脱口喊道，“欧阳轩！”

轩哥顿时一愣，赵炎知道自己猜对他了。

也瞬间明白了，欧阳大师为什么要帮何飞扬对付常先富了，为什么要来到江城，为什么要搞这个鉴宝大会了？

搞了半天，原来欧阳大师就是为了配合他儿子劫走这一座缅王玉山！

“好好好！怪不得你要戴个面具，原来是你们父子勾结！”赵炎骂道。

欧阳轩怒道，“你不要诬陷我父亲，这一次缅王玉山拿来江城展示虽然是我对我父亲的建议，但我父亲不知道我要劫走缅王玉山！而且你别以为我不知道你是谁，你跟常先富一起来的，我只要打一个电话，就知道你的根底！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994734"  chaptername="第164章  轩哥是他">加入书签</a>
</div>
