    一共两个2000元的大奖。

    太保抽走一个，剩下那一个，不单义群，和联胜这两大社团在虎视眈眈。

    在场不少混出名号的古惑仔，同样希望自己能够抽中，那样就能在这种大场面上出一波风头了。

    可惜……

    随着排队抽奖的人越来越少，常满接连派出好几个500元、1000元的红包，可最后那个2000元就是没人抽到。

    韩宾、恐龙同时上去，两人毫无收获；

    靓坤抽到500元，韩琛抽到100元，接着就是七哥这些小社团出身的大哥辈……

    “阿乐，你去！”吹鸡推了推林怀乐，后者点了点头，很快就回来，没有得奖。

    眼见义群那边的大底都准备起身，吹鸡忍不住，他快步走了上去，探手从常满抱着的抽奖箱中掏出一张纸条。

    “8号！”占米举起纸条冲着众人亮了亮。

    其实隔着十几二十米，鬼能看清上面写着什么号码。

    常满终于等到这一刻，他笑容灿烂掏出红包，在吹鸡激动的目光中，将最厚那个递给他：“吹鸡叔，恭喜了！”

    趁着吹鸡拆红包的期间，占米嘴角微弯，把麦克风递给小跑上来的陈耀庆。

    “恭喜吹鸡叔抽中大奖！

    各位朋友，先前在辉煌。

    吹鸡叔就说，他今天要来蹭蹭我陈耀庆开公司这一份财气！

    没想到！

    果然被吹鸡叔一言中的！

    一下子就蹭到2000元！

    来！大家一起鼓掌，我们恭喜吹鸡叔蹭到财气，财源广进！”

    吹鸡笑容僵住了，

    乐少同样愣住了。

    我们之前说的蹭蹭财气，可不是想要蹭你陈耀庆这2000元啊！

    我们是想说，社团想在你两家辉煌公司里面掺上一股啊！

    “很感谢大家的捧场，更感谢甘少对我们这场抽奖节目的大力支持！

    我提议，各位抽到奖的宾客们，大家一起敬甘少一杯！”占米接过麦克风，不等吹鸡反应，直接扯着嗓子高呼。

    “说得好！大家一起敬甘少！”伍世豪已从丁云峰口中得知，这场抽奖的由来，他趁机起哄看热闹。

    “甘少！请！”

    “甘少，庆哥，我干了，您们随意！”

    ……

    一个个抽中奖金的古惑仔，纷纷举杯遥敬甘量宏。

    甘量宏撒出一点零花钱，不仅帮陈耀庆和占米破局，还顺便出了一波风头，他笑着起身，冲着众人连连挥手。

    吹鸡紧紧抓着2000元奖金，突然觉得这笔钱烫手得很。

    陈耀庆提着两杯酒过来：“吹鸡叔，大奖被你抽走了，我的财气也被你蹭到了。

    这时候，您不会连敬甘少一杯都不肯吧？

    人家可是义海集团的少东家，大水喉来的，您多少饮一口，给细佬一个台阶下来，否则，我真是得罪不起人家的。”

    吹鸡苦笑接过陈耀庆递来的酒杯，仰头一口喝光：“阿庆，占米，可真有你们的，吹鸡叔算是服了。时候不早，我们先走了。”

    “吹鸡叔过奖，我送您。”

    “不用，留步。”

    吹鸡拦住气势汹汹走过来的林怀乐：“走！不要被人家看了笑话。今天跛豪和拳王峰在，我们斗不过他们的。”

    “吹鸡叔，难道我们就这样被他们当猴耍了？

    等下回去陀地，你我如何跟坐馆交代？用你抽来的2000块钱？”林怀乐不忿问道。

    “实话实说就行！

    坐馆原本也是派我们过来试探一下罢了。

    那可是两家地产公司，动辄上百万的大买卖。

    难道你真的以为，送两个花篮，派两头狮子，社团就能从中占到便宜？”吹鸡一边走着，一边叹息。

    “陈耀庆，白眼狼！

    亏我们在福临门带着兄弟们出来撑他！

    今天我林怀乐把话放在这里了，假如陈耀庆有一天在道上被人砍了，别指望我带人去救。”林怀乐面上很不服气，心中却笑开了花。

    即便和联胜能够插手辉煌又能如何，他乐少又分不到钱，不还是便宜坐馆肥邓？

    陈耀庆越是跟社团对着干，肥邓更要扶持他林怀乐出来打擂台。

    前面苦力强还没按下去，现在多出一头湾仔之虎，坐馆再不捧人上位，迟早要被丁系人马架空了。

    丁系，指和联胜内部，以苦力强、占米和陈耀庆为首，大D、飞机等等得到丁云峰扶持，表面在和联胜挂名，实际只听丁云峰命令的人马。

    不知不觉，丁系人马的能量已经很大。

    这伙人有钱、有人、还有警队的关系。

    肥邓十分忌惮，他无视当初丁云峰的警告，再次向辉煌伸手，此举看似作死试探，实际上，这是他一种无奈的反击。

    ……

    另外一面。

    大佬B几人抬着陈浩南和大天二出来福临门，立即开车，飞速赶去九龙城寨的黑诊所。

    “鬼手刘，鬼手刘！扑街，我是洪兴大佬B，快点出来救人啊！”

    大佬B抱着陈浩南下车，一脚踢开诊所半掩的门扉，将他放在一张沾满血污，几乎看不出软垫本色的破旧手术床上。

    一个头戴小帽，穿着自制手术围裙，干瘦干瘦的老者慢吞吞走了出来。

    瞥了一眼陈浩南刺破肌肉露在外面的断骨，再看看满头鲜血玻璃碴子的大天二。

    鬼手刘面无表情，挪动嘴巴说道：“断手的五千，另外那个五百，先交钱，后救人。”

    大佬B哪会带着这么多钱，他摘下手表项链塞给鬼手刘：“这两件货押住，你先救人，我马上叫人带钱来赎。”

    “镀金镜片破表一只，包金铜芯假链一条！

    算了，看在蒋震的面上，勉强受你啦……”鬼手刘收起金表金链，终于答应安排手术。

    听着里面不断传出来的一声声惨呼。

    苞皮面色发白，巢皮双手合十，似乎正向漫天神佛祈祷。

    大佬B走去杂货铺打电话摇人带钱过来赎身家，山鸡揉着肿着大包的额头，他走到鬼手刘的门口，试图偷看里面的情况。

    “走开！”

    一股大力突然将山鸡推开，他踉跄撞向墙壁，抬头愕然看着巢皮：“喂，你发神经啊？”

    “我巢皮发神经，也好过你山鸡没骨气！”

    “靠！巢皮你说这话什么意思？”山鸡闻言涨红了脸。

    巢皮冷冷戳着他的胸口：“大天二宁愿爆头也不愿南哥受委屈，南哥宁愿断手也不愿向陈耀庆低头；

    我们一帮人里面，就你山鸡最没种，当着这么多人面说跪就跪了！

    B哥的脸，南哥的脸，大天二的脸，我们的脸，今天特么被你这个孬种全丢光了！

    滚！你立即给我滚！

    我怕南哥醒来，他看到你犯恶心啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有大佬打赏了10000点，他的ID叫做加更，我明天试着加一更吧，今天来不及了！

