    法术于生活太有用了。

    人家做大扫除的时候，陆家几个净尘术下去，所有一切全都干干净净。

    多少年来，陆家人因为修为问题，都特别青睐这个灵气所用不多的法术，只是……

    “爹爹爹……”

    一早，陆灵蹊看到父亲又在院中玩他新学的净尘术，忙叫的时候，已经迟了，冻在外面的饺子，被他当灰一样处理了。

    “我们的早饭……”

    看到那团成一团，和灰混在一起，扔地上的饺子，陆灵蹊痛心疾首，那里面也有她包的呢，“娘，您快来看啊！”老爹不干活，只会吃，学了法术还捣乱，昨天才把她和爷爷用来研究辟谷丹的药泥给净尘了，现在又这样，“爷爷，您还管不管您儿子？”

    “噗！”陆懔法术甩出的太快，发现的时候早迟了，本来有些小愧疚，可是被女儿这样一说，当场气乐了，“你个小没良心的，还想管你爹啊？”

    “她不能管，我能管吧！”

    陆永芳怒目而出，“一个法术老玩老玩，有意思吗？有那时间不知道再学点其他的，整个一个玩物丧智！”

    玩一个净尘术，都跟玩物丧智排一块了？

    陆懔严重怀疑，是他把家里弄得太干净，以致老爹没得玩，才把火发到他身上。

    “好好好，我现在就回去修炼！”

    “站住！”老头板着脸，叫住缩着脑袋想跑的儿子，“我们的早饭呢？今天你包饺子……”

    “我包的饺子最后肯定成糊糊。”

    “那就去熬粥！”

    老爷子的那一声咆哮，把陆懔吓得抱着头就往厨房跑。

    “我爹下的面，肯定都难吃死了。”陆灵蹊不想尝老爹的手艺，“娘，你夫君闯的祸，你去解决吧！”

    “那不是你爹？”

    蒋思惠一边往厨房去，一边笑瞪了女儿一眼，“爹，我再去做几个饼。”

    “唔！”

    陆永芳点点头，叫住也要跟着去厨房的孙女儿，“灵蹊，那位前辈既然给了你丹炉，你看晚上能不能趁没人的时候问问他，熬辟谷药时，怎么样能把药效保持最好？”

    ……

    “熬辟谷药？”

    数盏长明海灯下，山神的灵体明显好多了，不过，他被小丫头这个问题弄得嘴角直抽抽，“你们现在不能炼丹，所以就想用凡法‘熬’出药？”

    “是！”陆灵蹊点头，“我爷爷喜欢研究药草，不过，他修为现在还不行，再加上又没地火，只能‘熬’了。”

    “……”

    真是个奇葩的问题。

    山神虚影看了小丫头一会，“熬药老夫不会，不过，老夫应该还有很多丹方。”他小小地叹了一口气，“当年逃至这边，还剩下一个储物戒指。只是你也别太高兴，那储物戒指也在大战中受损，空间崩了大半。”

    要不然，他也不会只剩那么点东西。

    “当年我只捡了紧要的，还剩的玉简全没拿。”储物戒指受损，他怕全崩了，“你去找找，或许里面的东西还在。”

    “那……您的储物戒指在哪呢？”

    “凉山山顶一块好像猪头的大石头旁。”山神虚影想了又想，道：“如果找到，神识探进去就马上把东西全倒出来。如果找不到……，那老夫也没办法了，这里的天地已变，老夫要积蓄力量尽早轮回，以后也不会再出来了。”

    “噢！那灵蹊恭祝前辈早日得偿所愿。”

    陆灵蹊有些遗憾地给他磕了三个头，再抬头时，山神虚影早已不在了。

    从山神庙翻墙回家，跟爷爷一说，除了母亲蒋思惠看家，祖孙三代连夜收拾东西，提着马灯，借着月光往山上去。

    修仙者留下的玉简，对他们来说，绝对是宝贝，不管怎样，都值得他们找一找了。

    “我就说，山神有其他宝贝，怎么就没有储物用具呢。”

    陆懔探路走在最前，“修仙界可能比老祖宗告诫的还要乱，以后我们家……”

    “我们家谁都不靠，回到修仙界找个灵气跟榆寨差不多的地方，隐居着就挺好。”

    陆永芳拉着小孙女在后，“我老了，折腾不起，你们夫妻……要是能筑基，就出去闯闯，不能筑基，老老实实陪着老头子。”

    “爷爷，那我呢？”

    陆灵蹊眨着清亮的大眼睛，连忙问。

    “你……看机缘吧！”

    孙女的运道，显然比他们都好。

    当年受伤，他在榆寨呆了大半年，山神庙那边也转过，可惜什么都没碰到。

    “有机缘，我们就抓着，没机缘，我们就安安生生隐居着。”陆永芳想得很开，“这就像报仇一样，有能力，我们就报，没能力……我们先记着，老祖宗留下那么多手扎，目的是让我们更好地活着，平平安安的。”

    “爹说的是。”陆懔接口，“不过，那山神说的这方天地已变，是不是说锁龙印的封印正在更换？”

    先是榆寨有了灵气，接着大地动。

    陆懔严重怀疑，这就是祖宗手扎上要他们抓住的机会。

    “嗯！有可能！”陆永芳的眉头拧了拧，“我们家，现在就你修为最低了。阿懔，你可要抓紧时间啊！”

    他和儿媳蒋思惠都要摸到炼气二层的门了，只有儿子，在外面浪费了那么长时间，才成为修士，才学会净尘术。

    “……”

    又被父亲扎心了。

    差点摔了一跤的陆懔，回头瞄了一眼看笑话的女儿，“我们家的大修士，别在后面看热闹了。”拿父亲没办法，拿女儿也没办法吗，“老实到前面来，用神识探路。”

    “嘻嘻！那爹，您扶着爷爷！”

    在后面，陆灵蹊也不放心父亲，用神识帮忙探着路呢，现在走前面更好。

    “嘁！我要他扶？”陆永芳臭儿子，“别把我扶摔了。”

    “那您扶我行吧？”陆懔无奈，“您修为比我高，扶我一定没事。”老小老小，不哄不行。

    陆永芳拽拽地伸出手。