    紧接着，一张极美的脸出现在了众人眼前。

    眼睛明亮，肌肤雪白，耳朵却变成了鱼鳍，但这不仅没有影响美观，反而带来了另一种异域美。

    随着冰层碎裂，视线下移。

    出现在他们面前的居然是一条人鱼！

    美人鱼！

    刹那间，美人鱼挂着一根鱼刺剑，直接朝众人袭来。

    苏木一张手：“咕噜！”（散）

    苏木发现，他们已经被美人鱼包围了，想要先躲过这个危急那就要先散开，分散对方的火力。

    然后再找机会重新集中，找个突破口！

    与此同时，这些美人鱼的属性也出现在了眼前。

    【诅咒海妖（邪魔）】

    【等级：75】

    【气血：10万；灵力：30万】

    【法攻：1500；防御：1500；速度：5000】

    【技能：灵魂长歌】

    【介绍：很久很久以前，她们的祖先住在一个海岛上，每天都会用美妙的歌声在海岸变等待出海的家人回来；然而，一群海盗的到来让这海岛变成了炼狱，并且还故意制造了海妖用歌声吸引航海者，吃人喝血的传说；最后，无法忍受委屈的她们接受了神的诅咒，真的成为了海妖……】

    【特注：当歌声响起，便是死期。】

    原来这些美人鱼叫海妖。

    海妖的建模是真的想，每一个身材都凹凸有致，并且身上那不知道是皮肤还是衣服的东西，紧贴的身体，别有一番风味。

    不过……

    美丽往往伴随着致命的危险。

    这些海妖的属性不高，但是速度很快，而苏木他们在水下的行动受到了极大的限制。

    这一进一出的插距就很大了。

    不过有一个点也算有帮助，那就是这些海妖除非发动近身攻击，远程的话那些鱼刺也会因为海水的影响，极大程度上降低了速度，很好躲避。

    苏木指向一个方向：“咕噜咕噜！”（九点钟方向）

    散开的五个人击中火力，朝着九点钟方向突围。

    虽然这些海妖的攻击无法带来多少威胁，但是她们很灵活，除非近身攻击，不然根本就打不中她们。

    还有一点感到崩溃的是。

    击杀这些海妖，同样没有积分奖励……

    这特么就离谱。

    一万点积分，这都没有，那要收集到什么时候去？

    屏息状态还有17分钟，突围时间足够了。

    得抓紧时间，毕竟这些海妖还没用技能，信息介绍中特注出技能威胁的可没有多少。

    当歌声响起，便是死期……

    “咕噜咕噜。”

    苏木加快了速度。

    “啵啵啵……”

    “噗噗噗……”

    “咕咕以咕咕……”

    众人杀出重围，在屏息时间只剩下2分钟的时候，终于回到了海面上。

    同时也完全甩开了海妖的追击。

    “呼……”苏木长长吐出一口气，开始想那些海妖的事情。

    第一次发现沉船的时候，什么也没发生。

    等他们从沉船回来，海妖就出现了……

    为什么？

    这些海妖的出现……是为了保护沉船？沉船里面有什么东西？

    现在基本可以确定，只要解开这半截沉船的秘密，就会有积分收入！

    只是现在，如何解开沉船的秘密还不知道。

    有点头疼。

    屏息三十分钟时间太短了。

    一旦发生战斗被缠住的话，即便怪物杀不了他们，也会有溺死的风险。

    而且在水下活动非常不方便。

    反倒那些海妖，贯彻了如鱼得水，非常灵活。

    这个设定太恶心了。

    就在苏木还在考虑如何杀回去的时候，老何突然说道：“刚刚突围的时候，你们有没有听到啪啪啪？”

    “？？？啥？”

    “伟哥呢？”

    “卧槽！”

    “伟哥呢！”

    “！！！”

    四人环顾四周，甚至还钻到水下找了一圈都没看到伟哥的身影！

    “操，一定是被那些海妖抓走了！”苏木用力拍了一下水面。

    这时候，动不动就揍伟哥的潇妹，面色沉的可怕：“我要去救他！”

    说着，潇妹就要准备潜入海底。

    老何一把把潇妹拽回来，说道：“别急。”

    “别急？”潇妹情绪有些激动：“难道你们忘了屏息状态只有三十分钟吗？”

    “现在早就已久过去这个时间了，他还没出现。”

    “一个在水下憋气的时间能坚持多久？一分钟？五分钟？十分钟？”

    “来不及了！”

    “真的来不及了！”

    说着说着，潇妹的双眼居然变得湿润……

    没想到对伟哥那么凶的潇妹，在他出事的时候居然被任何人都着急。

    难道……

    潇妹她真的被伟哥……

    打住，现在不是考虑这个时候！

    伟哥很危险！

    伟哥要凉了！

    在这时候，苏木说道：“我们一起回去找伟哥。”

    “如果一会在海底找不到伟哥的踪影的话，那我们这次就直接杀进那半截沉船！”

    说完，苏木就钻进了海里。

    其他人紧跟而上。

    而没多久，还没抵达沉船的位置，就遇到了那些海妖。

    这些海妖就像是提前准备了一样。

    阻止苏木他们进入。

    一开始大家都有点慌，有点害怕。

    虽然这些海妖并无法阻止他们，但是却会对他们的营救速度带来极大的影响。

    但是很快，苏木就猜到了一个可能性。

    这些海妖为什么要阻拦？

    那不就是为了阻止他们救伟哥吗？

    这样一来，伟哥很有可能还是安全的，因为一具尸体，根本就没有救的价值！

    在这个场景，除非队友在自己旁边，不然无法查看队友的血条。

    这也是大家怕伟哥出事的一个原因。

    现在看来，他们还有很大的机会！

    “咕噜咕噜，咕！！！！”

    苏木直接开了死神之镰，提升自己的攻速，同时还使用了几个移速类技能来提升自己的移动速度。

    海妖的尸体越来越多，流出来的鲜血是墨绿色的。

    四人突破层层围攻，海水渐渐变成绿色。

    终于，在二十分钟之后，杀回到了沉船！

    同时，在沉船周围，有数以千计的海妖！

    她们那美丽的脸露出狰狞的表情，红唇下是两排锋利的牙齿。

    “咕噜咕噜！”

    苏木虎躯一震，动用万符祭！

    四人火力全开。

    心中呐喊。

    “伟哥！我们来救你了！！！”

