    让小路飞做艾伦的义子！

    提出这个想法之后，卡普突然眼睛变得明亮起来，这个想法貌似很合理啊。

    首先艾伦作为海军当中的典范，以及他表面上一副爱钱如命实际上不如说爱民如命的正义，正是可以称之为海军当中的中流砥柱。

    虽然他抓住罗杰成为海军英雄这事有些取巧，但就连罗杰都把老婆孩子托付给了艾伦就足够说明，艾伦不光是能够在海军当中赢得无数海军的认可，就连海贼也是对他很认可的。

    关键还在于艾伦一点都不迂腐，他对待大多数海贼的时候，也都是以杀伤为主。

    而在面对世界贵族以及五老星等人时，艾伦也能够做到不谄媚，甚至因此得罪了天龙人那些垃圾也没有丝毫改变的意思，可以说是傲骨铮铮。

    这样的海军并不多见，以卡普在海军当中三十多年的经历，也没见过几人，关键还在于艾伦本身有着强大的天赋跟实力。

    这一点很重要，卡普非常明白实力带给一个人的底气。

    换句话来说，如果不是艾伦有这样强大的实力，要是那个天龙人一心要找艾伦的麻烦，他们海军即使能够抗住明面上的压力，也无法保证私下里艾伦不会出事。

    以艾伦现在的情况，以后成为海军元帅几乎是板上钉钉的事，别看艾伦层因为南海的事跟战国闹得很不愉快，让两人的关系出现了明显的裂痕，但已经确定为下一任海军元帅的战国丝毫没有放弃要培养艾伦的想法。

    要是有艾伦这么一个榜样以身作则，再加上自己的爱的教导，那培养路飞成为一名优秀的海军，完全可以说是水到渠成。

    这么一想卡普的目光变得热切起来也没有毛病。

    但艾伦却摇起了头，卡普你这个老家伙竟然也想跟白胡子学？

    他道：“不行，你是路飞的爷爷，我要是认路飞成为义子，就生生的比你小了一辈，我可不想让你成为我老爹，这绝对不行。”

    开玩笑，虽然卡普老头是一个很好的前辈，帮了艾伦很多，可要是想当他‘爸爸’，那是肯定不行的。

    再说了，有艾斯一个义子就足够了，要是再收一个，还是未来的世界之子，艾伦觉得自己根本没有那么多精力。

    跟罗杰托孤不一样，艾伦那是没有办法，承受了别人很大的恩情，自然要有所回报，路飞本身父亲和爷爷建在，根本没这样的必要。

    他艾伦又不是白胡子，没有到处给别人当爹的习惯，哪怕那个人叫王路飞。

    “混蛋小子，只是让你认路飞当义子，又不是老夫认你做义子。”卡普恼羞成怒，给老夫做儿子怎么了？多少人想做还要看老夫愿不愿意呢！“反正你小子已经收罗……收那个混蛋的儿子做义子了，再多一个又如何。”

    艾伦只是摇头，他是真的不愿意给自己找那么多事，也是真的没有这个想法。

    卡普见艾伦神色坚决，确实没有这个意思，也只能无奈作罢。

    想法是好想法，可惜这种事毕竟需要别人同意才行，不过卡普也不是那么容易放弃的性格，即使现在艾伦没有答应也没关系，要是以后路飞成为海军，再让路飞跟着艾伦说不定事情就成了呢。

    “你这混蛋小子，老夫的孙子以后肯定会是一个出色的海军，你等着后悔吧！”

    说完，卡普气呼呼的离开了这里。

    只留下艾伦脸色很是古怪，要是路飞以后成为一个出色的海军，那这个世界是不是就该叫做海军王了？

    不过，最大的可能是卡普老头只能想屁吃，路飞还是会走上他以后的老路。

    毕竟以后是要成为海贼王的男人。

    ……

    ……

    东海罗格镇。

    香克斯又回到了这个地方，只不过这一次并非他想象中的找到了伙伴，而是仍旧他自己一个人。

    那天他没想到自己那么幸运，竟然直接找到了自己要找的耶稣布。

    只不过，他的好运气也到此用光，耶稣布并没有答应他的邀请，而是干脆利落的拒绝了他。

    这让香克斯船长大人有些沮丧，他第一个邀请的伙伴，竟然就惨遭拒绝。

    不过，两人还算是成为了朋友。

    主要当时香克斯的补给已经完全消耗一空，耶稣布虽然拒绝了香克斯，但内心里对于这个只有一条小破船就敢出海的年轻人心里还是很佩服的。

    在知道香克斯的补给消耗完之后，耶稣布就邀请了香克斯前往了他的家里。

    这个时候，耶稣布在西罗布村虽然过得一般，但给香克斯提供一些食物补给还是完全没有问题的，毕竟是一个能够买起枪的人。

    别看这个世界枪不少，似乎到处都有，可对于一个小岛屿上的小村落而言，枪这种东西属于贵重的物品，一般人根本接触不到。

    在耶稣布家里盘亘一天之后，香克斯带上耶稣布为他准备的食物从西罗布村离开了。

    只不过，这次香克斯跟耶稣布做好了承诺。

    他知道耶稣布没有选择跟自己一起出海冒险的最主要原因还是在于他的儿子，那个叫做乌索普的小家伙刚出生，需要他来照顾，另外一点原因自然是因为他这个船长太过寒酸，耶稣布是梦想成为一个厉害的大海贼的。

    而且，香克斯也认识了耶稣布的妻子班齐娜，那是一个十分温柔的女人，她也鼓励耶稣布出海实现他自己的梦想，于是他们做好了约定，等到香克斯成为一名厉害的海贼时候，要是再来西罗布村，耶稣布就选择跟他一起出海冒险。

    对于香克斯而言，一时的挫败算不了什么，在罗杰身边那么多年，他跟罗杰学到了很多，最起码男子汉的胸怀和决心，香克斯一点都不缺。

    对于自己以后成为罗杰船长那样的海贼，香克斯从来没有考虑过不行，他或许做不到罗杰船长那么伟大，可是以罗杰船长为目标，香克斯相信自己也不会差。

    等到他拥有了足够的伙伴和船只名气，他会再次前来东海，邀请耶稣布上船成为他船上的狙击手，这个位置，香克斯会为耶稣布保留着。

    当然，现在的当务之急并不是这些。

    重新回到了罗格镇的香克斯，需要的是足够的补给，以及伟大航路上需要用到的永久指针，因为磁场问题，一般的指针无法使用，海图也只是作为一个补充，永久指针才是非常重要的东西。

    关键之处在于，香克斯身上的钱不多了。

    至少买一个永久指针，他还差一些，那么怎么赚到一些钱呢？

    当然是打工了！

    巴基那个家伙不在身边，他就算想要找巴基借一点都不行，所以只能靠自己的双手来拯救自己的梦想了。

    只不过，在罗格镇辗转了一段时间之后，他并没有找到一个合适的工作，最后反而是在原先他买花的花店被花店老板娘收留，成为了一名临时工伙计。

    老板娘叫露玖，是一个非常温柔的女人，就是那个叫艾斯的儿子很调皮。

    不过艾斯的天赋很好，这点香克斯能够看出来，三岁左右的艾斯表现出来的力气比一般的七八岁孩子还要大。

    这个年龄的艾斯正是调皮捣蛋的时候，露玖有时候不太能看得住，加上看出香克斯需要钱才找他做一段时间的伙计。

    做了大约一周时间，艾斯挣到了足够的钱买永久指针和补给，就选择了跟露玖不辞而别。

    在这里工作的几天，他跟露玖的关系很好，不过香克斯知道露玖有不少的秘密，这点香克斯当然不在意，实际上他的秘密或许比露玖的还大。

    要不然他也不会化名在露玖的花店里做工了。

    如果他要是透露出自己身为海贼王罗杰船员的身份，恐怕会给露玖和自己带来天大的麻烦，明白这些的香克斯也从来没有想要探知露玖的秘密。

    之所以选择跟露玖不辞而别的原因也很简单，是因为香克斯在一个给客人送完花回来之后，看到了一个人走近了那间花店。

    他认识那个人是谁，那是曾经追着罗杰船长到处跑的海军英雄中将卡普。

    这也由此坐实了香克斯的一些猜测，露玖果然是海军某位将领的夫人，那位海军将领跟卡普关系应该不错，要不然花店的客人当中也不会有那么多海军。

    香克斯不敢肯定卡普认不认识自己，但他不敢赌，正好自己也攒够了钱，只能心里跟露玖说一声抱歉，选择不辞而别了。

    他的心理活动没有人知晓，人在大街上一个转向，走入了某条巷子之中，这一个周的时间，他对于罗格镇已经熟悉到不能再熟悉了。

    接下来，就是准备物资，买好永久指针，穿越颠倒山，前往伟大航路了！

    他的征程才刚刚开始。

    ……

    ……

    花店内，光线骤然一暗，露玖来不及抬头，道：“欢迎光临，请问客人……卡普中将？”见到来人是卡普，露玖有些愣住，脸色有些变了。

    露玖当然认识卡普，虽然她从来没有见过这个人。

    但过去跟罗杰在一起的时候，罗杰曾经多次提到过卡普，知道这虽然是罗杰的对手，但又是罗杰非常钦佩的人。

    罗杰曾直言过，如果不是两人的关系对立，他们会成为非常好的朋友。

    卡普先是看到了露玖，然后看到了露玖旁边在地上玩耍着一个玻璃玩具的小男孩，从模样上来看，这个男孩反而不像罗杰，而更像他的母亲多一些。

    “波特卡斯.D.露玖？”卡普虽然是疑问的语气，眼神却很肯定。

    可他的话，让露玖脸色大变。

    叫露玖并不稀奇，这个世界上叫露玖的女人没有一万也有八千，但再加上波特卡斯这个姓，以及D这个字，那这个世界上的露玖就只有一个，那就是海贼王的妻子。

    不过露玖毕竟不是一般人，她很快就收敛神情，强自镇定道：“卡普中将认错人了，我叫露玖，不是你说的波特卡斯.D.露玖。”

    “是罗杰告诉我的，海军当中除了艾伦跟我，没有人知道你的存在，你在政府跟海军的情报当中，已经死了。”卡普直接开门见山，“当初，罗杰在大牢里，把你跟这个孩子托付给了艾伦跟我，只不过艾伦的行动更快一些，我还没来得及行动，他就把你转移走了。

    我想着有艾伦暗自照顾你们，就不需要我再出面了，只不过没有想到艾伦竟然把你们安置到了罗格镇，这个家伙真是胆大包天。我也是听说了他在罗格镇的情况，才知道了你们竟然在这里住了下来。

    一直以来我都没有时间，这次是抽时间才回来东海，正好也见见你们母子。你不用担心，现在这里也只有老夫自己，不会有人知道你的真实身份。”

    见卡普如此说，露玖没有再做掩饰，以卡普的身份，既然已经知道了他们的身份，要是真要抓他们的话，他们母子根本不可能幸免。

    露玖道：“是我要求艾伦带我们来这里的，后来艾伦说最危险的地方就是最安全的地方，同意了我这个任性的请求。”

    “这像是艾伦那个混蛋小子说的话，他一向都很大胆。”卡普点点头，看向了艾斯，对上了两只乌黑的眼睛，小艾斯并不害怕他，很是好奇的看着这个海军当中声名赫赫的人物，没有出声。

    倒是卡普，他道：“罗格镇不是你们的长久之所，如果你们继续在这里住下去的话，总会有一天暴露身份的，那将会给你们带来灭顶之灾。”卡普的风格就是这样，他向来都是有话直说，不会拐弯抹角的。

    露玖道：“卡普中将说的不错，我已经有了带着艾斯离开罗格镇的打算，只不过暂时还没有决定好去处。”

    “老夫知道一个地方，非常适合你们母子生活，而且完全不用担心你们的身份被人知晓。”卡普终于说出了他的想法，“东海哥亚王国，风车村，那里是老夫的故乡，你可以带着艾斯在那里生活，在那里不会有人知晓你们的身份。”

    正好卡普还在思考要怎么照顾路飞，现在正好可以一举两得，不，考虑到艾伦那个混蛋小子跟艾斯的关系，或许是一举三得。

    战国即使被称为智将又如何？老夫要是动起脑子来，比他还厉害。

