    作为一个源师，王金龙从来不觉得普通人会是个麻烦。尤其是他武装源甲的时候，就会自然生出一种强大自信，可以横扫所有普通人。

    在王金龙看来，高谦不过是个不知天高地厚的小崽子。

    他一伸手就能捏死对方。

    从动手之初，王金龙就是这个想法。虽然他一直很被动。

    但他坚信，只要等他调整过来，随手就能捏死高谦。

    直到霰弹枪管中枪焰喷在他脸上，他也没有畏惧，只有愤怒。

    但是，王金龙立即就感觉到了不妙，在霰弹枪喷涌枪火下，他源力场无声崩碎成点点白光。

    王金龙顿时大惊，不等他躲避，第二发、第三发霰弹已经到了。

    霰弹枪巨大喧嚣的轰鸣声中，王金龙的脑袋炸个粉碎。

    无头尸体摇晃了一下，才侧翻在地。

    高谦先一步退开，主要是怕血崩在身上。血渍总是很难处理干净。

    他看了眼死掉的王金龙，出于习惯还是夸赞了一句：“以脸接枪，宁死不退，是条汉子。”

    强挺着脖子观战的王四，他根本没听到高谦说什么，只是死死盯着王金龙扑倒在地的无头尸体，神色呆滞。

    因为他不敢相信王金龙就这么死了，被一个普通人杀死了！

    这么可能！

    武装源甲的源师，对上普通人有着绝对的优势。这就像老虎和兔子打架，兔子没有任何侥幸的可能。

    王四脑子乱成一团，他甚至没意识到高谦已经走到身边。

    不止是王四，巡察们也都是满脸震骇。

    高谦就这么杀了屠夫王金龙？哪怕是亲眼看到王金龙被杀，众人也觉得有点不现实。

    反倒的围观普通人，对此没有太震撼的感觉。他们就听说源师很厉害，对于源师有多厉害却没有一个明确概念。

    眼见着王金龙都没做出什么像样反抗，就被高谦几枪轰死了。

    众人都对源师很失望，觉得源师不过如此。

    当然，高谦轰杀王金龙的姿势还是非常的帅，非常潇洒。整个过程更是流畅的如同动作电影。

    不少年轻的女子，都对高谦生出的强烈的崇拜和喜欢。

    北方边陲小城，生活环境艰苦，大家都崇拜这种敢杀敢打的强者。

    高谦又长相英俊，举止优雅，完美符合了本地女子的择偶标准。

    要不是场面太血腥，又畏惧王四的威名，早就有人上去找高谦说话了。

    高谦到没注意这些眼睛发光的女人，他对发呆王四打了个响指，“王四先生，你的同伴暴力袭击我，被我依法还击。很不幸，你的同伴当场毙命。对此我表示遗憾……”

    王四也醒过神来，他沉默了一下说道：“你会后悔的。”

    “王四先生，威胁巡察也是犯罪。”

    高谦提醒了对方一句，他站起身招招手：“来几个人，把王四先生带回巡察队。”

    “小心点，他肋骨断了，别伤到他……”

    众多巡察如梦方醒，急忙凑过来一群人，他们先给王四上了手铐，七手八脚的把王四抬起来。

    没有担架，众人这么抬着也不稳，王四断掉的肋骨受到挤压，痛的王四眼泪都要冒出来了。

    可是，这会也没人管王四怎么样。当然，众多巡察都尽力不去看王四。免得被这位记住。

    史明凑到高谦身边，他神色很是复杂的说：“高队，王四不送医院么？”

    他又小心翼翼低声说道：“王四还有三个哥哥，要是王四死了，事情就闹大了。”

    别看高谦杀了这么多人，不过是一些喽啰。就算王金龙是个高手，也终究不是飞龙帮的核心。

    众所周知，飞龙帮的核心只有王家四兄弟。

    要是王四死了，事情就没办法收场了。

    这一战高谦是威风八面，甚至杀了屠夫王金龙。

    史明也大受震撼，但是，他不觉得高谦有资格和飞龙帮斗。

    不说飞龙帮和各层官员勾结，有着庞大利益网。只是飞龙帮本身，就不是高谦能应付的。

    史明敬佩高谦的武力和胆气，他不想看着高谦走上死路。当然，这也是为了他自己考虑。

    惹翻了飞龙帮，高谦倒霉，他也好不了。

    高谦瞥了眼史明，本以为是个聪明人，没想到这么蠢。

    都到这一步了，还想着和飞龙帮搞好关系。

    他想了下说：“你说的也对，不能让王四死了。你去找个骨科大夫来。”

    史明还想说话，高谦已经转身走了。

    看着高谦挺拔背影，史明感觉到了对方身上那种近乎冷酷的冷峻，近乎决绝的果决。

    他突然就明白了，高谦并不是突发奇想，他就是要打击犯罪，打击帮派。

    从始至终，高谦都没想过和飞龙帮和解。他还傻乎乎给王四讲情，真是愚蠢到了极点……

    到了这一步，高谦显然对他非常失望。

    但是、跟着高谦这么搞，完全是死路一条！

    他只有一条命，可不能这么折腾……

    史明低头想了一会，才猛然下定决心，不能再跟着高谦了！

    第四巡察队抓了三十多人，又调集了车辆才把所有人都带回巡察队。

    关键人物就两个，一个王经理，一个王四。

    王四因为肋骨断了，正让请来的老医生处理。

    高谦带着魏源审讯王经理，要把这人口供先掏出来。

    他也知道飞龙帮的势力大，用不了多久就会有人来捞人。他也未必挡得住。

    在这之前，要先录好口供。加上物证，做一个完整证据链。

    王经理虽然被吓坏了，但他更害怕的飞龙帮，所以咬死了什么都不知道。

    对于这样的人，高谦也没客气，“王经理不配合，我就只能请王经理玩个小游戏。”

    魏源他们其实经常搞刑讯，直接把人打死都不稀奇。他们对这活可都是很熟。

    只是牵扯到飞龙帮的，魏源就不敢乱出主意了。

    高谦也不用魏源，他让人拿来一桶水和毛巾。

    这种来自二十一世纪西方的水刑，据说效果非常好。作为一个守法公民，高谦也没尝试过，他对此也有几分好奇。

    果然，没用几分钟王经理就崩溃了，把他知道的事情全部说出来。

    黑蝶酒吧贩卖违禁药品，并用药品控制新来的漂亮女孩，包括让这些女孩去陪一些重要客人等等……

    王经理说了一条最重要的消息，违禁药物渠道都在飞龙帮的手里掌控着。

    对此，高谦到不奇怪，飞龙帮掌控水运、陆运，怎么可能忍得住不贩卖违禁药品？

    别说是帮派组织，在这个乱世，就是正经商人，都很难抗拒这么巨大利益。

    陪审的魏源却是大为震惊，他一直以为飞龙帮就是搞搞走私，对飞龙帮印象颇为不错。

    没想到飞龙帮也贩卖违禁药品，这种东西太缺德了！

    而且，魏源对是高谦审讯手法很是吃惊，看着没什么，可王经理一下就崩溃了，痛哭流涕的全部招供，毫不犹豫毫无保留！

    “难道巡察学院还教这个？”

    这一刻，魏源对于学院派有了深深敬畏！

