    第821章 黑夜中的战争！   

    九转龙神功进入第四转，自身境界突破到开天五境，此刻陈玄的战力堪称是变/态到了极点，在不动用自身任何底牌力量的情况下，一招就能秒杀费天穹这个大劫境初期强者！   

    此刻，但凡见到费天穹被陈玄一招秒杀的人心头都震撼到了极点，作为天/朝国战力天花板上的强者，费王族的王，面对陈玄，居然如此不堪一击！   

    “卧槽，这小子这么猛！”

    冷天都心头狂跳，一招秒杀大劫境初期，此等可怕的战力，放眼全球恐怕都找不到几人，即便他海族最强大的天才可杀大劫境初期，但也没有如此变/态！   

    “老四居然如此可怕，一招就杀了费天穹！”

    秦南一脸震撼，虽然他已经传承了费旋八成的力量，这段时间从一个普通人变成了初入开天境的修行者，而且还掌控着上古火纹，不过与陈玄相比，依旧还差了十万八千里！   

    “混账！”

    见到费天穹被杀，费天楠脸色难看的同时，惊人的毁灭性力量，不断的从他身上咆哮出来，一轮浩瀚的刀光，如要将已经黑暗下来的天空都给劈开。

    

    作为费王族的老祖之一，费天楠已经是大劫境中期巅峰之境，即将进入大劫境后期！   

    而他的对手陈三千同样是这个境界，面对已经快陷入暴走状态的费天楠 ，陈三千一手持刀，其身上夺目的光芒迸发，照亮黑夜，而后，一抹可怕的匹炼从其身后爆发出来。

    

    那是一柄刀，可与烈日争辉。

    

    陈三千一步横跨，手中那古老的长刀顺势挥出，如雷霆奔放，将费天楠那可怕的攻击从中间劈开！   

    两人之间的交锋极其恐怖，黑暗的夜空之下闪电齐鸣，夜空疯狂的颤/抖着，四周那漆黑的大地都遭到了无情的摧毁！   

    放眼这片天地，在陈六鼎等人领导的四营力量，以及陈三千麾下那一万铁血勇士，已经将费王族给死死地压制了下来，而且强者方面，陈玄一方更是占据着上风！   

    毕竟，除了陈三千这位恐怖的强者之外，还有冷天都、陈玄两人，余下更有赵七难、秦南、陈六鼎、陈磐山、陈拓跋、陈诸葛四人！   

    无尽的杀戮在这片夜空之下疯狂的上演着，此时此刻，雷声滚滚，雨滴从夜空中一点点落下，随后汇聚成倾盆大雨，笼罩着这片夜空之下的所有人。

    

    夜空之上，陈玄一脸冷冽的抬头，任由着那密集的雨滴落在他的脸上，他放眼四周，最终目光落在了秦南的身上。

    

    “他是否让你感到很惊喜？”

    这时，费旋来到陈玄的身边，说道；“因为他掌控着上古火纹，与你掌控的上古土纹一样，都属于天地五行之一！”

    

    上古火纹！   

    陈玄眼中闪过一抹诧异之色，难怪！   

    看着那个在费王族大军包围中，掌控着一股连他都心悸的火焰大杀四方的秦南，陈玄的脸上没有意外，在秦南出现的时候他体内的上古土纹就自动活跃了起来，仿佛是感受到了多年的老朋友一般，在陈玄的体内十分兴奋，在那时陈玄就知道秦南不一样了，不过陈玄没想到的是秦南竟然掌控着上古火纹这等至宝！   

    无尽的火焰仿佛是要把这片夜空都变成一片火海一般，触之必死，已经把秦南/周围数百米内都变成了一片火域，一念之间，可杀上百人！   

    以秦南此刻的战力，虽然才初入开天境，不过掌控着上古火纹的他完全够资格单挑大劫境以下的任何强者！   

    “阿姨，你把自己的力量给了他？”

    感受着费旋体内那弱小的力量，陈玄开口问道。

    

    费旋点了点头，说道；“唯有如此，他才能以最快的速度达到最强的状态，可惜，时间还是有些太仓促了，若再给他一些时间，掌控着上古火纹的他完全可以让费王族付出惨重的代价。”

    

    闻言，陈玄又问道；“阿姨，费王族之所以囚禁你，应该就是为了上古火纹吧？”

    

    “可惜，这已经成为了他们的噩梦！”

    费旋朝前看去，任由着密集的雨滴打湿她的脸颊，湿透她的衣服，其眼中透着刻骨铭心的恨意。

    

    陈玄没有再问，他缓缓朝着陈三千和费天楠两人的战斗看了过去，从目前的情况来看，两人看上去势均力敌，暂时都无法拿下对方。

    

    不过陈玄有种预感，陈三千会更强一筹。

    

    而且眼下费王族大败已成定局，费天楠也回天乏术！   

    这时，一阵阵恐怖的动静忽然从遥远的夜空传了过来，听到这里的陈玄立即朝着那个方向看了过去，是西北方向，那里难道也出现了王族的老怪物？

    

    这时，一脸煞气的陈六鼎来到陈玄身边，沉声说道；“少主，刚刚暗组传来消息，这次各大王族一共出动了十名老怪物，而且这其中还有一名大劫境后期巅峰强者，北莽天王他们那边的情况相当棘手，面对的是三名老怪物！”

    

    闻言，陈玄心中一震！   

    十名老怪物，而且还有一名大劫境后期巅峰强者！   

    陈北莽他们面对着四名老怪物强者！   

    想到这里，陈玄不敢怠慢，直接朝着西北方向爆射而去，声音滚滚；“老丈人，欺负这些小喽喽没意思，该换战场了！”

    

    正在大战中的冷天都闻言，急忙从包围之中杀出一条血路，追赶着陈玄而去。

    

    与此同时，东陵市别墅外面。

    

    哗哗的暴雨不断从夜空中降落下来，犹如冰雹一般，狂风在夜空中嘶吼着，让得这黑夜变得十分可怕。

    

    别墅里面，众女都心不在焉的等待着，等待着那个男人平安归来。

    

    此时此刻，在外面那暴雨疯狂冲刷的大地上，忽明忽暗的路灯之下，几道人影迎着这疯狂的暴雨缓缓行驶而来。

    

    视线拉近，这是六名青年，他们矗立在暴雨中，直视着前方那座宏伟的别墅。

    

    “虽然挺反感这样，不过……身不由己啊！”

    轩辕涅槃轻叹一声。

    

    “我到现在才知道原来你轩辕涅槃居然也是一个悲天悯人之辈，哼，收起你那可笑的假慈悲吧，一旦各大王族失利，我们这里可是最后一道防线！”

    一名面容阴沉的青年冷哼一声，踏步朝前，走向别墅。

    

    楚剑离看着轩辕涅槃等人说道；“这些女人或许能够成为压死骆驼的最后一根稻草，开始吧！”

    

    

