    “这是哪里来的消息？”

    老公爵居室，弗朗西斯扫了一眼站在自己面前的老约翰，沉声问道。

    之前他刚吃完早饭，正准备休息一下再去办公，就见老约翰火急火燎地奔了进来。

    随后，老约翰气都来不及喘一喘，便告诉了他一个惊人的消息。

    埃德蒙主教居然和自己孙女有一腿，甚至很可能有了私生子。

    这是跟随维德尼娜一起的王都骑士们亲眼所见，亲口所说，甚至还有来自王都的神官见过二人之前偷偷幽会。

    总之一切都是有根据的，有人亲眼目睹的，各种证据不断。

    其实这也很正常，谣言在流传开来的同时，自然会衍生出各种听起来十分“可信”的伪证。

    如果没有这些像模像样的伪证，谣言也流传不开啊！

    也正是因此，老约翰在听到这个消息后，先后找了多人询问。

    甚至最后还逼问了跟随维德尼娜一起来的贴身侍女，确认了前天晚上维德尼娜确实进了埃德蒙房间大半夜没出来，这才相信的，于是急忙来找老公爵。

    “据说是跟随小姐一起来的骑士和神官们口中传出的，他们很多人都亲眼看见了，而且……”老约翰将他听到的一些伪证都一一说了出来。

    弗朗西斯听完却没有回话，只是微微皱眉，面色变成有些阴沉起来。

    熟悉弗朗西斯的老约翰知道，这是自家老爷发怒的前兆。

    没错，弗朗西斯确实是生气了，不过不是生埃德蒙的气，而是怒有人在乱传谣言。

    先不说弗朗西斯性格沉稳，对任何事情都不会轻易下结论。

    就说这个消息，他一听便知道是假的，甚至连怀疑都不用怀疑。

    因为，自家孙女是什么性格他还会不知道吗？

    维德尼娜只喜欢女人，对男人从来都是不屑一顾。

    且这件事只有他一个人知道，还是在很巧合的情况下的得知的，连维德尼娜的父母和老约翰都不知道。

    换句话说，自家孙女对男人没兴趣，怎么可能会和埃德蒙勾搭上，还有了孩子，这不是谣言是什么？

    他生气也正是因为这个乱传谣言的人，败坏自家孙女名声也就算了。

    他们居然胆敢败坏温尔尔雅、为人善良、乐于助人、无比虔诚的老好人——埃德蒙主教的名声，真是是可忍孰不可忍！

    弗朗西斯越想越气，面色阴沉地都快滴出水来了。

    “走，带我去找那几个王都骑士！”

    弗朗西斯低声吩咐了一句，便起身离开了居室。

    老约翰他以为自家老爷是要找那几个骑士亲口确认一下，连忙应了一声，跟了上去。

    现在时间是早上八点左右，那些王都的骑士多半已经吃完早饭，开始进行骑士的早间训练了。

    而早间训练的场所，是在城堡的一个大型的露天训练场内，公爵府的骑士与士兵们平时操练也是在那里进行。

    二人来到一层，便一路向着训练场行去。

    然而，还没等他们到达训练场，在经过一个长廊的拐角后，弗朗西斯却是突然顿住脚步，停了下来。

    长廊后面是一处围起来上了锁的小花园，这里是弗朗西斯已过世的妻子平时最喜欢来的地方。

    自从妻子过世后，这处小花园便成了他时常追忆妻子，睹物思人的地方。

    为了避免人打扰，他还专门命人围着花园修建了一堵围墙，并上了锁，平时不允许任何人进入。

    可今天却……

    弗朗西斯视线中，花园的铁门上的锁居然被人打开了。

    “公爵大人，怎么了？啊，居然有人进去了，是谁这么大胆！”

    老约翰后知后觉发现了，顿时惊呼出声。

    “走，过去看看！”

    弗朗西斯面色变得有些难看了起来，直接带着老约翰来到了铁门外。

    然后，二人却没有拉开铁门的走进去，反而是愣在了原地。

    花园不大，站在铁门外，可以很轻易地将花园内的景色尽数收入眼中。

    也正是因为这样，二人才会一动不动，呆立在了原地。

    却见，花园内站立着一男一女，不，说站立可能有些不对，应该是这一男一女是以一个亲密的姿势抱在一起的。

    二人均是背对着大门，男子在前，女子在后，女子从后面伸手搂住了男子的腰，并把头靠在他的背上，十分亲密。

    而这两人，正是……

    “姐夫，别动~再让我靠一会好嘛！”

    居然是埃德蒙与维德尼娜！

    虽然离着还很远，但九阶强者的听力何其敏锐，弗朗西斯听了个一清二楚，顿时两眼一黑，差点没晕了过去。

    好在一旁的老约翰眼疾手快，把自家老爷扶住了。

    好在弗朗西斯身体硬朗，很快便摆了摆手，示意自己没事。

    稳住身形后，他再次看了一眼花园中搂在一起的二人，面色复杂。

    最终，他还是什么都没说，也没进去，一言不发地转身离去了。

    老约翰担心自家老爷，急忙跟了上去。

    花园中，被搂着埃德蒙微微转头，皱眉看向了铁门方向。

    糟了，好像被人看到了！

    嘛，算了，等会在解释吧，还是先安慰好维德尼娜再说。

    没错，埃德蒙正在安慰小姨子，是正经的安慰，别想歪了！

    起因是……

    时间倒回到半个小时前，埃德蒙刚吃完早饭，正准备去找维德尼娜问问，今天什么时候去教堂修补封印？

    虽然知道修补封印十分简单，只是走个过场，不需要他帮什么帮。

    但对于这个远古封印，他还是有一定的兴趣的，至少是想亲眼看一眼。

    于是他便主动来找维德尼娜了。

    可谁知，他还没去找维德尼娜呢，倒是维德尼娜先来找他了。

    找到他以后，维德尼娜也没提修补封印的事，只说是有重要的事要和他说，便一路带着他来到了一处没人的小花园中。

    “维尼，到底是什么重要的事啊？”扫了一眼面前眨巴着一双水汪汪的大眼睛，目不转睛盯着他看的小姨子，埃德蒙疑惑道。

    不知为何，他总有种错觉，此刻维德尼娜眼中，似乎有什么亮晶晶的东西在闪烁。

    维德尼娜却并没有回答他的问题，反而转过身，伸手指了指眼前的花园道：

    “姐夫，你知道这是哪里吗？”

    “是哪里？”

    “这是我已过世的奶奶以前最喜欢来的地方。”

    “已过世……”

    埃德蒙眨了眨眼，有些不明所以。

    “没错，小的时候，我奶奶最疼我了，她经常带我出去玩，给我买好吃的，给我讲故事，她是我最喜欢的长辈。

    可惜，奶奶她身体不好，从我记事起，便一直是被病魔缠身。

    在我十五岁那年，前往王都就任神教圣女时，她却撒手人寰，我甚至没来得及见上她最后一面。”

    维德尼娜声音低沉，面上带着一丝追忆和悲伤。

    埃德蒙：“……”

    面对维德尼娜突然讲述的悲情往事，埃德蒙一时不知该说什么好……

