    　　

    　　“我……我不敢……”唐韵的确是不太敢，她不想让自己的梦想破灭。

    　　

    　　“呵呵，不看怎么知道？”林逸笑了笑：“这可不是你的性格啊？以前的你，恐怕不会这么患得患失吧？”

    　　

    　　林逸说的没有错，的确依以前唐韵的性格，绝对不会这么犹犹豫豫的，她是个敢作敢当的女孩子。

    　　

    　　唐韵剜了林逸一眼，却是没有说什么。心里面却道，以前漂不漂亮，又有什么分别？不漂亮了反倒省去很多不必要的麻烦。可是现在不同了，自己不漂亮，你还会喜欢？

    　　

    　　不过唐韵在林逸的游说之下，还是走到了镜子前，有些心慌的看向了镜中的自己，不由得吃了一惊！

    　　

    　　额头上的伤疤不见了，只有一道浅浅的痕迹，如果不仔细看，是看不出来的，要离得很近才行。

    　　

    　　“这个是新长出来的皮肤，和以前的终究会有所不同，不过几天后就没有什么差别了。”林逸解释道。

    　　

    　　“真的这么神奇？”唐韵有些不敢相信，自己额头可是缝了八针啊，虽然最后被林逸拆掉了，但是肯定也是一片的血肉模糊，一天的功夫，就恢复成了没有受伤前的模样，自己是在做梦么？

    　　

    　　“没什么神奇的，康神医金创药，早就可以实现这种效果的。”林逸倒是没觉得自己做的有多么神奇。

    　　

    　　“康神医金创药，我家哪里能买得起？以前也没有用过，怎么知道？”唐韵欣喜的无以复加，像一只欢快的小鸟在病房里面跳来跳去，结果突然看到妈妈推门进来，把唐韵吓了一跳，差点儿摔倒。

    　　

    　　林逸赶忙扶住了唐韵，唐韵一下子倒在了林逸的怀中。

    　　

    　　唐母本是来看看女儿的病情，怕她会郁闷想不开，毕竟唐母也没亲眼见过林逸的创伤药的药效，也不知道唐韵能不能恢复。

    　　

    　　一进门，却看到女儿和林逸在“亲热”，唐母不由得有些尴尬，咳嗽了一声，道：“我先出去溜达溜达。”

    　　

    　　“妈！”唐韵大羞，连忙从林逸的怀中挣脱了出来，有些不敢抬头看唐母，心里气得不行，自己早不摔倒晚不摔倒，偏偏等在妈妈推门进来的时候摔倒！真是糗大了，妈妈该不会以为是自己在给林逸投怀送抱吧？

    　　

    　　“呵呵，下次妈一定先敲门。”唐母心道，女儿大了，看来自己以后也要注意一些了，以前都是没有考虑这些的，现在才恍然，女儿也要有私人空间的。

    　　

    　　当然，这是建立在唐母喜欢林逸的情况之下，不然换个人，唐母可就没那么好说话了，搞破坏都来不及呢！

    　　

    　　“妈，您说什么呢呀！”唐韵有些扭捏的不依道：“我额头上的伤好了，我一高兴就差点儿摔倒，林逸只是……只是扶了我一下……”

    　　

    　　唐韵被妈妈的眼神看的有些心虚，所以说出来的话也理不直气不壮。

    　　

    　　“我了解……”唐母看到女儿的表情，更是一副我了解的表情，唐韵就知道，误会更深了。

    　　

    　　“阿姨！”林逸却是没有丝毫的慌忙，礼貌的对唐母点了点头问好道：“唐叔叔的伤势怎么样了？”

    　　

    　　“好多了，有了你给他的药水，也不痛了，中药也喝了，看起来是不错的。”事实上唐母当初也没有预料到唐聚成的伤势会好的这么快，今天已经完全没有了疼痛感，看样子是快好了。

    　　

    　　“我们去看看唐叔叔。”林逸说道。

    　　

    　　“咦？韵儿，你头上的伤，真的好了？”这时候，唐母走近来，也看清楚了唐韵额头上的伤势，果然只剩下了一道浅浅的伤疤，除此之外没有任何的异样，而这道伤疤，已经浅的几乎不可见，估计一段时间之后，就会没有了。

    　　

    　　“恩！真的好了！”唐韵说着，有些害羞的看了林逸一眼，对妈妈说道。

    　　

    　　“小逸这医术还真是没的说啊！”唐母不吝的赞扬了起来，看向林逸的眼中也越来越是赞赏之色，觉得女儿真是好运气，遇到了林逸，这一辈子都不愁了！而自家的生活也会逐渐的好起来！

    　　

    　　唐母也是看了新闻的，奇兵大厦轰然倒台可是上了电视的，虽然没有说原因，只是说因为工程质量不过关，但是唐母可是知道事情恐怕不是那么简单！

    　　

    　　哪有那么巧合？林逸刚刚找赵奇兵报了仇，他的大厦就因为工程质量不过关塌掉了？怎么可能？只要有点儿脑子，就能想到是林逸给弄塌掉的！

    　　

    　　当时，林逸可是让赖胖子去找推土机、挖沟机和爆破队的，这大厦要是自己塌的才怪！就算赵奇兵是个黑心商人，盖房子偷工减料，也不会去将自己集团办公的大厦盖得偷工减料啊！

    　　

    　　要知道，他自己平时也要在大厦里面办公，而大厦更是公司的门面！办公楼的质量都不过关，让别人怎么还敢买他公司开发的地产？

    　　

    　　可是，赵奇兵也没办法，相比之下，他更丢不起人！他宁可打落牙齿往肚子里咽，说自己的大厦不过关，也不肯对外承认是被林逸拆了大厦！

    　　

    　　唐母这个爽快啊，赵奇兵拆了自家的房子，林逸就去拆了他的大厦！他毁了唐韵的容，打断了唐聚成的双腿，林逸也如法炮制，将他的容毁了，腿打断了！

    　　

    　　这换做以前的唐母是断然不敢想的！那些人有钱有势，自家怎么是人家的对手？吃了亏，走投无路也只能忍气吞声，但是现在不同了，有林逸保护自家了！

    　　

    　　林逸跟着唐母、唐韵来到了唐聚成的病房。此刻唐聚成正在听着收音机，见到林逸，脸上露出了难得的笑容，而又看到女儿的额头似乎没有一点儿问题的样子，更是惊异不已！

    　　

    　　住进医院后，唐聚成虽然没有去过唐韵的病房，但是也是知道唐韵伤的多重的，因为之前在棚户区自家的房子前，被台上救护车的那一刻，他看到了满脸是血的女儿！

    　　

    　　“小逸来了，快坐！韵韵，你头上的伤，没有问题了？”唐聚成关掉了收音机，惊疑的看着女儿。<!---->

