    顾惜时并没有回答莫峄城的话，她只是静静的目送着莫峄城离开。

    “宿主，你刚刚为什么要说谎骗男主呢？”

    发财突然开口问道。

    男主不知道事情的真相，但是系统是知道剧情的走向的。

    宿主刚刚说的话里面，有很多是撒谎的。

    “半真半假才不会惹人怀疑，不是吗？”

    顾惜时理所应当的开口说道。

    “再说了，我是当女配又不是当女主，你不是说原主的人设不能崩吗？”

    “你觉得这件事要是原主来做的话，她会说出事情的真相吗？”

    说出真相是不可能说出真相的，只怕说的谎言只会比她说的更加的离谱。

    她也算是好人做到底了，没有给男主纯真的初恋留下太多的阴影。

    她真的是太善良了。

    顾惜时刚刚开口感叹自己的善良，狭隘的房间忽然传出一阵电话声。

    顾惜时拿起电话一接听，原来是学校打过来的。

    说是去做交换生的手续已经办好了，顺便已经把机票买好，就是今晚的飞机让顾惜时尽早准备。

    “动作可真迅速。”

    顾惜时开口感叹道，有钱真的是能使鬼推。

    按理来说，一般做交换生，都是需要很长的一段时间做准备的。

    一开始的递交资料检查，就得提前准备，然后需要经过几个月的审核，到时候再将资料递交给需要交换的学校。

    双方确定了人数和人物是谁之后，交换生就可以开始互换学校。

    这样的情况，就是快，也需要半年。

    结果莫家不过就是一个电话的事情，不出三天所有的事情就已经准备好了。

    “有钱真好。”

    顾惜时第一次发出感叹，“我决定了，我也要做一个有钱人。”

    在现实世界之中，她因为被人打压的缘故，所以极难出头。

    但是在任务界面就不一样了，在这个世界里还是留有很多可以操作的空间的。

    只要她愿意，光是买彩票她就可以让自己变成全世界第一首富。

    不过这么做的话，很容易扰乱了市场秩序。

    所以顾惜时决定了，到时候她就自己创业。

    在国内她做的每一件事都需要处处小心，免得被祝语彤这个女主抓住了什么把柄。

    也不知道她到底是从哪里来的耐心，天天都盯着她。

    害得她连一些小动作都不好出手。

    国外可是女主触及不到的地盘，到时候她就可以大展拳脚，随心所欲的做自己想要做的事情。

    顾惜时想好了之后的事情要怎么做了之后，就将房间随意的收拾了一下之后，将用的到的东西全部收好，不能带走的，就干脆留了下来，而后拉着行李去找顾妈妈了。

    “发财，给我另外买一张机票，和我的飞机要同一个的。”

    “好。”

    发财连忙运作了一下之后，就把顾惜时要的机票弄好了。

    顾惜时先去学校拿了自己的机票以及到时候出国留学需要准备的材料之后，离开的时候，恰好遇到了林丽和吕盼两个人。

    “惜时，你这是？”

    林丽看着顾惜时手中提得行李箱，有些疑惑的开口问道。

    “我要去做交换生了，今晚的飞机。”

    顾惜时看到两个人的时候，也有些惊讶，但还是和她们说清楚到底是怎么一回事。

    “莫峄城知道这件事情吗？”

    这一次是吕盼开口问道。

    “不知道，我没有和他说。”

    虽然有些惊讶一直以来都很沉默的吕盼会开口问她，但是顾惜时还是知无不言。

    “是莫峄城的妈妈逼你离开的对不对？”

    林丽一看顾惜时这个样子，当下就猜测到了这些事情，一定和莫峄城的母亲有关系。

    虽然不知道莫峄城的家里到底是做什么事情的，但是上一次莫峄城的妈妈来找顾惜时的时候，她也听其他的人说起过这件事，因此对莫峄城的家世大概有了一定的猜测。

    一定是莫峄城的妈妈觉得惜时的家世不好，配不上她家的儿子，所以才想要拆散了莫峄城和顾惜时他们。

    “跟她没有关系，这一次出国做交换生，是我自己要的。”

    怎么说人都给了她五百万，在这个时候往人的身上泼脏水，似乎是有些不太好。

    “除此之外，我还拿来了莫峄城妈妈五百万的支票，所以，这是我自己心甘情愿的，不是其他人的问题。”

    “可你不是这种······”

    “我是，我一直都是。”

    顾惜时打断了林丽接下来要说的话，直接的承认了自己就是喜欢钱，她就是爱钱。

    “谁不喜欢钱？有钱什么买不到？以前是没有机会，现在有了，我为什么不接受？”

    “惜时--”

    林丽有些难过的看着顾惜时，总觉得顾惜时就是故意这么说的，但是心里一定是很难受。

    “我知道你不是这种人，以前那么多有钱的男生追求你，你从来都是不屑一顾的，我知道，你是故意这么说的对不对。”

    “我不想和你说这些事情。”

    顾惜时避重就轻的开口说道。

    “如果你还当我们是朋友的话，能不能请你帮我一件事。”

    “什么事。”

    顾惜时没有回答，而是直接避开了这个话题，这让林丽觉得，顾惜时就是口是心非。

    虽然不明白顾惜时为什么要这么做，但是她一直都是这个样子，实在是太好了！！

    “到时候帮我把我的柜子里的东西都丢了吧，免得耽误了下一个进来住的人，我就不上去，免得等会遇到了潘思梦，等会又得吵起来。”

    顾惜时开口说了自己要林丽帮忙的事情。

    “好，还有什么是需要我帮忙的吗？”

    林丽开口问道。

    “没有了，这件事，可以的话，暂时帮我和莫峄城保密一下，我不想让他知道这件事可以吗？”

    “好。”

    林丽看着顾惜时恳切的眼神，沉默了许久之后，才艰难的答应了下来。

    “谢谢，我就先走了。”

    林丽和吕盼都没有继续拦着顾惜时，只能是沉默的看着顾惜时走远，直到看不见为止。

