
星宇1178年11月27日凌晨一点，龙莉雅丝公主见到颜铁龙从国王房间，她和她的父亲老国王急忙询问龙瑞艾德国王怎么样？

颜铁龙有些疲惫表示已经将龙瑞艾德殿下救回了，并指出这一次龙瑞艾德中毒有些厉害，一定要好好调养，而且绝对不能动怒，否则龙瑞艾德殿下的心脏将会受不了。

听到颜铁龙讲述，老国王却露出疑惑，接着他十分认真询问，他儿子真的是中毒吗？

颜铁龙面对老国王爆发气场的质问，他也十分认真的点点头，并介绍龙瑞艾德中的毒名叫辣火鬼草，这种毒其实并不厉害，冒险者常常在野外冒险时会接触到，这毒触碰到皮肤会出现红肿瘙痒的反应，而野外有大量解这种毒的草药，但是这种毒极少出现误服的情况。

同时颜铁龙也指出就算是误服，普通人停止使用过几天就能康复，但是对于有心脏病的病人来说就是剧毒，这毒会刺激心脏让其停顿，而他刚刚利用特殊手段才将龙瑞艾德殿下救活。

接着颜铁龙表示他要练一些药物给龙瑞艾德进行康复治疗，同时也列出不少口忌，比如酒，辣质食品等等。

老王国见到颜铁龙所写的忌口的东西之后，他忍不住皱起眉头，因为以前不少忌口食品出现龙瑞艾德国王餐桌上，甚至龙瑞艾德参加臣子家宴会出现大量忌口的东西，而龙瑞艾德每一次回来并没有出现异样，不过既然皇家药剂师吩咐的就要听的原则，老国王直接下令今后龙瑞艾德殿下餐桌不得出现颜铁龙列举的忌口食品和酒水。

接着老国王让人给颜铁龙到最好的药剂室，并吩咐满足颜铁龙任何要求，然后才进入病房看儿子。

老国王进入房间，他就见到房间有些狼藉，甚至地毯上都有灼烧的痕迹，这让他很疑惑颜铁龙用了什么方法救治他儿子。

老国王见到龙瑞艾德平静睡着的样子，他是松了一口气，毕竟在昨天颜铁龙赶来前五分钟，龙瑞艾德已经停止呼吸，他差一点以为龙瑞艾德没得救了。

强然见到儿子活过来了，不过老国王还是不放心儿子情况，于是他招来其他皇家药剂师给他儿子看看情况。

很快一名皇家药剂师来到龙瑞艾德国王房间，只是他年龄只是三十八岁却双脚颤抖的十分厉害，而脸部强然看上去十分平静，但是他眼睛充满了恐惧。

而三十八岁的皇家药剂师之所以有这个反应，那是因为他的师傅已经进入牢房，等到午时就会被处于死刑，而他师傅之所以会被处于死刑，那是因为他师傅没有治疗好王国殿下，而刚刚他已经看了他师傅遗书中王国情报介绍，而他通过遗书认为自己无法治疗王国殿下，所以他此时处于上断头台刑场的状态。

老国王对于皇家药剂师磨磨蹭蹭有些不满，于是他方法对方快过来！

面对老国王的不耐烦，皇家药剂师不敢怠慢，毕竟招惹老国王不满，到时候连死都会成为奢望。

皇家药剂师小心翼翼为王国殿下进行诊断，当他诊断出王国殿下情况强然有些糟糕，但是已经向好的方面，这让他欣喜若狂，毕竟现在的国王殿下的情况他能解决，一旦稳定了国王殿下的病情，那么财富和地位都会砸向他，于是他眼神狂喜对老国王表示他能让王国殿下回复到以前的状态。

老国王对于皇家药剂师前后变化都看在眼里，只是他并没有答应对方来治疗，而是在叫了一名皇家药剂师来看看情况。

经过三名皇家药剂师都能治疗龙瑞艾德病情之后，老国王才相信颜铁龙真的将他儿子从鬼门关救回来之后，他直接打发了这些皇家药剂师，毕竟他此时更加相信能将他儿子从鬼门关救回来的颜铁龙。

而此时的颜铁龙却没有显着，强然他已经将龙瑞艾德从鬼门关中救回来，但是心脏停顿对龙瑞艾德身体造成不小的伤害。

时间过了半小时之时，颜铁龙第一批特殊救心丸，这药可是他用十克生命之水制作出来，一个也只是做出五颗，这药可是达到八品，对于心脏专属病人来说价值超过百万金币，不过可惜颜铁龙药剂水平不够还无法炼制九品回心救心丹，否则用三颗回心救心丹就能治疗龙瑞艾德国王殿下心脏病，现在只能失败的回心救心丹改善一下。

不过对于现在的颜铁龙来说，他能炼制出八品回心救心丹已经算是他人品大爆发水平成果，毕竟按照他的内心期盼，他能炼制出一颗七品都算人品爆发，七层为五品，剩下三层能出六品就算不错了。

颜铁龙看着玻璃瓶内的五颗八品回心救心丹，他内心正在挣扎，毕竟这丹药不但对心脏病有疗效，在游戏中可是顶级持续回复药，这药的效果是五分钟内持续高强度回复体、血、魔力和斗气四属性回复药剂，在游戏中也是十分稀少存在。

最后颜铁龙决定，将三颗八品回心救心丹小心收藏好，接着他又小心翼翼将剩下二颗八品回心救心丸放入能保存丹药效果的木盒中，然后拿起木盒前往龙瑞艾德国王房间。

当然颜铁龙出了药剂室房，他就被六名龙爪成员保护起来，也可以说是监视。

当老国王见到颜铁龙进入，他忍不住询问颜铁龙，药制作出来了吗？

面对老国王询问，颜铁龙一脸疲惫将木盒交给老王国表示，木盒里有二颗治标心脏病特效药，然后连礼节都没有行就前往刚刚药剂室房继续练药，毕竟老王国送来不少极品药材，总不能浪费老国王的好意。

对于颜铁龙无礼的行为，要是以前的话老国王肯定会生气收拾颜铁龙，不过他现在全部心思都关注儿子，所以他并没有在意。

只是当老国王要给龙瑞艾德喂药之时，龙爪首领突然现身行礼对老国王提醒：“殿下请你三思！”。

听到龙爪首领提醒，老国王喂药的动作停顿，他才想起自己的大意，于是他召集皇家药剂师来看看他手中药丸是什么东西。

很快刚刚被打发的三名皇家药剂师请过来，而三名被请来的皇家药剂师都是唯唯诺诺，毕竟他们都东西王国殿下又出问题，到时候他们一旦没有办法治疗，那么等待他们结果就是前二名皇家药剂师等待午时三刻被处决的命运。

不过当三名皇家药剂师得知，老王国叫他们来是询问木盒中药是什么药之时，他们都松了一口气，并且擦了擦额头冷汗，此时他们已经理解他们导师为什么说皇家药剂师，在药剂师行当中最危险了，不过让他们这一次选择，他们肯定还是会成为皇家药剂师。

而名皇家药剂师的水平在飞龙王国都是顶级存在，所以对于老国王让他们辨认的丹药，他们很快就认出是八品回心救心丹，甚至有一名皇家药剂师用自家全部的财产跟老王国换一颗八级回心救心丹。

老国王并没有处置那位用全部身家换八品回心救心丹，毕竟他清楚要用全部身家换八品回心救心丹的药剂师人品，而对方的反应也让他对手中丹药放心，于是将一枚八品回心救心丹给儿子付下。

龙瑞艾德国王付下八品回心救心丹之后，他脸色慢慢从苍白回复到健康红润，而且半个小时之后居然苏醒过来。

见到儿子苏醒过来，老国王表态要好好奖励颜铁龙一番，居然负责看护颜铁龙对龙爪成员汇报，颜铁龙已经被龙莉雅丝公主带走了。

听到颜铁龙被自家大女儿带走，他已经意识到什么，于是吩咐不得打扰到颜铁龙和大公主殿下。

龙爪成员听到老国王殿下的命令，他们强然奇怪，不过他们还是按照老国王的命令撤回安插在颜铁龙周边的龙爪成员。

时间回到十分钟前，当时的颜铁龙正在为帮助龙瑞艾德制作救心丸和剩下的材料制作自己想要的材料；而龙莉雅丝公主进入房间，她直接询问颜铁龙关于她弟弟龙瑞艾德的情况。

当时的颜铁龙十分自信表示龙瑞艾德已经没有事；而龙莉雅丝公主听到自家弟弟没有事，她也是松了一口气，并决定奖赏颜铁龙一瓶好酒。

而颜铁龙对这个人类所为的好酒有些看不上，这也惹恼了龙莉雅丝公主，于是二人打赌，要是颜铁龙感觉那一瓶酒不好，那么龙莉雅丝公主就送颜铁龙十万金币，要是颜铁龙感觉好，那么他送龙莉雅丝公主十万金币。

为了赌约，颜铁龙将刚刚炼制好救心丸藏好，其他材料先整理好后就很龙莉雅丝公主前往大公主的房间。

第一次进大公主房间，颜铁龙感觉龙莉雅丝公主房间，他感觉太过寒酸，这跟龙瑞艾德的房间比就是一个天上豪华无比，另一个就是地下九如苦行僧房间。

龙莉雅丝公主注意到颜铁龙观察房间，她有些不好意思解释她以前一直待在龙穴那边，这里不长住，所以有些简单了一点。

颜铁龙也不像让龙莉雅丝公主回应不好过往，于是就转移话题，询问酒在哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68795479"  chaptername="第一千二百六十八章：治疗完龙瑞艾德">加入书签</a>
</div>
