    第三百零五章【疑点】

    吕少杰。

    男。

    一九七八年生。

    现年二十三岁。

    他的一个隐藏身份是……李青山的儿子。

    李青山姓李，而孩子的妈姓于。

    李青山一直藏着这个孩子，所以不敢让孩子跟着自己姓。

    于是，李于……吕。

    取了两人姓氏的切音，作为孩子的姓。

    李青山对陈诺说，自己儿子是个医生。

    其实不完全是。

    吕少杰只能是说是一个准医生。目前就读于某医学院，正在读硕博连读的学位。

    如果不出意外的话，不久的将来确实会成为一个医生。

    两周前，吕少杰跟随着自己的导师一同前往东南亚的泰国，去参加一个医学界业内的小论坛会议。

    会议结束后，导师先行回国，顺便放了学生们几天假。

    吕少杰和其他几个同学就趁机留在了泰国旅游几天。

    然后，在今天白天的时候，李青山接到了消息，吕少杰在泰国失踪已经两天了。

    接到消息之后当天下午，李青山受到了邮寄来的那枚子弹壳挂坠！

    对方把时间算的非常准确。

    此刻，陈诺手里拿着一张李青山提供的照片。

    照片里的吕少杰，短发，看起来很精神。

    瘦瘦高高的样子，气质很干净的一个年轻人。

    照片应该是拍摄于大学本科毕业的时候，照片中的吕少杰，穿着学士服，笑得很开朗，搂着一个中年女人，对着镜头还比了一个V的手势。

    眉宇轮廓里能看出李青山的影子，但比李青山帅多了。

    身边的那个中年女人相貌姣好，应该是孩子的母亲。

    “我和他母亲当年在南方认识的。我当年忙着赚钱，很多事情见不得光。

    她给我生了这个儿子的时候，我都还在跑着缅甸那边的生意，一直没有跟她结婚。

    后来出了那件事情，我就不敢联系她了，一路跑回金陵。

    后来等我在金陵站稳了，生意做起来了，我才偷偷把她接到了沪市，安顿了下来……

    这些年，她就在沪市，养着我们的儿子，把孩子带大。

    少杰学习很好，很有出息，和我不一样，他是个正派人。”

    李青山在旁边絮絮叨叨的，试图再用这些话来影响陈诺，软化陈诺的态度。

    “泰国那边有什么消息没有？”陈诺问道：“关于人是怎么失踪的，具体的说法是什么？”

    “还没消息。”李青山摇头：“我儿子和两个同学在泰国玩了几天，前天他一个人从住的酒店出门，说是去买点东西，结果就一去不返。

    开始的时候同学没在意，以为他一个人跑出去找地方摄影了。

    哦对了，我儿子很喜欢摄影的。

    但到了很晚的时候，他还没回酒店，同学开始着急。

    打电话打不通了，同学就尝试报警。

    但是你知道的……

    东南亚的那些小国家，嗯……政府和警方的办事效率，很多时候就是糊弄事儿的。

    所以一直没什么结果。

    那边的警察也在找人，但也没消息。”

    陈诺皱眉：“对方抓了你儿子……就没联系你，就邮寄了一个子弹壳挂坠？”

    摇摇头，陈诺摸了摸自己的眉心。

    如果是单纯的报复，就为了出口气的话……那么这个吕少杰恐怕已经被弄死了。

    但……这种可能性不大。

    李青山干的事情确实很恶心很忘恩负义。

    但对方最多恨李青山吞了那笔钱。

    要报复，也可以冲着李青山来，直接弄死他儿子，似乎没到这么深仇大恨的地步。

    以陈诺的猜测，多半是绑架了他儿子作为威胁，然后再提出一些条件，让李青山为当年的忘恩负义，付出点代价。

    那就肯定是要联系李青山的。

    现在不联系，晚些时候也肯定会联系才对。

    “行，这个事情我管了。”

    陈诺点了点头，把照片放在了桌上，手指在桌上敲了敲，略一沉吟。

    “你给我安排一下机票，我飞一趟泰国，去你儿子失踪的地方找找。

    然后呢……你这里在家等着，对方如果联系你，有任何消息，你要立刻告诉我。”

    李青山大喜！

    感恩戴德的看着陈诺，一把抓住了陈诺的手用力摇晃：“陈诺先生！感激不尽！

    多的话我也不说了，只要您能把我儿子安全带回来，我……以后用得着我李青山地方，你尽管开口！”

    陈诺可不会被李青山这个感恩戴德的态度所感动的。

    这家伙，连他自己过命的兄弟，都能坑了人家的钱。

    恩义这个东西，从他嘴里说出来，恐怕真的不值得什么钱的。

    “不，我不需要你的感激也不需要你再给我任何好处。”陈诺摇头道。

    他说着，已经站了起来，走到了李青山的面前。

    伸出一根手指，在李青山的胸前点了一下：“记住，这次我帮你，一是因为，你说的话至少有一句没错，你的家人是无辜的。

    第二是因为，之前你帮我……我们，帮我和张林生做了一些事情，我欠你人情。

    但这次事情帮你做完后，把你的儿子平安找回来，我们就互不相欠了。

    明白么，李堂主。”

    李青山的脸色变了变，但终于没说什么，只是低声道：“陈诺先生，你有把我能救回我儿子么？需要我做什么？”

    “等对方联系你，然后等对方提出要求，然后想办法能让对方提出一个交易的方式，不管是要钱还是要别的什么东西，统统答应对方。

    别激怒对方，你儿子还在他的手里。

    哪怕他要的再多，要求再过分，答应他！

    然后把一切告诉我，给我争取一个能和对方完成交易和接触的机会。

    就够了！

    只要你儿子还活着，我就一定能把他安全的带回到你身边。”

    这个时候，房门被敲了三下，随即门被推开。

    老七从外面走了进来，看了一眼陈诺，对他点了点头算是打招呼，然后对里李青山沉声道：“……人我找回来了。”

    李青山精神一振！

    陈诺听了，心中隐隐觉得不对，皱眉道：“什么人？”

    老七没说话，看了李青山一眼。

    李青山犹豫了一下：“我……我儿子失踪，收到了邮寄来的子弹壳挂坠，确定了是他干的，所以我……

    我让老七去，把他女儿找来了……万一他想对我儿子不利的话，我手里也至少有个筹……”

    陈诺一听顿时脸色就变了！

    他狠狠的骂了一句：“操！李青山，你特么的狗改不了吃屎是吧？！

    你原本就亏欠他一家的！你现在还把他女儿绑来了？

    你是嫌你儿子死的不够快吗！！”

    “我……我不是……”

    “你他妈的还和我大言不惭的说，家人是无辜的！你儿子是无辜的，难道他女儿就不是无辜的？！”

    陈诺怒斥了一通，瞪向老七：“人呢！！”

    “……呃……”老七吓了一跳，面色纠结忐忑，不过眼看李青山对自己点了点头，老七赶紧道：“就在楼下的房子里。”

    陈诺深吸了口气，冷冷道：“带我去！”

    ·

    李青山的这套房子在16楼。

    楼下15楼同一单元同一方位的户型单位也是这个老头子的产业。

    陈诺让老七带路下楼看人的时候，原本以为自己开门后，会看见一个被五花大绑，吓得容颜失色的可怜女孩，没准可能已经因为被强行绑架来，而吓的哭哭啼啼的了。

    但意外的是，陈诺在老七打开门走进去后，却看见了客厅里，一个女孩坐在沙发上，惬意的盘着腿，面前的茶几上摆着一罐可乐，手里还抓着一把瓜子正在吃着。

    瓜子壳甚至掉在了女孩的裙子上。

    嗯，花格子裙子，巴宝莉的格子花纹。

    女孩抬起头来看了一下先进门的老七，很随意的开口笑道：“七叔……”

    然后等看见了后面走进来的陈诺的时候，声音一下就停顿了，瞪大了眼睛，嘴巴变成了一个“O”形，惊讶的看着陈诺。

    陈诺皱眉看着这个女孩，脸上表请也有点意外。

    “是你？你怎么会在这里？”女孩吃惊的开口。

    陈诺叹了口气，语气很复杂：“看来你根本没喝醉啊……”

    ·

    “陈诺先生，你真的误会了。”

    身后李青山跟了上来。

    陈诺立刻退后一步，飞快的把房门关上，拉着李青山回到走廊上。

    “……她父亲是我当年的兄弟，虽然后来老人和我那位嫂子对我不待见，两家走动的少了。

    但是这个孩子还是愿意认我这个叔叔的，这两年我也很照顾她，有时候也会派人帮她解决一点小麻烦什么的。

    嗯，我偶尔逢年过节的，也会给她一点零花钱什么的……

    所以我就是派老七把孩子接来我这里，没有伤害人家……”

    李青山顾不得许多，赶紧对陈诺解释。

    陈诺皱眉，回头狐疑的看了看李青山，脸色更难看了。

    “零花钱？”

    陈诺眯起了眼睛，想起沙发上，年轻女孩的那条短裙，还有短裙下年轻姑娘的大腿，然后扭过头来用不善的眼神看李青山：“你不会是……”

    “没有！绝对没有！”

    李青山秒懂，赶紧否认：“我，我再怎么不是人，也不可能做出那种畜生事情啊……”

    陈诺这才点了点头，皱眉道：“所以你是把人骗了过来，然后想把她软禁在这里？

    对方抓了你儿子，你就抓他女儿当筹码？”

    “我没想伤害她。”李青山赶紧解释。

    “哼！”，陈诺冷笑，盯着李青山的眼睛：“可如果对方伤害了你儿子呢？你打算对他女儿做出什么事情？”

    “我……”

    李青山说不出话了。

    “人放掉。”陈诺摇头道：“我肯帮你，就是因为不伤害无辜家人这句话。

    如果你也碰了对方的家人，那么李青山，这件事事情我不会再帮你了。”

    说完，盯着李青山：“没有可是，没有但是，没有条件！立刻放人。”

    “……好。”李青山叹了口气。

    陈诺看了一眼这个老头子：“别不甘心了！

    你这样的做法很蠢你知道么？

    你用脑子想想吧！

    对方如果真的在乎他的女儿……那么在他动手之前，就应该先把家人接走了！

    他连你隐藏的儿子都能找到，那么你现在在金陵的势力和地位，他不可能不知道！

    他难道想不到，一旦他对你发起挑战，绑架你儿子后，你可能会动他家人么？

    他会想不到么？

    他根本没有提前带走家人，很可能说明……

    他可能已经根本不在乎这些了！

    你绑他女儿，只会更激怒他的。”

    李青山脸色一变。

    而陈诺说着，自己却也皱起了眉头。

    这个事情，确实让人怀疑。

    那个叫二哥的家伙，听起来是一个很讲情义的人才对，不然当年不会主动替代李青山去送死当诱饵。

    一个很讲情义的人，要报复李青山不难理解……但为什么对他在金陵的家人，却没有提前接走转移，或者做出预防的措施？

    若是更往深一步去想的话……

    这个人没有死在八十年代的那件事情。

    那么距今已经过了快二十年了。

    二十年的时间，一个很讲情义的人，为什么没有回来找家人？

    他已经强大到可以在泰国抓走李青山的儿子，让当地警方都找不到。足以证明他现在肯定不是那种非常弱小的存在。

    既然如此，为什么二十年时间，都不回来看看家人，照顾家人？

    逻辑上，说不通啊。

