    ‘咚咚咚咚咚……’

    伴随着整齐的声响，两支大鸵龙部队同时出击，这些身形庞大而又轻巧的龙类轻松地跃过了地面上的沟槽陷阱，一支往南，一支往北，打算对翡翠龙形成包夹之击。

    如果说翡翠龙和白骸龙的差距是在力量之上，那大鸵龙则能弥补这个差距，这种骑士的冲锋对一般地面部队的伤害是极为巨大的。

    “注意！转向，加速！”

    ‘海啸’将军带着它的部队绕到了南边的丛林边缘，它们纷纷举起长矛，将大鸵龙的头转向了正在交战的翡翠龙军队，它们在这里展开冲刺的话，能正中对方的左翼！

    “嘎！出击！”突然！在丛林中传来了一阵声响，数百的灰色身影在林地中快速冲出，它们的手同时一挥，无数长矛顿时飞射而至，许多大鸵龙骑士还没反应过来，就被长矛射穿了咽喉……

    “死！”骸龙们投完长矛之后直接冲上前，它们纵身跳到了大鸵龙的背上，直接用手掌将它们从大鸵龙背上狠狠地打下去。

    “那是什么？嘎！快散开啊！”海啸将军大惊，因为它们是背后被偷袭，它们几乎在瞬间就损失了半数的骑手，剩下的那些在将军的命令之下紧急散开，而骸龙们这时则趴地身体，以四肢进行奔跑，它们的速度甚至不输给大鸵龙！

    骸龙迅速地追上了那些奔逃开的大鸵龙骑士，在接近目标时，它们从随身携带的皮包拿出了一样特别的东西，看上去像是一根绳索，绳索的两端都绑着一个刺球，骸龙将这种绳索朝大鸵龙的腿丢去，被绳索绊倒的大鸵龙顿时摔倒在地，它们身上的骑士也因此跌了下来。

    “嘎啊！”有一个白骸龙摔下去后立刻爬了起来，它抽出剑朝骸龙猛砍过去，但骸龙却以更快的速度伸出手抓住了白骸龙的手腕，然后狠狠地一扭……

    ‘喀拉’听起来像是骨头断裂的声音……白骸龙满脸痛苦地倒在了地上，再也难以爬起了。

    在极短的时间内，整个白骸龙的骑士队伍就被骸龙全灭，就连海啸队长也死在了利德尔的长矛之下，还活下来的只有四处奔逃的大鸵龙而已……

    现在，如果说身体力量的话，骸龙是三种龙之中最为强大的，它们也不止是力量强大，骸龙没有‘一般龙’和‘士兵’之分，它们的族群中各个都是战士，各个都有可能是任何职业，它们的生活没有丝毫压力，整个昼夜只有欢乐宴会和刺激的狩猎，琳特别创造的这种生活状态，让它们的体能变得无比强大。

    之前对付大鸵龙的技巧也是它们在狩猎之中经常使用的，在荒原之上偶尔也会出现类似大鸵龙的恐龙群。

    在击溃这支部队之后，骸龙们又迅速地退回了丛林之中，它们好像不打算继续作战……

    “那到底是什么？南边的部队是怎么回事？”晶狂在高台上看的几乎愣住，它完全没想到那里的部队会遭受偷袭。

    “为什么那里会有一群不是绿色的东西冒出来！”晶狂显得愤怒无比：“侦察兵，之前我叫你完全观察战场的吧，为什么你没有发现？”

    “嘎……”下面的侦察兵道：“因为……没有……那时没有去注意周围的丛林。”

    “够了！把这个无能之物拖去杀掉！”

    “嘎！不啊！”两个卫兵在晶狂的命令之下将侦察兵给拖走了，晶狂在台上大叫道：“你们要记住！大意就等于死亡！创造者之地不是那么简单的地方！只有最强大的龙才能站在这里迎接创造者！看来现在这个地方有很多奇怪的东西在我们不在的时候趁机崛起了。”

    “王，我们要去追杀它们么？”有一个白骸龙队长向晶狂说道：“我能保证肯定可以……”

    “不用，它们现在躲进了丛林中，随便去追只会浪费精力！”晶狂说道：“现在在周围形成防御，建立起更多的哨塔，彻底戒备！不知道那群灰色的东西和绿色的是不是一伙的……”

    “嘎！”周围的白骸龙立刻在晶狂高台的周围展开了行动。

    “通讯员，你迅速地回到空鱼艇处，让它们把空鱼艇改变为‘自由状态’。”晶狂对下面的一个白骸龙说道。

    “嘎！”那个白骸龙听见后立刻往丛林里跑去了。

    “有着太多的变数。”晶狂再次看向远处的战场，小声的说道：“但是我是不可能倒下的。”

    这时，在战场之上，翡翠龙已经把白骸龙打的节节败退，它们大多数都已经变成了倒在烂泥之上的尸体，溺毙在鲜血之中的残骸，要不是它们的数量超过翡翠龙70左右，那早就全灭了，但它们的希望依旧没有消失。

    位于北边的，由‘风暴’将军统领的大鸵龙骑士队伍并没有遭受任何偷袭，在将军的指挥之下，五百个大鸵龙组成的庞大骑兵队现在已经开始冲锋！

    “嗡——”伴随着一阵以海螺号角吹响的鸣声，整个骑士队伍冲向了翡翠龙的大军，翡翠龙早已注意到它们，但它们却因为战斗激烈而难以做出有效的抵挡，指挥官的声音更是被淹没在了无数兵刃的碰撞声之中。

    等到有部分翡翠龙好不容易聚集起来时，为时已晚……

    “嘎啊！”在击撞的那一刻，无数翡翠龙被撞飞了出去，这些大鸵龙骑士手中拿的是用金属打造的圆锥形的‘长枪’，伴随着大鸵龙那强大的冲击力，它们能轻易地刺穿翡翠龙与它们身上的装甲，也有更多的翡翠龙被大鸵龙撞倒踩扁，它们的力量和一吨重的生物比起来还是显得相当脆弱。

    “嗡——”

    在撞飞了外围的大片翡翠龙后，风暴将军再次吹起号角，所有骑士立刻调转身躯往回跑去，然后调整队形，再次往翡翠龙的方向冲去！

    这采用的是一种叫做‘迂回冲锋’的战术，是晶狂从史板上看到的打法，它们每次冲锋都不过于深入，而是撞一下就返回，再撞一次，就如风暴一般，来来回回，变幻无常。

    ‘嘭！’连续的撞击让翡翠龙损失惨重，它们每次被撞之后还没恢复，对方就已经再次冲过来，在北边的部队开始了不断的损失，也有很多白骸龙注意到了骑兵队的支援。

    “是骑兵队！它们来了！”“这下我们赢定了！”

    白骸龙们一个个士气暴增，它们用尽全力开始进行反击！

    ……这时，在巨大的金字塔上。

    “它们的部队还真多！”穆克拉和苏苏米一同看着外面的情况，穆克拉说道：“虽然之前有个部队不知道被什么龙给全灭掉了，但光是这支就已经很难对付了，我们需要那些亚龙！”

    “亚龙还没有完全恢复，不能带去战斗，太危险了。”苏苏米说道：“传令下去，让部队全退回城内作战！并让‘那个部队’做好准备。”

    …………

    “撤退！撤退！退回城市内作战！”不久后，一个声音传遍了战场，只见一个高空中飞过一个巨大的身影，一个翡翠龙正骑乘着一头亚龙正在发布命令，这头亚龙因为最初没有待在亚龙广场上，所以没有受到影响。

    在它的喊叫下，翡翠龙们立刻动作，它们用盾牌挡开了弩箭，并快速地往后跑去，因为它们身后就是城市，它们很快就退进了大大小小的金字塔房屋群之中。

    在外的骑士部队无法冲入这些复杂的房屋群，而白骸龙的部队则继续追上去攻击。

    “它们撤退了！它们要输了！”

    看见翡翠龙退缩，白骸龙们都显得相当兴奋，但在它们追上去之后才发现了问题，之前的平原之战变成了小巷之战，在狭窄的地方，白骸龙们连数量优势都无法发挥，翡翠龙轻易地就能击杀它们。

    很快，这就使得后面的白骸龙们不敢冲进去，它们站在较远的地方用弩箭射击，但却轻易地被翡翠龙用盾牌挡下，反倒被翡翠龙用弓箭射死了不少。

    “终于缩回去了么？”看见远处的部队处于劣势，晶狂反而好像很高兴的样子道：“非常好，这样我们就不必再等下去了！”

    “所有的龙，聚集起来，现在放下你们的身份！”晶狂站在高台上，对身后丛林中布满的数万白骸龙大声喊道：“不管是杂工，建筑工，还是其他什么职业，现在你们要做的事情只有一个，拿起手边的武器，或者像是武器东西也可以！为了创造者而战吧！不要畏惧痛苦，那是创造者给你们的试炼，不要畏惧死亡，创造者会接纳勇士的灵魂！”

    “全员，跟我进行最后的冲锋！胜利属于创造者永远的子民！”

    “嘎啊啊啊啊啊！”在这番话传开之后，所有的白色身影顿时爆发了，它们拿起手中的锤子，锄头等东西开始冲向了战场，西边的平原瞬间被一片白色所淹没！

    晶狂虽然这么说，但它本身并没动作，它和最后一群士兵还有部分杂工依旧待在原地。

    “王，那群灰色的龙怎么办？”有一个队长对晶狂问道。

    “不用管它们。”晶狂说道：“把那些武器推出来，收获胜利的时候到了。”RS

