    那余姐听到手机里传出这么一句话，顿时长吁了一口气。

    旋即就是一脸嘲讽的看着江小北，道：“怎么，装逼失败了吧。”

    江小北赶紧冲着手机道：“阿姨，对不起，对不起，我打错电话了。”

    电话里徐梅还兀自骂道：“你又跑到哪里吹牛比去了，江小北，你能不能一天不要吹牛比？”

    一听到这话，那余姐更是一脸的鄙视。

    感情这家伙，装比装成习惯了？

    江小北挂了电话，盯着那余姐道：“我刚才拨错电话了。”

    那余姐噗的一声笑了出来，冲着江小北道：“小子，你能不能找一个靠谱点的借口。”

    江小北盯着那余姐道：“你不相信我？”

    “我要是信你，我才是脑子有问题。赶紧滚，我们店马上要来一个贵宾，要是惹得那位大人物不开心了，你承担的起吗？”

    另一个女销售小罗也是放下心来，看着余姐一脸的佩服。

    看人的眼光果然没有错。

    这小子果然是一个装逼货，刚才装的有模有样的，还差点就以为这小子就是那位大人物了。

    “给你三秒钟，赶紧滚。要是再不滚，我就叫保安把你给扔出去。”

    那余姐一脸不耐烦的道。

    “就是的，还不赶紧滚。咱们这可是本市最大的4S店，是你这种乡巴佬能进去的吗？”

    “你要是能在这儿买的起车，我就叫你爸爸。”

    那小罗也是一脸嫌弃的道。

    本以为总经理将她们派到店门口，守着店门，迎接哪位大人物。

    她们可以第一时间接触到那位大人物，凭借着她们的美貌，若是把那位大人物伺候的好了。

    一下子，就能连升三级。

    没想到刚站到门口，就遇到一个神经病。

    真是晦气。

    “叫爸爸？”

    江小北眉头微微一挑，道：“这可是你说的？”

    “是我说的。”那小罗双手叉腰，挺了挺傲人的身材。

    看到江小北一双眼睛在自己的身上扫过，顿时一脸嫌弃的道：“看什么看，想泡老娘？就你这个怂样，你就是再奋斗上八辈子，也得不到老娘。赶紧滚。”

    就在这时这4S店的总经理从里面跑了出来，看向这两个女销售，开口问道：“怎么，哪位大人物还没来？”

    那余姐和小罗一脸嫌弃的看了一眼江小北，冲着那总经理道：“大人物没来，神经病倒是来了一个。”

    “神经病？”

    那总经理眉头微微一簇。

    “可不是嘛，这就是。刘总，你赶紧将这个神经病给赶走，要是不小心得罪了那位大人物，大老板怪罪下来，咱们可承担不起。”

    那余姐指了指江小北。

    那总经理这才将目光投向江小北。

    只是这一刹那，这总经理的身子就跟着抖了起来。

    刚才龙三给他发来消息，说是待会店里有个大人物要来。

    而且还专门把那个大人物的照片发了过来。

    龙三在手机里郑重的说道，这位大人物就是我龙三也得小心翼翼的捧着。

    你们要是有不长眼的敢得罪了大人物，都他么给老子卷铺盖滚蛋。

    这一看，面前的江小北完美的跟龙三发过来的那张照片融合在了一起。

    妈的，这两个贱人。

    大人物就站在你们面前，你们竟然说人家是神经病。

    刘总额头上有着冷汗蹭蹭冒了出来。

    当下他冲着江小北鞠了一个九十度的躬，一脸恭敬的道：“先生，您来了？”

    余姐和小罗，瞬间就是瞪大了眼睛。

    这小子，真的是那位大人物？

    “刘总，你是不是认错人了？这小子就是一个装比货，刚才就在我们面前装比，被我们给识破了。”

    余姐还是有些不信邪的道。

    “你说什么？”

    那刘总一脸森寒的盯住那余姐。

    “你说老子会认错人？”

    “我……”

    看到刘总这个表情，余姐心里就慌了。

    “你们两个赶紧去财务，把这月的工资领了，现在立刻马上，给老子滚蛋。”

    “我怎么就养了你们这么两个蠢货。就算他不是大人物，那也是我店的顾客。不知道什么叫顾客是上帝，就你们两个还想做销售，赶紧回家掏大粪去，我们这儿容不下你们这两尊大佛。赶紧滚蛋。”

    刘总骂骂咧咧的道。

    旋即又是一脸谄媚的看向江小北，道：“先生，大老板给我来过电话，说是您今天是来提车的吧？”

    江小北点了点头，道：“先不急，我还有事没处理呢。”

    “好，好。”

    刘总赶紧点了点头。

    江小北似笑非笑的盯住那小罗销售，道：“还记得你刚才说的什么吗？”

    “我说什么了？”

    那小罗梗着脖子道。看向江小北，一脸的怨毒。都是这个神经病，害的自己丢了工作。

    “怎么，不敢承认了？”江小北的脸色沉了下来。

    看到江小北的脸色有些难看，这刘总顿时紧张了起来，冲着小罗道：“你刚才说什么了，还不赶紧照做？”

    那小罗瞪了一眼刘总，道：“你已经把我开除了，没有权利再管我了吧？”

    “卧槽。”

    那刘总登时就怒了，一巴掌甩了过去。

    “看把你能的，你以为老子开除了你，就不能收拾你了？你刚才答应了先生什么，赶紧给老子照做。你要是再瞎比比，老子全行业封杀你，让你真的回家掏大粪去。”

    这一巴掌，清脆悦耳。

    那小罗的一张俏脸上登时就紫了。

    一双大眼睛眼泪汪汪的，怒气冲冲的瞪着刘总，道：“你打我？”

    “我他么。”

    那刘总当下就是一脚踹了过去，“不要以为老子不打女人，那你可就错了。你要是再不照做的话，老子让你从这里爬出去。”

    那余姐看到这一幕，脸色也是变了变。

    赶紧冲着那小罗销售道：“小罗，你赶紧服个软吧。”

    无奈之下，那小罗一脸不情愿的冲着江小北叫道：“爸……爸。”

    这两个字，几乎将舌尖都咬破了。

    江小北冷眼瞧着这一幕，没有说话。

    终于那余姐拉着小罗离开了，临走的时候，那小罗一脸怨毒的瞪了一眼刘总。

