
清晨的阳光，温暖而又轻柔，如丝绸般滑过一张布满胡茬的酣睡脸庞。它透过不断晃动的树梢，犹如一个淘气少女，在酣睡者的脸上来回戏弄着。

床上的酣睡者因为阳光的挑逗而微微皱眉，他慢腾腾的转了个身，试图让自己再次进入到甜美的梦境之中。

而在床下的地板上，一个诡异的、不断变形的肉块正用一种类似蠕虫的行动方式，顺着床脚爬了上来。它悄悄的靠近着床上的酣睡者，并朝后者的脑袋方向爬了过去。

当这个诡异的肉块接近到酣睡者枕边时，它突然停了下来，然后人立而起，整个身体慢慢向四周伸展，仿佛一张大网似的罩向酣睡者的脑袋。

而当这张血肉形成的大网马上就要捕获到自己的“猎物”时，却又莫名的突然缩成一团，像个皮球一样在酣睡者的脸上跳了几下。血肉的圆球随着跳动再次变形，又变成了一只样子古怪的仓鼠。

床上的酣睡者不耐烦的一把抓住脸上的仓鼠，“别闹！”他迷迷糊糊的说，“自己找东西吃去。”

“主人，主人，我能吃外面的那些人类吗？我保证一次只吃半个，又或者是一个未成年的幼崽。”仓鼠用孩童般稚嫩的声音说道，但话语的内容却让人不寒而栗。

“不行，肉球，不能这么做！”床上的酣睡者突然坐起，表情严厉的盯着手中的仓鼠，“你之前的主人没告诉过你，不能随便吃人么？”

“没有的。”名为‘肉球’的奇特仓鼠摇了摇头，“以前主人住的地方除了主人自己以外，极少会看到有人类出现，所以主人从没说过这样的话，也从没这样叮嘱过乔伊。”

“那你今天可要记好了，肉球，没有我的允许，你什么都不能吃。”苏醒之人严肃的说道，“不止是人类本人，还有矮人、精灵、侏儒，以及马、狗、猫什么的，都不能吃！”

“可是乔伊会饿的。”仓鼠瞪着圆溜溜的大眼睛，“乔伊要是太饿了，实在是太饿了，就可能会控制不住自己。”

“放心，到那时候我肯定会喂你的。”苏醒之人将仓鼠随手一扔，自己则噗通一下倒在床上，似乎想要再睡一会儿。

“现在就是乔伊很饿很饿的时候。”仓鼠从床下再次爬到枕边，“现在就是，现在！”它不断的重复着。

“唉，我应该问问克瑞斯要不要你这个小家伙。”床上之人长叹道，“对了，你是否有再换个主人的打算呢？”

仓鼠使劲的摇了摇头，可怜兮兮的说，“你难道不想要乔伊了吗？主人？你如果不要乔伊的话，乔伊就会放开自己使劲吃，使劲使劲的吃，然后死掉。”

“这是什么说法？为什么使劲吃就会死。”床上之人疑惑的问。

“不知道，反正主人曾这样告诉过乔伊，如果放开了使劲吃，看到什么吃什么的话，就有可能会死掉哦。”仓鼠回答。

他/她说说的意思不是死掉，而是被人干掉吧，“唉，那你就一直跟在我身边吧，在你找到曾经的主人之前。”床上之人无奈的说，“起码我还能管得住你，而且喂你也花不了多少钱。”

他下床站在地板上，用力的伸了伸懒腰，然后看着墙上镜子中的自己，“嘿，你好，冒险者巴里特，欢迎回来。”

……

慕雅城邦，‘支起耳朵’旅馆。

洗漱完毕的巴里特从房间内走出，下楼来到了大厅之中。今天是他从地狱中归来的第三天，第一天他们回来之后定好下次见面的时间便彼此分开，第二天蛮子在旅馆的房间里睡了整整一天，所以今天早上才会有精力早起。

原本小法师克瑞斯是想邀请巴里特去浮空之城中休息的，这样彼此联系起来会更加方便，不过这个提议却被我们的蛮子冒险者婉言谢绝了。

去法师之城？拜托，那无异于‘把自己扔进食人魔的汤锅’，完全是自寻死路。

巴里特现在远离法师还来不及呢，尤其是传奇级别的‘帝摩斯’法师在彼此分开的时候，曾意味不明的反复打量了他数眼，那神情就像屠夫在观察砧板上的猪肉，思考着应该怎么下刀一样，令蛮子心颤不已。

如果不是因为后续的旅行还需要和小法师结伴出发，巴里特肯定会选择远远的逃开，离这片大陆的中心区域越远越好，即便他知道这并不会有什么用处。

‘支起耳朵’旅馆虽然也供应早餐，但前来就餐的客人却颇为稀少，冒险者们鲜有早起的，通常中午才是一天的第一顿饭。

“起的很早么，巴里特。”旅馆老板莱斯利给巴里特倒了一杯黑麦啤酒，“已经有很长时间没看到你了，我以为你离开慕雅去，去往他地方冒险了呢。”

“你猜的没错，我确实去了其他地方。”巴里特坐在柜台边，拿起酒杯一饮而尽，又随意的抹了一把嘴，打了个舒爽的酒嗝。

清凉甘美的液体不仅滋润了干涸得犹如沙漠的喉咙，还让他整个人骤然间精神了许多。

“去了哪里？说来听听。”旅馆老板又为蛮子倒了一杯，“也许你去的那个地方，我曾经也拜访过。”

“不信。”巴莱特接过酒杯，“我去的那个地方可不在我们生活的这个位面里。”

“那又如何，多元宇宙的大多数地方我都去过”旅馆老板不甘示弱，“你先说说看。”

“巴托地狱，迪斯之城。”蛮子翻看着手中的菜单，“怎么，那个地方你也去过？”他炫耀似的笑了笑。

“当然了。”旅馆老板并没有服输，“我曾在迪斯之城的竞技场里观看过数场精彩的角斗，也曾洗过那里独有的岩浆之浴。还曾跟随某个奇怪的观光团，前往地狱三层去观看过无比巨大的弥瑙洛斯蠕虫。当初观光团里的五个游客都选择进入到蠕虫的肚子里，希望能获得强化，但最终只有两个人活着从里面出来。你能猜到的，其中一个就是我。”

那个什么弥瑙洛斯蠕虫，小法师也曾劝他去尝试下，说是出来后能获得某种强化。但巴里特却一点都不想这么做，那太疯狂了，任何脑子正常的人不会把自己送过去让蠕虫吞噬的。

“你去地狱干嘛？难道只是游玩？”蛮子又问。

“我是去寻找一个女人的。”莱斯利轻声回答，“我当初为了找她曾跑遍多元宇宙的大多数位面。不仅仅是迪斯之城，整个巴托九狱除了第九层以外的其他层面我都去过。就连极其混乱的无尽深渊，我都找了二十多个层面。”

这么拼命？“女人？”巴里特好奇的看着对方，“你的爱人？还是情人？”

“都是。”旅馆老板坦然承认。他点燃烟斗，望着渐渐变红的烟丝，“她即是我的爱人，也是我的情人；即是并肩战斗的伙伴，也是相互厮杀的仇敌。她曾一剑刺穿我的心脏，差一点就要了我的小命……”莱斯利叼起烟斗，解开衣领，让巴里特看了看他心脏部位的剑伤，“也曾在我陷入危难之时，不止一次的拯救过我，”

一对奇特的伴侣，“你最后找到她了吗？”巴里特突然感觉眉心处有些发痒。他用手使劲蹭了蹭额头，又端起酒杯喝了一口。

“找到了。”旅馆老板吐出一口白色的烟雾，“只是，有些太迟了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10535336"  chaptername="第四百四十八章  巴里特的一天（上）">加入书签</a>
</div>
