    听到秀才这番坚决的话语，老白和李青云对视一眼没再多说，而是拍了拍他的肩膀。既然他决定了，做兄弟剩下的唯有支持。

    秀才独自立在后院，先是缓缓默诵了几段《论语》让自己宁心静气，随后他深吸一口气，来到大堂找到了正在擦桌子的小郭。

    “小郭。”

    听到秀才叫自己，小郭将抹布扔到桶里，疑惑的问道：“秀才你叫我？”

    秀才郑重的点了点头，道：“小郭，我有话跟你说。”

    与秀才的眼睛对视了一下，小郭心里没来由的有点慌乱，她强做镇定道：“你...你有话就快点说，我还有一大堆活儿没干呢。”

    秀才此刻既然豁出去了，他反而硬气了起来，胆气也壮了几分，见小郭脸上那抹慌乱，他心神一荡，上前逼近道：“小郭，我...你来客栈也有些时日了吧。”

    小郭点了点头道：“是啊，怎么了？”

    秀才继续道：“没怎么，就是觉得我们之间是不是...我是说有没有可能换一种称呼...”

    小郭见他如此扭捏的作态，心中那丝慌乱也消失不见，而是疑惑道：“现在这不是挺好的吗？换什么样的称呼？”

    秀才直视着她的眼睛道：“比如说，你可以叫我...”

    他的话还没说完，小郭脱口而出喊道：“爹！”

    秀才猛地瞪大眼睛，羞涩的道：“这不好吧，太快了些...”

    然而他的话还是没说完，因为他已感到一个巨大的阴影笼罩着自己。而他面前的小郭早已闪过他身边，笑着喊道：“爹，你怎么来了？”

    来人正是郭巨侠，他今日是好生打扮了一下，随后在老邢和小六的陪同下来到了客栈。原本他是不想让这两个‘憨货’带路的，但老邢和小六实在是太热情了，热情的他根本无法拒绝。

    “爹？”

    秀才缓缓转身，看着小郭身边那个高大的身影，随后又对上了那双似有深意的眼睛，心下没来由的有些忐忑。

    就在他愣神间，老邢上前道：“秀才，回神了。一看就是没见过大世面的，郭巨侠虽然是你平常接触不到的大人物，你也不能这么直直的看着呀，赶紧去叫佟掌柜他们过来。”

    “啊？哦！”

    秀才逃也似的喊人去了。

    众人听说小郭的父亲来了，也都着急忙慌的来到大堂，这长辈来了，却是不能怠慢了。这其中李青云因为早知道，所以并没有太大的情绪波动，但老白就不一样了，他见到六扇门普通的捕快都吓得走不动道，如今听到郭巨侠来临，更是差点瘫软到一屁股坐到地上。

    李青云扶助他道：“老白，你嘛呢？”

    老白颤声道：“兄弟，哥得赶紧跑了，你帮帮哥。”

    李青云道：“行了，郭巨侠又不是来抓你的，你害怕什么？”

    老白心安了一些，道：“你咋知道？”

    李青云道：“人是来看闺女的，要抓你早抓了，你啊，老老实实的，啥事没有。你动不动就跑，掌柜的咋办？”

    老白辩解道：“我跟掌柜的没...”

    李青云打断他道：“行了，早晚的事，咱们赶紧过去吧，怠慢了郭巨侠，说不定真要抓你。”

    老白一听，连忙道：“那还等啥，咱赶紧过去。”说完，还小声的问道：“你说郭巨侠喜不喜欢被拍马屁，你说哥能不能给他拍高兴了...”

    大堂内，小郭正抱着郭巨侠的胳膊说着话。

    小郭自从郭巨侠现身的那一刻，脸上的笑容就没断过，她摇着郭巨侠的胳膊道：“爹，你过来怎么也不提前说一声啊。”

    郭巨侠虽不常笑，但面对女儿，那冷峻的面容似也如冰山一样缓缓融化，他佯怒道：“怎么？我来看自己的女儿，难道还要经过别人的同意？”

    小郭连忙道：“哎呀，爹。我不是这个意思，我的意思是说，你提前通知一下，我也好准备一下不是？”她也确实是如此想的，郭巨侠能来她肯定是高兴的，但高兴的同时她又不想让父亲看到自己在这打杂的样子。

    郭巨侠伸手点了点小郭的额头道：“你啊，为父还不知道你怎么想的？为父就是要突然过来，看看你最真实的生活。”

    这话刚好被过来的掌柜的听到，她心里有些嘀咕：“坏了，万一郭巨侠以为小郭在这受委屈了，那...”

    越想越害怕，有道是民不与官斗，斗也斗不过。万一郭巨侠真的想为小郭出气，那他们这小小的客栈，哪承受的住这等狂风暴雨啊！

    想到这，她连忙上前，脸上堆着笑道：“郭巨侠来了，额是这的掌柜的，额叫佟湘玉。您这大老远的过来，想必是累了吧，额让大嘴给您做一桌菜，大嘴是额这第滴厨子，以前在黄鹤楼干过，做的饭菜很好吃。”

    大嘴砰砰拍着胸脯，比以往拍的都响，直把自己的脸色拍的通红，他道：“您瞧好吧，想吃啥包在我身上！”

    郭巨侠摇了摇手道：“不用忙活了，我就是路过来看看芙儿，说几句话，等下还要赶着回去。”

    小郭急道：“爹，干嘛这么着急走。”

    郭巨侠拍了拍她的手道：“爹爹还有一大堆公务要忙。”

    小郭撅了撅嘴道：“好吧，但总得吃完饭再走吧。”

    郭巨侠刚想说话，小郭就一脸凶狠的道：“不许说没时间，你不吃我以后就不给你写信了。”

    郭巨侠无奈的摇了摇头道：“好吧，听芙儿的。”

    掌柜的见此连忙招呼大嘴：“额滴好大嘴，还站着干嘛，赶紧去准备饭菜。”

    “哦哦！”大嘴点了点头，钻进了厨房。

    众人迎着郭巨侠坐在当中的那把太师椅上，随后在一旁陪着说话。

    老邢拱了拱手道：“郭巨侠，我还要巡街，就让小六子留在这，您有什么吩咐尽管招呼他就行。”

    说完，老邢将小六拉到一边嘱咐道：“小六，脑瓜子放机灵点，有点眼力见，听到没？”

    “听到了师父。”

    老邢打了个招呼便离开了。

    李青云看着他的背影，也不得不感叹老邢是个不错的师父。

    他和小六身为七侠镇的捕快，巡街的任务不能不做，若是他们全都在这陪郭巨侠而耽误本职工作，反而会恶了郭巨侠，索性他自己出去巡街，把小六留在郭巨侠身边。

    这也是老邢的一番苦心，他知道自己年龄大了，加上没什么武功和功绩，仕途算是到头了，以后在七侠镇安安心心的当个捕头然后退休也就心满意足了。

    但小六子不一样，他还年轻，如今又学了武功，还有大把的机会，此时在郭巨侠面前多露露脸，以后不就多个机会。像郭巨侠这种大人物，若是能入了他的眼，那岂不是有机会进六扇门？

