    天师令出现了？

    叶秋一阵狂喜，挂断电话就对长眉真人说道：“走，跟我去保利拍卖行。”

    “不去。”长眉真人道：“那地方拍卖的东西贵得很，我没钱。”

    “你确定不去？天师令出现了。”

    瞬间，长眉真人呼吸变得急促，用难以置信的眼神看着叶秋，“小兔崽子，你没骗我？”

    “你一个糟老头子，值得我骗吗？”

    叶秋道：刚才唐飞在电话里说，天师令出现在保利拍卖行，你去不去？”

    “去！快走！”

    长眉真人说完就走，像极了入洞房的新郎官——

    猴急！

    两人沿着荷塘旁边的小路，快步向校外走去，走了两分钟，突然，叶秋停下了脚步。

    长眉真人见叶秋没有跟上来，问道：“你在看什么？”

    “美女。”

    “美女有啥好看的，快走。”

    然而，叶秋站在原地没动。

    视线看着不远处。

    只见荷塘旁，一个女孩正在画画。

    女孩戴着鸭舌帽和口罩，遮住了大半个脸，一头靓丽的黑发飞瀑般地飘洒下来，白色长裙难以掩饰她的身材曲线。

    她手持画笔，安静地在画板上轻轻地描绘，阳光从树叶缝隙中钻出来，斜斜地洒落在她的侧脸上。

    这一幅画面实在是太唯美了！

    不知道为什么，叶秋只觉得在这一瞬间，浮躁的心情立刻变得心如止水。

    “小兔崽子，你是不是没见过女人？快走。”

    长眉真人急不可耐的催促，他现在一门心思惦记着天师令。

    “别急，等我一下。”

    叶秋往前走了几步，在距离女孩还有两米的时候，他掏出了手机。

    咔嚓！

    女孩似乎察觉到了什么，扭头向这边望了过来，当发现一个陌生男子拿着手机对着她拍照时，像是受惊的小兔，急忙站了起来。

    可没想到，她的脚下不小心踩滑了，“哎哟”一声向荷塘倒去。

    叶秋闪电般的冲出去，一把抓住女孩的手，往面前一带，女孩就扑进了他的怀里。

    “你没事吧？”

    叶秋低下头，就看到了一双璨若星辰的眼眸，清澈而又明亮。

    女孩摇摇头，“我没事，谢谢你救了我。”

    她的声音软软的，就像是一阵微风似的，撩人心弦。

    叶秋一时不由呆了。

    “你，能不能放开我？”女孩害羞地说道。

    叶秋这才注意到，女孩还在他的怀里，他的双手还放在女孩的细腰上。

    “哦，不好意思。”叶秋这才反应过来，连忙松开了女孩。

    女孩打量了叶秋一眼，说道：“你看起来不像是学生。”

    “何以见得？”叶秋反问。

    “反正就是不像。”

    “你是水木大学的学生？”叶秋问。

    “嗯。”女孩嗯了一声，说道：“美术系的。”

    叶秋的眼神落在了画板上，只见上面画着一朵盛开的荷花，说也奇怪，明明荷花怒放，鲜艳欲滴，却给人一种宁静致远的感觉。

    “你画得真好。”叶秋由衷地夸赞道。

    “你也懂画画？”女孩眼睛一亮，似乎有些好奇。

    叶秋摇摇头，说道：“我是个医生，我不懂画画，但是我看得出来，这幅画的细节描绘得很到位，说明作者是一个善于观察的人，而且，一般画得好的人长得也好看。”

    虽然女孩的脸被遮住了，但是叶秋能感觉到，这个女孩长得一定很漂亮。

    女孩“噗哧”一笑，说道：“没看出来，你的嘴还挺甜的，一定骗过不少女孩吧？”

    叶秋急忙否认：“没有……”

    “没有才怪。”长眉真人打断叶秋的话，对女孩说道：“小姑娘，这个小兔崽子到处沾花惹草，就是个花心大萝卜，你可千万别被他骗了。”

    “你别听他胡说八道，我……”

    “你个屁！赶紧跟老子走。”长眉真人拽着叶秋就走。

    “对了，你叫什么名字？”叶秋回头问女孩。

    “等下次见面的时候我再告诉你。”女孩眨了眨眼睛。

    下次？

    难道说还会再见面？

    叶秋带着满腔疑惑，被长眉真人拉走了。

    女孩看着叶秋消失的背影，轻声笑道：“叶秋，没想到我与你的第一次见面，竟然是以这种方式。”

    “不知道下次见面又会是什么样子的？”

    “我还真是有点儿期待呢。”

    女孩掏出手机，拨了一个电话，然后说道：“过来接我。”

    大约等了两分钟，一辆奔驰商务车在荷塘旁边的马路上停下，接着，两个身材高挑，穿着黑色西装的女保镖来到女孩的面前。

    “小姐，有何吩咐？”一个女保镖问道。

    “把这里收拾一下，去保利拍卖行。”

    ……

    保利拍卖行，是国内最顶级的拍卖行之一。

    叶秋和长眉真人赶到的时候，展厅里面已经坐满了人，大家有说有笑。

    “听说了吗，今天拍卖品中有吴冠中先生的画。”

    “我听说还有宋徽宗赵佶的书法作品，我最喜欢他的廋金体了。”

    “还有一件乾隆宫廷彩釉花瓶，你们可别跟我抢了。”

    “……”

    叶秋扫了一眼，除了最后两排，就只有第一排最中间还空着两个座位。

    叶秋和长眉真人直接走过去，在第一排最中间的空位上坐了下来。

    瞬间，现场鸦雀无声。

    唰唰唰！

    上百双眼睛齐刷刷地落在他们两个身上。

    “小兔崽子，他们怎么都看着咱俩？”长眉真人小声问道。

    叶秋道：“也许是因为我长得帅吧。”

    “能不自恋么？”长眉真人左右看了看，说道：“他们的眼神似乎在说，咱俩摊上事了。”

    “管他呢。”

    两人在座位上坐了几分钟，一个穿着西装，嘴里叼着烟的青年从外面走了进来。

    青年的年纪比叶秋还小一点，大约只有二十岁的样子，神态嚣张，身后还跟着几个小跟班。

    看到青年，很多人热情地跟青年打招呼。

    “张少好！”

    “张少您怎么才来啊？”

    “拍卖师说了，等您来了就正式开始！”

    青年没理会那些跟他打招呼的人，走到叶秋和长眉真人的面前，瞪着眼睛骂道：“谁让你们坐在这里的？滚——”

    【作者有话说】

    晚上还有更新。

