    素清玄强大的魔掌悍然轰出，瞬间周边的灵气居然都被污染，无上的魔气变成巨大的掌印，毁天灭地！

    “不愧是魔主，即便是受了重伤，可还是那么不可一世！”

    在蝶舞的心中，素清玄就是永远的神。

    但是，接下里的一幕，直接让蝶舞呆住了。

    只见素清玄的魔掌，仿佛是突然受到了一种不可阻碍的强大力量，瞬间被拦截了一样。

    蝶舞的嘴巴忍不住张开，都可以放的下一个鸡蛋了。

    怎么可能！

    无上魔主，居然失败了！

    眼前的这个阵法，那么强大的吗？

    素清玄也是懵了。

    她原本以为只是随手就可以破除的幻阵，没有想到在自己使出了魔天掌之后居然依然不能破解。

    阵法的异动传了过来，正在修炼的洛何突然睁开了眼睛。

    随后，他的面前就浮现了一道光幕，上面出现的正是素清玄和蝶舞两人。

    “嗯？这莫非是庄园之前主人的女儿吗？”

    洛何第一时间想到。

    但是很快，洛何就发现了不对劲。

    因为，这两个女人虽然十分漂亮的，但是周身却有着十分可怕的魔气。

    这些魔气，比洛何之前见到的所有魔界众人都要可怕。

    尤其是那个穿白色裙子的女子，虽然一身洁白，但是身上的魔气实在是太过惊人。

    甚至，隐隐都可以看到背后的异象。

    如此，眼前两人的身份已经十分明显了。

    有着如此魔气，除了魔界的最统帅者，还会有其他人拥有吗？

    显然，是没有的啊！

    “没有想到啊，这个无上魔主不好好战斗，居然跑到我这里来了。”

    我是干她呢？还是干她呢？

    洛何看到无上魔主的第一反应，是直接干掉她。

    因为这个女人的修为还是十分高的，怎么说都是皇者级别的人物，十分容易发现自己的秘密。

    但是很快，洛何就改变了想法。

    眼下，魔界不是和神猿世家正在开战吗？

    或许，自己可以好好利用一下这个魔主，让她为自己做事？

    想到这里，洛何的嘴角出现了一道诡异的笑容。

    他的心中，已经有了其他的谋划了。

    素清玄在打出一掌之后，发现依然没哟办法破掉这幻阵，心下也是来气了。

    她不是孙绝天的对手就算了，现在的她居然连一个小小的幻阵都破不了了吗？

    这是让她这样子的一个天之娇女，完全无法接受的。

    突然，素清玄的眸子陡然变得妖异万分，强大的魔气从她的身上毫无保留的爆发。

    而她的脸上，也出现了一道十分魅惑的紫色纹路。

    一道道暗黑色的锁链，从地底之中伸了出来，直接对着虚空之中隐藏起来的铭文而去。

    然后，素清玄双手结印，准备直接撕裂这道幻阵。

    “给我开！”

    一旁，蝶舞十分亢奋。

    因为，魔主已经动真格的了。

    这下子，不管这是什么级别的阵法，都只能成为魔主手里的玩具。

    可惜，当烟尘散去之后，那幻阵依然没有破除。

    素清玄这下子都是有点慌了，她现在并不是巅峰状态，十分虚弱，要是眼前的这个阵法没有破开，恐怕她自己也得玩完。

    这是素清玄没有办法接受的。

    所以，她直接拿出了一朵黑色的莲花，那是她的最终武器。

    魔界的圣兵！

    对于圣兵，魔界最多也就两三把，素清玄手上的这朵黑色莲花攻击十分强大。

    或许，可以击破这个幻阵？

    黑色莲花爆射，恐怖的威力四散，可还是没有破解。

    素清玄已经有了跑的准备了。

    她们，一定是被针对了！

    如此强大的阵法，即便是天龙皇朝之中最为顶尖的阵法大师全部出手，恐怕也需要好几年的时间方才可以布置出来。

    自己和蝶舞，恐怕是遭到了暗算了！

    一旁的洛何看着素清玄用尽了各种手段，可还是没有破解自己的阵法，心下也是忍不住笑了起来。

    这个妮子，还挺坚持的？

    是个人才。

    随后，洛何凭空一个手势，幻阵突然发生了变化。

    等到两女反应过来的时候，时间已经来不及了。

    等她们反应过来的时候，却是发现了一旁的洛何。

    而她们两人，则是被洛何用阵法给困住了。

    “魔主，你没事吧？”蝶舞说道。

    素清玄并没有理会蝶舞，因为她此时看到了洛何。

    这个男人的身上，有着若有若无的恐怖波动。

    不知道为什么，素清玄向来古井无波的表情，突然出现了一点波动。

    这个男人，很危险。

    “你是谁？”

    素清玄问道。

    洛何一脸笑意地看着素清玄，然后翘起你了二郎图，漫不经心道：“我是谁，我是你爹啊！”

    “大胆，你居然敢这么跟我们的魔主说话！”

    洛何话还没有说完，蝶舞就忍不住直接开口了。

    素清玄可是无上魔主，是她的偶像，一生追求的目标。

    洛何如此侮辱魔主，蝶舞这还忍得了？

    当即，蝶舞就直接对着洛何冲了过来，对洛何展开了杀招。

    她居然，想要直接杀了洛何！

    可惜，她的身体根本接触不到洛何，然后直接就被阵法给弹开了。

    一口鲜血，陡然自她的口中吐了出啦。

    蝶舞的美目之中，满是不甘心。

    但同时，蝶舞也知道了，自己跟洛何完全不是一个档次的人。

    不，可能是差了好几个档次！

    眼前的这个男人，不是自己可以招惹得起的。

    要是真的惹火了他，恐怕自己也得死！

    “闺女，你这仆人不行啊，这么一点眼力见都没有，只会惹是生非啊！”

    蝶舞还想说什么，但是直接就被素清玄给制止了。

    素清玄此时已经想明白了，眼前的这个洛何应该是因为某种原因把自己当成他的女儿了。

    所以，此时他方才没有对自己和蝶舞下杀手。

    虽然这个原因十分扯淡，但是素清玄也只能这么想。

    她可不认为是因为洛何天生善良。

    能够修炼到他们这个境界的人，但凡要是不狠一点，都已经死了不知道多少遍了。

    境界越高的人，对杀伐那就是越果断。

