    这进来一看，好家伙，大厅桌子上，围了一圈儿的人。

    除了李满江和孟冬，还有周世坤也在此列。

    作为医疗器械的领域的负责人，他未来要跟自己呃医院进行对接，尽最大可能为这家医院输送各种各样的医疗器械。

    除外，还有几个熟人都在，比如已经投靠而来的黄汉源等几个主心骨。

    未来，他们就是这家医院最宝贵的财富。

    当然，还有一些陌生人，陈昂不认识，其中还有两位国际友人，看他们衣着打扮，好像也是医生。

    看到陈昂来了，李满江感觉到很惊喜，很意外，立刻对大家介绍了陈昂的身份，让在场不认识陈昂的，都深表震惊。

    他们听说过陈昂的商业传奇，短短几年，就发展规模这么大，堪称恐怖。

    但却很少有人知道，这个传奇还这么年轻。

    “你们开会，我就是来随便溜达溜达，不打扰，旁听而已！”

    之后，陈昂自己搬了个小凳子，跟受气的小学生一般，往角落里一坐。

    李满江看了一眼，也没客套，就开始巴拉巴拉讲了起来。

    探讨的无非就是发展，医疗研发，器械，还有医疗人员的未来培养。

    其中有一个关键内容让陈昂眼前一亮。

    那就是，李满江采纳了一个人的意见，准备联系国外大医院，打通一下关系。

    未来，让自己医院的年轻医生，或者有资历有未来的医师去国外的大医院，那些在世界上都排得上名头的大医院，进行学习深造。等学成后，回馈给医院，普及更多专业系更强的知识。

    除外，他们高薪娉请国外一些有名的医生教授，来他们医院任职。

    再坐的两位国外医生，一个是内科的权威专家，一个是外科的权威专家。在圈子里，是很少有人不知道的头部存在。

    在医院专业人才吸取方面，李满江完全贯彻了陈昂的想法，那就是不惜一切代价，组建出一个超豪华的医疗班底。

    他记得陈昂说过，搞这家医院不是为了赚钱，而是为了救命！

    这场会议开了一个小时才宣布散会，随后，李满江独自带陈昂参观了这家医院。其他人，则是各忙自己的事儿去。

    目前，一些简单的装备配置已经到位，比如床位，简单的医疗配套设备。

    但大型设备还差很多，有些是从外国弄来的进口最好的设备，已经签订了购买合同，东西还在运送途中。

    除了器械配置，在人员配置上，也有了很大的进步。

    医师级别以上的有数十人，医生招来数百人，护士和其他人员大几百，基本已经形成了一定的规模。

    只要一些大型器材再搞来一些，那么这家医院就可以在现行标准下，尝试运营了。

    他们都期待这一天的早点到来，让这家医院彻底活动起来。

    就在李满江跟陈昂描述这家医院整体状况的时候，陈昂的大哥大突然响起。

    接听后一番沟通才知道，是昌海县的主管打来的。

    对方的意思很明显，他们那里是未来重要的组成港口，国家级项目，日后会成为东北亚的港口贸易枢纽中心，想让陈昂过来投资。

    作为地方的领导，招商引资是最重要的一件事儿，也是必须要做的一件事儿。

    对于对方的想法，陈昂说表示很有兴趣儿，会用心考虑，不过这需要去实地考察。

    本以为聊到这里就算了，但对方话风一遍，又提起了一个事儿。

    那就是今年的国庆节，昌海县将要举办一届龙舟比赛。

    按说又不是端午节，这边又不兴龙舟，没必要搞这种。

    但因为欢迎国庆佳节的到来，加上恭喜昌海县的港口建设的开工仪式，才在这个有水的港口，特别举办一场赛龙舟。

    而且比赛的过程中，很多媒体都会争相报道，还邀请了很多知名队伍，算是规模很大了。

    按照对方领导的意思是，想让陈昂出点钱，作为比赛选手的奖励。

    只要陈昂拿钱，这比赛就可以叫‘龙腾杯’。

    颁奖的时候，陈昂可以亲自去颁发，露个脸，这样，陈昂虽然出了钱，但起码给自己的企业打了一波活了广告，也算是有所收获，而且可以为未来，在昌海县搞建设，打下一定的名气基础。

    陈昂觉得可行，问对方要自己出多少钱。

    对方张嘴就是50万。

    陈昂一听，心情就不好了。

    90年的50万，那可不是小数目！

    一个龙舟比赛，奖励这么高？忽悠鬼呢？

    不是陈昂拿不出这些钱，而是他不喜欢被对方套路了，所以直接拒绝。

    对方也听出了大概意思，好一番商量，最终陈昂同意拿出20万，作为比赛的奖励。

    对于这样的事儿，陈昂也没有想过签合同什么的，觉的完全都没有必要，对方也没有提及，相互说清楚了，通知张娜给对方的户头打款二十万，这事儿就成了。

    等到了比赛那天，拿个名儿，颁个奖，顺便去昌平县考察考察，一举两得。

    对于这样的港口，未来肯定是前景一片光明，选择在港口之地建设自己的工厂，那是很有必要的事儿。

    这事儿说完，陈昂在医院里溜达了七七八八，就下去找到了自己的老婆和母亲，离开了医院，又去了其他公司转悠了一圈儿。

    毕竟旅大一趟，该去的地方总得都去去，也算是微服私访，例行考察。

    一圈儿逛下来，这天也就黑了，就决定开车回家。

    原本他担心今天回不去，但旅大这一趟很顺利，貌似没有需要他操心的地方。

    而且自己的母亲也看够了，想回家跟亲家孙秀兰好好显摆显摆……

    这之后的几天，陈昂都留在家里，日子过的相对很平和……

    时间匆匆，很快的，90年的国庆佳节到来了！

    10月1日。

    天气晴朗，艳阳高照。

    陈昂带上自己的老婆，直奔昌海县。

    这一次，不仅仅是他们两口子去，他还把苗家兴两口子，张良两口子也跟着去了。

    毕竟是国庆，大家难得放了个假，轻松一下。

    这一次，他们去昌海，除了看龙舟比赛，就是想要在那里寻找合适的地方，未来在那里搞开发。

    去的半路上，陈昂接了个电话。

    也就是这通电话，差点气的陈昂直接吐血……

