    

    那东西浑身发黑，跟个影子一样，猪头人身的形状，身高一米五左右，小狐狸按住他的时候，他不停的挣扎，然后往地面上钻。

    “快，帮忙。”我急忙喊道，幸亏抓他的人是小狐狸，妖对什么都不稀奇，如果是我们看到这玩意，肯定给吓一愣，就这一会功夫应该就能让他给跑了。

    郭一达这时候也冲了过去，然后和小狐狸合伙按住他，郭一达说很奇怪，这东西黑不溜秋的，皮肤冰凉，不知道是什么玩意。

    除了这个我还注意到，这东西完全发不出来声音，因为他到现在都没有哼过一声，按照道理来说，如果可以开口，在挣扎的时候多多少少都会发出一些声响。

    郭一达加入进去后，很快就把那“东西”给死死按住了，小狐狸的尾巴卷着他脖子，以防他逃跑。

    “这是个什么玩意啊？”郑叶看懵了，把那东西控制住后，他又走近瞧了一眼，可依然不知道是什么。

    “兴叔，这是动物的怨灵吗？”我问道。

    矮子兴走近看了一眼，说有点像，不过动物的怨念很少这么拟人化，这极有可能怨气很大。

    “哎呦，你可别吓我。这猪哪来的怨气，不都是给人吃的吗？”郑叶吓得倒退了几步，不敢再靠近那东西，不过眼睛还在那死死盯着。

    猪的怨气？我看着那猪头，陷入了沉思，猪在什么情况下，会产生怨气？平时我们杀猪的时候，猪会有怨气吗？

    就在这个时候，突然一声幽怨的喵叫声，将我们的注意力都吸引了过去。

    我抬头一看，发现有一个猫头人身的东西挂在房子的墙壁上，他也一样黑不溜秋，跟影子一样，而且很薄，但他能发出声音，而且很尖锐，很幽怨，那双红色的眼瞳充满了戾气，好像在瞪着我们。

    “难道那个是……猫的怨灵，他更加像人，会不会怨气更重？”我说道。

    矮子兴点了点头，说极其有可能，比这头猪要可怕的多。

    郑叶则咽了咽口水，表情极其害怕，甚至有点恐慌，想撒腿就跑的感觉。

    我让他淡定，我们这么多人在这里，还怕什么动物的怨灵不成？不过这些东西好像不止一只，应该还有很多，而且种类也各不同。

    “小狐狸，能把那只猫给逮住吗？”我问道。

    因为那只猫怨灵挂在房子的半空中，而且能爬来爬去，我们人肯定是抓不到的，除非小狐狸这种妖出手。

    “我试试！”小狐狸松开了猪怨灵，然后一跃而上，她也跟猫怨灵一样四肢攀爬在墙上而不落下。

    “这……这小姑娘是人……是人类吗？”郑叶看着小狐狸震惊不已，确实人类根本做不到现在这样，但我没敢对他说真话，怕吓着他。

    “她从小在杂技团长大的，所以这些对于她来说，易如反掌！”我撒了个小谎。

    “原来是这样！你让她当心一点，那猫怨灵可不简单。”郑叶说道。

    我皱了皱眉头，这郑叶接受挺快的，这么快就叫上猫怨灵了？

    小狐狸上了墙后，立刻扑了过去，那猫怨灵尖叫了一声，居然不跑，而且也朝小狐狸扑了过去。

    这很明显是有攻击性的，跟刚才的猪完全不一样。猪怨灵只是想着挣扎逃跑，可这猫……

    矮子兴说猫本来就记仇，而且是阴性很强的动物，死后有怨念是非常恐怖的，有些猫死后会上人身然后报仇。

    听矮子兴这样一说我就有些担心了，怕小狐狸打不过它，还有，这猫怨灵戾气如此大，又有攻击性，怎么不直接闯入郑叶家，在那一直敲门有什么意思？

    那猫怨灵跟小狐狸一下子就打到了一起，猫怨灵出手很毒辣，一爪直接朝着小狐狸的喉咙抓去，想一血封喉。

    幸亏小狐狸敏捷的躲开了，然后一个后退喷出了一口狐火。

    狐火烧在猫怨灵身上不痛不痒，而此时猫怨灵以迅雷不及掩耳之势冲到了小狐狸的身前给了她一爪。

    只见小狐狸的毛立刻红了一大片，胸前多了一片爪痕口子。

    我心里咯噔了一下，坏了，要出事，这猫怨灵根本不可能是敲门这么简单，它攻击性太强太恐怖了。

    小狐狸发出一声惨叫，然后身体往下坠，但她好像并不想让输，一只手抓住管道半悬着身子在墙边晃荡。

    “别死撑，打不过先下来。”我对着小狐狸喊道。

    “不行，我一定要抓住它，我可不是干啥啥不行的废物，哼！”小狐狸不服气的哼道。

    这可把我气坏了，这时候发什么小脾气，命不重要一点嘛？不过她不下来，我也拿她一点办法没有。

    几十秒不到的时间，那猫怨灵又发出一声恐怖的尖叫，然后跟闪电一般冲到了小狐狸的面前。

    猫的速度本身就快，是蛇的七倍，变成怨灵后，好像更加恐怖，小狐狸在它面前完全反应不过来。

    猫怨灵冲过来后，小狐狸急忙后脚粘在了墙上，然后身体一晃躲了过去，猫怨灵一爪拍在了墙上，有一些墙灰落了下来，瓷砖也爆裂了。

    可躲过一次没用，必须要跟得上猫怨灵的速度，不然迟早都只能挨打。

    小狐狸也明白这个道理，她精神高度集中了起来，眼睛死死盯着猫怨灵，可这没有用，狐狸的反应跟不上猫。

    在动物世界中，狐狸不怕猫，因为体型或者各方面的原因，但速度是远远比不过猫的，可这个猫怨灵在其他方面跟小狐狸相等，速度却远胜于她。

    只听见一声惨叫，我最担心的事情还是出现了，又是一爪，小狐狸的身上又红了一片，身上都是猩红的爪印。

    可小狐狸今晚不知道怎么了，居然还倒挂在墙上不肯下来，她好像把这场战斗看的格外重要。

    “小狐狸你下来吧，不要死撑，等下命没了，这猫怨灵戾气很重，它真会杀你的。”矮子兴都有点看不下去了。

    小狐狸没听矮子兴的话，它擦了擦嘴角的血然后坚定说道：“不行，我想赢一次！”

    说完后，身体开始紧紧的粘着墙上，然后不停换位，这样猫怨灵找不到她的位置，就无法肆无忌惮的袭击她了。

    她还有一个顾虑，郑叶在这里，如果它化成原形战斗，那就被发现了她是妖，所以她不能这样做，当然了，化成原形战斗，肯定要更厉害。

    猫怨灵越打戾气越大，浑身都散发着杀意，小狐狸根本不是它的对手，只能被动防御，三口狐火都喷了个空，在猫怨灵的速度面前，直接被碾压和毒打了。

    又是砰砰砰的几下，小狐狸躲了过去两下，墙上多了两道爪痕，但有一下出现在了小狐狸的身上，血又喷了出来，而且染红皮毛，现在的小狐狸已经没有一处好的了，毛发上面也全是血。

    到最后，小狐狸只能用尾巴裹着身体，然后不停的挨打，她连还手的机会都没有。

    “不行，小狐狸不是对手，郭一达，不要管那只猪怨灵了，来帮我上去！”我拔出了铜钱剑，如果我跳上那个高度，或许能够帮一下小狐狸，但那猫怨灵的速度太快了，能不能砍中是个问题，这小狐狸不知道吃错了什么药，今晚这么倔，非得赢！

    郭一达放开那猪怨灵后，它立刻一头扎进了地里，然后跟蒸发了一样消失了，去了哪里我也不知道。

    郭一达对着我蹲了下来，然后双手握住持平，我助跑后跳了上来，他大吼一声，立刻将我抛了上去。

    借着郭一达的爆发力量，我跳了上来，但我只有几秒的时间就会落下去。

    等到跟小狐狸一样高度的时候，我一剑砍向了击打她的猫怨灵。

    那猫怨灵反应很快，一个空中转体给躲了过去，我就知道是这情况，但这一剑没砍中，那我就没有办法了，身体在快速下落，可已经够了，争取到了几秒时间给小狐狸。

    我没想让小狐狸去打它，而是想让小狐狸趁机逃走。

    可这小狐狸不知道在想什么，今晚跟搭错线一样，她居然没有逃跑，趁着猫怨灵在空中转体的时候，直接冲过去抱住了它，然后尾巴将她自己和猫怨灵紧紧的环绕在一起。

    “你干什么？”我惊呼了一声。

    小狐狸没有回答，而是抱紧猫怨灵，然后强行将头朝下。

    这招从天而降的招式我虽然没有见过，但是……这不得同归于尽吗？

    我没来得及阻止，小狐狸已经抱着猫怨灵俯冲了下去，如果力量够大，他们下地之前脑袋就得断，因为是头朝下，而且还加速度加力量。

    “喵……”猫怨灵发出一声凄厉的尖叫，只听见砰的一声，地上裂开了一道缝，而我此时也安全着地了。

    小狐狸没有死，猫怨灵也没有，因为着地的时候，地上突然裂开了一道缝，有一个牛头人身的东西钻了出来，它跟猫，猪都一样，唯一的不同是人身上有个牛头。

    这个也是动物怨灵，是牛怨灵！刚才猪怨灵是从地上钻下去，而牛怨灵是从地下钻出来，到底是怎么回事？

    更诡异的是，裂开那条缝居然奇迹般完全恢复了，连一点痕迹都没有。

    “畜生道……是谁用了什么法阵仪式将地狱的畜生道给打开了！”矮子兴嘴唇微抖，然后震惊的说道。        

