    第485章 天定姻缘

    刘氏家族，乃望西城古老的家族之一，世代看管空间虫洞，截止今日，已传承两个时代，拥有强大的实力。

    尤其在灵气潮汐时，刘氏当代族长刘长龙，顺利突破帝境，将刘氏的声望推向巅峰。

    如果是其他家族，能取得如此辉煌的成就，恐怕早已欣喜若狂！

    然而，刘氏族长刘长龙，却怎么也高兴不起来！

    他不高兴的原因，主要有两点，第一是大秦圣庭统一东境，刘氏沦为大秦的臣民，族人即将被迁徙，还要按人头收税。

    这对氏族来说，无疑是致命的打击！

    但大秦圣庭实力强大，他除了遵守朝令，还能怎么办？

    至于另外一个原因，就是他的嫡长子刘子封，整天游手好闲，惹事生非，如若是以前，他还不会放在心上。

    但是现在，望西城是大秦的天下，而秦律严苛，如果追究起来，以刘子封干过的事情，足以掉几十次脑袋。

    “唉！愁人啊！”

    刘长龙叹了口气。

    紧接着，他脸色骤变，带着一丝疑惑。

    他看到一根红线，从远方射来，缠绕在自己脖子上，参杂着强烈的因果之力。

    “这是什么东西？”

    刘长龙疑惑的嘀咕，就感到一股森寒的杀气，顺着红线击打而来，让他浑身汗毛竖起，如临冰窟。

    下一息，他感到脖子一疼，头颅冲天而起，一阵天旋地转后，摔落在地面。

    帝境生命力很强大，即便是尸首分离，他还拥有清醒的神智。

    轰！

    临死之前，他看到自己的身躯，轰然炸裂，血肉飞溅，染红了整个屋子。

    轰！轰！轰！

    就像起了连锁反应，无数刘氏族人头颅断裂，身躯爆炸。

    眨眼之间，那个辉煌的刘氏家族，变成了人间炼狱，浓郁的血腥之味冲天，染红了天宇，飘散整个望西城。

    而这，仅仅是开头！

    刘氏一族，乃刘子封的本族，只能算是一族！

    无尽的因果之力，飘荡在万里地界，城池的另一端，坐落一个显赫的豪门，乃齐氏家族，也就是刘子封的母亲所在家族。

    在刘氏灭亡后，强烈的因果之力，笼罩在数千齐氏族人身上！

    屠灭万物的杀气，接踵而至！

    数千齐氏族人，全部被灭杀，同为腰斩，鲜血流淌，汇集成河。

    齐氏，乃第二族！

    就在老妪准备击杀第三族，也就刘子封亲姐下嫁的王氏望族时，玉雪君柔和的说道：“兰姨，住手吧！”

    看到城中升起的两股血雾，她知道老妪做了什么。

    “公主，此人敢轻薄你，按照不死山的规矩，应该诛九族，我才诛他两族！”

    兰姨手中动作一顿，杀气腾腾的说道。

    “这里不是不死山！”

    玉雪君眼珠子一转，笑着说道：“老爹让我来大秦圣庭，刚一来就制造杀戮，这样是不是不太好？”

    “区区大秦圣庭，还敢说什么吗？”

    兰姨嘀咕道，却也不敢违抗玉雪君的命令，手掌用力，直接掐碎刘子封的脑袋。

    随手将尸体一扔，兰姨拱手问道：“公主，我们直接去帝京吗？”

    “去一趟琼花宗吧！毕竟也生活了一段时间，只是......”

    玉雪君想了一下，美眸之中，流露出一丝回忆与痛惜。

    在来的路上，她也听说了东境的战事，本来想以不死山的名义保住琼花宗，但得知琼花宗投靠永生阁，也就打消了。

    她虽心善，却也不傻！

    永生阁和不死山是生死之敌，琼花宗投靠永生阁，就站在不死山的对面。

    那段居住史，就成为回忆的片段吧！

    “好！”

    兰姨当然没有意见了。

    在围观武者目瞪口呆中，两人离开了望西城。

    随即，他们听到刘氏一族和齐氏一族灭亡的消息，顿时吓起一生冷汗，后怕不已。

    隔空万里，诛杀两族！

    如此手段，实在太可怕了！

    ......

    “本源大帝武者？”

    同时间，远在帝京城的国师院中，鬼谷子眺望西方，深邃的眼眸中，流露出一丝诧异。

    他双手掐捏，天机之力浮现！

    身前的虚空涟漪，浮现一张明镜，里面的内容，完全呈现望西城发生的事情。

    “利用因果之力杀敌，好手段！”

    在看到兰姨击杀两族时，鬼谷子眉头一挑，微感诧异。

    因果之力是一种特殊的力量，只有本源大帝境能够感应，但利用因果之力杀敌的方法，却很少有人领悟。

    不过，鬼谷子也只是感叹了一句，就没有放在心上，继续推演。

    几分钟后，他平静的脸色，逐渐变得诡异起来。

    “难怪太上皇数次选妃，陛下都没同意，原来是天定姻缘啊！”

    鬼谷子恍然大悟道。

    他再次看向玉雪君时，可以看到一根姻缘线连到帝京城内，不由露出一丝尊敬。

    此女，将是大秦的皇后！

    得知玉雪君的身份后，鬼谷子停止推演，身躯一晃，消失不见。

    ......

    时间缓缓流逝！

    暖春渐渐被炎热的夏季取代，外出征战的将领，全部回归。

    七月初七！

    皇宫之中，传出九道洪亮的铜钟声，回荡在帝京城内，产生一阵阵道音，气运之海中，洒下万丈光辉。

    九声，为大朝会！

    无数朝官的府邸大门打开，一架架马车朝皇宫疾行而去。

    不一会儿，帝殿外的校场站满了臣子，从他们穿戴的朝服可以看到，都是三品以下的官员，身穿蓝色、绿色、青色的官服。

    至于三品以上的官员，全部站在帝殿内！

    一眼望去，足有上千人！

    “陛下驾到！”

    当所有朝官全部到齐后，一名太监朗声喊道。

    在众人注视下，秦无道身穿九龙帝袍，头戴平天帝冕，腰佩轩辕剑，端坐在帝椅上，俯瞰文武百官。

    一股浓郁的帝威，席卷帝殿！

    帝威似海！

    “参见陛下！”

    文武百官鞠躬行礼。

    “平身！”

    秦无道双手一抬。

    大臣直立起身体后，都没有谏言，只是不少官员，略带羡慕的看着武将行列。

    所有人都清楚，这次召开大朝会的目的，主要是封赏有功之臣！

    当然了，也不排除封赏之后，处理其余政事！

    毕竟，还有一堆事急需处理！

    比如说，异族的安置......

    (本章完)

