    今夜阳光明媚，今夜多云转晴。——（三枭）天气预报。

    就在今夜，白天夸夸其谈的假阿斯特拉，真巴巴尔星人噗通跪倒在凤源的脚下，恬不知耻的大喊。

    “爸爸，饶命！”

    好家伙，从哥哥变成了爸爸，这恐怕是有史以来辈分上升最快的一次了。

    凤源拖着腿，说：“你这个家伙，快放开我的腿！”

    “我不！”

    巴巴尔贴在凤源大腿上，一边摩擦一边说：“除非爸爸你饶了我，不然我死都不会放手的。”

    凤源嫌弃的看了他一眼，拳头攥的紧紧的。

    你扒拉我的腿也就算了！

    你他妈手安分一点行不行？

    变态啊！

    注意到凤源嫌弃的眼神，巴巴尔心中委屈，他来到地球之后也没干啥坏事儿，就是吹了吹牛逼，罪不至死啊！

    “杀了他吧！”

    一向理智的诸星团说：“知道这么多秘密的家伙不应该留在这个世界上，凤源，现在情况紧急，快杀了巴巴尔！”

    情况紧急个der！

    你们两个演戏演的略显浮夸啊。

    高野纯心里吐槽，嘴上却是在质问巴巴尔：“你伪装成阿斯特拉多久了？有没有借这个名头做什么坏事儿啊？坦白从宽，抗拒从严。”

    “没有，没有。”

    巴巴尔蹭了蹭大腿，他说：“我才刚刚从宇宙监狱中逃出来，哪里有机会做什么坏事儿啊。”

    诸星团惊愕：“你是从宇宙监狱中越狱的？”

    意识到自己说漏嘴的巴巴尔立刻补救，他说：“不是，我刚从光之国偷跑出来。”

    诸星团：“什么？”

    巴巴尔：“不对，我，我，我……真的没有做坏事，呜呜呜……”

    巴巴尔双手死死拽住凤源的裤子，嗷嗷大哭起来。

    他这么一拽，凤源感觉屁股一凉，回头一看，差一点他的屁股蛋子就露了出来。

    他一拳砸在巴巴尔脸上：“你TM，我裤子快掉了！”

    刚刚巴巴尔漏嘴的话，让诸星团收拾起戏谑巴巴尔的心情，他沉声质问：“你是宇宙监狱中的逃犯？还从光之国跑出来？你去光之国做了什么！”

    诸星团气势汹汹，那凶狠严肃的语气吓得巴巴尔一哆嗦。

    “我去偷奥特钥匙。”

    “什么！”

    诸星团震惊。

    高野纯和凤源看了一眼诸星团，也顺着他露出震惊神色。

    高野纯念力与凤源交流起来：“奥特钥匙是什么？”

    凤源回答：“不知道，但听起来非常重要。”

    奥特钥匙的事情知道的人并不多，诸星团很自然的向高野纯、凤源解释道：“奥特钥匙时奥特之星的重要道具，维持着奥特之星的运行轨道，一旦被取走，光之国乃至整个M78星云都有可能遭受到巨大危机。”

    “不过……”

    诸星团上下打量了巴巴尔，他说：“你这么差劲的伪装能力根本不足以进入光之国，你还有同伙吧？”

    巴巴尔点了点头，又摇了摇头。

    他非常具有自知之明的说：“我就是个炮灰，美菲拉斯星人将我误认为是另一个巴巴尔，把我从宇宙监狱中救了出来，以此为条件，让我去偷奥特钥匙。”

    诸星团毫不意外地说：“然后行动失败了。”

    巴巴尔点头，脑海中回忆起佐菲变成光的画面，他颤抖道：“佐菲，佐菲奥特曼一个人直接摧毁整个舰队，我根本没有偷奥特钥匙的时间。”

    “美菲拉斯星人死后，我便立刻从光之国逃了出来，好不容易来到了这个偏僻星球，没想到……”

    巴巴尔抬头看了眼凤源：“没想到在这里遇到了阿斯特拉的哥哥，雷欧奥特曼。”

    听完巴巴尔所说，诸星团有些诧异敌人的舰队竟然如此之弱，佐菲一个人便将其全部解决。

    就这种实力，他们怎么敢的？

    他们怎么敢谋夺奥特钥匙？

    失了智吧！

    诸星团说：“你还知道些什么，尽快说出来，美菲拉斯星人背后是不是还有其他的邪恶势力。”

    “没了，真没了！”

    巴巴尔松开手，凤源立刻提了提裤子。

    巴巴尔垂头丧气地说：“我就是一个炮灰，能知道什么，要不是美菲拉斯星人急着要伪装能力的家伙，我连炮灰都当不上。”

    诸星团皱了皱眉。

    这时巴巴尔突然窜到他的腿下，拽着他的裤子，求饶的大喊：“爸爸，不，爷爷，你就放过我吧，我虽然是宇宙监狱的逃犯，但也是被冤枉的。”

    “我是被美菲拉星人所寻找的那个巴巴尔给阴了，他将他的罪名放到了我的名头上。”

    “我是冤枉的啊！”

    巴巴尔一把鼻涕一把泪的，看起来十分邋遢。

    诸星团却冷漠的说：“宇宙监狱的逃犯，我可不能一人独断，高野，你发出奥特签名，将守卫宇宙监狱的奥特战士召唤过来。”

    “好的。”

    高野纯兴高采烈地拿出赛文眼镜，准备再一次让诸星团社死。

    诸星团手指摩擦拐杖：“你要是再敢发出那样的话，就别想活着离开这儿了。”

    有了这个警告，高野纯就规矩多了。

    几天过后，宇宙监狱的守卫降临。

    他看到诸星团，微微行礼：“赛文奥特曼，请问逃犯在哪儿？”

    诸星团指了指后面，高野纯和诸星团将巴巴尔押了出来。

    守卫道谢。

    他单手释放出类似囚牢的光线将巴巴尔束缚起来，捏在手中。

    “赛文奥特曼，多谢你的帮助，上次圆盘生物阿布索巴的突然袭击让我们措手不及，才使得这个臭名昭著的家伙跑了。”

    诸星团问了一句：“这家伙的罪名是什么？”

    守卫回答：“假扮L77星的幸存者，在生命星球进行惨无人道的烧杀抢掠。”

    “什么！”

    听到这话，凤源心中顿时冒出熊熊怒火。

    L77星都已经被毁灭了，竟然还有其他的宇宙人借用L77星的名头做恶事。

    守卫没有注意到凤源的情绪变化，他向三人告别，带着巴巴尔离开。

    高野纯见凤源拳头紧握，知道他心情不好，安慰道：“既然事情已经发生了，那就没有办法改变，你要做的就是变得更强，让那些冒名顶替的家伙不敢再冒险。”

    诸星团低头说道：“当初L77星被毁灭，在整个银河系都引起了轩然大波，不少的文明都曾寻找过L77难民。”

    “可是很少会有人从行星爆炸中生存下来，某些不怀好意的家伙知道不会被人识破身份，便伪装成了难民，享受着其他文明的救济，在那段时间也出现了不少类似于此的恶性事件。”

    凤源沉声说：“L77星的名声不能被他们毁了。”

    诸星团：“所以这需要你这个L77星王子去改变，需要你和阿斯特拉一起去改变受害文明对L77的观感。”

    凤源平复心情，郑重其事。

    “我会为此而努力的！”

    “L77星不会成为别人口中的罪恶文明！”

    …………………………

    广袤深邃的宇宙之中，圆盘生物们居住的恶魔之星，在布莱克指挥官的控制下逐渐接近地球。

    噗！

    宇宙监狱的守卫尸体被丢进了圆盘生物之中。

    黑暗星人巴巴尔捋了捋自己的黄毛，对着布莱克指挥官说道：“雷欧还只是个年轻的战士，没有当初阿鲁斯王（雷欧父亲）的实力，传说中的赛文也变成人类，似乎失去了变身能力。”

    布莱克指挥官看了一眼手中的水晶球，冷笑道：“当初阿鲁斯王对我等的追杀可是历历在目，不彻底灭掉L77星的根，我彻夜难眠啊！”

    “阿斯特拉失踪了，目前唯一有线索的只有雷欧了，巴巴尔，你想准备怎么对付这个L77星的王子呢？”

    巴巴尔星人看着山下那些强大的圆盘生物，语气冷漠如冰山。

    “当然是要给这个年轻的战士上一课。”

    “且让他体验体验无力的绝望！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    还欠四更！（这个月还完）

    

