 “停停！”

灰毛鸡怒了，他可是知道，这厮储物袋中根本没有多少灵晶，最后还不是要老祖掏，它急忙喊停，“你要着枯萎的神药做什么？

这不是浪费灵晶吗？

你上次花费了老祖五十万灵晶，还没有还一块的，这就又随随便便三十五万喊出去了，你喊的倒是爽，这可是老祖的灵晶啊！”

灰毛鸡肉疼不已，少了一块灵晶都让它极为伤心，更何况是三十五万了。

“这神药，种在那土上，说不得可以复活。”

李墨道了一声。

灰毛鸡这才反应过来，是啊，很早前墨小子获得了息壤，那颗菩提树还在上面一直种着，若是将神药种在上面，说不定真的可以复活，若是复活的话，这可是绝对价值数百万灵晶的神药啊，灰毛鸡的脸色，顿时又变了，“你早说嘛，墨小子，害的老祖误会你了！”

“四十万！”

秦天冷声道，这次不将你们坑惨，我就不叫秦天！灰毛鸡根本不在乎，它看向了梦儿，忽闪着翅膀道：“我听说贵拍卖行都是当场交易，不允许赊账是吧？”

“这个是自然，自我大谷拍卖行第一天起，便有了这个规矩，至今没有破过！”

梦儿姑娘道。

“那就好，我不拍了，你给那禽兽吧，哦，不，好像是秦天，一时口误！”

灰毛鸡淡淡道。

“什么？”

秦天再次傻眼，任谁都能看出那李墨是真心想拍卖这株神药的，但怎么好端端便不拍了？

这可是四十万啊，他如今储物袋中，便只有二十一万灵晶了，哪里还付的起，再者，自己若是用四十万灵晶，买了这无用的枯萎神药，回去定然会被爷爷骂死的，会被秦家众弟子笑死的，不行，一定不能买！“四十万三次！”

梦儿姑娘喊道，“将这冰心花给秦公子送去！”

“等等！”

在二楼中的秦天，瞬间脸色变得极为难看，他一脸阴沉，狠狠的盯了大笑的司马春秋与灰毛鸡一眼，这才看向梦儿姑娘，尴尬的笑着道：“梦儿姑娘，实在不好意思，我方才忘记了储物袋中的灵晶数量，之前已经拍过其他东西了，所以有些不够，这件冰心花，我实在无法拍下了。”

梦儿的脸色微微一变，眼眸中隐藏这一丝不屑，若不是秦家的势力，还有这秦天的爷爷是虚神境修士，拍卖行必然不会这么简单的便放过，但如今，她也只能淡淡一笑，“无妨！”

“这位公子，三十五万，您还要吗？”

梦儿看向李墨道。

李墨淡淡看了一眼，旋即点头。

梦儿眼眸露出一丝奇异之色，这人看向自己的眼眸中，极为的平淡，没有任何波动，就好似自己是跟木头一样，以自己的身材与姿色，即便是一域天骄，都有不少追求自己，但此人，竟然无动于衷，不加多看一眼，就算是装的，也不可能如此平静吧？

此人，或许很不俗！周遭响起了一些议论声，还有嘲笑声，很多人的目光都是看向了秦天的位置，让他更是羞愤，狂怒，今日之事，太过丢人了！“将冰心花给这位公子送去！”

梦儿对着李墨微微一笑。

李墨依然是淡淡点头，旋即便回过头，没有多看一眼，当然，这是他性格使然，亦是他心中有了扶雪，自然对其他女子，没有任何兴趣。

冰心花，很快便被送了过来。

“你灵晶够不？”

司马春秋对灰毛鸡道。

“这个，的确是不够，你有多少都先拿来吧！”

灰毛鸡厚着脸皮道。

“混蛋！”

司马春秋怒骂一声，“我身上只有二十万灵晶了，这下好了，丢人丢大了！”

“这么巧，我身上有十五万灵晶，刚好三十五万，太好了！”

灰毛鸡喜道，连忙催促道：“赶快拿来吧！”

司马春秋准备掏出灵晶，但脸色立刻一变，“不对啊，我身上一共就这些灵晶，今日竟全部被你坑完了。”

“这有什么？

反正我们会保护你的，就当你提前预支费用了！”

灰毛鸡奸笑道。

“唉，就当我倒霉吧，怎么救遇见你们了，算了，都拿去吧！”

司马春秋咬牙将储物袋扔了出去。

“咳咳！”

李墨咳嗽一声，灰毛鸡太过分了。

但灰毛鸡根本不为之所动，连忙将二十万灵晶掏了出来，又从自己储物袋中很肉疼的掏出了十五万灵晶，交给了侍者，这才将冰心花小心的拿起来看了看，递给了李墨。

毕竟那息壤本来是自己想收下的，但墨小子竟然有古钱空间，还是放在那里算了，这小子的宝贝倒是不少，啥时候也得骗一些来。

一日已然过去，傍晚时分，拍卖会终于结束！众人议论纷纷，朝着外面走去，其中不乏有在讨论秦天的，说起来皆时一副嘲笑的样子，这实在太丢人了，身为虚神修士亲孙，但却无钱付账！厢房中，李墨将息壤收进了古钱空间中，那里有一株一人高的菩提树，正栽种在一堆灰色土壤之上，这菩提树之上，散发着淡淡的金色光芒，给人一种祥和安静的感觉。

李墨将小小的冰心花，也栽种在了息壤之上，虽然已经干枯，但毕竟刚刚枯萎，这息壤神奇，说不定可让其复活。

就在几人刚刚准备离开之际，门被敲响了。

司马春秋将门打开，顿时露出惊喜之色，竟然是梦儿姑娘，近距离观看之下，梦儿姑娘的身高几乎与司马春秋一般高了，衣衫走动间，修长的双腿，极为的笔直饱满诱惑，胸前的深邃，随着走动在微微颤抖着。

梦儿姑娘面带微笑，对着几人道：“几位公子有没有兴趣参加我拍卖行的特殊交易？”

“特殊交易？”

灰毛鸡疑惑道，旋即眼眸一眯，“难道梦儿姑娘拍卖完了还接一些私活？”

“说什么呢？”

梦儿姑娘瞪了一眼灰毛鸡，将目光放在了李墨身上，打量了片刻，李墨亦是开始看了一眼，并未有任何波动。

 