    “杀！”

    玄苍天，飞剑帝，神木剑帝三人，如今都是爆发出了全部的力量，在抵挡着古荒白狼的攻击。

    这苍生大印的封锁，若是在外，他们只需要蓄积一些力量，就可以轻易打破。

    可如今，这苍生大印的封锁，却是如同他们的噩梦一般。

    在这山谷之中，他们要面对这古荒白狼连连不决的攻势，几乎是就连蓄积力量的时间都没有。

    若不是全力抵挡，下一刻他们都会葬身狼腹。

    现在玄苍天，飞剑帝，神木剑帝三人，就算是在不想要帮楚风眠来拖延这古荒白狼，可也必须要全力应对，不然的话，楚风眠死不死不知道，他们就先葬身狼腹了。

    山谷深处。

    楚风眠的遁光，一路向着最深处山洞的方向飞去。

    他已经感觉的到，背后传递过来的灵力波动了，这玄苍天三人，已经是跟古荒白狼，纠缠在了一起。

    这三人现在拖延住古荒白狼，正是给了楚风眠夺取无双剑术最好的机会。

    “走！”

    楚风眠的遁光快到极致，一路进入到了山谷之中，这机会千载难逢，楚风眠也不敢大意，他现在也不确定，这三人究竟可以拖延古荒白狼多久的时间。

    以古荒白狼的实力，只要是玄苍天三人，露出一点点的破绽，他们就必死无疑了。

    楚风眠这一次能够算计他们三人，也是之前示弱，让他们三人已经是掉以轻心，才成功的，只有这一次机会。

    下一次可就没这样的机会了。

    楚风眠的遁光进入到了山洞之中，他已经不是第一次进入这山洞之中，对着山洞之中的构造，已经是无比熟悉，一路深入到了山洞深处。

    他的目光，看到了其中的一座石台。

    在这石台之上，摆放的正是无双剑术。

    “给我拿来！”

    楚风眠心神一动，从他的头顶之上便是凝聚出了一道战龙之爪，猛然冲着无双剑术抓了过去。

    这一本无双剑术，摆放在石台之上，本是沉寂无比。

    可就当楚风眠这一道战龙之爪靠近过去的一刻，这一本无双剑术，却是突然苏醒了一般，

    在这古籍之上，惊天的剑意，爆发而出。

    这一股股的剑意，都凝聚成为了锋利的灵剑，猛然向着楚风眠斩杀而来。

    这无双剑术，虽然是没有诞生出剑灵来，可是他的力量，却是要比起楚风眠在藏书阁之中见到的那些剑灵，还要厉害的多。

    这剑意之强，爆发出来，接近实体，直接冲着楚风眠斩杀而来。

    无双剑术这样位列上古十大至天剑术之列的无敌剑术，也不是任何人都有资格得到的，就像是极道仙兵一般，唯有通过他的试炼，才有资格掌控这无双剑术。

    爆发出的剑意所化的灵剑，足有千万，四面八方向着楚风眠斩杀而来。

    这每一把灵剑的轨迹，甚至都蕴含这几分剑术的姿态，这让楚风眠感觉到，他面对的根本不像是一本剑术，而是一位真正的剑道强者一样。

    这无双剑术，要是真的可以从其中诞生出一位剑灵来，那这一位剑灵，绝对会成为天下间最为厉害的剑修之一。

    “好强大！”

    楚风眠都是惊叹一声，一本剑术，居然都可以强大到如此地步。

    这一道道的灵剑斩杀而下，一般的仙候强者，都会有着几分危险。

    不过楚风眠也早早有着准备，他曾经在藏书阁之中，降伏那些剑灵的时候，都耗费了不少的手段，他自然不敢小看这无双剑术。

    从楚风眠的身躯之中，一道道剑光突然飞了出来，这一道道剑光，都是一些金色灵剑，正是那两千八百一十五道无上剑气。

    这些无上剑气，全部是从楚风眠的身躯之中飞了出来，立刻是化为了一道无上剑阵，凝聚在了楚风眠的面前。

    从这无双剑术之上，爆发而出的剑意化为的一道道灵剑，都是纷纷斩在无上剑阵之上，纷纷破碎开来。

    楚风眠以无上剑阵，在对付这无双剑术爆发出的剑意的一刻，他也是一把凝聚剑意，笼罩在了这无双剑术之上。

    他要降伏，收取这无双剑术！

    “轰隆！”

    在这山谷之中，爆发出的剑意，整个山谷，甚至是整个碧荒星，都可以清晰的感觉到。

    “不好，那小子在收取无双剑术！”

    “阻止他，绝不能让他成功！”

    在山谷之中，还在跟古荒白狼缠斗，想要找个机会脱身的三人，都一下子感觉到了这一道剑意的爆发而出，一时间脸色都是猛然变化这。

    他们也知道，无论如何，也不能够让楚风眠收取走这无双剑术。

    要是让楚风眠收取走无双剑术，他们三人都是必死无疑！

    楚风眠一旦是得到了上剑宗传承，第一个要杀的，就是他们。

    “你们拖延住古荒白狼，我去斩杀那小子！”

    玄苍天长啸一声，立刻抽出身来，不在跟古荒白狼纠缠，冲着山洞的方向飞了过去。

    神木剑帝跟飞剑帝都是点了点头，立刻也是底牌尽出，在抵挡这古荒白狼的攻击。

    本来他们三人联手，在面对这古荒白狼的时候，都是无比艰苦，现在又是少了一个玄苍天，更是无比危险。

    可现在阻止楚风眠得到无双剑术，显然是要重要的多。

    玄苍天的遁光快到极致，他的身形也是一下子冲入到了山洞之中，目光立刻看到了山洞深处在收取这无双剑术的楚风眠，顿时手中灵剑连连闪烁，万千剑术向着楚风眠斩杀而来。

    “想阻止我？晚了！”

    楚风眠看到这万千剑术的斩杀而来，长啸一声，一时间龙吟咆哮，始祖天龙之力被楚风眠催动到了极致。

    从他的头顶之上，七尊巨大无比的龙爪突然凝聚出来，狠狠的冲着玄苍天砸了过去。跟这万千剑术，凌空碰撞。

    同时另一边，楚风眠依然是在收取这无双剑术。

    现在无双剑术之上的剑意，已经是一点点被楚风眠压制了下去。

    这样下去，这无双剑术很快就要被楚风眠收取到手中了。