    “我的手……”

    这位大乾武道大宗师面色惨然，他江湖名号‘霸刀’，一身功力皆在霸刀刀法上，现今挥刀的右手不复存在，一身实力已去其五。

    又叫他心中如何不凄惨。

    “找死。”

    长欢道人面色阴沉如水，他作为此次领头，大乾仙使，面对一介武夫，竟是连人都不能完全救下来，直叫他火冒三丈，恨不得当场镇杀江原。

    当即，法力鼓荡，双手挥出，一片紫色迷雾向江原笼罩而来。

    咻咻咻！

    紫色迷雾中，密密麻麻的毒虫，有蝎子，有毒蜂，有飞蚁，有百足之虫，齐刷刷向江原袭来。

    “天罗剑法。”

    江原低喝一声，天罗剑法笼罩，水波不进，这毒虫，被长欢道人祭炼地犹如钢铁，白水剑剑影扫中，立时发出金铁交加之声。

    毒虫只能扫飞，难以一剑了结。

    其密度，比湛川道人炼制的一阶铁尸还要坚硬几分。

    毒虫又是纠缠而来，十分恶心。

    江原再次使出天罗剑法，大乾另一位武道大宗师顾明成霍然道：“仙使，他用的是天罗剑法，赵芳蓉，亦是死在他手中。最后一份钥匙，定然也在他手中。仙使，速速将他杀了。”

    长欢道人闻言，嘴角露出一丝残忍之色，恨不得当场宰杀江原，道：“好小子，连我选定的炉鼎也敢杀，该死。”

    说罢，长欢道人自腰间拿出一管短哨，放于红唇间，法力灌注，霎时间，呜呜呜声大作，如泣如诉。

    听得这哨声，在场武者，皆是心中升起一股不适感。

    “唳……”

    哨声一起，半空之上，陡然响起高亢的鹰唳，似乎带着撕人魂魄的力量。

    江原抬头一看，目光之中，一只雄鹰，于空中展翅，展开翅膀，足足三四米长，鹰眼死死盯住地面上的江原，犹如盯住猎物。

    而后，一声长唳声响起，那雄鹰，犹如利剑，射向江原。

    青山道人见此雄鹰，忍不住称赞：“一阶鹰妖，大乾果真是百足之虫，死而不僵。”

    前有毒虫，当空有一阶鹰妖，江原心中一沉，面色发狠，下一瞬，狂风当头压来，却是一阶鹰妖，出现在江原头顶，两只鹰爪，悍然向江原天灵盖抓来。

    这一抓，要是抓实了，那当真是掀起你的头盖来。

    “霸刀斩！”

    江原大喝一声，浑身气势一冲，黑水刀斩击在一阶鹰妖利爪上，登时火花溅起。

    唳——

    一击未建功，一阶鹰妖又向江原抓来。

    江原侧身暴退，方向一转，却是来到一位大乾武道宗师面前，笑道：“大乾余孽，想杀我，你先死罢。”

    “救……”

    话音未落，这名大乾武道宗师，已然身首异处。

    一阶鹰妖双爪抓向江原背后，却是抓了一个空，江原已经悍然杀向大乾其余的武者。

    “好胆！”

    长欢道人大怒，心下一沉，连忙吹哨，让鹰妖去阻击江原。

    砰！

    江原撞在一位化劲巅峰武者身上，这化劲巅峰武者，当场身体爆开，血肉横飞，连惨叫都未得及发出。

    “逃！”

    不知谁说了一声，大乾武者，凡是大宗师之下，皆是唤做鸟兽散，不敢让江原临身。

    江原浑身气势已经提到顶峰，武道宗师，一流武者，又怎能逃离他掌心，眨眼之间，江原已然宰杀两位武道宗师，五位一流武者。

    铛！

    却是霸刀和顾明成联袂横击而来，江原退后一步，不跟他们正面对抗，心神高度集中，一边以天罗剑法防护毒虫，一边躲避鹰妖的攻击，再度追上一位大乾武道宗师，一记霸刀斩。

    武道宗师，卒！

    代表城主府这边的武者们，见江原大发神威，连长欢道人这位炼气仙师都奈何不得，当即嘴角带笑，看起戏来。

    在他们的心里，大乾余孽，自是死得愈多愈好。

    最好全死光，他们在鹬蚌相争渔翁得利，将江原杀死。大乾南雄王的宝藏，都将入他们彀中。

    长欢道人此时异常憋屈，江原剑法太高深，毒虫完全进不得他身，而且，内气浑厚，速度亦是不慢，连鹰妖都奈何不得，只能看着江原大开杀戒。

    他第一次遇见这样的武道大宗师，一身内气比武道巅峰大宗师还强，而且，武技出神入化。

    委实难缠。

    可恨。

    他为什么是炼气六层，

    而不是炼气七层，只要到了炼气七层，他便可以蕴养飞剑，御使飞剑，千里之外，轻轻松松取江原首级。

    余光一撇，他看见做壁上观的青山道人，当即朗声道：“青山道兄，他身上有一份开启钥匙，你我速速合力，将之斩杀，取得钥匙，开启宝藏才是正理。”

    青山道人笑了笑，却是摇摇头道：“我相信大乾诸位的实力，一个武道大宗师而已。”

    他心中自有打算，此时还不到出手之时。

    “可恶！”长欢道人暗骂一声，面色发狠，手自腰间一掠，掌心出现一个锦囊，道：“一阶武夫，死在我的六翅撞天牛上，亦是你的福分。”

    青山道人不肯出手，让江原继续屠杀下去，他就算取得了南雄王的宝藏，回去后，也定然会被长老教训。

    但事到如今，只能动用六翅撞天牛了。

    虽然代价太大，每一次六翅撞天牛出手后，都需花费大量的灵木之露让其恢复实力。

    略微一咬牙，长欢道人解开锦囊，嘴唇翕动，顿时，一抹黑色的幻影自锦囊中掠出，速度极快，一息之间，便已经到了江原身后。

    正在与霸刀、顾明成交手的江原，后背陡然升起一股寒意，念动之间，江原身形一闪，却是躲到霸刀身后。

    幻影袭来，霸刀瞳孔一缩，便欲张口，那幻影，却是直接撞在了他的身上。

    砰！

    一声巨响。

    霸刀当即毙命，骨骼，五脏六腑瞬间破碎，身体向着后方的江原横击而来。

    江原一刀斩出，两半尸体向两侧飞出，脸色凝重，望向面前的幻影。幻影由幻转实，一只巴掌大的飞虫，显化出来，通体黑色，有白色斑点，六翅，头上两根长长触须。

    它六翅挥动，空气中，发出沉闷的响声。

    就是这玩意，将一个武道大宗师直接撞死。

    江原咋舌，这力量，才是真正的撼山，他学习的撼山劲，还是差了许多。除非将撼山劲这门武学推衍下去，提升到大宗师级别。

    才能与之一较力量。

    江原身形一动，躲避鹰妖的攻击，留出一个心神，以防六翅撞天牛的攻击。他心中越来越感受到紧迫感。

    武道大宗师初期，对上这些手段莫测，家境殷实的修仙者，还是有点不爽快。

    横练外功也叠加的不够。

    毒虫、一阶鹰妖，六翅撞天牛，顾明成，面对这些手段，江原略感压力，换做任何一位武道大宗师，早就不知死了多少回。

    嗡——

    六翅撞天牛速度奇快，比一阶鹰妖的速度还要快上几分，江原闪避不急，猛然转身，大喝一声：“霸刀斩！”

    一刀斩出，内气爆裂，周围植被，顿时发出哗啦啦响声。

    轰隆！

    幻影倒飞，江原虎口一麻，身形亦是倒退，直接倒退直林芝清身边，林芝清见状，正犹豫要不要出手，正犹豫间，却见江原手中的刀，已然向他斩出。

    “好胆！”

    青山道人一声厉喝，一记风刃法术，向江原挥出。

    “你们都是我的仇人，有何不敢的。”江原面色发狠道，他嘴角溢血，跟六翅撞天牛硬碰硬，导致五脏六腑震动，受了一点轻伤。

    话音未落，林芝清的身体，从额头至裆下，被江原劈成两半。

    背后风声起。

    江原扭身，就地一滚。

    只听得唳声大作，却是一阶鹰妖替江原挡下了青山道人这一记风刃。

    江原道一声谢了，猛然向城主府的武者杀去。

    ……

