    艾克斯栽倒在了不远处的田地里，他看了看逃跑的巴顿，再看看目光凶狠盯着自己的漆黑机械龙，大地也确定了对方的目标是自己。

    　　“果然没错，是黑暗的力量，那个家伙果然很危险！”艾克斯沉重说道。

    　　“黑…黑暗的力量？”刚刚才接触到奥特曼的大地好奇问道。

    　　不同于大地初见面时对追羽复杂的感受，艾克斯总觉得那个人透露着让他很不舒服的气息，像是隐藏在深处的可怕存在，以无害的人类外表欺骗视觉。

    　　“我们奥特曼是光之一族的存在，维护宇宙的和平，而与之相对的，还有盘踞而在宇宙间的黑恶势力，几乎都是堕入黑暗中的穷凶极恶之人！”艾克斯边说着，站起身摆出起手式警惕着缓缓走过来的黑暗加拉特隆。

    　　“诶？是这样吗？可是，追羽先生好像也没有那么坏的样子……”大地想到的是那些凶残破坏的宇宙人，再想想青年平常笑吟吟的样子。

    　　说实话，要是所作所为再稍微正常点，那确实是个很温和的人。

    　　“大地，你…！”

    　　艾克斯正有些恨铁不成钢，忽然对面的加拉特隆倏地猛冲过来，他迅速抬手格挡，依旧被大力撞的后退几步，艾克斯稳住身形，侧身横踢过去！

    　　加拉特隆的左手掌化成剑刃，而剑柄位置却是坚固的盾牌，挡住艾克斯后，双眼放射光束打在他胸口上。

    　　下方的xio队目瞪口呆看着艾克斯和从天而降的机械龙战在一起，有些不知所措。

    　　基地的神木队长在得到最新的情报分析后，果断下令道。

    　　风间渡和贵岛隼人马上接了命令，驾驶着玛斯凯迪号向着巴顿追去，地面的明日奈左右张望，没找到大地的身影。

    　　她接着看向艾克斯奥特曼，迟疑道：“队长，那现在艾克斯奥特曼和那个机器怪兽……”

    　　基地指挥室，曾是救助队的副队橘小百合看了看正在思索的神木队长，对通讯说道：“你先配合救援行动，让巴顿巢穴里的民众撤离这片区域。”

    　　毕竟两个庞然大物还在附近战斗，看他们打的这般激烈，要是一不小心波及到了民众怎么办，现在赶紧救援才是首要任务。

    　　至于奥特曼和机器怪兽，就先让他们自己打吧。

    　　明日奈接了指令，然后又呼叫了几声大地，没得到回应的她气鼓鼓的放下武器，一边想着那家伙又跑去哪了一边跟着救援队前往巴顿巢穴里救人。

    　　而在不远处的田地里，艾克斯踉跄着后退好几步，贴身近战时被黑暗加拉特隆核心源的一发黑暗火花轰的胸口剧痛。

    　　和他融为一体的大地也不好受，揉了揉自己疼痛的胸口，本来就是技术人员的他体力都有些不支了。

    　　“怎么，这么快就坚持不了了吗？”加拉特隆挥了挥剑刃，传出轻佻的暗哑嬉笑声：“不会吧，我还没有用全力诶，你可真是一点都不好玩~”

    　　要多欠揍有多欠揍的语气。

    　　大地正微微惊讶，艾克斯挥了下拳，不爽说道：“这个可恶的家伙，大地，要坚持住啊！”

    　　“诶？等等，这好像不是追羽先生啊……”大地的关注点是另一个，刚才加拉特隆只沉默的揍他们时就觉得怪怪的。

    　　这会对方开始说话，感觉就完全不一样了，扑面而来的邪意让大地打了个寒颤。

    　　“这种事已经不重要了，大地，要上了！”

    　　艾克斯再次冲了上去，迎面加拉特隆抬起了右手的加农炮，让他下意识迅速侧身躲避，结果预料中的炮火没有到来，加拉特隆脑后的尾状长轴飞起，嘭的一声将艾克斯抽倒。

    　　“嘿，笨~蛋~！”黑暗加拉特隆嘲笑几声，接着道：“现在才是要开炮了哦~”

    　　话音落下，炮筒已经在闪烁着暗红的光芒了，地上的艾克斯见状，连忙往旁边滚开，一道爆炸在身旁炸开，轰起冲天尘土。

    　　艾克斯严肃起来，这时加拉特隆再次出声笑道：“接下来是光束攻击哟！”

    　　“轰隆隆！”

    　　加拉特隆红色双眸绽放光芒，伴随着暗红魔法阵的纹路出现，破坏光线追着迅速闪躲的艾克斯一连扫过去，将附近的低矮山坡全炸了。

    　　“然后是炸弹哒！”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　这边的巨大动静震的地面剧烈晃动，不远处的救援队惊愕的看过来，就见到奥特曼被无数弹药集火的场面。

    　　“我到面前来了！”

    　　伴随着玩弄般的嬉笑着，刚刚挡下爆炸冲击的艾克斯猛地抬头，已经冲到面前的加拉特隆挥起加农炮的右手，将他重重击飞，在地面划出一道焦灼的沟壑。

    　　艾克斯单膝跪地稳住身形，剧烈喘着气，胸前的能量计时器开始闪烁红灯。

    　　“哎，明明每次攻击我都提前提醒了，结果你还是要坚持不下去了。”加拉特隆体内的黑暗状似遗憾的叹了口气。

    　　“艾克斯，你没事吧？”大地担忧问道，他在能量计时器里，周遭绚丽明亮的光线空间也开始隐隐闪烁着危险的红色。

    　　艾克斯此时已经冷静下来了，感受着传来的虚弱，沉声道：“看来我们融合的极限时间快到了，这个机械体很强大，以我们现在的力量恐怕还无法对付。”

    　　他们打了半天，然而攻击落在加拉特隆身上，却是没有给对方造成任何伤害。

    　　这台机器的实力比他所想的还要强大。

    　　“继续和他纠缠没用，我们先去解决那只怪鸟，大地，你还行吗？”在他喘气的时候，加拉特隆也没有继续攻击，艾克斯趁此感应了下那只怪兽的动向。

    　　“放心吧我可以！”大地坚定的点了点头。

    　　艾克斯站起身，看了眼对面的加拉特隆，随后脚掌轻踏地面蓦地后撤，迅速飞向火山怪鸟巴顿的方向。

    　　“不是吧？居然趁机逃了，好过分！”黑暗夸张的控诉了一声，加拉特隆脑后长轴升起，寸寸绽放红光，整台机器也倏地起飞掠向前方的艾克斯。

    　　它的尾状长轴高高竖起，末端扩散出巨大的红色魔法阵，加拉特隆的速度徒然加快，不过一瞬间就来到了空中的艾克斯面前！

    　　“嘿嘿~”

    　　“这家伙——”

    　　艾克斯微微侧身，电光火石间双手撑起光盾，而在下一刻，加拉特隆轰出黑暗火花，巨大的能量冲撞着艾克斯直往地面坠去。

    　　……

    　　下方的小镇，正在边筑巢边驱赶骚扰自己的空中战机的巴顿忽然一个冷颤，嘴巴里的电线杆掉下来，瞪圆了眼睛抬头看去。

    　　天边一个火球向着它这里坠落。

    　　“轰！”

    　　从天而降的艾克斯砸散了乱七八糟的杂物鸟巢，整个身体继续往后倒飞，直到撞塌了两三栋矮房才停下来。

    　　在危机袭来时，驾驶玛斯凯迪号战机的贵岛隼人几乎是下意识的掉转方向拉升飞行高度，堪堪躲过了这波冲击，战机里的两人愣愣的看着下方的场景。

    　　巴顿更是呆呆望着自己的被摧毁的第二个鸟巢，还没来得及愤怒，天边迎面飞来一个漆黑机械龙，抬手一加农炮将它扇飞。

    　　“少碍事！”

    　　“噍？！”

    　　扑到地上的巴顿脑子都懵了。

    　　我是谁？我在哪？我要做什么？

