    霍家司机道：“小姐，我给他们送点纸巾？”

    “你去吧！”

    明明坐车里，霍宝儿根本就闻不见这样的味道，她这会还是厌恶的捂住口鼻，心想，一会还是把她们送回去给叶琳琅算了，真是麻烦，还害得她都没有追上自己的恩人。

    乔湘和乔渝两人是非常懂礼貌的孩子。

    她们接过司机递过来的纸巾，处理好电线杆的污秽。

    霍宝儿早已下了车，拦了一部的士，她对着司机道：“我送她们回半岛酒店。”

    霍宝儿是真的很嫌弃乔湘和乔渝，大概是有了乔渝和乔湘姐妹俩的对比，霍宝儿甚至觉得叶琳琅都比她们可爱多了。

    乔湘和乔渝两人尴尬不已。

    霍家司机很好，还特意给乔湘和乔渝姐妹俩买了瓶进口的矿泉水，让她们漱口。

    叶国瑾在甩开霍家的汽车后，又骑着摩托车回到了半岛酒店。

    他将摩托车停在半岛酒店的停车场后，便径直进了半岛酒店。

    同一时间，叶琳琅也发现乔湘和乔渝姐妹俩以及霍宝儿不在了，便和童娇娇说了一声后，独自一人从总统套房出来寻找乔湘和乔渝姐妹俩。

    她一出电梯，就看见朝电梯口走过来的叶国瑾。

    尽管叶国瑾已经做了伪装，可叶琳琅还是一眼认出这个留着络腮胡的粗犷江湖气息的男人，是自己的亲哥哥。

    叶国瑾显然也没有料到他能这么顺利看见叶琳琅。

    兄妹二人有了片刻的错愕。

    “不好意思，请问，你刚刚有看见一对双胞胎女孩吗？她们的年纪和我一般大！”

    叶国瑾沙哑着嗓音，低声道：“她们和霍家千金在一起。”

    叶琳琅愣了一下，现在又没有手机，她也联系不上霍宝儿。

    霍宝儿应该不会对乔湘和乔渝姐妹俩不利吧！

    叶琳琅低低的叹息了一声，她也是忘记告诉乔湘，不要跟着霍宝儿走。

    “我去咖啡厅坐着等等。”

    叶琳琅径直去了半岛酒店一楼的咖啡厅。

    叶国瑾亦是同样走到了咖啡厅。

    因为不清楚叶国瑾的工作性质，叶琳琅不敢贸然和叶国瑾相认。

    叶国瑾也是有叶琳琅这般的顾虑，他坐到叶琳琅的背后，轻声开口道：“琳琅，紫荆市已经有了你的江湖缉杀令了，我会先接单，保证你在紫荆市这段时间的安全……”

    叶琳琅听叶国瑾这么一说，丝毫不觉得意外。

    在她从化妆师的耳朵里听见“江湖缉杀令”这五个字时，她就知道自己正处于危险的境地。

    “我明白。”

    叶琳琅其实在心里也已经有了一个计划。

    她原本是决定等到童娇娇的婚礼结束后，她装作自己被暗杀，在告诉叶家所有人后，藏起来潜心研究。

    但叶国瑾的出现，叶琳琅又只得改变计划。

    或许，她的“死”，还能帮助叶国瑾在紫荆市站稳脚根。

    “琳琅。”叶国瑾点着一根香烟，一副腾云驾雾的痞气模样，“我见过小叔。”

    叶琳琅表示，“我知道，小叔问过我，我没有再隐瞒小叔，哥，你的任务，什么时候会结束？”

