    回到营地，在云武卒的帮助下，王离脱下厚重的铁甲，身上的衣服已经被鲜血湿透，这不是他的鲜血，而是妖族的鲜血。

    脱下的铁甲，也有鲜血顺着铁甲之间的缝隙留下。

    “少将军，要不要拿下去清洗一下？”

    “不用了，我自己来吧！”

    让云武退下之后，王离进入浴桶之中，准备洗去一身的血腥味。

    他伸出手抚摸带血的铁甲，鲜红的血液让他回忆起先前的战场，即便将头颅埋入水中，也难以压抑心中的激动。

    “重甲，这才是男人的梦想！”

    和妖族大战之后，王离心中只有两个字：痛快！

    这种痛快并非来自胜利，而是这幅铁甲。

    闯入兽潮，面对八方来敌，我自耸然不动，身后铁甲千千万万，朝可抽刀向妖族。

    王离的激动还没有得到缓解，就有人告知他，王龁、蒙武要见他。

    等王离重新换好衣服，来到主帅大帐时，发现已经有很多将军聚集在一起，等他进来，就被无数目光注视。

    “既然人都来齐了，我们就开始吧！”

    蒙武点头示意身边的将领，那将领会意，出列几步，朗声说道：“此战，我军轻伤十万人，重伤两万七千人，战死九万三千人，伤亡近三分之一。”

    “其中，重甲骑兵一万人，战死八千人，重甲步卒五万人，战死三万四千人，余者皆伤！”

    众人沉默，这样的伤亡不可谓不大，雁门骑兵还好，云中军团战损近一半，已经伤筋动骨了。

    察觉的气氛的压抑，王龁咳嗽几声，扯来了伤亡话题。

    “战果如何？”

    “此战，灭杀妖族凶兽约十七万，熊族精锐约六万五千余，象族精锐约五万三千余，伤者不计！”

    “此战妖族折损过半，凶兽死伤无数，乃大胜！”

    那将领最后为此战做了一个定论。

    “好！”

    王龁拍案而起，脸上的沉痛之色减弱，说道：“这才该是帝国武卒该有的战绩！”

    “他嬴玄杀了四万鹰族，便能封侯，今日我军阵斩妖兽十一万八千余，凶兽十七万，也合该有人封侯！”

    和飞云山战场一对比，蛮荒山战场确实建立更大的功勋，但是飞云山一战，破甲武卒死伤微弱，辽东黑甲更是不折一人，死的都是青羊人，嬴玄可以说是兵不血刃就夺了飞云山。

    诸将无论如何也高兴不起来，此战的代价太重了。

    “此战，王离率重甲六万人，抵挡凶兽，战死三万四千人，伤一万六千人，至死不曾后退半步，何其壮哉！”

    蒙武说道：“本侯以为，此战王离当居首功，本侯欲上报陛下，赐封重甲侯。诸位可有异议？”

    “我等无异议！”

    “那就这么定了吧！”王龁一锤定音！

    “云中郡将军王离，率部六万人，击溃妖族凶兽，阵斩妖族十七万，战死三万四千人。

    后助云武侯王龁、演武侯蒙武，击破妖族，斩首十一万八千，可谓帝国武卒表率！

    赐封重甲侯，可独立成军，曰重甲军，可竖旗而战！”

    …………

    蛮皇山，此刻熊皇也暴怒不已，姬图刚踩着鹰族上位，现在王离就踩着熊族、象族上位，让刚刚嘲笑过鹰皇的他情何以堪！

    “他奶奶的，人族这是打仗来了，还是封侯来了？将我妖族的鲜血视为封侯的功勋，欺妖太甚！”

    熊皇咆哮说道：“人族，真的以为他们赢下这场族战吗？”

    于熊皇的暴怒不同，象皇倒是冷静不少。

    “此战确实是无可奈何，没有想到人族居然还有重甲军，凶兽伤亡过大，没有消耗人族主力，致使我们损失惨重，妖族大败。”

    熊皇也冷静下来，气呼呼的说道：“你说的，我岂会不明白？”

    “鹰族战败，尚有说辞，可是你我如何向妖皇大人交代？”

    “这个也不用担心。”

    象皇镇定自若的说道：“此番人族亮出底牌，虽然你我战败，但是可以向妖皇大人示警。”

    “中央战场，才是两族决胜之地，所以你我非但无罪，反而有功。”

    “还有这种说法！”熊皇不由的高兴起来。

    前有姬图封侯，后有王离封侯，此刻门阀已经不是意动，而是赤裸裸的嫉妒了。

    “中央战场，为何还不同妖族开战啊？”

    六万人就斩杀妖族十七万人，妖族也没有帝国武侯口中描述的那么强大啊！这是门阀的心声。

    他们此刻就担心等中央战场开打的时候，君侯已经遍地走了，一个萝卜一个坑，倒时候即便立功封侯，恐怕也没有地方安排他们的去处了。

    “元武侯怎么说？”有人问道。

    “军令如山，说要等通武侯的决定！”有人说道。

    “那就等吧！”有人倒是无所谓的说道。

    “你说的轻巧，你温家温白秋已经是帝国君侯，你温家稳坐钓鱼台，我们呢？”有门阀强者反驳说道。

    王贲大帐之中，黑衣人将手中的战报轻轻放在桌上。

    “好啊，蒙武、王龁没让我失望。”

    黑衣人略带高兴的说道，然后转头问王贲说道：“门阀那边怎么样了？”

    “门阀已经乱了阵脚，人心思战，只是李牧并不着急，我担心他又有所察觉。”

    王贲将门阀的情况，一五一十的告诉黑衣人，等待黑衣人的决定。

    “李牧！”

    黑衣人嘴角露出一丝微笑，“确实非常人也！”

    “不过门阀之军，为利而来，李牧此刻已经挡了门阀的路，不用你我出手，门阀也会跳开李牧，擅自行动。”

    “没有李牧的门阀之军，就是一群乌合之众，就更加好对付了。”

    “那接下来怎么办？”王贲问道。

    “等，等门阀耐心耗尽，也等门阀不在相信李牧。”

    黑衣人说道：“帝国武侯手中有赐封君侯之权利，将这个消息泄露出去。”

    “李牧只有两个明额，门阀有那么多，你说，李牧该如何选择呢？”

    王贲思索片刻，回答说道：“不管给谁，其他人都会有怨言。况且李牧是太子殿下的人，如此一来，公子胡亥和公子高，恐怕就再也不会听信李牧之言了。”

    “就是这个道理！”

    黑衣人说道：“利用诸公子的争斗，分化门阀，使其不能同心。”

    “不过，还得再加剂猛药！”

    “猛药？”

    王贲疑惑不解，此刻还能有什么动作，能让门阀更乱。

    “听到有人封侯，和看道有人封侯，是截然不同的两种感觉。”

    黑衣人从心念一动，一道圣旨就出现在手中。

    “陛下，赐封姬图的圣旨被我留了下来，并没有送去飞云山。在过些时日，王离的封侯圣旨也该下来了。”

    黑衣人将圣旨递给王贲，说道：“去，在大营中央建一座封侯台，让姬图、王离到中央战场来，让门阀见识见识帝国君侯的威势。”

    “好深的心思啊！”

    王贲感叹不已，黑衣人事无巨细，全部算计在内，步步为营，利用门阀急于立足九州的心情，不断地刺激门阀的野心，让他们不断丧失理智，从而达到让门阀去送死的目的。

    “我这就差人去办！”

    果然，当一尊宏伟的封侯台出现在大营中央时，门阀就再也坐不住了，三天两头就往李牧的大帐中跑。

    一问开战之时机，二问君侯之归属，三问李牧之心思，弄得李牧烦不胜烦，只能推辞。

    一来二去，门阀果然对李牧心生不满，背后颇多诋毁之词，公子胡亥和公子高，隐有联手之势，图谋争夺君侯之位，李牧是扶苏的人，他们已经信不过了。

    门阀也是如此，利益已经出现交叉，再不表明态度，所有利益，恐怕皆入公子扶苏囊中。

