    南宫止往怀里摸了摸，皱眉：“可惜没有玉盒。”

    “拿来，让我放着就好。”姚青梨说着，拿过他手中的反燕花。

    和肉雪莲往袖袋里一塞，便完事了。

    南宫止瞪大双眼：“你……你里面都塞多少东西了？怎还塞得下？再说了，这么贵重的药物，你居然这样塞……不行不行，让我放着。”

    先别说这两种药等着救小宝的命，就说它们是已经绝迹数十年的珍稀药物，也不该这样对待它们呀！

    “少废话了，咱们快走吧。”

    姚青梨说完，便走出了裂缝。

    整个山林里还是一片漆黑，叶于扬正躺在地上，还在昏迷着。

    “走！”姚青梨举着火把，快步往外趟。

    “来了来了。”南宫止说着，脚便轮流在叶于扬脸上刮了刮，“来时不知踩到什么动物的耙耙，现在总算擦干净了。”

    说着，便追上姚青梨的脚步。

    黑夜中，姚青梨看了看路，往北边的方向去。

    “青梨，咱们的营地在东边。”南宫止皱着眉，“还是去找朱兰雅他们？他们也不是走这路啊！”

    “我去看看叶梵笙那边。”姚青梨还是放心不下，艰难地穿行在脖子高的野草中。

    南宫止道：“你还是觉得他逃了？可是，他逃了为什么不回来找我们算帐？再说了，咱们已经拿到这两种药了，就算他真出来了又如何？”

    但姚青梨却怎么想怎么不对劲。

    二人赶了大半夜的路，直到早上太阳初升，这才气喘吁吁地回到了当时与大蛇战斗，然后困住叶梵笙的地方。

    姚青梨把早就熄灭的火把扔在地上。往四周看了看。

    只见这一片草地还算平整，地上还残留着昨天激斗的痕迹。

    “现在怎么找？”南宫止道。

    “只要有人把阵给破了就行，不管是出来，还是有人进去，都会破阵。”姚青梨墨眉轻皱，然后面向南方，开始走。

    左七步，右三步，再退五步——

    “轰”地一声，突然响起一阵轻响，南宫止便知阵是破了。

    “人呢？”南宫止定睛一看，就呆了，叶梵笙果然不在这里！

    “真的跑了！”姚青梨沉着脸，走到原先布阵的地方。

    这个阵非常小，能困住直径一丈宽，即三米地。

    被困在阵中的人，不管往哪个方向走，都会原地转圈，但他却不会感到是在转圈。

    姚青梨蹲下来，细细一看，脸色更难看了：“而且早就跑了！”

    南宫止也不由绷紧了神经。他也看出来了。

    地方就这么大，一个人被困着，会不断地走来走去，试图走出去，所以地上会有一圈又一圈的脚印。

    可这地方，却连一圈都没有！

    很明显，叶梵笙在被困几瞬后，就知道这是阵！而且，他早就知道了破阵的方法。所以，他等他们离开之后，便直接破阵离开了。

    “南宫止，你说叶梵笙要是破阵出来后，第一件事是干什么？”姚青梨道。

    “我刚刚不是说了么？要不，就是回到营地，拆穿我们，报复我们！要不，就第一时间跑到刚刚的山缝间，把那两种药毁了！”南宫止也觉得事情不简单了。

    “可他……两样都没做，而是跑了！”

    “这个……有没有可能，他被野兽给叼走了？”

    “叼啥叼！”姚青梨好笑地瞪了他一眼，“你以为他是姚盈盈这个蠢货么？”

    “那他去了哪？”南宫止也没空问姚盈盈是谁了。

    “也许……我们才是被耍的那个！他早就想寻这个机会了！甩开我们！说不定，这寒渊有着比那两种药更重要的东西！”

