    第221章 性别不同怎么谈恋爱

    市高中运动会算上开幕式、闭幕式也才五天的时间。

    但在这短短的五天时间里，江航声名鹊起，成为整个运动会最受人关注的明星。

    在运动场上，他出现的每一个地方都有引起无数女生的围观和欢呼！

    甚至有几个女生对江航展开了疯狂的攻势。

    当然，江航对此都是不为所动的。

    拒绝的理由也很简单，你们是女生，我是男生，性别不同怎么谈恋爱？

    众女生自然可以看出江航是在开玩笑，但拒绝的意味还是很明显的。

    对此，她们也只好带着怅然遗憾的心情黯然离开！

    “啧啧啧，航哥，你这又伤了多少纯真少女的心啊！”

    “就是，看到她们掩面而泣的时候，我的心痛到无法呼吸。”

    “拒绝后难道不能介绍给我们么，还是不是兄弟了？”

    “简直就是禽兽啊，我都看不下去了！”

    柯博简等人纷纷吐槽，安然、王丽等一众女生也在捂嘴偷笑。

    一旁的赵卢俊看着笑靥如花的王丽，忽然开口轻声问道：“小丽……你是不是也喜欢江航啊？”

    王丽一怔，抬眼看向赵卢俊，那双明媚的眼睛里有意外，也有难以言喻的小窃喜。

    而一旁的安然看了看两人，悄无声息地离远了些，给两人一些独处的空间。

    王丽故意沉吟了片刻说道：“应该没有女生不喜欢江航这样长得帅，性格好，而且还幽默风趣的男生吧？”

    赵卢俊咬了咬牙，不服地说道：“我也很幽默啊，我给你讲个笑话……”

    王丽扬了扬头，笑着看着赵卢俊说道：“好啊，你说说看？”

    赵卢俊张了张嘴，但一时之间想不起任何笑话。

    憋了一分钟后，赵卢俊恼羞成怒道：“算了算了，没有意思！”

    “别啊，有意思的！”王丽眼睛都眯成了倒月牙，笑着说道，“来一个笑话，我一定捧场的！”

    “切，我才不需要你捧场呢！”赵卢俊觉得有些丢脸，转身就要离开。

    王丽立刻追了上去，搂住了赵卢俊的肩膀，哈哈一笑说道：“别不好意思嘛，小妞，给本大爷笑一个？”

    “你跟着我干嘛啊，你去和你喜欢的江航说话啊！”赵卢俊心口不一地说道。

    王丽哈哈一笑说道：“江航算个什么东西，能和我从小一起长大的小俊俊相提并论？”

    赵卢俊心中乐开了花，但脸上依旧是板着的：“看在你这么识相的份上，我就勉强给你讲个笑话吧！”

    等赵卢俊讲完了笑话，王丽的眉头微……(??_?)。

    忍了片刻，她还是没有忍住。

    王丽：“我觉得幽不幽默也不是多重要……”

    赵卢俊：“……”

    ……

    赵卢俊和王丽这边坐在场边闲聊着，但在江航那边却发生了一件出乎意料的事情。

    “实在是太过分了，这明显是在针对我们嘛！”

    “就是，为什么以前可以，现在就不行了！”

    “我们一定要讨一个公道！”

    柯博简、卫永益等人义愤填膺，纷纷为江航不平。

    这是教练彭康泰刚收到的一个消息，那就是江航这一次可能不能拿到一级运动员的证书了！

    会组委已经下达了通知，地级市级别的运动会只能按照成绩认证二级运动员的资格证书。

    而一级运动员证书要到省级赛事的单项前五才能够拿到。

    这也就意味着运动员想要拿到一级证书的大难度大大增加了！

    到嘴的鸭子飞了……这就难受了！

    对此，彭康泰根本无法接受，甚至跑到组委会去和负责人大吵了一通，但依旧无济于事。

    这件事情的确是组委会理亏，这个文件其实已经下达了近一个月了。

    但在他们想来，这届市高中运动会，应该不会有运动员能够达到一级运动员的标准，所有没有提前通知。

    这才出了这次的乌龙事件。

    为了弥补组委会这边的过失，他们也承诺将在明年五月推荐江航去参加省级运动会。

    回到了宾馆，彭康泰等人依旧是义愤填膺，忿忿不平。

    “阿航，对不起，这次是我的工作失误……”彭康泰来到江航的面前，郑重地道歉。

    在他看来，江航本来是可以拿到一级证书的，但现在出了这种事情，这次是没有希望了。

    对此江航倒是不以为意，也不觉得组委会是在针对自己，毕竟文件是上面下来的。

    主要还是倒霉吧，偏偏这个时候碰上这种事情。

    当然，问题还是不大的，主要是他自己的实力在，拿一级运动员证书也只是时间快慢的问题。

    “教练，这和你有啥关系啊，没事的，不就是一个一级证么，不用一级证我照样可以考上燕大、水木的！”江航宽慰道。

    “况且我实力还行，以后有机会再参加省赛就好了么。”

    彭康泰等人一脸无语，差点忘了，这个家伙是一个妥妥的学霸啊！

    见江航不受影响，彭康泰等人的心里也好受了许多。

    因为是最后一个晚上，江航自然是在和安然进行最后的告别。

    两个人在这个小城市的街道上并肩而行，偶有微风轻拂过来，有些冰凉。

    N县是一个小城市，还没有被工业污染，夜晚的天空像是被一层淡色的蛋清包裹，星辰在其间闪烁着。

    这样的场景，是那些从小就生活在大城市里的孩子，在那昏沉沉的天空下，所难以望见的。

    两人不紧不慢地走着，谁也不认破坏此时那种静谧而舒适的氛围。

    但路终究是有终点的，他们两人最终在五街桥上停下。

    迎面吹来的风让他们的脸颊有点冰凉，安然的鼻子被冻得微红。

    江航转身靠在桥栏上，笑着说道：“过来避避风？”

    安然小脸蛋红红的，挪步到江航的面前。

    两人的距离很近，安然抬起头时，就能看到江航那双灿若星辰的眼睛！

    “怎么样，风吹不到了吧，请叫我避风港！”江航哈哈一笑说道，有点得意。

    安然怔了怔，随即用力点头应道：“是啊，吹不到风了！”

    你一直是我的避风港啊！

    (本章完)

