    梁家姐妹也是愣住了，目光望着凌天，神色间满是不可思议的光芒。

    虽然她们梁家早已不是当初　能够与那些一流宗门比拟的梁家了，但也是有超脱境九重强者坐镇的。

    她们同样也是看不起四大域之人，怎么也没有想到眼前的凌天来自四大域，并且这么强。

    可以说是完全颠覆了她们的世界观，也不为过。

    “行了，我的身份也告诉你了，现在也该送你们上路了。”

    凌天摆了摆手，淡淡开口。

    话语间，身上气息缓缓释放出来，骤然间方圆千米内所有地面忽然塌陷，无数道泥流自地面冲出，直奔那萧东来几人而去。

    几人也是瞬间反应过来，刹那间挥手，道道真元爆发，刹那间与泥流撞上。

    泥流被几人挡住，但是没给他们多反应的功夫，刹那间又是无数道泥流自地面冲上他们。

    “嘭嘭嘭……”

    几人面色骤变，也是没有犹豫，纷纷武技爆发，勉强将泥流给挡住。

    然而这却并不是终点，很快又是无数道泥流冲天。

    半空之中，一片灰暗，只有无尽的泥流在那里纵横，冲杀。

    偶尔几道光芒自里面闪现，但很快便已经再次被泥流给遮掩，几人根本无法逃离泥流的包围。

    “还不出手吗？”

    凌天没有再去管他们，而是望向了萧东来。

    只要自己的神魂力没有耗尽，那几人就别想脱离泥流的限制。

    至于萧东来，实力还算是不错的，最起码想要依靠规则之力击杀他的话，很难。

    所以还是自己直接动手比较好，毕竟圣人境武者，对规则之力，也只是领悟了一点点皮毛。

    用来辅助还行，杀人的话也只能击杀一些差距很大的武者。

    这还是凌天神魂力强大，完全不用担心消耗的原因。

    若是换成其他圣人境强者，根本不敢如此浪费神魂力，这样下去，根本用不了太久，神魂力就不够支撑了。

    萧东来听得凌天的话，神色间也满是忌惮，还有些许疑惑，咬牙道：“即便你是圣人境强者，但你这样下去，也未必杀得了他们。”

    “谁告诉你我是圣人境强者了？”

    凌天笑呵呵的开口，话语中带着一丝玩味？

    “你不是圣人境强者？”

    萧东来再次一怔，神色间满是不解和惊诧之色。

    “并不是。”

    凌天对着他咧嘴一笑，淡淡道：“事实上我才踏入君王境，现在不过君王境七重而已。”

    话语间，他身上的气息爆发出来，君王境七重。

    “不可能。”

    萧东来神色一滞，感受到凌天身上散发出来的气息，确实是君王境七重，并没有错。

    只是君王境七重，又怎么可能领悟规则之力，他根本就不相信。

    “没什么不可能的。”

    凌天咧嘴笑道：“行了，现在你可以出手了，不必害怕担忧了。”

    “你……”

    萧东来盯着凌天，深吸一口气，刚刚张嘴却不知道该说什么了。

    只是望着凌天，神色间的疑惑更甚，警惕也是越强。

    实在是被凌天这一波操作给迷惑了，完全弄不懂凌天到底想做什么。

    不只是他，梁家姐妹也是怔住了，目光望着凌天，眼中也同样都是茫然。

    这是什么骚操作，明明已经震慑住天道宗几人了，现在却又告诉人家你只是君王境七重，是害怕对方不敢动手杀你，所以才告诉他们，来杀我啊，我只是君王境七重？

    “怎么，我并不是圣人境强者，只是君王境七重的小武者而已，又是四大域之人，并没有什么大背景，你还在担心什么，还不动手吗？”

    凌天对着萧东来的目光，笑着开口。

    “不管你是是君王境七重，还是圣人境强者，今天的事情是我们错了，我们给你赔礼道歉如何，这件事情就此了结如何。”

    萧东来听得凌天的话，也是缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来，眸光微闪片刻，也是飞快开口。

    “嗯？”

    凌天听得这话，不由皱眉道：“话说你好歹也是天道宗内门弟子之中排名前三的存在，面对我区区君王境七重的武者都不敢出手吗？刚才的嚣张劲儿哪里去了？”

    “道友，咱们并无深仇大恨，梁家姐妹对你有恩，我可以给你个面子，并且向她们赔礼道歉，今天这件事情就此作罢吧！”

    萧东来仿佛没听到凌天话语中的嘲弄，再次开口，意思与刚才一样。

    咱们也没什么杀父之仇不共戴天，还是不要打了，各自收手吧！

    “胆子真小。”

    凌天摇头，转头望向那梁家姐妹道：“你们说吧，想怎么处置？”

    “不用顾忌其它，若是泄不了心头之恨就直说，杀掉他们对我来说并非什么难事。”

    “毕竟这是我欠你们的，机会只有一次，用完了就没了。”

    梁家姐妹抬头，对上凌天的目光，梁文音神色微微闪烁，带着一丝挣扎。

    “杀了他们。”

    可就在梁文音思索的时候，梁文月却已经是飞快开口，话语中带着遮掩不住的杀意和愤怒。

    她可不是什么性子软的人，那几人当初可是想要杀了她们姐妹的，既然有机会，那为什么要放过他们。

    “等等！”

    正在此时，那萧东来面色微变，瞬间开口。

    “还有什么遗言要交代吗？”

    凌天看着他，神色平静。

    “让我和她们说几句，说不定她们就改变主意了呢？”

    萧东来对上凌天的目光，察觉到他那漫不经心的状态，神色间的忌惮更甚。

    如果说凌天是圣人境强者，他还不至于如此恐慌。

    可凌天主动暴露君王境七重的实力，仿佛再诱惑他出手，而且话语间更是没有将他们放在眼中的意思。

    似乎想杀他们，只是随随便便，并不算什么困难的事情。

    尽管心中愤怒，但萧东来还是将怒火压下了。

    有些时候，愤怒是解决不了事情的，凌天的一系列表现，只能证明一件事情，他真的有本事击杀自己几人。

    至于说凌天是不是在虚张声势，更是没有必要了。

    以凌天刚才展露的规则之力，若是他不主动暴露气息的话，谁知道他不是圣人境强者？

    用圣人境强者的身份，来威逼他们，岂不是更有威慑力？何必暴露自身的境界？

