    

    徐浩宁的话，犹如晴天炸响的一声雷，刚刚坐到椅子上的宋小君身体陡然一震，捏着餐巾的手不由攥紧，幸好没人注意到她的神色。

    所有人都被徐浩宁雷的不轻，齐刷刷扭头看向他。

    “什么！！！”赵敏芝叫了一声，不敢相信的看着徐浩宁：“你听谁说的，怎么会那样！她现在人在哪呢？有没有什么事？…………”

    “应该没有生命危险，她右手前臂骨裂了。”徐浩宁皱了下眉，手指不自觉的捏紧，是谁胆子这么大，敢动他的继妹。

    赵敏芝神色紧张的一连串询问，令他原本就十分上火的心情更加火上浇油，他看看对方，没有再说什么，烦躁的离开。

    他走后，餐桌上的一群人面面相觑。

    徐锡林坐在餐桌的一端，放下手里的筷子，微微低着头略作沉思，稍许，再抬头，脸上挂上了忧虑的表情：“怎么会这么不小心？在高考的时候碰到这样的事情？真是太倒霉了，还是右手。”

    “这么说，姐姐今年没办法参加高考了？”徐佳音看着徐浩宁离开的方向，嘴角微抿。

    她低了头，用手遮挡着脸部，几不可闻的轻笑出声。

    赵敏芝听到徐浩宁说孟小贝没有什么生命危险，稍稍松了一口气，心情挺复杂的：“人没事就好，“他看着徐锡林，”你不是已经在给她找门路了吗？不参加高考也没多大关系吧？”

    亲身经历过车祸事故的她，对这种事情心有余悸。

    沉默片刻之后，她扭头叮嘱徐佳音：“佳音，外面这么不安全，这段时间你最好在家呆着，哪儿也别去，你的那双手可不能出事，考完试还要参加钢琴家协会的选拔，可千万要保护好。”

    “嗯，我知道了妈。”徐佳音一脸轻松愉悦的微笑。

    前几天从北都回来的时候，碰巧听到徐锡林说替孟小贝找关系上大学，她当时就觉得很丢徐家人的颜面。

    现在倒好，被车撞了，顺理成章不能参加高考了。

    徐佳音是彻底对孟小贝不屑一顾了，原本就觉得她考试没希望，再加上她请假三个多月，考不考试对她来说真的没什么区别。

    让别人以为她不巧出了车祸，所以考不上大学，倒也不是那么特别丢脸。

    一直低着头默不作声的宋小君，在听到孟小贝右手骨裂不能参加高考之后，脸上僵硬的表情似乎得到了缓解。

    她默默管自己吃着饭，也不敢抬眼看众人，低垂着眉眼，长长的睫毛下掩盖的全是不可告人的心虚。

    谁都想不到她会是整件事情的始作俑者。

    自从那次徐氏集团被黑客攻击，孟小贝出手挫败了顶级黑客，展露了惊人的编程技能之后，徐浩宁对孟小贝的态度就产生了微妙的变化。

    再后来，孟小贝在期末考以近乎全部满分的成绩一举夺得市里第一名，轰动了整个南都的教育界，徐浩宁对孟小贝的态度产生了180度的大转变。

    平常对她无微不至的宁哥哥，见到她也没了以往的热情，总是不自觉的打听孟小贝的情况，开口闭口孟小贝长，孟小贝短的。

    她好不容易盼着他从北都回来一次，一回来，话里话外的说的都是她孟小贝。

    甚至还亲口道出，要在北都大学等着孟小贝，这原本是她的想要听到的话，他却当着她的面对孟小贝说。

    为了孟小贝，他居然翻箱倒柜的找资料，她宋小君就杵在他面前，她也是要参加高考的人，他怎么不给自己找一套复习资料？

    颜值、成绩、本领......她无论哪一方面都被孟小贝碾压。

    一颗嫉妒的种子开始萌芽，直到长成参天大树。

    在宋小君看来，她孟小贝一个没有家底的继女，没有徐家、没有赵敏芝照拂，孟小贝就是个可以随便拿捏的薄壳鸡蛋，外表看着坚硬，实际一捏就碎。

    即便宋家在南都大家族中排不上什么名次，那也不是孟小贝能比的。

    宋小君拿着手机刷了几下，面包司机还未有任何消息，一中和其他高校的网上论坛新闻报导，也没有任何跟孟小贝有关的信息，她松了一口气，心情也算安定下来。

    没有新闻的发酵，就证明事态没有扩展，没有引起外界注意，孟小贝也就翻不起风浪。

    她用筷子夹起一根绿色蔬菜，放在嘴里慢慢咬着。

    徐佳音不再说话，赵敏芝看看徐锡林也冷静下来，一桌子人午餐吃的很沉默。

    家仆从外面匆匆忙忙进来，嘴里大喊着：“不好了，不好了，徐总，外面有人私闯民宅！”

    宋小君抬起头，骗了脑袋看向门外的地方，全然不知，外面这群人为她而来，也不知道自己究竟惹到了什么样的大佬。

    私闯民宅？

    大白天的还有人敢私闯民宅，家仆的话让徐锡林吓了一跳。

    什么人啊？没有拦住他们吗？

    徐锡林不知道为什么，心底感到一丝不安，隐约感觉这事跟徐佳音或者宋小君有关。

    宋小君是怎么知道孟小贝的行程的呢？

    这几天梁颖回了自己家里，孟小贝去看考场的事情只有小花知道，小花迫于雷公岭的压力，只知道把孟小贝的行程稀里糊涂汇报给对方，雷公岭又稀里糊涂传给葡萄园的鬣狗。

    而作为鬣狗名誉总管的Marina和宋思琦煲电话的时候，不经意的提起过这件事。

    宋思琦想到堂妹宋小君也是今年高考，便随口问她是否和孟小贝在同一个考场。

    于是这个消息便鬼使神差的传到了宋小君耳朵里。

    宋小君一动邪念，惨剧就这么酿成了。

    徐锡林放下筷子，站起来想要去外面看看究竟怎么回事。

    大厅的门就“嘭”的一声被人一脚踢开。

    然后一群人鱼贯而入，这些人面色肃冷，身姿矫健，虽然穿着便衣，依然能看出不是一般的普通人，衣服掩盖下的腰间，隐约能看出别着武器。

    站在门两边的佣人一个个都不由往后缩了缩身子，惊恐的看着这群忽然进来的‘不速之客’！

    这些人一进来便相当熟练的控制了现场，从门口到大厅，再到后门口的地方，每个出口和走道都被他们瞬间把守。

    徐锡林怔愣地看着这些人，饶是见过许多大场面的他也不禁心底有些慌乱，这可是在他的家里，一屋子妻儿老小。        

