    “还敢抵赖！”

    队长上去就是一巴掌，“等我把刑堂的手段一件件用在你身上，我看你还嘴硬不，来人啊，带走！”

    “慢着！”

    就在此时，曲长老站了出来，“谁给你们的权力，可以四处乱抓人？”

    他的声音不大，但很有威严，屋子中一下子就安静了下来。

    见到长老出面，队长也吓了一跳，但还是说道：“这是我们堂主下的令，命我们盘查可疑人员，梁凡就很有很大可疑，我们是禀公办事，还请长老不要阻拦。”

    毕竟有李迎紫撑腰，队长说话也是不卑不亢。

    “李迎紫？哼！”

    曲长老冷哼一声，说道：“她没有这个权力，你们更没有，给我滚蛋吧。”

    人人都知道，曲长老为人和蔼，此时用这种语气说话，显然是生气了。

    如果是在以前的话，这可队长说不定真的就退避三舍了，可他刚刚在堂主面前立下誓言，说什么都不能退缩，当下只能硬着头皮说道：“我们刑堂的职责，就是赏善罚恶，所以，这件事责无旁贷，我们必须管到底，给死者一个交代。”

    他的声音很大，大家都听到了，顿时引起一片哗然。

    “死者？谁啊？”

    “王禹死了？我没听错吧！那可是宗主的儿子啊！”

    “出了这么大的事情，我们怎么现在才知道！”

    “宗主呢？他一定伤心死了吧？”

    ……

    在他们交头接耳的时候，保安队长已经压着梁凡向外走去了。

    “给我站住！”

    曲长老真的生气了，直接拦在了众人面前，“你们当着我的面就要绑人，未免太不把我放在眼里了吧？”

    “弟子不敢。”

    队长躬了躬身，道：“只是堂主下了死命令，这件事如果办不好，我就只能提头回去了，长老如果想让我死的话，也很简单，一刀下去，便一了百了了。”

    “你在跟我耍无赖啊！”

    曲长老眼睛一眯，脑子也在快速转动。

    他想不明白，为什么这么快就查到了内院，而且还查到了梁凡。

    这是杀鸡给猴看，故意针对我吧？

    难道是萧南天那小子发现了什么？

    一瞬间，他已经想了很多，随即冷哼一声，说道：“好吧，你把人带走吧，如果能够查出来什么，自然是好，如果查不出来，这笔账，我慢慢再跟你们算。”

    “曲长老，你不要吓我，我也送你句话，只要查到证据，不管是谁，我们一定会一查到底，给死者一个公道。”

    说完，他便带人离开了。

    他这话是什么意思？

    难道他们已经开始怀疑我了，这番话是故意说给我听的？

    曲长老看着众人离去的背影，眼底的寒光越来越亮，就像一头匍匐在黑暗中的野兽。

    如果这一幕被人看到的话，一定会惊掉下巴不可。

    因为这些年来，曲长老一直以老好人的形象示人，谁都没有看到过他凶恶的一面。

    不过，没看到过，不但没有，越是外表慈祥的人，一旦爆发，就更加凶狠！

    另一边。

    梁凡已经被刑堂押到了地牢，跟他一同关起来的，还有平常跟他交好的几位师兄。

    “刑堂这些家伙，真是太过分了，不知道仗了谁的势，竟然敢抓我们！”

    “还不是李迎紫那个贱人，成天就喜欢整些幺蛾子，来引起别人的注意，不知道是不是因为年纪大了，没有人关爱，提前进入了更年期！”

    “少说两句吧，现在还是想想办法，怎么出去吧，在这种地方，老子一天都待不了。”

    ……

    咒骂了一番后，众人把目光落到了梁凡的身上。

    “放心，曲长老不会坐视不管的。”

    梁凡淡淡的说道。

    身为曲长老的心腹，他这点底气还是有的。

    就在此时，外边传来了一阵脚步声，听起来，人数似乎不少。

    很快，脚步声在牢门口戛然而止，梁凡抬过头去，只见领头的人正是刑堂堂主李迎紫，还有前几人在考核中大出风头的萧南天。

    “这家伙就是梁凡，他的嫌疑最大。”

    李迎紫望向萧南天，“你说，怎么处置他？”

    “杀了吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，梁凡差点跳起来，“你们这是草菅人命！哪有你们这样办案的，问都不问一句，就要杀人，这是些灭口吗？”

    “你真聪明。”

    萧南天笑了笑，说道：“反正这里也没有其他人，等我把你们几个做掉之后，再把王禹之死推到你的头上，就大功告成了，反正也死无对证。”

    “你……”

    梁凡被气笑了。

    蛮不讲理的人，他见得多了，但还从来没有见过萧南天这样的。

    不过，他也的确害怕。

    如果萧南天真的说到做到，自己岂不是就这样枉死了？

    想到这里，他的冷汗都流了下来。

    没有办法，他只好向李迎紫投去了求助的目光，“李堂主，你向来大公无私，一定不会听他的话，对不对？”

    “我也没办法啊。”

    李迎紫一摊手，道：“萧南天可是首席大长老，他老人家发号施令，我只能遵命，哪敢提意见啊。”

    闻言，梁凡更是一阵无语。

    什么狗屁首席长老，根本就是拿着鸡毛当令箭，宗主真是老糊涂了，竟然做出这样荒谬的决定。

    “不过，我可以给你一个机会。”

    李迎紫突然说道：“如果你能够提供一个嫌疑比你大的人，我就放了你。”

    “别说一个，十个都行啊。”

    梁凡连忙说道：“内门中有很多弟子都已经对王禹不满了，说他仗着自己是宗主的儿子，就嚣张跋扈，其实根本就没有多大本事，根本就没有资格进入内门，比如赵三强，他就说过，有机会一定要好好教训一下这个小子。”

    “还有曲超，他是曲长老的亲孙子，他经常说，王禹跟曲长老走得太近了，已经快要忘记这个孙子了……”

    “曲长老？”

    萧南天突然打断，道：“他跟王禹走得很近吗？”

    梁凡不知道他为什么这么问，但还是下意识的点了点头。

    “那就对了。”

    萧南天打了个响指，说道：“据我所知，王禹回来之后，除了宗主之外，只见过曲长老一个人，如此说来，他也有重大嫌疑啊，梁凡，谢谢你的提醒，我马上就抓曲长老来跟你对质。”

