    狰狞的血块，浑浊的眼神，大量的不同种族的丧尸都缓缓转过头，在没有目标之前，它们的动作是迟钝并且缓慢的。

    距离最近的一只猪人，肩膀上不知被谁撕下了一块猩红的肉，和皮肤粘连着, 随着动作颤抖，却就是不掉下来。

    “卧槽…这是怎么回事？”带他们出来的【湛蓝遗民】明显有些惊讶，还不知道发生了什么什么事。

    他们一直在砂雾中处理【黯星】的士兵，数量太多，就算是猪也得宰上很长时间。

    戈尔喉咙不自觉的耸动着，头盔掩盖了他所有的神色变幻, 这是那种绿色的液体造成的？

    这才过去多久？感染性这么强大吗？主舰附近的没有戴防毒面罩过滤空气的生命体，几乎全都被感染了。

    “怪不得让我们戴上防毒面罩…”那个【湛蓝遗民】此刻才恍然大悟, 同时又有一种庆幸。

    “回去告诉你们首领…已经可以撤了…”李宇对那【湛蓝遗民】道。

    实际上, 不用他说，【湛蓝遗民】也准备撤退了。

    【黯星】士兵的数量太多了，远比绿骑士要多，刚开始【湛蓝遗民】们还能打一个措手不及。

    【黯星】士兵反应过来之后，距离比较近的都开始报团，他们也不好处理了，甚至损失了不少人手。

    既然接应的任务已经在完成【湛蓝遗民】也准备撤退了。

    一个个【湛蓝遗民】从砂雾中走出，大部分都气喘吁吁，还有一些被同伴扶着，身上有明显的伤口。

    “那…那是什么玩意？”刚一出来，他们就发现了附近对他们虎视眈眈的丧尸们，尽皆有些惊骇。

    默旱戴着防毒面罩，看不清什么表情，他瞳孔收缩，环视四周，即使手中握着新打造的弯刀, 也没有给他任何的安全感。

    视角拉远，庞大的船坞广场到处都是游荡的丧尸, 地上满是干涸的血迹，却几乎没有任何尸体留在地面上。

    原本星耀帝国舰队停靠的地方，此刻也空空如也，所有的舰船都消失了…

    除却几个不小心被爆头的家伙，无论是被开膛破肚，还是被斩断手脚，只要有头，它们就在前进。

    “传播这么快？”李宇也很惊讶，没想到这玩意威力这么猛，眼看身边的两人不动声色的拉开了距离。

    他顿时有些尴尬，强自解释道：“这一定是【黯星】的手段，简直罪大恶极！”

    “各位…小心了！”默旱高喝一声，微微伏下身体，弯刀抬起，那些发现他们的丧尸已经朝这里涌来，速度也变的越来越快。

    “记得打头，别被抓出伤口，否则会感染……”李宇顿时提醒道，随即又补充道：“我也是听别人说的…”

    默旱一阵无语，心下却更加警惕了。

    “吼！”丧尸群涌来, 第一时间就爆发了血光，这些家伙没有智慧，根本不是久经沙场的【湛蓝遗民】们的对手。

    大量的头颅飞起，在地上滚动，李宇站在丧尸群中，那些丧尸直接无视了他，甚至以他为界，分流成两拨。

    “狗丧尸…去死吧…”李宇装模作样喊了两声，企图融入无辜人群，打爆了几个丧尸后，顿时感觉无趣，索性也不装了。

    没错…就是老子投的毒！

    带着戈尔和另一个不知道名字的家伙硬生生轰开了一条路。

    前方隐约传来枪击声，让李宇有些讶异，没想到这里还有熟人。

    距离【黯星】主舰这么近还没有被感染的要么是戴了防毒面罩的自己人，要么就是高阶生命体，抗性高。

    不多时，透过丧尸群的缝隙，李宇扫见了一个锃光瓦亮的光头，戴着防毒面罩。

    手持镭射步枪，对准周围的丧尸，闪烁的枪光将他的脑袋反射的很亮，

    “md，该死李宇，这就是他说的小手段？”猎人嘴里大吼道，他们几乎被丧尸群包围。

    他们站在一个巨大的金属箱子上，墨多头发无风自动，即使戴着美瞳也能隐约看到她眼中散发出的红光。

    没隔几秒，便有大量的丧尸直接炸开，血肉四散，惊悚无比，也就是有她在，所以才能坚持这久。

    至于利平，就是一个拖油瓶了，没啥用。

    “还真是自己人…”李宇没想到能碰见猎人他们。

    轰隆隆！

    一道赤红色的身影宛若火车一般，冲入了丧尸群中，所过之处，所有的丧尸都被恐怖的力量直接炸开。

    墨多眸光一闪，察觉到熟悉的精神波动，顿时放松了下来，她的脸色有些苍白，明显消耗不轻。

    猎人还在目瞪口呆，李宇的身影如同彗星撞地球一般，从天而降，他的身体散发着炽热的温度。

    一股紫红色电弧像是水波一样扩散开来，所有接触到的丧尸全都燃烧起火焰，浑身抽搐不止。

    “仆人们，我来了…”李宇拍了拍猎人的肩膀，带着“慈爱”的笑容。

    “李宇先生，您来救我们了，我实在…太感动了！”利平顿时热盈眶，恨不得马上为李宇去死。

    谷耥

    猎人脸色一黑，指着这一地丧尸问道：“这就是你说的小手段？也不知会我们一声，我还以为是哪个杀千刀，没人性的家伙的放的生物病毒呢。”

    “不是让你们戴上防毒面罩了吗？”李宇没有在意猎人指桑骂槐的话：“更何况，这里又没有什么好人。就当是为宇宙处理渣子了。”

    猎人一阵无语，他并没有太纠结这件事，看着跟随李宇而来的两个【黯星】士兵道：“目标救出来了？”

    “嗯…”李宇点了点头，有些疑惑道：“你们怎么会出现在这里…难道出意外了？”

    按照正常计划，他们现在应该待在飞船里，而不是徒步前往飞船。

    “没有…东西就在金属箱子里…”猎人拍了拍身后的金属箱子，至于原因却没有细说。

    “他碰见了熟人…”墨多突然开口，随即又补充道：“因为对方的配合，任务出奇的顺利。”

    “熟人？”李宇狐疑的盯着猎人：“没出卖你？”

    “靠…”猎人不由得爆了粗口：“老子的人品众多周知，我那些舰员们不知多爱戴我。”

    “原来是你的舰员…”李宇若有所思。

    猎人瞬间闭嘴了，不再透露更多的消息…该死的小狐狸…

    “算了，先回飞船吧…该离开这里了…”李宇也没追问，四周的丧尸又有聚拢过来的趋势。

    接过利平递过来的智能终端，小吵闹重新上线，同时发来一系列的汇报。

    “主人…已经按照您的吩咐，在【黯星】被人发现正在被进攻的时候，给包豪斯发送了信息。”

    “另外…黑洞网络上已经有对生化危机的预警了…”

    【无主之地】这么大，并非都是草包，已经有人在黑洞网络上发言…

    “重磅炸弹！有人在【无主星系】投放了生物病毒，现在正在扩散，各位最好戴上防毒面罩。”

    “艹，谁tm这么狠…不怕几大掠夺团的报复吗？”

    大量的人在下面谩骂…李宇脸色淡然的关掉页面。

    即使没有官方势力的介入，在经历最初的传播之后，生化病毒也停止了高速感染。

    下地装好人，上天扮强盗，对于【无主之地】的人来说只是家便饭，人人都是打枪的好手，处理这些没脑子的丧尸根本费不了太大的力气。

    “希望他们幸运…”李宇摇了摇头，他本来也没指望着生化危机席卷几个星系这么恐怖。

    甚至席卷【无主之地】都够呛，但也不是随便可以处理掉的，毕竟…这玩意还能进化的。

    李宇带着几人从丧尸群中杀出，离开了内城区，来到了泛城区的船坞停泊处。

    这里还算比较平静，一些飞船已经开始升空，那些敏锐的像耗子一样的掠夺者已经发现了不对劲，第一时间离开这里才是最好的选择。

    直到上了飞船，几人才彻底松了一口气。

    “小吵闹…启动飞船，清洗飞船内的空气…离开这里…给琉星发送消息，告诉她，人已经救出来了…”

    李宇发出一系列的命令，飞船喷吐出炽烈的尾焰，开始缓缓的升空。

    戈尔站在舷窗前，有些感慨…这段时间简直像是过山车一样。

    被泰伦大厦派出来当炮灰，结果被自己的女儿抓了，还没开心太久，女儿又被黯星要挟了，自已也被囚禁了。

    几次想自杀，却都被发现后阻止，本以为要再次对不起女儿，悲痛欲绝之下，居然又被救了出来。

    他眼神深邃，瞳孔深处仿佛有什么东西在绽放…那是希望的光…

    不对…他蓦然惊呼：“嗯？什么玩意在闪？”

    “有舰船在交战…”猎人一眼就看了出来，那是炮光。

    李宇也被吸引了注意，心头略过一些猜测：“小吵闹，计算交战的坐标，是不是和星门坐标差不多。”

    “是的…主人，在星门坐标附近…”

    “包豪斯…你还真是人才…”李宇摩挲着下巴，本来忽悠包豪斯的原因是短暂的牵制星耀帝国舰队，避免对方支援黯星。

    但现在看来…包豪斯似乎不是个炮灰啊…他不会真成事了吧。

    “星门？什么星门？”猎人并不知道李宇的计划，有些疑惑道。

    “没什么…”李宇随口说了一下自己的计划。

    他只会在事后才说出自己计划，事前除了实施人员，其余人一律保密，猎人他们都只知道戴防毒面罩，却不知道是为了防止生物病毒。

    “你…”猎人顿时愣住了，半晌才说出话来：“遇见你，星耀帝国真是倒了大霉…”

