    夜尊回来了！

    来回用了差不多一个月的时间。

    在最后时刻赶到。

    看着天空中那毁天灭地的景象。

    他心中冷汗直流。

    好险！

    再晚回来一会，就出大事了！

    以现在的情况，人境可能直接就化为废墟！

    鹍族太强了，无愧道尊族群之名。

    夜尊将手中的画卷举起，挡下那来自天空中的压抑。

    一路直飞入人境。

    但在他声音落下之后。

    轰！

    这一刻，一声巨响轰鸣过后，天地动摇。

    人境的大阵，被一颗颗血球如同陨石流火一般砸在了上面。

    还好，这只是第一波随意一击，虽然是合击之术，但却只是鹍族一群圣尊的气势释放，被人族配合大阵挡了下来。

    但也仅此而已了！

    这一击之后，大阵就出现了裂痕。

    再来一击，也就被破了！

    甚至它们出全力，人境都要被打碎！

    几十位圣尊合力之下，还是使用的合击秘术，恐怖超乎想象！

    不过好在。

    一击之后，它们停了下来。

    倒不是夜尊的呼喊让它们迟疑。

    而是此刻，在人境的云中湖，异像传出之地，再次有了更加狂暴的异动！

    里面有带着暴怒的吼声传出。

    一座巨大的漆黑殿宇飞出，盘踞虚空之上！

    其中，有一股古老苍莽的力量爆开，直入云霄，将人族原本就已经摇摇欲坠的大阵都给破了！

    散开的力量，还将鹍族排列整齐的队伍直接冲散。

    那股力量，连它们都感觉到了战兢。

    不得不退！

    ……

    此时。

    在漆黑殿宇之中。

    林腾一家四口，根本不知道，因为他们不慎掉进秘境的缘故，导致人境出现了大乱。

    引起了灭族之祸。

    这近一个月的时间。

    他们过的并不轻松，在秘境之中探索着，期间有收获，但也遇到了一些危险，最终，一路跌跌撞撞的来到最核心之处。

    据记载，这里是一位强者的坐化之地，有着逆天的传承。

    他们四人被分散开来接受考验。

    而紫嫣第一个通过。

    就在刚才，原本都要开始接受传承了！

    但她腰间，却突然闪过金色光芒！

    那是第一次见面时，楚河赠与她的礼物。

    一块刻着长字的金色令牌。

    这一次突然自行飞了起来。

    与最终考验之地的一块兽骨的眼睛对上。

    刹那间爆闪的金光，将整个大殿照亮，有锋锐的凌厉光芒直刺向兽骨之中，那空洞幽深如洞穴一般大小的眼球！

    轰！

    兽骨空洞的双穴之中，两团幽冥魂火出现，如同火焰一般喷射而出，与直刺而进的金色光芒撞在了一起。

    在爆鸣过后滋滋作响！

    “谁！”

    有嘶哑的声音传出，如同厉鬼的哀鸣。

    那被幽冥魂火充斥的眼球，死死的盯着，释放金色光芒的令牌之上刻画而出的长字，魂火燃烧，想要喷吐而出，将那上面的意志磨灭。

    身在柳树下正在喝茶的楚河，他双目之中，突然被一片黑色的火焰充斥。

    “什么玩意！”

    楚河发出一声冷哼，目光中金色的火焰蒸腾而起，与那黑色的火焰对撞在了一起。

    轰！

    传承殿宇之中，再次响起一声凄厉的咆哮。

    与此同时，在其它三个大殿，正在接受考验的林腾与他的一双儿女，身上各有东西飞出，对着整个殿宇就是一阵猛砸。

    “混账，谁要坏我好事！”

    一声嘶哑的怒骂之声响起。

    然后整个殿宇都开始震动。

    外界！

    夜尊手上举着的那块画卷，突然自行展开。

    轰！

    有恐怖的气息从其中酝酿而出，一群鹍族圣尊转移目光，看着夜尊头顶的画卷，感觉心惊肉跳！

    “刚刚他好像说了什么来着！”

    鹍族圣尊九重大圣看着夜尊，开口自语。

    然后翅膀突然一缩。

    “人族有道尊？”

    它想起来了！

    嗡！！

    就在此时，夜尊头顶彻底展开的画卷突然无火自燃，在虚空燃烧起金色的火焰，然后爆发出耀眼的光芒。

    让整个被鹍族遮掩的黑暗大地再次有了光明。

    那一刻，整个天地似乎都在歌颂膜拜，而后一尊模糊伟岸的身影，逐渐从金色光芒中凝聚成型！

    “是人！”

    一群鹍族圣尊体型为之一缩！

    它们从那尊迷糊人影身上感觉到了一股大恐怖。

    而且它们深深的明白。

    这并不是本尊。

    却已经如此恐怖。

    代表的含义不言明。

    不过唯一值得庆幸的是，此刻人影的目标不是它们。

    仇恨被转移了！

    那从金光中出现的金色身影，看都没看他们一眼，一个跨步来到了漆黑殿宇之上，伸掌拍击而下。

    巨大的手掌遮盖苍穹，金色的光芒耀照天地。

    还有那恐怖的气势，让一群鹍族圣尊，被震的一时无法抽身离开。

    掌影落下。

    那哐哐的声响震荡，在天地间不断回响，如同擂鼓敲击在所有生灵的心头。

    “不要太过份！”

    一声刺耳沙哑的声音从殿宇中响起。

    带着阴冷狂怒！

    然而金色虚影却并不作答，手掌依旧拍击而下。

    好像不把殿宇敲碎，绝不罢休。

    从那攻击之中，能够感受到一股熊熊的怒火。

    就像受惊之后的狂怒。

    似乎那金色伟岸虚影刚刚受到了惊吓，现在还未恢复。

    带着一股浓浓的狂暴感。

    “真要不死不休！”

    阴冷嘶哑的声音同样暴怒无比。

    黑色的殿宇之中，有一只墨色的骨爪伸出，与金色虚影拍出的掌影交击在一起，打的虚空都在发颤，出现了丝丝裂痕。

    “如果是你的后辈进来了！那算是我冒犯，现在就可以让他们出来！”

    对掌一会，虽然金色虚影越来越淡。

    但殿宇之中的存在却率先妥协！

    “哼！”

    金色伟岸的身影，首次发出冷哼！

    他停下了手，但目光中射出的怒火却并未熄灭。

    “今日就让我看看你的威力！”

    柳树下的楚河，翻手拿出裂日弓，还有一根箭羽。

    他目中余怒未息。

    刚刚好好的在喝茶，却突然被吓一跳，让他相当不爽。

    这个仇怎么都都给它报了！

    弯弓搭箭，楚河猛力一拉。

    这裂日弓威力惊人，但同样需要拉动的力量也是恐怖的！

    楚河用力拉动，竟只是半月！

    不过，也足够了！

    楚河以遥远处的那一缕意识为眼睛，盯在了那漆黑殿宇之上。

    身躯一弯，斜指向上，然后长弓脱手而出！

    蹦！

    一声炸响，因为楚河将禁制撤了的原因，声音在整个林城回荡而开，久久不息！

