    “那行朱姐，你在这等我会儿，我们马上就好。”第一天的会，估计开不了几分钟。

    “去吧去吧。”朱爱国自己找了个地方坐下，等着李之玉他们开会。

    她刚刚在布告栏可是看好了，她要给小儿子买那个两房的。

    李之玉见朱爱国执意要等在这儿，也没说什么，转身带着办公室的几个干事去了隔壁的会议室。

    到了会议室，几人坐好，眼睛亮晶晶的看着李之玉。

    李之玉清了清嗓子，说道，“大家应该都知道我是谁，我也不多做自我介绍了，我叫李之玉，在这段时间，我会是你们的上司，也是福利房安置处的主任，工人同志的福利房安置问题，都由我们部门处理，希望在以后的日子里，大家同心协力，为殷切期盼房子的工人通知好好服务，争取做到人人满意。”

    当然，这是一个美好的愿景，只是，国人一般都是如此，花了钱的东西，他们才会更加珍惜，何况，这是自家的房子了。他们只会更上心。

    “是。”三男两女异口同声的回到。

    “好了，现在开始你们轮流自我介绍吧。”李之玉示意从王立新开始。

    等他们依次介绍之后，李之玉点了点头，心里大致有了想法。

    “好了，既然都互相认识了，那接下来就把你们整理好的资料挨个说说吧。”说完，她低头，看着自己手里整理好的资料。

    蒋欣荣几人你看我我看你，大眼瞪小眼，一脸懵，场面一度非常尴尬。

    李之玉见没人出声，抬头看了几个人一眼，“怎么了？有什么问题么？”

    王立新顶着李之玉的眼神，硬着头皮说：“李主任，之前并没有给过我们资料啊。”

    其余几人，跟着点头。

    李之玉摸了摸脑袋，无语。

    要她喂到他们嘴里不？

    “你们的调职应该年前就已经知道了，就没有去后勤部问过往年申请职工住房的都由什么人，诉求都是什么么？咱们什么都不知道，怎么把咱们厂里建造的福利房卖给厂里的职工？”

    她缓了缓又说：“我相信你们也听说了，过年期间肯定有不少咱们厂的工人都在说这个事儿。”

    “我们现在要做的就是，让别人知道，我们的福利房有多好！我们的福利房优点很多啊，我不信你们自己不知道。”

    李之玉看着几个懵懂的人，脑袋都大了。

    几个人被李之玉的话弄了个大红脸。

    原来早晨李主任进门说的收拾就是这个啊。

    他们还在那傻乎乎的收拾办公室呢。

    “李主任，我们之前没有做过这类的工作，这是我们的工作失误。”让领导指出来了，蒋欣荣只觉得没脸。

    蒋欣荣还是很要强的，既然来了，最次无功无过，但是她是个奋斗批，不努力她就浑身难受。

    “小蒋干事大可不必有这个想法，咱们是新组成的队伍，自然要慢慢磨合，现在咱们就分头布置任务，不过咱们丑话说的前头，我布置的任务，你们要是觉得不合适，就提前说出来，咱们办公室之后肯定比较忙碌，嫌苦嫌累的，还是尽早离开。”

    她现在也知道了，这几个同事各自背后都由神仙，她不想因为他们这些关系户，耽误工作进度。

