
　　唐凡睁眼的同时，巨石上方的水就像被人突然掐断了似的，导致瀑布断流。

　　月亮正好转到了合适的角度，月光完整无缺地投射到了岁月轮回花的花骨朵上面。

　　“砰砰……”

　　花骨朵仿佛吸收了某种神秘的力量，从中传出爆响后，瞬间盛放。

　　此花半白半黑，伴有浓重的幽香，在月光下显得十分诡异。

　　唐凡起身刚要去采摘，忽听得身后传来呼啸之声，一只巨大的凶兽朝他扑来。

　　“嗷！”

　　凶兽发出咆哮，张嘴露出了一条又长又黑，散发着腥臭味的舌头。

　　这只凶兽长得像鳄鱼，足有一人多高，巨大的身躯好像一辆小汽车。

　　“孽畜，雷爷等你多时了！”

　　唐凡没有动地方，从侧方飞来一道雷霆之光，从凶兽的舌头上面一穿而过。

　　“砰！”

　　“嗷！”

　　凶兽的舌头被穿成了一个大洞，上面还有雷霆的余威游走。

　　“恶心人的家伙，爆！”

　　奔雷兽回转身体，怒声开口。

　　“轰！”

　　环绕在凶兽舌头上面的雷霆同时炸开，把凶兽炸得满嘴是血。

　　“嗷！”

　　凶兽疼得在地上打滚，转身就跑。

　　“可惜了，这家伙长得太恶心，否则就收它当个爱妃……”

　　奔雷兽盯着此兽的背影一脸失望，并没有去追。

　　“这是一条产生了神智的月食蜥，身怀剧毒，跑就跑了吧。”

　　唐凡早就推断出岁月轮回花旁边一定有凶兽看守，所以让奔雷兽做好了准备。

　　月食蜥瞬间没了踪影，唐凡冲进石洞，将七朵盛开的岁月轮回花连根摘下。

　　他朝着此花的根部喷了一口修为之血，这才收进乾坤袋内。

　　这口修为之血，可保存此花的药力，这还是器灵告诉唐凡的方法。

　　“七朵花，表示我有七次试验的机会……”

　　唐凡这几天一直在推衍永恒不灭丹的炼制方法，心中已经有了一些眉目。

　　算起来，长生树也快结果了！

　　“如此逆天之丹，违背上苍意志，必引来丹劫，你要做好心理准备。”

　　唐凡的脑海中，传来了器灵的提醒。

　　唐凡苦笑道：“按你的说法，假如我结成永恒仙脉，凑成完整的十道仙脉，岂不是更不被上苍所容？”

　　器灵道：“我上次就说过，九为极，十为圣，九玄圣尊之后，不允许再出现。”

　　唐凡好奇道：“你所说的九玄圣尊，比龙帝还要厉害么？”

　　“龙帝，可算作是他的传人。”

　　“龙帝陨落，那九玄呢？”

　　“他……早在仙界大战之前，就已经失踪了！”

　　“失踪了？那……”

　　“好了，此地灵气充沛，你安心修行吧！难道你想永远呆在这个鬼地方？”

　　器灵语气不满，不再说话了。

　　“小唐子，我告诉你吧，九玄那孙子，据说外出寻找一件天大的秘密，一直也没有归来。”

　　奔雷兽猛地落到了唐凡的肩上，趾高气扬地说道。

　　“雷霸，你这个混球，他现在连金丹都没到，你和他说这些有什么用！”

　　“雷爷愿意，你管得着么？”

　　“你就是嘴贱，永远招人厌！”

　　唐凡听到这两个家伙斗嘴，一阵头疼。

　　“小紫，你要再对我不敬，信不信我说出你和他真正的关系？”

　　奔雷兽一脸坏笑，还有些猥琐。

　　唐凡神心一动，却没有说话。天籁小说网

　　“我……我们有屁的关系，我只是龙晶之主！”

　　器灵气的身影扭曲，看起来有些心虚。

　　“你别以为我不知道你的计划……”

　　“雷霸！”

　　器灵咆哮着打断了奔雷兽，怒道：“你若再胡说八道，我就让他永远把你封进永恒之眼，别想再出来！”

　　“你……你这个专偷仙子肚兜的卑鄙家伙，等我修为恢复，第一个就干死你！”

　　奔雷兽化身为雷霆，气呼呼地飞走了。

　　唐凡传音道：“前辈，你有什么计划？”

　　“呃……我的计划，你应该知道啊，只是让你完整地接受龙帝传承啊！”

　　“哦……”

　　“你快修炼吧，我被那个混蛋吵得烦死了，他总算滚蛋了。”

　　唐凡知道他嘴里没有一句实话，索性也不问了。

　　他正准备修炼，猛地想起一事，从乾坤袋中将烛晶宝盒拿了出来。

　　“小九，小金！”

　　两朵神火立刻飞出，盘旋在唐凡面前。

　　唐凡道：“此盒内含极阳之热，你们二者又都是神火残灵，我想，此物或许对你们的恢复有一些帮助。”

　　唐凡打开盒盖，散发出了纯粹的红光，一股无法比拟的热浪扩散八方。

　　“啾！”

　　两朵神火听懂了唐凡的话，奋不顾身地冲了进去。

　　“希望，会有意外收获！”

　　唐凡盖好盖子，这才安心修行起来。

　　江北，叶家。

　　“一帮蠢货，他难道从人间蒸发了么，为何一点线索也查不到！”

　　叶季风看着面前的下属，气得摔碎了茶杯。

　　他赶回江北后，就一直在寻找唐凡的线索。

　　可是自从唐凡那晚出现灭掉修真联盟江北分部后，又失去了踪影。

　　“叶局，是我们没用！”

　　下属们吓得哆嗦起来，他们都知道领导最近压力很大。

　　“再去给我查！”

　　叶季风大手一挥，双眼喷出火来。

　　下属们不敢再停留，转身就跑。

　　“唐凡，我要找到你，一定将你碎尸万段！”

　　叶季风抬手捏碎了茶杯，扭头看向江北叶家家主叶清，问道：“叶玫，就一点消息也没有么？”

　　叶清摇头道：“她自从被唐凡掳走后，就没有和家里联系过！”

　　“掳走？哼哼……不是私奔么？”

　　叶季风撇了撇嘴，一脸的鄙视。

　　叶清气道：“事情不是你想的那样，小玫是被逼的！”

　　“她如果不同意，唐凡会带她走？”

　　“连庞大的叶家都无法对付唐凡，你觉得小玫会是他的对手？”

　　叶清一脸讥讽地说道。

　　“叶清，如果我找不到唐凡，你也有责任！”

　　叶季风无奈，只能把他也拉下水。

　　叶清冷笑道：“我友情给你提供一个情报，就在今天，京都召开了一个新闻发布会。一家名为盛凡国际的公司，斥资200亿买下了位于商业中心的京鹏大厦，并改名为盛凡中心！”

　　“盛凡中心？”

　　叶季风听到这个名字后，手捂胸口，气得差点喷出血来。

　　他做梦也没有想到，就在他因找不到唐凡而发愁时，对方却在他的背后插入了一把尖刀。

　　这是对整个叶家的讽刺啊！

　　一天之后，唐凡从莫妍的电话中收到了这个好消息。

　　公司总部转向京都，这是他们一直以来的计划，现在终于取得了实质性的进展。

　　唐凡听着莫妍诉说相思之苦，勾得他现在就想跑回去了。

　　莫妍最后还提到了萧雪心，说她整天被人看管，失去了自由。

　　唐凡听得一肚子怒火，挂上电话之后，他将永恒之眼摆在面前，开始了疯狂的修行，感悟永恒之力。

　　一周之后，唐凡无奈地睁开了眼睛，他的感悟失败了。

　　他易容成中年人的模样，离开了火山福地。

　　唐凡来到了那片毒障区域内，他想进去探索，顺便寻找有关永恒的灵感。

　　他落在黑色的丛林之中，刚放出分魂，就听到前方传来了熟悉的声音。

　　“哎，有唐凡在这里就好了！”

　　“是她……”

　　唐凡吃了一惊，立刻顺着声音飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第798章 熟悉的人免费阅读。https://xs.23sk.com 