    第838章 罕见品种   

    没有青狻猊相助，就凭冥栗一人，能拿陆沉怎么样？

    

    有了这个底，陆沉就根本就不怕冥栗，他的斩天也不是吃素的，斩得多，冥栗也吃不消。

    

    反正，灵神元液大把，九纹灵气丹大把，他耗得起！   

    更重要的是，峰顶还有一只异兽未搞定，只要不是傻子，就不会现在动手，提前消耗自已的力量。

    

    果然如此陆沉所料，冥栗的确恨不得手撕了陆沉，但现在却是敢怒不敢动手。

    

    冥栗也不是蠢蛋，衡量过利弊之后，自然是把一口闷气往死里憋。

    

    峰顶眼看就要到了，当务之急，是打掉异兽，把离阴树拿到手！   

    离阴树对他来说太重要了，只要拿到手，再做掉人族小子也不迟。

    

    而且，上面的异兽可能不好打，他觉得有必要利用陆沉一下！   

    “你叫什么？”

    

    冥栗稳定了一下情绪，强压对陆沉的恨意，勉强挤出一丝笑容，如此说道，“你不希望我叫你小子吧？”

    

    “你爷爷叫陆沉！”

    

    陆沉如此回应，差点把冥栗呛个半死。

    

    但为了离阴树，冥栗坚强的忍了。

    

    “陆沉，上面的异兽是半神兽，有兽王的实力，可能不好搞，咱们应该联手打掉它！”

    

    冥栗勉强笑着，如此引诱，“事成之后，离阴果全部归你，离阴树归我，如何？”

    

    冥栗之所以想与陆沉联手，那是相中玉麒麟的纯正血脉，真正的神兽对半神兽也有一定威慑效果的。

    

    就如他的青狻猊一样，明明实力比玉麒麟强大，愣是不愿意对玉麒麟动手。

    

    要不是屈服于他的意志，青狻猊会一直夹起尾巴，绝对不会跟玉麒麟拼命。

    

    当然，冥栗只想利用陆沉而已，事成之后，呵呵……   

    “没问题，但你的青狻猊要率先上，我的玉麒麟可不打第一炮！”

    

    陆沉笑了笑，知道冥栗在挖坑，但他也同意入坑。

    

    互相利用而已，他不会吗？

    

    联手就是一个坑，只是不知谁坑谁？

    

    反正，他不会让小玉去跟异兽打，要打就让青狻猊跟异兽拼死拼活好了。

    

    一旦势头不妙，陆沉还是可以骑着小玉开溜的。

    

    “可以，但你要让玉麒麟保持对异兽的威慑！”

    

    冥栗点点头，如此说道。

    

    “那就成交！”

    

    陆沉笑了，冥栗也笑了。

    

    彼此想要的效果都有了，不笑才怪。

    

    只不过，各怀鬼胎而已。

    

    奔上峰顶，进入眼帘的是：一棵参天大树！   

    正确来说，那是一棵干枯的老树，树身光秃秃，一片树叶也没有，连树丫都快掉光了。

    

    但是，老树上，却挂着十枚果实！   

    黑白色，半透明，果实释放出淡淡的阴气，正是离阴果！   

    “糟了，离阴树离开冥窟太久，都快死了！”

    

    冥栗看着那棵老树，不禁大急，驱使青狻猊朝老树奔去。

    

    呜！   

    突然之间，峰顶传出一道空洞而沉重的低呜，仿佛来自无尽地狱，令人不寒而栗。

    

    吼声过后，峰顶吹过一阵凛冽的黑色寒风，吹到冥栗身上。

    

    然而，那黑风却突兀的形成了一道强力旋风，卷扯冥栗以及青狻猊，企图将他们卷上高空。

    

    “不好，此风怪异，有强大的力量！”

    

    冥栗大喊，急忙抓紧青狻猊的鬃毛，防止被怪风卷走。

    

    吼！   

    青狻猊怒吼一声，全身力量徒然迸发，伸出爪子朝怪风拍去。

    

    那一拍，拍崩了空间，拍碎了虚空，也拍散了那道怪异的黑风。

    

    吼！   

    那道怪风散而不灭，竟然爆出一道惊天兽吼，令人震耳欲聋。

    

    “这不是风，这是一道可以具现的灵魂之力！”

    

    冥栗惊恐的大叫。

    

    呼……   

    那些溃散的黑风突然汇聚在一起，渐渐形成一道轮廓，隐隐约约像一个兽形体。

    

    当那兽形体清晰起来的时侯，众人才看清楚，那是麒麟！   

    一只由不停流动的黑风所组成的麒麟！   

    而那些黑风并不是真正的风，而是一道灵魂。

    

    所以，这只麒麟没有肉身，只有黑色的灵魂！   

    “魂麒麟！”

    

    陆沉的目光一亮，知道这只异兽是什么了，那是在麒麟之中最为罕见的品种。

    

    魂麒麟，只有在阴间才能诞生，而且是一万年才出现一只！   

    眼前这只魂麒麟气息恐怖，兽威强大，却给人有一种远古的苍桑感觉，也不知活了多少岁月。

    

    “原来是你偷走了冥窟的离阴树！”

    

    冥栗皱着眉头，盯着魂麒麟，色厉内荏的喝道，“把离阴树还给我，否则我们冥族绝不放过你！”

    

    不料，魂麒麟没有理会冥栗，甚至连看都不看冥栗一眼，只是怔怔的盯着陆沉。

    

    正确来说，是盯着陆沉的胯下坐骑，那只尚未成年的玉麒麟！   

    吼！   

    小玉却是低吼一声，面对同类，骄傲万分，头颅一昂，仿佛对魂麒麟不顾一屑。

    

    然后，魂麒麟却没有丝毫不爽，反而流露出欣喜之色，那黑风流动的魂眼闪烁着湛湛光芒，仿佛见到什么救星似的。

    

    “干掉它！”

    

    冥栗跳下青狻猊，并指挥青狻猊攻击魂麒麟。

    

    面对魂麒麟，青狻猊没有面对玉麒麟那么犹豫，很干脆利索的爆发兽威，直接扑了上去。

    

    吼！   

    魂麒麟的魂眼一转，阴森森的盯住扑来的青狻猊，张口一吼，喷出一道魂箭，直射青狻猊。

    

    吼！   

    青狻猊也是大吼一声，爪子一拍，当即将魂箭拍碎。

    

    魂箭一碎，青狻猊也扑到位了，两只爪子同时拍出，拍落在魂麒麟身上。

    

    蓬！   

    魂麒麟被拍了个支离破碎，整个兽形被拍散，化成了无数道黑魂四散飘荡。

    

    那些黑魂一转，瞬间在青狻猊身后汇聚，迅速形成一只魂麒麟，并张口朝青狻猊咬去。

    

    青狻猊猛的转身，挥爪就拍，在拍中魂麒麟的同时，也被魂麒麟的巨嘴咬中，当场惨叫了一声，急忙退了回去。

    

    魂麒麟被拍散，却也马上汇聚成形，犹如打不死的神魂，蔑视青狻猊。

    

    嗷嗷嗷……   

    青狻猊退到冥栗身边，一直在哀嚎。

    

    它被魂麒麟咬中的那一口，被魂麒麟的魂力入侵，肉身受到了一种特殊的魂力伤害，剧痛难忍，正在无尽的煎熬当中。

    

    

    

