    “祖师爷，您老……”

    秦少游腆着一张笑脸，正打算问问九天荡魔祖师像要给他什么宝贝，还搞的这么神秘，弄到了梦境里面来。

    结果话才讲了一半，就看见一红一黑两道光芒，从九天荡魔祖师像的座下飞了出来。

    红色光芒化作了一条巨蛇，而黑色光芒则是汇聚成了一只巨龟。

    “这是祖师爷座下的龟蛇二将？”

    秦少游立刻认了出来这二位，同时又有了新的疑问。

    祖师像把龟蛇二将放出来做什么？难不成是打算再把龟将令也赠给他，让他凑齐龟蛇二将令？

    那敢情好啊！

    蛇将令已经很神奇了，龟将令怎么也不会太差吧？

    而且龟蛇二将作为祖师爷座下护法大将，相互之间说不定还有羁绊加成，能让威力更上一层。

    秦少游想到这里，便笑呵呵的伸出了手，准备接住九天荡魔祖师像赠送的龟将令。

    可是他接了个空。

    巨蛇与巨龟并没有化作将令飞向他，而是在他梦境里面翻腾跃动了起来。

    刚开始的时候，秦少游还有点儿懵，不明白龟蛇二将在做什么，也不明白九天荡魔祖师像此举的意图。

    总不能是看他太辛苦，给他表演个马戏杂技看吧？

    不过很快，秦少游就从龟蛇二将的动作中，品出了一些内容。

    巨蛇为火，灵动中带着侵掠之势；

    巨龟属水，厚重之下暗藏涌动。

    “这是……功法？！”

    秦少游至此方才恍然大悟。

    难怪九天荡魔祖师像要跑到梦境里面来，倒不是他老人家故弄玄虚，而是他要给的奖赏好处，并非是什么大宝贝，而是一套功法！

    之前王灵官也是托梦教了秦少游灵官印，现在九天荡魔祖师像又入梦……

    看来白日梦做的好，真的什么都能有。

    短暂的震惊与激动过后，秦少游收敛了心神，认真的盯着龟蛇二将传授技艺。

    刚开始，这龟蛇二将只是各自翻腾，片刻过后，它们便纠缠在了一起，动静之快相互配合，给人一种水火阴阳相济相生的感觉……

    而到了这个时候，秦少游看到的画面又出现了变化。

    一群妖魔鬼怪出现在了龟蛇二将的四周，或是与它们单打独斗，或是蜂拥而上，对它们形成围攻。

    不管是单挑还是围攻，龟蛇二将都应对的很是从容，一进一退、一攻一守，叫秦少游看的是直呼过瘾。

    秦少游这一觉，足足是睡到了午后方醒。

    在这个过程中，不是没有守夜人来找过他，但都被秋容拦在了门外。

    直到九天荡魔祖师像结束了梦中传功，秦少游方才睁开眼睛。

    他的眼睛之中，似乎有一红一黑的水火之气闪过。

    从地上坐起，吐出了一口浊气后，秦少游便整顿了衣衫，推开了差房的门。

    看见守在门后的秋容，他先是一愣，随后明白了这个嫁衣女鬼是在帮他阻拦骚扰，让他能够专心在梦境里面跟着九天荡魔祖师像学习。

    于是他郑重向秋容行礼，并说道：“辛苦你了，多谢。”

    秋容莞尔一笑，纳福还礼。

    紧接着秦少游进到大堂，给九天荡魔祖师像上了一炷香，郑重行了弟子之礼。

    虽说镇妖司的守夜人，都是对九天荡魔祖师像持的弟子礼，但秦少游以前行这个礼，多少有点儿程序化的敷衍。

    但是这一次，秦少游的弟子礼，发自肺腑。

    因为九天荡魔祖师像真的教了他本事。

    而且教的，还不是镇妖司藏书阁里面收录的大众货色，乃是玄武真功！

    这是一套水火之法、阴阳之道，既重视肉体的锤炼，同时对精神、魂魄的修行也是非常强力！

    在之前的梦境中，秦少游通过观看龟蛇二将的腾挪动静，学到了玄武真功的吐纳修行之术。

    又通过观看龟蛇二将杀敌的场景，领悟到了玄武真功的发力技巧，使用法门。

    初期的时候，这门功法走的是霸道刚猛路子，等修炼到了后期，就是刚柔并济，而到了最后的大圆满境界，便可以将水火阴阳之力融合，掌握玄武神通。

    堪称神妙！

    从这一点上看，秦少游也能自吹，说自己是祖师爷的亲传弟子了。

    难怪人们都说，领导的厨子、司机、秘书……都不一般。

    九天荡魔祖师像坦然接受了秦少游的香火与礼拜。

    虽然没有用青烟化作文字勉力他，但是眼神中透露出来的意思，却是很明显了：“希望你能好好修炼这套功法，在保住自己性命的同时，杀更多的妖鬼，给我做更多可口的好菜。”

    秦少游读懂了九天荡魔祖师像的意思，在行礼上香之后，连连承诺：“祖师爷请放心，只要有我在，就绝对不会少了您老的美食。”

    他这句话，其实是话里有话的：

    我在，您老就有数不尽的美食吃。可我要是出了意外，那您老就没有人投喂了。

    所以就算是为了美食，您老也得保住我啊！

    只是秦少游并不清楚，九天荡魔祖师像到底有没有听懂他的弦外之音……

    出了大堂，秦少游回到差房，在召见了几个过来汇报工作的守夜人后，就开始运行玄武真功的吐纳之法，在润养血气肉身的同时，锤炼精神魂魄。

    转眼几天过去。

    在这几天时间里面，镇妖司通过连续的严打行动，破获了多起妖鬼作祟的案子。

    其中不乏一些影响严重的大案、要案。

    比如黎丘鬼的案子。

    说起这个黎丘鬼，还真是被朱秀才和崔有愧通过‘感人肺腑’的‘父子情’给引了出来。

    只是黎丘鬼的实力，与吊客相比弱了许多。

    毕竟它擅长的，是蛊惑与操控人心。

    它的这门本事，对付普通人还行，在吃了开水黑莲、学会了玄武真功的秦少游面前，效果并不大。

    而朱秀才在借助大儒笔记，给自己吹了一个‘知者不惑，仁者不忧，勇者不惧’的牛皮后，也扛住了黎丘鬼的蛊惑。

    至于崔有愧就更不必说了，他在玉皇观里修行的法门，便是黎丘鬼的克星。

    最后这个黎丘鬼，先是被‘父子’暴打了一顿，然后又被赶来的秦少游一刀了结。

    在被‘父子’暴打的时候，那儿子打的格外凶，一边打一边还骂：“就你他娘的叫黎丘鬼啊？也不知道早点儿出来，让我多做了好些天的儿子，实在可恶！”

    黎丘鬼在抱头鼠窜的时候也很纳闷：你做儿子关我屁事，我又没有见过你娘……

    幸亏它没有把这话讲出口，否则秦少游怕是还没赶到，它就要被崔师兄干死。

    除了黎丘鬼，秦少游还参与了一些案子，都是要案、重案，涉及到厉害妖鬼的那种。

    可惜的是，在斩杀了这些厉害的妖鬼后，秦少游并没能够开出什么太好的新菜。

    只是在斩杀了一条半蛟半鱼的鲤鱼精后，开出了一道名为‘鲤鱼跃龙门’的新菜，能够助力修为的突破，让秦少游稍感满意。

    秦少游打算等到快要突破武夫五品的时候，做出来吃掉，让突破能够进行的更顺利。

    说起这条鲤鱼精也是命运多舛。

    它本来是在河里面修炼的精怪，没有做过什么害人的事情，可忽然一天河干涸了，水没了。

    虽然以这条鲤鱼精的修为，就算离了水也能活，可问题是，它原本是得了奇遇，有了个可以化龙的机缘。

    虽然不是化作真龙，而是**蛟龙，但对鲤鱼精来说，也是跨物种的大机缘了。

    可就在它唱着歌化着龙的时候，尸王引动旱情，让绵远县在一夜之间没了水。

    鲤鱼精的化龙被打断，性情随即大变，开始掠食活人，妄图以人血、人魂，行邪术来续自己化龙的机缘。

    秦少游既对这条鲤鱼精的遭遇表示遗憾，也为它的行为感到愤慨……同时还对它开出的新菜深表满意。

    一同满意的，还有它的重量。

    上千斤的大鲤鱼……这可比邓刚钓的鱼重多了！

    除了要案、大案外，其它小的妖鬼作祟案子，秦少游都交给了手底下的几个小旗官，让他们带人去查办。

    也算是锻炼他们独当一面的能力。

    此外，在这几天里，秦少游还给左千户发去了纸鹤符，汇报了严打工作的收获。

    同时他还用暗语，交待了‘明天见’和尚的事情，并申请技术援助。

    除了要验证孙显宗、廖枷锁、李巡游等人的情况外，还要对他们身体里面的燃烧黑莲进行监控与限制，避免他们会被这燃烧黑莲伤害。

    只是左千户那边，暂时还没有回信传来，也不知道是什么情况。

    除了这些事情，这几天在镇妖司里，还多出了一些‘新人’、‘辅警’……

