一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程一言不发的开着车，他的情绪很不好，自责、悲伤还有愤怒都萦绕在他的心头，于是他脚下越来越用力，车子的速度也越来越快，眼看着车子的迈路表已经接近一百八十迈了，还好山路人少，旁边没有什么车子！

    坐在副驾驶的周言伸出手，轻轻的拍了拍方程的肩膀，他的意思很明白，要注意安全。

    “如果你出了事情，你的家人和朝夕就会是杨家人和王家人那个样子！”

    周言平淡的开口，而听了周言的话，方程先是一愣，然后他立刻骤减了速度，速度降回到八十迈，可方程正要说话，他突然感觉到自己的车身后面有东西急速的在向他们冲过来，他刚要开口提醒，巨大的撞击竟然让他们的车子开始翻滚起来，方程立刻动意、提气、唤风，车子仅仅翻滚了一圈，便被一阵气流团团包住，然后缓缓归位，最后安全的停回到路的中间，方程先是看了一眼周言和小飞，还好他们都没事，随即他打开车门下了车，看向后面撞击自己车子的东西！

    那居然是一只灵兽，一只足足有三四米高的灵兽，而且它已经幻化成实体了，也就是说普通人也会看见它的，

    “这……这是什么啊？”

    果然，方程身后的周言和小飞惊讶的叫到，

    “你们两个到后面去！”

    方程警惕的叫到，不过还好，他在这只灵兽的体内感觉不到太多的灵气，这证明它只是个等级很低的小兽，

    “你这是找死来了吧？”

    方程怒视着它，伸手就要去吸它的灵气，

    “方先生，我们好久不见了！”

    一个男人从那只灵兽的身后走了出来，微笑着跟方程打着招呼，

    “陈天？”

    方程看着陈天那张面孔，不由得惊讶的叫到，自从袁雪姐弟的事情之后，陈天就消失不见了，这时候他又突然出现，那一定是有原因的！

    “我们真的是好久不见了，我好像还有账……没跟你算呢！”

    方程对陈天怒目而视，

    “方先生是在说袁家姐弟的事情？那你是找错人了吧？我只是关着他们想问出手记的下落，伤害他们的可是你的老相好啊！”

    陈天死死的盯着方程，脸上带着恨意，

    “到是我……有笔账要跟你算清楚！”

    说着，他便朝着方程猛冲了过来，方程见状也只好正面迎战，他的想法就是速战速决，他们可以生活在黑暗之中，自己可不行，自己还有家人，还有朋友，还要过正常人的生活，要是被别人看到，自己可就真的要上热搜了！

    方程一边朝陈天跑去一边在周身升腾起灵气结界，在周言和小飞看来，方程就好像被围在一个光圈里面一般，陈天的带着灵力的拳头根本就碰不到方程，所有力道在触碰到方程的灵气圈时就被化解掉了，相反方程双手微抬，然后迅速握紧双拳向陈天出击，一股凌冽的拳风直接打在陈天的胸前，他瞬间便飞了出去，倒地、吐血！

    方程看着地上的陈天，不由得奇怪的开口问道，

    “跟我打……你好像有点自不量力了吧！不过我跟你有什么账要算？我怎么不知道？”

    “你杀了我弟弟……”

    陈天恶狠狠的咬着牙，他满嘴鲜红的样子显得很狰狞，

    “你弟弟？”

    方程镇一辈子至始至终只杀过一个人，那便是死在海底的那个杀手，他恍然大悟的看向陈天，

    “那个杀手是你的弟弟？原来你早就知道他要杀的人是谁？”

    “如果我早知道，我会让他离你远一点！”

    陈天的脸上露出悲切，而方程知道了他就是那个杀手的哥哥，倒显得很是兴奋，

    “既然你是他的哥哥，那你一定知道你弟弟手里的那把短刀……是从哪儿得来的吧？”

    “那刀在你手上？”

    陈天惊讶的问到，

    “那把刀那么珍贵、那么难得，他死了……我自然要把刀留下了！”

    方程理所当然的说到，

    “看来，你已经知道那是谁的刀了，你要找他？你不是应该躲着他的吗？怎么还敢主动去找他？”

    陈天看着方程，一副不可思议的样子，

    “我为什么要躲着他？”

    听到陈天的话，方程不免有些惊讶，看样子这陈天是知道些什么的，于是他急忙问道，

    “哼，我为什么要告诉你？你杀了我弟弟，我恨不得他有一天能替我杀了你！”

    陈天吐出一口血水，怨恨的看着方程，方程听了陈天说的话，恍然间他似乎懂了些什么，

    “看来，你也在躲着他啊！”

    方程笑着说到，陈天一怔，方程脸上的笑容更浓了，因为他知道，自己应该是猜对了，

    “让我猜猜，我想……你和你弟弟原本可能都是他的部下，但是……你和你弟弟一起偷走了他的那把短刀，又或是你弟弟偷拿了他的刀，而你只是被无辜牵连的！这把刀……对他来说那么的重要，他不可能就此善罢甘休的，所以……他应该一直在找你们吧！”

    方程觉得自己都猜对了，因为他看到陈天的脸色瞬间变得煞白，很显然他非常紧张！

    “你们这些年如老鼠过街一般，活在不见天日的黑暗之中！而你找寻那几本手记，我觉得也一定跟他有关，是他想要？所以……你们是想用手记来还命吗？”

    “哼，你不也是一样的吗？当初你背叛了他，害他肉身尽毁，元神重创，我可是听说他信誓旦旦的说过，非要亲手毁了你的！”

    被方程的话逼急了，陈天嗤笑着大声冲方程吼道，

    “你说的没错，我找手记就是为了活命，那你呢？那你找那手记又是为了什么？”

    “我……”

    面对陈天的问话，方程居然答不出来，因为当初的他找那几本手记就只是为了证明这个世间是有其他跟自己一样的人存在，可事到如今，自己已经清楚了自己的身份，那么找这几本手记就真的是单纯的执念了，或是说自己是想知道……那几本手记里究竟有什么样的秘密会让这么多人惦记着它们！

    “哼，你连手记里有什么都不知道就来找它……是啊，别说什么手记了，你连自己是什么样的人都不知道，竟然还在这里耀武扬威，大放厥词……哈哈哈，简直是可笑！”

    陈天放肆的大笑着，似乎看到方程就是看到了这个世界上最好笑的笑话，

    “方程，我今天杀不了你，总有一天我会杀了你的，到时候……我不仅可以为我弟弟报仇，还能得到他的赏识，保住我的命……”

    陈天说完，突然间便高台双臂，将身后的灵兽推向方程，方程大惊，迅速将手掌之上的灵气结成剑气，抬手狠狠劈下，灵兽嚎叫着被一分为二！

    而此刻的陈天却已经逃得不见踪影，方程紧皱起眉头，却没有迎身上前去追，他是真的不想将动静闹得太大！