    

    面色平静的听着，陈二狗并没有多言。

    入京时间定在三日之后，交给自己解决上官家这个毒瘤的时间已经不多了。

    不管能否找到破解上官家所谓神药的方法？都已经是时候该部署对上官家的全面行动。

    “欧阳昌为人脾气极其古怪，传闻他每天都与山上的毒物为伍。每天吃的也都是山上盛产的各种毒物，长年累月几乎已经到了百毒不侵的地步。

    除了上官家，欧阳昌从不与外人见面。我们对他的了解，全都来自坊间传闻。毕竟，除了上官家的人和章翼才外，在下从未听说过有人上山能再下来的。

    十年内，因为各种原因上山的人，没有一千也有五百，其中也有不少高手。但真的活着下来的，除了上官家和章翼才外，却是一个都没有。

    也不知道那些人，现在还是在山上活着？还是成了那些毒物的盘中餐？”

    虽然五毒峰已经势在必行，但齐长青还是希望陈二狗能明白其中凶险。欧阳昌和上官家走得太近，五毒峰又是欧阳昌地盘。

    无功而返是事小，要是因此丢了性命，那就得不偿失了。所以，现在后悔，还来得及。

    微微一笑陈二狗一个字都没说，便开始小憩起来。

    上官家现在已经是瓮中之鳖，他们不可能看不清目前形势。为了自保，肯定会使出浑身解数，毒圣欧阳昌，便很可能被请出山。

    既然这欧阳昌这么厉害，又和上官家关系密切，那五毒峰之行，那便更势在必行了。

    见陈二狗面平如水，一副信心满满和根本不在乎的表现，齐长青悬着的心也跟着稍稍落了地，口里也没再说什么。

    因为山路过于崎岖，大约两小时后，二人又差不多徒步了半小时，才到达五毒峰下。

    “齐先生就在这里等我吧！”

    带上齐长青，完全是因为居然连导航都找不到五毒峰位置。现在既然目的地已经到达，又见他已经面色惨白，显然非常害怕。

    所以陈二狗在看了一眼那常年积雾，只露出一个山尖的五毒峰后，面带微笑道。

    越是靠近五毒峰，齐长青便越感觉凉气逼人。特别是那时不时传来的飞禽野兽叫唤声，简直就如鬼哭狼嚎一般。

    “在，在下没事。这，这地方，可不见得比上山安全。”

    在浑身忍不住打了一个哆嗦后，齐长青强装镇定道。

    平淡一笑，陈二狗随手取出五根银针，猝不及防打入齐长青体内，随后抬脚便缓步朝迷雾之中走了过去。

    让齐长青瞬间惊呆眼愣在原地的是，那些让无数人闻风丧胆的毒障。随着陈二狗脚步的踏入，竟然主动让出了一条宽约至少一米的通道。

    有护体真气保护，毒障根本近不了身，这对陈二狗来说，简直就是易如反掌，齐长青看不到也全属正常。但，再厉害的高手，也经不住无休止的真气浪费。

    “齐先生，是打算在山下等我吗？”

    所以见他呆若木鸡般愣在原地，陈二狗赶紧顿停脚步提醒道。

    “啊！好，好。”

    浑身直愣愣的忍不住打了一个哆嗦，齐长青赶紧跟上陈二狗步伐，口里连连答应着，却已然不敢抬头与他直视。

    更让齐长青震惊到久久口不能言的是，虽然山上确实如传闻中的野禽猛兽不少。

    但每次都是刚朝自己和陈二狗伸出长爪獠牙，还不等它们扑来。便很快又全都像是受了什么剧烈惊吓一般，灰溜溜的夹着尾巴逃入了深林之中。

    “小兄弟，好本事。”

    刚至半山腰，一条白影在浓雾掩护下，陡然就像是凭空冒出来的一般拦下了二人去路，直勾勾的盯着陈二狗道。

    来人年约八十左右，虽是男性，但苍白长发却直披腰间。一张红得跟猴子屁股一般的脸，陡然看上去就跟怪物似的，差点没将齐长青直接吓掉半条小命。

    很显然他已经看穿自己暗运真气吓走飞禽猛兽，定然也是一个修真者。同样陈二狗也看得出，他那张红的跟猴子屁股一般的脸，并非正常面色，而是中了某种怪毒。

    “欧阳老先生，看起来中毒不浅，不知道是否需要晚辈帮忙？”

    微微一笑，陈二狗不慌不忙道。

    “呵呵，小子，好大的口气啊！敢来五毒峰班门弄斧，敢说给老夫治毒的，有史以来，你还是第一个。

    这点小毒，对你们外人来说，是穿肠毒药，一点就足以致命。但对老夫百毒不侵之体来说，却不过是开胃小菜而已。

    废话少说，老夫不管你们上山有什么目的。但五毒峰不欢迎外人。不想死的话，赶紧滚下山去。”

    上官家的人绝不敢如此跟自己说话，而且更不会在没有请示自己之前，私自更换联络人。欧阳昌一眼便看出，这二人绝非上官家的人，所以根本就没有接待的打算，直接便冷着脸下达了逐客令。

    “欧阳老先生，在下是陵平齐家家主齐长青。”

    见欧阳昌带有明显敌意，所以回过神来的齐长青赶紧恭恭敬敬的深鞠一躬，想要晓之以理道。

    “老夫知道你们齐家，但你也应该知道，老夫毒圣的来头，可是用无数条生命换来的。

    再不滚，老夫不介意马上下山，让你们整个齐家成为老夫的下一个试验品。”

    但欧阳昌根本就没有听齐长青废话的耐心，顿时目光一沉，杀气凛凛道。

    惊得面色惨白，浑身冷汗直冒的齐长青赶紧退后了两步。

    他心中非常清楚，欧阳昌的话很可能不是在吓唬人。无论是陵平市，还是陵丰市，每年都有人员失踪，很多人怀疑就是欧阳昌干的。

    只不过大家没有证据，又对五毒峰谈虎色变，所以每次都以沦为悬案收场。

    “上官家那所谓能迅速提升实力的神药，就是你提供的配方？”

    面色稍稍一凛，陈二狗也懒得跟他废话，直接开门见山道。

    “当然，这世界上除了老夫，不可能有第二人有这个本事。”欧阳昌一脸骄傲的毫不犹豫道。

    “既然你自己都承认了，那你就是死有余辜。”

    就在齐长青完全不知所措的时候，陈二狗反而缓步朝欧阳昌逼近了过来，神情冷淡道。

