    大管家对待陈旭态度极为恭敬，这一位看得出来，别的不说，三公子武道绝对算是四位公子之中最强的一位。

    其他三位公子看见以往对自己爱答不理的大管家，现在对待陈旭极为恭敬，心中都有些不满，但都知道一件事情，那就是今时不同往日。

    该死，为什么父亲不将药材和当铺生意都给我，我不是老大吗？陈木心中怒吼说道。

    “哼，大管家，今日让你跳得欢，你难道看不出来形势吗？”

    “哼，家主之位，早晚是我的，陈旭别看你现在嚣张，将来我比你更嚣张。”

    陈旭对此，恍然不觉，轻笑道：“大管家客气了，说起来，我是有一事相求，这一次组建商队，我需要一些精英侍卫，记住，是精英。”

    陈旭这句话说得是请求，但看似其实就是命令。

    大管家听见这句话，马上说道：“没问题，三公子。”

    “我马上回去安排人手，给人送过去。“大管家关心说道：“对了，三公子，您需不需要一些侍女，我手下正好有紫宁和月明。”

    这两位侍女都算得上是侍女里面一等一，其他的公子，对其都是垂涎欲滴。

    陈旭微微摇头说道：“不需要。“

    陈旭看向大管家说道：“大管家只需要把人手给我准备好，我这个人，还是很和蔼的。”

    你和蔼，你就不会回来就杀了一个人，废了一个人。

    大管家心中狂吼。

    他恭敬说道：“是，是三公子一向待人宽厚，这些我们都是知道的，并且新华感恩。”

    大管家回到自己房间马上安排人，说道：“马上组织一个最为精锐的侍卫，给三公子送过去，记住，将紫宁和月明都送过去。”

    “大人，这样是不是有些得罪其他三位公子啊。”有人迟疑说道。

    “这样一来，其他三位公子定然不满。”

    大管家看向那人说道：“既然如此，你去跟陈旭说，你去跟咱们这一位三公子说，看看咱们这一位三公子，是不是能答应你。”

    这人马上不敢说话了，陈旭废了二管家，杀了李三的事情，已经传出来了。

    这些下人看见陈旭，不打哆嗦，都是差不多了。

    怎么能说是跟陈旭对话呢。

    大管家说道：“别看目前形势对三公子不利，但恕我直言，我觉得三公子是希望最大的一个，没别的说，就是今日这种举动，换成其他三位公子都做不出来，这一位三公子是真的出色，心狠手辣，谈笑杀人。”

    “说起来，我觉得家主年轻时候，都未必能比得上陈旭出色，到底家主是谁，谁能知道呢？”大管家对此说道。

    他见识过陈旭的能耐，因此对待陈旭是否能够成功，心里抱着十足的疑惑。

    谁知道，陈旭是否能干掉这一位呢。

    这些大管家不想知道，也不敢知道，只是知道对待陈旭一定不能怠慢，一旦怠慢了，他很有可能就面临灭顶之灾。

    现在死，还是赌将来，大管家很聪明做出一个选择。

    陈旭很快接受到大管家派来的侍卫和两位侍女，这两位侍女长得都不差。

    其中一个一直跟着陈旭的侍卫，叫做高鹏说道：“三公子，大管家是真的下了血本啊，这些都是家族最为精锐的侍卫，他们组织在一起，加上咱们家族的旗号，不管怎么说，护送商队是绰绰有余了。”

    这些侍卫见到陈旭的时候，也是毕恭毕敬，倒不是说他们不起兔死狐悲之心，但是面对着陈旭的时候，他们还是感觉到害怕。

    因为陈旭只是一副白衣如雪，温文尔雅的样子出现在这里，平静地看着他们，说道：“欢迎各位，大家应该都知道来的目的是什么，没错，就是走商队。”

    “我知道，这在其中有危险，所以，我定下主意，将各位待遇提高五成。”

    “并且，我想以各位的本事，走一趟商队，还是可以的。”

    “是，为三公子效死。”这些侍卫说道。

    陈旭是胡萝卜加大棒一起来，先是给了一棒子，加上一甜枣，陈旭之前拿人立威，让人成功说得上是让人听命，不敢违抗。

    至于那派来的两位侍女，陈旭根本没看。

    他这种境界的人，岂会在乎这些。

    若不是之前二管家之前要落他面子，他也不至于杀人。

    陈旭他是一个讲道理的人，而不是一个不讲道理的人。

    这一点上，陈旭觉得自己还是贯彻的很透彻。

    商队很快组织起来，并且马上运输回去，因为有着大批高手保护，所以商队第一次回来，只需要三天时间，当即带回来大笔收入。

    这些收入，让陈旭扣留了一些，发给这些侍卫一些，然后上交给大管家，当然陈旭上交的主要是银子，而不是资源，资源都被陈旭给扣下来，但即使如此，大管家这一头，也不敢多说什么，而是马上将账一入。

    这一入，别的不说，陈旭几乎算得上将其他三人狠狠扔下来了，因为陈旭商队带回来的收入，几乎相当于别人半个月收入，相当于大公子的一个月的收入。

    这一下子，顿时让其他人红了眼睛。

    陈旭也太狠了一点，如果真是这样，大家不用比了，三人加在一起，都不够陈旭一个人打的。

    陈家上下，也是重新认识了一遍陈旭。

    感觉到陈旭应该就是未来的家主。

    对于这一点，其他三位公子可以说是相当不甘心，而且觉得很生气。

    怎么会是这样啊，这样他们可是亏到姥姥家啊。

    不是说好的商队很亏吗？

    怎么会是这个样子啊。

    陈家三位公子马上去找陈天雄了。

    对此，陈天雄很快下了命令，他将商队一分为三，陈阳一份，陈思一份，陈旭一份，至于陈木，什么都没有获得，这让陈木如丧考妣，觉得这是彻底被排除家主之位了。

    陈木对此恨得是咬牙切齿，却是没有丝毫办法。

    而陈家上下，对此，也是看的分明，这是老爷偏心了。

    陈旭接到了这个消息，倒是很平静，只是将高鹏叫过来。

