    夜里11点，沈熹急匆匆地来到酒店大堂，她急得快要哭出来，她询问值班的大堂经理，大堂经理给她指了一个方向：“我记得是那边。”

    沈熹擦擦不小心蹦出来的眼泪，跑出了酒店。

    大堂经理第一次看到男人哭得如此惹人心疼，拿起对讲机对保安室的人说：“893房间有情况，男孩的女朋友出走了，你们过来帮忙找。”

    深夜了，街道热闹依旧，沈熹穿过湍急的车流，再一次来到了沙滩里。整个四周已经沉寂下来，只有浪潮声忽近忽远，忽高忽低。

    “何之洲，你在哪！”

    “何大哥，你快出来……”

    “何之洲！何之洲！何之洲！！！”

    沈熹快要崩溃了，眼泪刷刷刷地流下来。她想到了小时候，她在深夜里醒来找不到爸爸妈妈的那种绝望，仿佛天都要塌下来。

    “沈熹，我在这。”突然，身后传来一道声音。

    沈熹转过头，看了眼身后的人。一个箭步上前，就抱住了立在后面的何之洲：“呜呜呜呜……何之洲……你跑哪儿去了……”

    何之洲回抱沈熹：“心烦，所以出来散散心。”

    “……你不能跟我说一下么……”

    “你睡得很香，我不好吵醒你。”

    “那你也要留一张纸条给我啊！”沈熹哭得停不下来。

    “对不起。”

    一声“对不起”，让沈熹彻彻底底大哭出声，她抱着何之洲，哭得悲怆又委屈。良久，才稍稍收住了眼泪，呜咽说：“我怕你想不开……”

    “傻的——”何之洲笑着骂，然后给沈熹擦了擦眼泪，“别哭了，是我不好。”

    沈熹皱着鼻子：“……以后不准这样。”

    何之洲点点头，然后牵着沈熹的手向前面走过去：“我带你看个东西。”

    “什么……东西？”

    何之洲带沈熹看的是一个用沙滩堆砌的房子，这原本是沈熹白天堆了一半的东西，可惜她没有耐心，房子只完工了一半，属于严重的“烂尾工程”。

    何之洲打开携带式手电筒，在幽蓝的手电筒光投照下，沈熹眼前是一座可爱又别具匠心的沙滩房子。

    有花园、有窗户，还有她要的大大的露台。

    “何大哥，你怎么做到的？”沈熹蹲下来，抬头问何之洲。

    何之洲盘坐下来：“我也是今天发现，我可能还有建筑天分。”

    “你自恋！”沈熹捣了何之洲一拳。

    何之洲在沙滩躺下来，今晚他想明白了很多事，海风刮过他的身体，他开口：“一切随缘吧。”

    沈熹双手撑在沙滩上，她仰着脑袋看了眼满天繁星，突然转头对何之洲说：“何大哥，如果我们换不回来，你愿意嫁给我吗？”

    “神经。”何之洲不作回答。

    沈熹挠了下何之洲。

    何之洲爬起来，走向有海浪的前面。

    沈熹追上去，近处的海浪涌上来只到她的脚踝，冰凉凉得十分舒服。她拉上何之洲身上穿着的中性白衬衫：“何大哥，难道你嫌弃自己不够帅吗？”

    海浪褪下去，何之洲坐在湿湿的海滩上，回答沈熹刚刚这个永远换不回去的假设问题：“如果真那么悲催的话，我可以考虑下娶你。”

    “哈哈。”沈熹笑，笑何之洲这个时候还逞能要当男人。

    她也在沙滩坐下来，然后像个爷们似的规划了一个未来给何之洲：“何大哥，咱们结婚了，我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”

    何之洲望了眼沈熹，淡淡说出一个事实：“我，你养不起！”

    “怎么就养不起了！”沈熹较真地看着何之洲，“我以后可以办舞蹈培训班，就算你每天吃燕窝，我也供你！”

    沈熹太信誓旦旦，何之洲听得有些愣了。

    “哗啦”一声，新的一波海浪即将涌过来，越来越近，两人双脚已经被海水淹没。海浪即将爬上身体，沈熹捂着耳朵大叫一声，然后在猝不及防的瞬间，她感到嘴巴一凉，何之洲已经翻身吻住了她。

    何之洲闭上了自己的眼睛，也捂住了她的眼睛——不让看。

    夜里的海浪一波波地翻涌上来，从头到脚，海水是咸腥的，吻是温热的，心跳是加快的，心情是不可思议的，感情来了是疯狂的。

    连自己都吻地下去，没有一点疯狂，谁能办得到。

