    乱石峡谷。

    林夜将自身修罗血甲，修补完成，并且还增强了不少。

    众人也就在此地休整，等待窥天洞府的开启。

    同时也争取提升一番实力。

    毕竟窥天令牌的争夺，也必然相当艰难，必定是一场腥风血雨。

    万空岛虽然大，但也时不时的能够听见，从远处传来的打斗声，也许是黑族与人族的交手，也许是人族之间的互相残杀掠夺。

    也有是与凶兽的拼杀。

    万空岛上的八阶凶兽多不胜数，一旦遭遇，也必然是一番血斗。

    林夜神识覆盖方圆十里。

    服用了天魇丹之后，林夜的神识也增强了不少，若是单单比拼神识之力，林夜估计当世几人，无人是他的对手。

    但也并非说，林夜能够凭借神识之力，直接将对方抹杀。

    毕竟只要对方意志坚定，以自身的精神力进行坚守，想要以神识之力强行抹杀，并不是一件简单的事情。

    林夜的神识微微一动。

    十里之外，几道身影落入了林夜神识范围，几人的身影直接被林夜获取。

    林夜睁开眼睛。

    “黑族的人来了。”

    林夜开口说道，众人纷纷惊醒，连忙在四处查探，目光也万分警惕。

    “在哪？”

    余潜沉声问道。

    “十里外，只有三个人，不过暂时没有发现我们。”

    林夜道。

    十里外！？

    这也太强了吧，林夜究竟是什么样的感知，竟然能够感应到十里外的动静！

    几人都用不可思议的目光看向林夜，即便是余潜也做不到这种程度啊。

    “才三个，要不要……”

    余潜也不是什么好脾气，上一次被黑獠打伤，余潜可是耿耿于怀，对于这些黑族人，也极为不爽，若是有机会，也必定不会放过。

    只要那个黑獠不出手，其余的黑族人，在他眼中根本不算什么。

    “这……会不会太冒险了？”

    元明有些迟疑。

    不过还是看向林夜，等待林夜发话。

    “动手吧，做了他们。”

    林夜对于黑族人所炼成的星罗，可是相当的喜欢。

    既然林夜开口，元明也只能硬着头皮上，面对前方正在进行搜索的黑族人，虽然元明心中忌惮，但若是能将之斩杀，甚至多积累一些战斗经验，对之后的局面也能够有好处。

    六人从几个不同的方向，朝着三名黑族人悄然靠近。

    此刻三名黑族人，刚刚屠灭了一个人族小分队，啃食着人骨，却称之为异类，究竟谁才是异类。

    满口的獠牙与鲜血。

    三人都是五牙级别的黑族战士。

    饶是如此，也都不是一般归墟境能够抵挡的，寻常的人族小队，在遇上这些五牙级别的黑族战士，也都根本不是对手。

    忽然，其中一人的鼻子动了动。

    “前面有异族人！”

    三名黑族战士目光望去，只见一名异类之中，绝美的女子，好像迷路了一般，正在惊慌失措的四处张望，一副柔弱的样子，让人恨不得冲上去咬上一口。

    赤洛心是万万没有想到。

    林夜竟然会让她来做这个诱饵。

    还说她看上去比较好吃一些，直接不由分说的就将她推出来，作为诱饵，难道不懂得，什么叫做怜香惜玉吗！

    气死了。

    不说好好的保护她，就算了，她也能自己保护自己，现在竟然还让她来吸引这三个，穷凶极恶，如狼似虎的黑族人。

    心中将林夜给骂了上千遍。

    但赤洛心也已经意识到，自己已经吸引了对方的注意力了，是时候表现出演技了。

    为了能够更轻松的将黑族战士斩杀，所以也专门进行了埋伏，需要赤洛心，将三人给吸引到林夜等人的包围圈才行。

    “桀桀，好香嫩的皮肤，哈哈……”

    赤洛心也假装刚看见三人，顿时一声惊呼，吓得花容失色，尖叫一声连忙扭头就跑。

    “抓住她！”

    三人顿时追了上去，并且还刻意的与赤洛心保持距离，喜欢这种看着猎物挣扎求生的感觉。

    啪。

    赤洛心一脚踩空，假装摔了一跤。

    随后连忙爬起身来，但是却发现已经来不及了，三名黑族人已经来到身前。

    “不要……你们不要过来……”

    赤洛心一脸害怕的喊道，这样的表演就连赤洛心，自己都觉得有些反胃，但还是楚楚可怜，心惊胆战的后退，最后靠在了一颗大槐树前，无路可退。

    “桀桀，香嫩的异族人乖乖的让我咬……”

    一名黑族人走上前。

    话还没说完，就已经被一根鱼线缠住身体。

    旋即一股恐怖的玄力，从鱼线上涌出。

    嘭！

    一道道恐怖的空间裂纹，不停的轰在黑族战士的身上。

    但是并未将之炸成粉碎，仅仅是打成了重伤。

    二十纹段的强者全力一击，竟然也只是打了个重伤，当然也是林夜授意的，若不然余潜可以选择直接爆头。

    你身体再坚固，脖子总归没有那么硬。

    “嘭！”

    第一名黑族战士倒地。

    元明也迅速出剑，斩向左侧的黑族战士。

    轰！

    一剑怒斩，然而这黑族战士反应极快，抬手凭借手臂上的甲盾抵挡住这一击。

    “嘭！”

    这一剑，仅仅是将这一名黑族战士的手臂给斩断。

    “吼！”

    断臂的黑族战士，战斗力依旧强劲，反手一拳朝着元明砸了过去。

    “竟然如此顽强！”

    元明没想到黑族的一名五牙战士，竟然都强到这等地步。

    连忙撑起了自身的玄气之甲。

    咚！

    这一拳落定。

    恐怖的力量瞬间暴涌。

    元明的玄气之甲，当场破碎，一口鲜血喷出，身形也猛然倒飞而去。

    这一下元明是真正的感受到了，黑族战士的恐怖之处，受到如此重创，还能回身一拳。

    而下一刻，林夜的身影出现在黑族战士身后，孽鬼剑一剑刺出，点中了眼前断臂黑族战士的喉咙。

    狩天劲之力爆发。

    一剑将他的喉咙穿透。

    同时一道血色锁链将之缠住。

    唰！

    锁链顿时疯狂的吞噬那黑族战士的气血。

    黑族战士也如同一只发狂的野兽一般，一把抓住捆在了脖子上的锁链，奋力一扯，与林夜形成了拔河之势。

    “碎劫爪！”

    林夜顺势冲上前，一爪之力，抓向对方。

    “嘭！”

    眼前黑族战士的半边脑袋，都被林夜给轻松抓碎，加上炼血星罗的力量，再也抵挡不住这疯狂流逝的气血，身形轰然倒地。

    “早让你们，别过来了……”

    赤洛心也一改先前害怕的模样，手持天乌剑，与雅竹长老，同时攻向了右侧的黑族战士。

