

    大家都明白了。

    这家伙，对梅心无视他“宇宙第一帅”的颜，心里存着恶意呢。

    看梅心脸都白了，向晚忍不住扶额。

    “权队，你觉得……今天的红烧肉不好吃吗？”

    本来她是想否定的。

    但她也不太了解梅心对程正的感情。

    两人每天相处，几乎形影不离。

    程正也算是优秀的男人，梅心真的没有一点爱慕之心？

    实际上，她也有这样的想法。

    只不过，权少腾当场说出来，不管有没有，都很让人难堪。

    权少腾低头看一眼盘子：“红烧肉？它惹你了？我在说程正和梅心的事！小白媳妇儿，你能不能走点心啊？”

    向晚：“……”

    情商啊！

    向晚：“权队，那事吧……可能你真的有点误会。”

    梅心：“程队不会喜欢别人的。”

    她俩的话，几乎同时发出来。

    末了，不待权少腾开口，梅心又冷静地说：“程队有喜欢的人。”

    向晚看白慕川脸色难看了，别开脸装着没听见。

    幸好，脑子单纯的梅心，人却不糊涂。

    她没有再继续下去，只是针对权少腾一人而已，“所以，权队看到他跟女的在一起，不会是约会，更不是淫荡。他肯定是为了工作。”

    权少腾看她这样维护程正，一脸纳闷。

    这不明摆着喜欢人家嘛？

    干嘛不肯承认呢？

    他哼声，不怀好意地挑挑眉，“你就这么了解他？”

    梅心看着他眼里的促狭，觉得那是充满了恶意的坏笑，眼眶微微一热。

    “程队是个热爱工作的人，他知道自己在做什么，他跟你这种人是不一样的。”

    “我……我什么？”

    “不学无术的……纨绔。”

    最后一句话，梅心说得非常小声。

    只是恰好可以落入众人耳朵。

    权少腾猛地拉下脸来，下不了台阶了。

    “你说什么？！麻烦你，重新组织一下语言。”

    梅心很听话地重新组织了语言，也为那句话重新做了注解。

    “你是我见过的最游手好闲的刑警。”

    然后，不等权少腾反应，她端起托盘就走了。

    向晚喊她，“梅心……”

    梅心：“我吃饱了。”

    她并没有换桌子，而是真的把饭倒掉，走出了饭堂。

    “……”

    剩下众人，面面相觑。

    “这就尴尬了啊，权队……”

    唐元初心疼地看着权少腾，为了缓和气氛，顺手递给他一张抽纸。

    “别难过了。出师不利，但以后还有机会的。别哭，稳住，你一定能赢！”

    “滚蛋！”权少腾瞪他一眼，顺便拂开他递纸的手。

    他当然不会哭。

    他气咻咻地骂人咧。

    “这女人，是有病吧？”

    好心警告，却被她反讽。

    “我他妈真是哔了狗了！”

    唐元初弱弱地看他，“咳，爱狗协会发来电函，表示抗议！”

    唉叹一声，他继续给权少腾递纸，“权少，你还是哭吧，别憋坏了自个儿。”

    赛里木不同意他的看法，认真的抢白唐元初，“你瞎说八道什么呢？被妹子怼而已，又不是第一次，权队怎么可能哭？”

    神补刀。

    唐元初对他微微一笑。

    “是胡说八道，兄弟。”

    “哦，那你胡说八道什么呢？”

    “你俩烦不烦？”权少腾黑着脸，恶狠狠瞪他俩，“老子……”

    嚓！他手上的筷子断了。

    唐元初和赛里木一怔，当即哑声。

    这筷子可硬实着呢。

    直接扳断，可见气得多厉害？

    相处这么久，权少腾是一个喜欢开玩笑，并且开得起玩笑的人。

    出身权贵，却很好相处。

    他从来没有真正地生过气。

    可这一次……

    唐元初和赛里木相视一眼，老实了。

    “吃饭吧，都别愣着了。”向晚是个女人，这时候最合适出来打圆场。她看看这个，又看看那个，唉一声，笑着说：“又不是第一天认识，谁什么脾气不知道吗？梅心的性格就是那样的，做事一板一眼，说什么都容易认真。以后你们不要跟她开玩笑……”

    “谁他妈跟她开玩笑？”权少腾还没气过。

    但话一吼出来，想想向晚是白慕川的媳妇，又哼一声，翻个冷眼，算是缓下心头那口气了。

    “她神经病！”

    “……”

    众人不吭声。

    权少腾想了想，又严肃地看着白慕川。

    “小白。麻烦你以后，给我安排一些有质量的工作！少让我游手好闲。”

    “……”

    这位小爷，今儿真受刺激了。

    在红刺，他代号“血狼”，天蝎战队队长。

    执行过各种各样反恐反暴的任务。

    枪林弹雨中闯过，立功受赏无数。

    从来没人说他是纨绔。

    也没人敢！

    可梅心说了。

    还说他整天游手好闲，怎么忍？

    怎么忍？

    “老子不吃了！”

    他把盘子一摔，走了。

    不欢而散。

    向晚好无奈。

    “第一天上班，你们就这样欢迎我的……”

    ……    

    下午。

    依旧是紧张的工作。

    向晚把上午未完工的案情侧写分析整理好，发送到白慕川邮箱。

    暂时没什么事，她准备干点私活。

    然而，刚打开读者群，就看到大家热议的话题。

    “《末世之前》电影被勒令下映。”

    舆论大潮里，这部观众期待了许久的国外大片，上映不过一周，就因为几起案子，首当其冲地被牺牲掉了。

    几家欢喜几家愁。

    电影的下映，又一次引发网络热议。

    有几个公号自媒体，甚至为此“撕吵”了起来。

    唇枪舌剑。

    腥风血雨。

    现代人的生活，离不开网络。

    所以，无数网民掺和其中。

    看过的，觉得过瘾。

    没看的，认为遗憾。

    大多数人认为，这片子是背了锅，孟氏传媒更是倒霉，遇上这种事儿。

    恰此热议时，又有人暴出一个猛料……

    上个月，孟氏集团的股权突然进行了变更，最大的股东由孟炽变成了谢绾绾。

    这个发现，比《末世之前》下映带来的震撼还要大。

    谢绾绾目前还在《灰名单》的拍摄现场，可关于她的八卦，又一次卷土重来。

    ……孟炽与谢绾绾的关系……

    ……孟氏集团……

    ……孟炽案情进展……

    ……孟炽会不会判死刑……

    ……谢绾绾是怎么拿到孟氏股权的？……

    ……孟炽案与丧尸案有什么联系……

    ……老夫掐指一算，还有大阴谋在后面……

    各种热搜话题，突然就屠了版面。

    始料未及……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    看这里，看这里，请在书城有过订阅或者消费的妹子，为《慕川向晚》打call，打榜前三名，将会在17—19号爆更五万字……

    所以，请大家动动美丽的小手哦。目前排名第二，很有希望的哦。（不知具体操作的妹子请加Q群：36138976。还有，这个2000人群就快满了，长期潜水不说话的，可能会被清退，留出位置，谢谢配合支持。）

    么么哒！今天的话有点多，总之，非常感谢每天坚持为二锦打榜的各位小仙女。

    皇冠、打赏、月票、推荐票……谢谢你们的每一份爱，也替小白和晚晚感谢你们，因为你们的支持，是让更多人知道他们爱情故意的最佳途径……

    最后，送上初吻！

    今天是不是更得很早，要不要么么哒？

    