
　　杨修目光肆无忌惮的打量着欧阳雪晴，对于他来说，欧阳雪晴只是一个普通人，但女人，只要长得漂亮就可以了。

　　“李局，我需要一个解释。”

　　欧阳雪晴俏脸阴沉，作为一位美女警花，平日里她没有少受到那些同事们的目光，但第一次有人这么毫不掩饰的用这种肆无忌惮的目光盯着她看。

　　“美女，有啥好解释的，这案子根本就不是你们能够破的，你可知道，这世上可是还存在着一些你们普通人所不知道的东西。”

　　杨修一脸的神秘，他相信如果眼前这女的见识到了他的本事之后，就会崇拜他，没准就主动投怀送抱了。

　　“不就是鬼魂吗，有什么神秘的。”

　　欧阳雪晴撇了撇嘴，她这话一说出口，让得杨修和他的同伴全都露出惊讶之色，杨修整个人更是愣住，一时之间不知道该说什么了。

　　这回轮到欧阳雪晴脸上露出得意之色了，这些人还真当她是什么都不知道的普通人啊，鬼魂她早就见过了。

　　“李局，这案件我们刑警队有信心抓住凶手，用不着其他的人插手。”

　　“不行。”

　　杨修沉声打断了欧阳雪晴的话，他之所以表现出来如此的傲慢，并不仅仅是因为看不起那些刑警，更重要的是这起案件必须得由他来处理。

　　“雪晴啊，这是上面的命令，你就不要倔强了。”李局也是有些郁闷，这叫什么事情，他一个做领导的还得低声下气的跟下属说话，可这也是没办法，谁叫欧阳雪晴的父亲是他的领导呢。

　　“凭你们，恐怕抓不住这个凶手。”

　　一直沉默的方铭在这时候突然开口，目光落在杨修五人身上，他可以感受到杨修五人身上的气场，只不过是比普通人强上那么一点罢了，这样的实力根本不可能抓住杀死张福的凶手。

　　一个能够抓走十几个鬼魂而且还能杀死张福不留下一点线索的人，这幕后凶手就算是自己碰上都不一定可以对付的了，更何况还是眼前这几位。

　　说白了，这几位也就比党项强了那么一点罢了。

　　“你又是谁，这里有你说话的份吗？”杨修瞪视着方铭，他竟然被一个普通人给鄙视了。

　　“我是谁？”

　　方铭微微一笑，右脚朝着前面迈出了一步，身体同时朝前面倾，接着左脚脚跟在地上微微一踏，一步一步朝着杨修走去。

　　一步，两步，刚开始还好，然而当方铭踏出第五步的时候，杨修的脸色变了，脸上露出疑惑之色，而当方铭踏出第九步的时候，离着杨修只有不到一米的距离，杨修整个脸上突然出现了冷汗，身躯更是在微微的颤栗。

　　从那紧绷的脸和手臂凸起的青筋，可以看出杨修在强忍着某种压力，这一幕，让得杨修同伴疑惑，因为他们不知道到底发生了什么事情？

　　啪。

　　方铭停了下来，而杨修的身躯晃动了几下，朝着后面踉跄退了两三步才稳住身形，看向方铭的目光充满了惊惧。

　　“杨大哥，你这是？”

　　杨修的这几位同伴还不知道发生了什么事情，然而杨修内心却是惊涛骇浪。

　　地势压迫，这是一位人级高手，而且应该是人级后期的高手。

　　天地人，这是整个修炼界对实力的划分，三大境界，而每一个境界又分为九层，前三层为初期，中间三层给中期，后面三层为后期。

　　杨修自己便是处于人级三层，在这个年纪的修炼者当中，他这样的境界已经是不算低了，毕竟大部分人都停留在一层和二层。

　　每一个层次都有着极大的差距，而这种差距随着层次越大也就越大，两个人级一层的可以对抗的了一位人级两层的，但两位人级二层次的绝对对付不了一位人级三层的。

　　越往后，差距就越大。

　　人级后期，哪怕只是最低的人级六层，这也不是他所能对付的，甚至就是他们五个人加起来一起上都不是对手。

　　在人级当中，中期和后期是一个划分岭，因为一旦踏入了六层后期之后，就可以掌控一些简单的天地力量。

　　天地力量，这是杨修的理解，实际上就是一种气场的运用。

　　“阁……阁下是哪派的弟子？”

　　杨修语气没有了先前的傲慢，面对一位人级六层的存在，他也不敢傲慢，要知道他师傅也不过才是人级七层，可他师傅已经是修炼了四十年了。

　　在杨修想来，眼前这位绝对是出自于大门派的弟子，很有可能是那前十大门派的，因为只有前十大门派才有这样的资源培养出来这么年轻的人级后期高手。

　　前十大的弟子，不是他可以的得罪的起的。

　　“现在，你觉得我还有资格吗？”方铭没有回答杨修的话，而是反问道。

　　“有，当然有。”杨修忙不迭的应答。

　　杨修的那几位同伴也都不是傻子，从杨修的语气和反应当中他们已经是明白了一些，一个个收敛起了先前轻视的笑容，动作变得拘束起来。

　　“李局，现在没问题了吧。”欧阳雪晴一脸笑容的看向李局，李局更是人精，哈哈一笑，“当然没问题，那你们双方就互相协作，争取早日抓到凶手，局里还有事情，我就先走了。”

　　李局离开了，不过在走之前，他的目光深深的看了方铭几眼，似乎是要将方铭的模样给记在脑海中。

　　“我叫杨修，是点苍派的弟子，这位叫陈雪是来自于吟月宫的，这位是张若晴，来自于河北张家，这两位是李青、李海两兄弟，来自于沧州李家。”

　　杨修连忙给介绍起来他几位同伴的身份，而后观察起方铭的表情，当他看到方铭面无任何表情变化的时候，心里更加笃定了自己的判断。

　　这位，绝对是出自于前十大门派的弟子，不然的话，在听到他们这些门派的时候不可能没有一点表情变化，只有前十大的弟子才有这样的傲气。

　　因为在前十大的弟子眼中，其他门派根本就不值得一提，而前十大的弟子也确实是有这样的底气。

　　“不知道您是前十大哪一门派的弟子？”杨修忍不住好奇询问。

　　杨修这话一出口，陈雪她们表情骤变，终于是明白为何杨修前后态度会突然变化这么大了，面对一个前十大弟子，恐怕她们的表现也不会好到哪里去。

　　陈雪和张若晴眼睛更是微微放光，前十大的弟子，而且还这么的年轻……

　　方铭皱了下眉，他没有立刻回答杨修的话，以他的智力自然是猜出了杨修可能是把他的身份给认错了。

　　看到方铭皱眉，杨修心里一颤，“是我冒犯了，不该多问的。”

　　杨修想到了他师傅曾经对他交代的话，那就是遇到前十大弟子绝对不要在他们面前摆谱，也更不要过多的询问，因为对方压根就不会理睬。

　　就好像，一个亿万富翁会告诉一个乞丐，我是哪个公司的老总吗？

　　“我叫方铭。”

　　方铭说了下名字，至于门派，这几位要误会那就让他们去误会吧。

　　“姓方？”

　　杨修五人听到方铭说出名字之后，脸色变的更加的惊惧，心中更是更加笃定了，这位绝对是出自于前十大门派的。

　　前十大门派当中，有一个是家族形式的门派，那就是方家。

　　方家，前十大之首，实力无比的恐怖，对于杨修他们来说那就是高不可攀的存在，甚至就算是他们的师门长辈都没有几个能够够得上方家的。

　　现在听到方铭自报名字，他们第一时间便是想到了这个方家。

　　对于杨修几人的表情变化方铭都看在眼里，这让他有些困惑，为何这些人听到自己的名字之后会有这么大的反应，难道又产生了某种误会？

　　不过这些疑惑方铭暂时压在了心头，相比之下眼前的事情更加的需要解决。

　　“这案件昨天晚上才发生的，你们为什么会出现在这里？”方铭看向杨修几人，问道。

　　如果说，这案件是曹亮上报上去，而后上面觉得可能不是正常的案件所以才让杨修几人过来接手倒还是说的过去，可现在离着案件发生都不到二十四小时，曹亮估计连报告都没有写好，这些人又是从哪里得来的消息？

　　“方……方大哥，实不相瞒，我们之所以会到来并不是因为这案件，我们是追踪到这里来的。”

　　杨修没敢隐瞒，将整个情况都说了出来，而方铭也算是明白终究是怎么一回事了。

　　张福，并不是第一个死的，也不是第一个盗取陵园死者骨灰。

　　在整个魔都十六个陵园中都存在了死者骨灰被偷盗的事情，而张福背后的凶手也早就被调查出来了，来自于一个神秘的组织：黑蛇。

　　黑蛇这个组织对于普通人来说并不出名，但是对于杨修他们来说却不陌生了，这是一个邪恶组织，而他们是师门派来打前阵的，一旦发现黑蛇组织的老巢便是会立刻通知师门长辈，再由师门长辈出手灭杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第232章 前十大之首方家免费阅读。https://xs.23sk.com 