    这一次被挑选出来的幸运者，人数不少。

    龙组这边，足有四十多人。而武道协会这边，毕竟人员基数很大，所以这一次来了足有七十多人，其中有不少叶林熟悉的面孔，都是一些龙组之中十分出挑的那些人，其中就包括昨天叶林在瀑布之中救下来的那四个武者。

    除了龙组和武道协会，护国卫也来了五十多人，有绍峰亲自带队。让护国卫的人来此，是叶林和总会长商量后的决定，当总会长提议这个想法的时候，叶林想都没想就同意了。

    毕竟，护国卫才是龙国的官方力量，龙国的真正依仗所在，护国卫的强大，才能够让龙国在国际上的底气更强。

    “前辈，这一次能给我们护国卫这个机会，多谢您了！”

    绍峰上前来，对着叶林就是拱手道谢。

    自从倭国之行，他算是见识到了叶林的强大实力，再加上自己能够突破金丹，也多亏了叶林，所以见到叶林之后，这家伙主动以晚辈自居。

    叶林对着绍峰点了点头，算是打过了招呼。

    对于绍峰的态度，叶林倒也不在意。重生前，他就是修炼界的老前辈，也承受得起。

    “叶林，现在人已经齐了，你看你要不对大家说几句？”一旁，总会长开口说道。

    顿时，所有人都是安静下来，目光齐刷刷地落在了叶林的身上。

    叶林点了点头，那平淡无奇的目光缓缓地从每一个人的脸上扫过。

    不知道为什么，叶林的目光明明是那样的平和，没有任何的侵略性，可是大家却都是感觉到自己的灵魂仿佛是被一柄利刃狠狠地刮了一下。

    而就在这时，叶林开口了。

    “大家能够被选中来到这里，并非是你们有多么优秀，相反，你们之中的许多人，资质或许并不是最优秀的。可是你们却被选中了，许多比你们还要优秀的人，却依旧留在原来的地方修炼。”

    “你们可知道，这是为什么么？”

    叶林的话语落下，所有人都是陷入了沉思之中。

    是啊，他们之中的许多人，并非是队伍之中那个最优秀的人，甚至有些人的资质只能用平平无奇来形容。可是为什么被选中了？

    “我现在要告诉你们的是，因为你们足够忠诚！”叶林的语气陡然变得郑重无比，如同是有一座山峰猛地压在了众人的头顶。

    “一会儿，你们将会进入一个你们做梦都想不到的修炼圣地修炼。这个地方，若是暴露出去，不单单会给你们自己带来杀身之祸，同时也会我们的祖国带来灭顶之灾。”

    “所以，我希望你们能够对得起我对你们的信任，关于这里的一切，都不许说出去，哪怕是因此而付出生命！”

    “当然，作为保密的报答，你们的实力将会飞速提升，并且，我会传授给你们一门更加强大的功法。从此以后，你们将不再只是武者，而是真正的修炼者，同时，你们也将会成为龙国的真正守护者。”

    众人听着叶林的话，脸上俱是浮现激动之色，心底之中有着一团灼热的火苗正在燃烧起来。

    总会长见此，也是适时开口了：“这是你们此生最大的机遇，同样的，你们的肩膀上的责任也将更重。不管未来如何，希望你们都能够为我们的祖国战斗至最后一滴血！”

    绍峰振臂高呼：“此生愿为龙国效死，永不背叛！”

    顷刻之间，所有人齐齐举掌立誓：“愿为龙国效死，永不背叛！”

    声音震荡九霄，几头听到这边动静正潜伏过来的几头妖兽直接吓得亡魂皆冒，屁滚尿流地跑远了。

    紧接着，叶林将一篇修炼功法传授给了在场的众人，哪怕是总会长和绍峰两个金丹修士也是一同传授了。也只有刘茹不用学习这门功法，身为叶林的妻子，叶林怎么可能不给她开小灶呢？

    当所有人将这门功法记忆下来之后，叶林打开了山洞的隐匿阵法，带着所有人来到了地脉灵乳所在之地。

    当大家统统浸泡在地脉灵乳之中，所有人都是心中狂震，不由自主地开始时运转起了叶林传授给他们的功法来。哪怕是总会长和绍峰两人也是不例外，开始贪婪地吸收起地脉灵乳之中的能量来。

    叶林望着众人贪婪地修炼，脸上浮现一抹笑容。如此修炼条件下，这些人的修为定然会一日千里，而这个时间，不会太久。

    他并没有开始修炼，而是用一件法宝直接装了几十吨的地脉灵乳。几十吨的地脉灵乳看似很多，但是相对于这个地脉灵乳池子里的总量来说，只是九牛一毛罢了。这些地脉灵乳，叶林将会用许多的药材进行调配，然后作为修炼物资下发给三个部门的其他成员，提升他们的修炼速度。虽然比不上在这里修炼的人，但是光论修炼条件来说，绝对比得上修炼界的许多核心弟子了。

    “疯狂提升模式已经开启，或许，几个月后的龙国，会让所有人都吓一大跳吧！”叶林微微一笑，人已经飞身而起，离开了山洞。

