    第220章团宠小娇包93

    从墨希进入教室的那一刻，女生们补妆、定妆的动作都随之定住，看着走进来的男人怔怔出神。

    “同学们，你们好。”

    “我是你们金融经济学课程的代课老师。”

    “墨希。”

    犹如管弦乐器的低沉磁性嗓音，瞬间让寂静的教室沸腾了起来，女生们都被墨希的声音吸引了。

    他穿着非常普通的白色衬衣，头发看起来也非常的刻板，胜在他身高出众，背脊挺拔如松柏，最主要的是他脸上那副金框眼镜，为他普普通通的着装，增加了儒雅随和的气质，令人眼前一亮。

    “这声音！爱了爱了！”

    “这代课老师也太高太瘦了吧！你看他那个腰，怎么这么细啊，那双腿也太长了吧。”

    伴随着墨希在后面的板子上写下他的名字，底下的女生们，都把注意力从他的声音自动到了他的腰上，秦兮兮也跟着看了过去。

    “桑宝，你快看！”

    秦兮兮双手对着墨希的腰比了一下，又比了一下贺桑桑的腰，“代课老师的腰真的好细啊！”

    所有人的注意力都在墨希的声音和腰上，只有贺桑桑的目光落在了他拿着笔的手指上。

    白净修长，骨骼清晰，每一根手指头的指尖圆润饱满，就连他的指甲都是带着淡淡的粉色，指甲面透亮光泽，随着他在板子上写下自己的名字，犹如一件艺术品在贺桑桑的眼前晃动。

    心头跃动的喜好，让她的心不受控制地加速跳动，目光更是舍不得移开一会儿。

    墨希的这双手堪称完美。

    男人回头，像是习惯性地推了推鼻子上的金框眼镜，笑容温柔地看着台下的学生。

    “徐音老师千叮咛万嘱咐，对你们要严格一点，我相信，她的学生应该都是非常有自觉的学生。”

    他的目光扫过台下的学生，最后落在贺桑桑的身上，知道她认出来自己了，墨希勾了勾唇。

    “所以接下来……”

    “我们来验收一下上节课的问题吧。”

    底下的人并没有哀嚎，也没有害怕，甚至于还有一些蠢蠢欲动的冲动，能够上黎城A大的，都不是没头脑的，女生们都很希望墨希能抽问到她。

    “墨老师，我主动回答。”

    “老师，我也可以，你问我吧。”

    “墨老师看这边。”

    墨希明笑着看着众人，给人一种分外温柔的感觉，儒雅斯文，让台下的女生们踊跃争答。

    贺桑桑却觉得这个样子的墨希有一点假，他就像是披着羊皮的狼，却给人一种没有任何杀伤力的错觉，很容易对他卸下来心防。

    墨希知故问地看着台下，仿佛是真的不知道一样开口询问道，“哪一位同学，是这门课的代表？”

    所有人的目光，都聚集在了贺桑桑的身上，坐在窗户边的她，皮肤好到会发光，直接拉开了和其他人之间的距离，让她看起来是那么遥不可及。

    墨希的目光也跟着看了过去，对着贺桑桑平静地开口，“……方便站起来让我眼熟一下吗？”

    镜片背后藏着一双狩猎的眸子，他对上贺桑桑那双好看的眼睛，声音温柔低沉，眼睛里的神色却大相径庭，对她有着浓烈的兴趣。

    他眼尾微微上挑，眼神里的兴味一闪而过，快的没有人发现。

    台下有男同学起哄地说道，“墨老师，这门课的代表是贺桑桑，也是我们黎城A大的校花。”

    墨希推了推金框眼镜，笑着说道，“是么？”

    立马有男同学把话接了过去，打趣地说道，“是的啊，她就是我们班最漂亮的那一位，老师你应该一眼就可以认出来的。”

    男生对贺桑桑的夸赞，刺痛了班级里其他女生的心脏，看着贺桑桑的眼神里也多了一些妒忌。

    一旁的秦兮兮接收到女生们集中的妒火，赶紧扯了扯贺桑桑的衣袖，“桑宝。”

    贺桑桑朝着她点点头，示意自己没事。

    她缓缓地站了起来看着台上的墨希，四目相对，淡淡开口道，“墨老师，我是这门课的代表，贺桑桑。”

    墨希从台上走了下来，沿着窗户边的走道，一路来到了贺桑桑面前，很认同刚才男同学说的话。

    “确实是一位很出众的代表。”

    伴随着这句话音落下，贺桑桑当即收到了周围女生们更盛的妒火，她抿了抿嘴保持沉默。

    墨希见她不再说话，笑着说道，“那就请我们的贺代表，来解答一下徐音老师布置的问题作业吧。”

    在学业上，截至目前，还没有什么问题可以瞒得住贺桑桑，徐音布置的问题作业自然不在话下。

    她声音娇软细腻，咬字清晰，流畅地回答了墨希说的问题，后者倚靠在窗户边，认真听她回答。

    “贺代表很聪慧，坐下听课吧。”

    墨希重新回到了讲台上，没有再提问，而是让学生们后续在电子课题的后面提交答案即可。

    一节课的时间。

    他没有再提问贺桑桑，眼神也没有在贺桑桑的身上停留超过两秒，他上课的风格要比徐音温柔很多，在很多事情的见解上凝练的更加简洁。

    不止秦兮兮，贺桑桑也被上课时候的墨希吸引了，学习上的吸引，无关情爱。

    一节课的时间并不长，墨希收起来课本的时候，众人才意识到已经下课了，大家意犹未尽地看着墨希，他用一节课的时间虏获了学生的崇拜。

    没有什么比实力更让人信服了。

    墨希拿上了本准备离开的时候，倏然回头对着贺桑桑说道，“贺代表，有些事情可能需要你的帮助，中午方便一起吃午饭吗？”

    贺桑桑刚要拒绝，墨希便又开口了。

    他很抱歉的看着她，说话非常诚恳，诚恳到让人无法拒绝，“因为下午我还有课程，也不好耽误你们放学，可能就只有中午吃饭的时间了。”

    秦兮兮也跟众人一样，好奇地看着她。

    在墨希第二次开口的时候，贺桑桑分明地从他的眼睛里看到了一丝故意，“当然，我很荣幸可以在墨老师第一天上课后，也老师提供一些帮助。”

    她说的疏离，墨希也不介意，看着她说道，“那就先谢谢贺桑桑同学了，我们中午见。”

    这下贺桑桑不说话。

    她总觉得墨希的最后一句话，声音和前面的有些不一样，明显轻佻了很多。

    (本章完)

