
　　看到那些被打的哀嚎不已的小混混，林局长忍不住暗暗吞咽口水，用震惊的目光看着秦明。

　　他虽然知道秦明的实力如此强横，但可没想过秦明会真的动手。

　　正因为这样，他的心底反而是有些担忧，如今秦明既然对凡人动手，那背后的意义可就显得非常不简单。

　　只要事情散播出去，秦明的下场或许将会变得非常凄惨。

　　“秦明，你难道忘记不能对凡人动手，你你对他们动手，只要事情散播出去，你就成为众人共同针对的敌人。”林局长说道。

　　“既然已经决定动手，哪里还有什么回旋的余地，况且这次本来就是他们在这里找死，我岂能不助人为乐？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局长那站在旁边的身躯可已经瑟瑟发抖，随后便用震惊的目光看着秦明，心底显得异常凝重。

　　他知道以秦明的性格，绝对不会轻而易举的破坏规矩，但此次之所以会闹僵，也都是由于刘天雄这些人将秦明给逼到枪口。

　　不过林局长也非常好奇，他想要知道秦明是准备怎么处置他们，但随即就赶紧摇头。

　　“秦明，这次的事情尽量不要闹大，如果将事情闹大，到时候我们可就要站在风口浪尖，对任何人都没有任何好处。”林局长开口说道。

　　要知道他可是经历过大风大浪，也知道秦明这样做的后果，因此还想要要再最后时刻劝他一句。

　　看到林局长的模样，秦明并未多说，忍不住点头。

　　他知道刘文雄等人也只是旁人的棋子，自己根本就没必要给他们一般计较。

　　“我原本只是想要教训一顿，也并没有太多其他的想法，既然已经教训过他们，这次的事情也可以告一段落。”

　　说完后，秦明用阴沉的目光看着刘文雄。

　　“接下来你就告诉你们背后的主子，如果真想要对付我，那就将主意放在我身上，放在我妻子的身上，算什么道理？“秦明愤怒的说道。

　　听到秦明的解释，刘天雄等人赶紧落荒而逃，他们已经做好来这里就是挨打的准备，但也仅仅如此。

　　他们可万万没想到，秦明打他们的时候，竟如此的狠辣，他们现在每个人都最起码断了几根骨头。

　　“虽然我不知道你到底是什么人，但我们可绝对不会轻而易举的放过你，接下来准备就等我们的报复吧！“刘天雄咬牙切齿的威胁。

　　听到刘天雄的威胁声，秦明并未再教训他们。

　　对于秦明而言，教训他们背后的主子才是重中之重的事情。

　　如果他继续教训这些人，反倒让他感到有些脏自己的手掌。

　　看到秦明并未追击，刘天雄等人驾车逃离。

　　离开后，刘天雄赶紧取出自己的手机，将这里发生的事情给电话那头的人说了一声。

　　听到刘天雄的解释，电话那头的人嘴角露出冷笑，并没有任何的责备，反而眼中带着淡淡的笑意。

　　“这次的事情，你们完成的非常成功，接下来就先回到我这里，我有事情跟你们吩咐。“听到电话那头的吩咐声，刘天雄自然不敢有任何的情绪，赶紧调转车头，对着那人的位置开了过去。

　　随着刘天雄等人远去，林局长来到秦明的旁边，用担忧的目光看着他。

　　“秦明，虽然你已经教训过他们，但他们背后的主子绝对不会轻而易举的罢休，你定要做好遭受他们报复的打算。“林局长开口说道。

　　看到林局长担忧的样子，秦明倒是用怪异的目光盯着林局长。

　　“连我都没有任何畏惧，怎么看你的样子，仿若竟非常担忧似的？”秦明开口说道。M.23sk.com

　　林局长叹息声，他知道秦明之所以这样说，也是因为他心底是有底气，但林局长和秦明并不一样，秦明的手中定然有很多底牌，但林局长手中的底牌根本就不多。

　　不过他也知道，这件事情需要适可而止，而不是将事情给继续搞大。

　　“不管接下来你要做什么事情，但定要稳妥些，否则我总担心你会遇到危险。”林局长说道。

　　秦明缓缓点头，嘴角浮现冷笑。

　　“林局长，你就尽管放心，我既然已经开口，定然是有着绝对把握，不管这件事情的背后到底是谁，我都不会放过他们。“秦明开口说道。

　　听到秦明的答复，林局长不再多说，缓缓点头。

　　“既然这样，我就先回去，接下来会派人跟着刘天雄，肯定能找到你的妻女。“林局长开口说道。

　　看到林局长这副模样，秦明的眼神倒显得有些感激。

　　不管怎么说，林局长这段时间真的帮助自己很多事情。

　　如果不是林局长在身后，秦明就算是修仙者，但很多事情也都将显得畏手畏脚。

　　看到秦明的背影，林局长的心底也颇有些感慨，虽然秦明的实力的确很强，但他也已经看出秦明的软肋，那就是他的妻子。

　　在秦明这里，任何人都不能够伤害他的妻子，亦或者家人。

　　上次贝贝的事情也一样，倘若不是秦明在关键时候有所收敛，恐怕那些外国佬的下场也不会太好。

　　“秦明，忘记告诉你，刚刚你教训他们的时候，他们已经录过像。“林局长似是想起什么，赶紧对着秦明开口说道。

　　听到林局长的提醒，秦明原本想要离开的动作顿时微微停顿，随后他便走过来，用戏虐的目光盯着林局长。

　　“既然他们已经录像，但你难道就没有做出其他反制举动？“秦明开口说道。

　　以他对林局长的了解，后者肯定不可能会轻而易举的看到自己陷入陷阱当中。

　　看到秦明的模样，林局长耸了耸肩，他就知道自己没有办法隐瞒过秦明，因此便取出手机，对着秦明扬了扬。

　　“对付这些卑鄙小人，我们如果没有一些手段，很有可能会被他们给整治一番，所以我刚刚也留了一个心眼。“林局长开口说道。

　　听到林局长的话，秦明的嘴角浮现笑容。

　　“既然这样，我们也没有什么好担心，他们这顿打恐怕是白挨了。“秦明开口说道。

　　林局长的嘴角露出笑容，随后便来到秦明的面前，将自己心中的想法跟秦明说出。

　　听到林局长的计划，秦明用诧异的目光看着林局长。

　　“没想到你也是一个心机男……“秦明笑着说道。

　　对于秦明的夸奖，林局长忍不住摇头苦笑。

　　“这件事情你不要给外人泄露，总之我们不能随便被他们欺负，肯定是要有自己的手段，只要他们敢动手，就是他们倒霉的时候，这是必然。“林局长说道。

　　“你既然都已经准备好东西，他们如果不倒霉，我还真的不信这个邪。“秦明和林局长相视一眼，嘴角露出嘲讽的笑容，开始暗暗期待起来。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1178章 商量计策免费阅读。https://xs.23sk.com 