第七九八章剑圣强者的感叹，两者之间的区别
要知道，他们可都是亿万里面挑一的存在，哪个不是心高气傲的很，认为自己不比别人差多少，甚至是自己就是最厉害的。
现在让他们就这么认输了，这怎么可能呢，况且在开战之前，他们把话说得那么满，现在更是不能就这么认输服软了啊。
苍剑预料的一点都没错，听到无情剑宗女弟子的话之后，无情剑宗的男弟子们，不但没有按照他们所说的做，反而更加迅速的爬起来。
苍剑和剑奉相互看了一眼，然后笑的更开心了，心里都在想着，让你们这些家伙爬起来，这可是你们自找的啊，那我们就不客气了。
就这样，无情剑宗的男子地爬起来的速度是快了，但是倒下的速度也更快了，一时间惨叫声此起彼伏啊，那叫一个凄惨啊。
要说有多疼，那到是不至于，这只不过是下意识的反应，算是反映出他们内心的一种表现吧，心里觉得很疼啊。
无情剑宗的剑圣强者们，看着自己的弟子在挨揍，这个时候没有一点的不爽，丝毫没有怪罪苍剑和剑奉的意思，反而希望他们使劲揍。
“这些小家伙，就是心高气傲惯了，明明输了，却还是死不承认，连失败都不能正视，以后还怎么走向更强。”
“现在就该好好的揍他们一顿，让他们好好认识一下自己的不足，天赋好不代表一切，能够认清自己才是最重要的。”
“哎，看看你们家的苍剑和剑奉，这么小的年纪，就已经学会了审时度势，天赋也那么好，只要不陨落，前途无量啊，特别是在这个特殊的时代。”
无情剑宗的剑圣强者们，他们的眼光自然不是一般人可以比拟的，能够达到剑圣境界的存在，哪个又是简单的人物呢。
他们自然是知道，自家的弟子心气很高，一直以来都是觉得自己很厉害，从来不会服任何人的。
可是，修炼不是说你天赋好就可以的，也不是说你心气高就能怎么的，心气高这不是什么好事，特别是对于修炼者而言。
对于修炼者而言，天赋不太好没什么，主要你得认清自己，看的清楚形势，能看的清楚自己的不足之处，以后才能变的更好。
看看此刻的自家子弟，在想想苍剑和剑奉，他们两个天资自然是不用多说的，大家都能够看得出来。
他们两个的修炼天赋，可是要比无情剑宗的这些男弟子们高多了，可是在一年前的时候，他们是怎么做的。
那个时候他们知道，自己绝对不会是无情剑宗弟子们的对手，哪怕是硬赖着，那么也绝对不出手，说什么都不行。
丢人？有什么丢人的，一点都不丢人。明知道打不过，还去跟人家死磕，最后的时候被人揍的连还手的机会都没有，那才是丢人呢。
这也就算了，最后还硬是死不承认自己的失败，这才是最丢人的，可能自己觉得，我不服输，我很硬气，但是在别人看来，你这就是输不起还死不承认。
人家苍剑和剑奉，那么好的天资，身份地位比别人还要高，知道事不可为的时候，照样不管那么多虚的，该怎么样就怎么样。
没有对比就没有伤害啊，现在看看自家的子弟，明明实力不行，可是就是死不承认，自己挨揍了不说，连带着自家的师妹都看不下去了。
现在这么一对比，顿时觉得问剑宗的苍剑和剑奉，这才是最理想的弟子啊，知道什么时候该怎么做，才是最为正确的。
“呵呵，各位过于看得起他们两个小家伙了，他们就是太调皮了一点，稍微有了那么点修炼的天赋，所以做起事情来有些不一样。”
“你们无情剑宗的小家伙们挺不错的，挺有韧性的，以后好好的引导点拨一下，一点都不会差的，只不过就是现在还有些没有想明白罢了。”
“现在就任由他们他们闹腾吧，以后可就没有这么任性的时候了，在路上的时候，抽时间再好好的点拨他们一番，相信他们不会让你们失望的。”
剑灵听着无情剑宗的剑圣强者所说，虽然心里觉得事实就是如此，无情剑宗的男弟子们，现在跟苍剑和剑奉根本就没有办法相比。
但是现在，不管心里怎么想的，肯定不能这么说，多少也得给人家留点面子才是，总不能太过于招摇了，这样不太合适。
而且，无情剑宗的这一代的弟子，其实也不是那么不堪，能够被无情剑宗收归门下的，怎么可能是无能之辈呢。
说到底，现在不过是还小，虽说是无情剑宗的弟子，还没有见过什么世面，没有经历过什么风雨和事情，有些问题总是难免的。
再说了，无情剑宗的这些弟子，跟苍剑和剑奉两个人，在有些方面也是不能相比的，因为培养的方式不一样。
无情剑宗的这些弟子们，最多也就是有一个师尊教导，就算是师尊是剑圣级别的顶尖强者，可终究是一个人罢了。
甚至，有的剑圣强者还不止一个弟子，他们自己本身也是需要修炼的，没有多少时间去教导和引导他们。
可是苍剑和剑奉就不一样了，他们两个从小就被众多剑圣强者亲自教导，其中剑灵剑舞和剑心剑魄，一直都是从来不离开他们左右的。
苍穹和赵诗婉两人，也是轮流教导，有的时候两个人一起点拨他们，而且在这十年的时间里面，无情剑宗和飘渺剑圣也在问剑宗。
他们两个有时间的时候，也会出言点拨一二，他们这八人，都是剑仙界最顶尖的一批剑圣之一了，眼界和各个方面，自然都是最顶尖的一类了。
而且还不止如此，偶尔有的时候，问剑宗的其他剑圣强者，也是会过来看一看他们，甚至连问剑宗的神剑圣强者，都会点拨几句。
一边是众多顶尖剑圣强者，还有神剑圣强者的亲自教导，一边是只有一个剑圣师尊教导，还没有什么时间去管，这其中的差别可想而知了。
更重要的是，在苍剑和剑奉之前的十年时间里，他们并没有把修为看的太重，因为就算是天资再好，十年的时间铸剑境巅峰也就到顶了。
想要再进一步，少不了要去历练一番的。过早的把修为提升的太高，其他方面什么都不知道，从长远的角度来说，这并不是一件好事。
之前的十年时间里面，他们受到的培养，更多的是为了以后打下基础，最先开阔的就是他们两个人的眼界，教他们权衡利弊得失，等等一切看似和修炼无关的事情。
正是因为如此，所以苍剑和剑奉两人，看起来才会跟其他的大势力弟子有所不同，明显在有些方面有很大的区别。
若不是如此的话，以剑奉和苍剑的天资来说，以他们所处的环境来说，怎么可能十年的时间，仅仅只是铸剑境初期的修为。
当然了，有苍剑和剑奉这样天资，还有这样待遇的存在毕竟是太少了，甚至可以说也就只有他们两个了。
正是因为如此，所以无情剑宗的弟子，现在跟苍剑和剑奉比起来有所不如，其实也是理所应当的，要是比不过无情剑宗的弟子，那才是最大的笑话呢。
现在无情剑宗的弟子们，经过这件事情以后，之后再有众多剑圣强者的点拨，以后自然会跟现在不一样的，会有一个转变的过程。
剑灵和剑舞她们觉得，现在嘛，就任由他们闹腾吧，这也未必就是一件坏事，而且以后想有这样的时光，怕是都不太可能了。
本以为还有一些时间给他们，但是计划赶不上变化，现在只能让他们提前结束有些事情了，不能在继续这么下去了。
等到前往东方月夜城那边的路上，有了几十上百位剑圣强者随行，以后无情剑宗的这些小家伙们，定然会有些改变的。
就在无情剑宗的剑圣强者，跟剑灵剑舞她们四个说这些的时候，场下无情剑宗的男弟子们，终于是不打算再爬起来了。
因为他们现在越来越开始明白，好像自己这么做一点作用都没有，只是挨揍挨的更狠一些罢了，其他的什么都不曾改变。
而且，本来还在劝他们的师妹们，现在也不再说话了，好像就觉得他们这些作为师兄和师弟的，已经没有拯救的希望了一样，她们已经放弃了。
现在师妹们都失望了，他们挨揍也更狠了，也不想爬起来了，就这么慢慢的越来越多的人开始停下了。
无情剑宗的男弟子们，看着身边越来越少的同门不在挣扎了，他们也不傻啊，你们都不想反抗了，我们继续反抗更没用啊。
要是挨揍的话，大家一起来还行，还有点机会翻盘，可是现在怎么行呢，人少了只能是挨揍挨的更狠更多啊。
但是，他们也仅仅是不在爬起来了，却是没有一个人开口认输。虽说有些事情已经是事实了，但是开口又是一回事啊，谁也不想第一个来。
