    潇洒想要出去，可惜他没有手指夹断挂锁的能力，更不会飞。

    “你们是什么人？”

    “你们别过来？”

    “喂！有没有人啊，我要报警。”

    马军喘着粗气过去，他是憋了一肚子火，要不是为了案子他不会挨那么多打。

    现在感觉到身上有些疼。

    “你不是很嚣张吗？人多就厉害吗？”

    马军没有动手，他想知道唐俊要怎么安排。

    “去那边找些能动的过来。”

    马军很快就找出来十几个还算完好的。

    “现在给你们一个选择，要么废了他要么废了你们。”

    特么。

    我们有得选吗？

    马军可不是好脾气见没人应声很不满意他们的态度，于是开始对他们进行一番身体力行的教育。

    最离谱的是旁边还有人进行指导，每一次都让他们深刻体会到人生疾苦。

    大佬我们做还不行吗？

    ……

    唐俊见事情搞定才拿出证件，连同马军都拿出了证件佩戴上。

    “现在告你们参与三合会活动，绑架威胁未成年少女，袭警，伤人，破坏私人财物……证据确凿我会帮受害人朱婉芳同学请一位有名气的大状来起诉你们的。”

    “呼叫支援，将人全部带走。”

    半个小时之后，十几辆冲锋车开过来，几十个伙计们看到五十多人的情况都是倒抽一口凉气。

    见到马军的样子都很佩服起来，真的是太能打了。

    唐俊都没有擦破一点皮，西装笔挺的没有人在意。

    回到二号车里，MAY帮马军擦药。

    “你这次出名了。”

    马军有些不好意思，毕竟大多数的人都是唐俊摆平的。

    “阿头很看好你的。”

    MAY说话很直接，她是很羡慕的。

    “我知，不会让长官失望的。”

    二号冲锋车功成身退，带着拍摄的资料回去准备继续办案。

    想要对付潇洒还是要去搜集证据，大佬和他的五十多收下都被带走了住院可能就要占一层楼。

    哪里还有时间打理生意，此时正是他们出动收集证据的时候。

    接下来朱华标带人天天都在做这个事情。

    潇洒就比较惨了，要给小弟出医药费，还要交保释金，还要天天被询问。

    他躺在医院里四肢都上了石膏，没有来那个三个月都恢复不了。

    他的地盘长时间没有人看着，过不久就会被人占去，做他们这一行的就是这么的现实。

    即便唐俊不帮朱婉芳找律师告他，他的下场都不会太好，不过放过他是不可能的。

    潇洒仰面望着天花板久久不语，似乎知道大势已去。

    他很想挽救一下，可是手下的人大部分都在医院，而且还都是被看守起来的。

    等他们出院就会被关进警署等待调查。

    别说托几个月，要是道上的人知道他的情况分分钟就带人占他地盘。

    要是想要回来还要打，开战需要花钱的，不管成功还是失败都要花很多钱。

    他还是搞不明白，为什么就摘了呢。

    两个人围着五十几个人打，他第一次见到以后再也不想见到了，太恐怖。

    唐俊不知道潇洒真的潇洒不起来了，受到打击太大心里都有阴影了。

    其实潇洒还不知道，朱华标已经说动了很多人做污点证人，他们几个月就能出去。

    潇洒的情况他们很清楚，没有地盘没有钱后就什么都不是，他们又不是很有名气的社团就是因缘际会聚在一起做事的。

    江湖规矩都讲不着。

    关键就是潇洒没有靠山，出事了谁还愿意留下。

    兄弟情深忠心效死，别开玩笑了做小弟不用恰饭的吗。

    刚刚护士过来查看潇洒情况刚出门就见到她的弟弟过来。

    “港生啊，是不是又没有钱花了。”

    “姐，拿几百块应急。”

    “你来看看病房里的大佬有多惨，四肢被人打断，每天只能独自流泪，小弟不是被送进医院就是送进警局。”

    赵港生哪里知道今天的姐姐会给他说教，看到病房里的大佬凄惨的样子多少是有些被触动的。

    忽然觉得姐姐时常说的话有些道理，不过他的好兄弟们都在等他，将刚刚的感触抛到了脑后。

    “赵港生我跟你说混矮骡子是没有好下场的，你这么俊去报考演艺学习班也好啊……”

    “老姐，我先走了。”

    “演艺学习班，还不如做厨子呢。”

    潇洒不知道以他为例还挽救了一个矮骡子青年，未来这位叫做赵港生的青年浪子回头金不换，还是很出彩的。

    唐俊找到叶颖文在金钱的攻势下答应了做朱婉芳的辩护律师，潇洒的案子就等着开庭审理。

    在这期间朱婉芳被唐俊接到达叔那里一起居住。

    经过朱婉芳的同意，唐俊准备做她的监护人，到一年后朱婉芳成年为止。

    “婉芳，我为你介绍房东达叔同时也是旁边这位高中生周星星的监护人。”

    “这间房原来是我住的，现在它属于你了，先要添置东西自己搞定，需要帮忙搬东西就找周星星。”

    “俊哥，那你住哪里啊？”

    算你有良心还会关心我。

    “我跟达叔对付一下就行，平常我都是住宿舍的。”

    唐俊说的都是实话，差人学校的校园宿舍，在曹警司的支持下和胡督察的要求下与他的待遇等级综合后。

    宿舍就是两层小楼，居住面积有一百五十平方，算上露天天台的话就会多五十平。

    是曹警司用来为秘密任务培训人才的房子，后来便宜了唐俊只要他在学校就可以无限期的使用。

    唐俊算算时间，距离他的代课时间应该会提前结束任务，达叔这边他不会待很久的。

    有达叔在，朱婉芳住在这里他很放心。

    “安心学习，其它的事情我来搞定。”

    唐俊将房门关上要给朱婉芳适应的时间。

    来带客厅就见到达叔和周星星鬼鬼祟祟的，看出两个人心里的八卦之火在熊熊燃烧。

    “你们有什么事就说吧。”

    唐俊直接开门见山。

    达叔一副事不关己的样子装作若无其事的样子根本就掩藏不住他的好奇。

    “我是无所谓啊，多了一个人也能帮着照看下房子。”

    唐俊还没有跟他们两人说这个事情，毕竟行动计划都是秘密进行的。

