    杨珍和崔总管的见面，还是在上次那家仙乐楼的包厢内。

    崔总管这次将崔忠久也带在身边，显然这个族侄已经得到他相当的信任和看重。

    杨珍巴不得如此，虽然崔总管并不知道昨晚发生的事情，可崔忠久却是见识过杨珍的实力。有他在旁边不断鼓吹劝说，双方顺利达成了新的买卖协议。

    首先是交易频率，调整到每三个月一次。

    其次则是交易的数量，由原来的每月一万根提高到每季度八万根，相当于翻了一倍还多。

    价格方面，杨珍做出了一定让步，由原来的300铜币一根降低到288铜币，如此每次的成交额为2300灵石。

    当然，纸面上签订的还是330铜币一根。

    最后是付款方式。三年的交易，双方已经建立了足够的信任。所以杨珍也不再要求对方直接携带灵石，一手交钱一手交货。再说，这次崔忠久的遭遇，也充分暴露了这种交易方式的风险。

    因此，双方约定，崔总管这边按月将款项分批次汇入一个账号。

    这是陈富贵在坊市钱庄以德兴堂名义开立的户头，实际掌握在杨珍手中。

    坊市的钱庄，经营灵石和金银货币，已经具备杨珍前世银行的一些雏形。

    新的交易将从下个月开始生效。故而杨珍结束会面之后，很快给符姨去信，让她火速收购一批玄阳木。

    这个新的协议，以杨珍的计算，他每根玄阳木的毛利虽然降低到243铜币，但每笔交易能让他获利1940灵石，如此一年光是玄阳木，他便能赚取七千多灵石。这将大大缓解他未来的灵石压力。

    这还不算留给德兴堂的，那边一年也有差不多600多灵石的利润。

    而对于崔总管来说，买的越多，价格越低，他同样赚得越多。

    这几年凭借手中掌握的大批玄阳木，他不断扩展自己的渠道，和方方面面结成了许多的利益链条。这也是为何杨珍隔三差五多售出几千根玄阳木，他从没什么啰嗦，照样全部吃下的原因。

    甚至有时候，他还特地嘱咐杨珍少开具些交易数量，以便他更好的私下出手。

    所以，这个新的协议，双方都很满意，皆大欢喜！

    此外，崔总管还大方的给陈富真的回归开了绿灯，否则，依照云州的规矩，陈富真还有半年多的时间才能结束对他的征召。如今能早些回家，符姨和陈阿婆那边自然是欣喜不已。

    ……

    达成协议后，杨珍告别两人，再次来到陈富真这儿。

    他此刻手头有两千左右的灵石，正好可以大肆采购一番。

    在云州城买东西，总比回到云涯镇再买要好得多。他这个年纪，若是在云涯镇坊市一下花费几千灵石，非常引人瞩目，碰上熟人的几率也很大。在这里，由陈富贵陪同，一切看起来就很正常了。

    再说，相当一部分的灵材，云州这边还更加便宜呢！

    【五行锻体诀】是个烧钱的功法，且不说凡人时期就花掉了一千多灵石。这次从入门到小成，为期十月，共需要经历十次药浴，每次药浴所需的灵材在五六百左右。此外再加上每日不间断的灵兽肉的摄入，总费用高达万颗灵石。

    杨珍一口气买了两次药浴的灵材，灵兽肉也买了一部分，一下用去了一千五六百灵石。

    陈富贵一直陪同，需要他帮忙砍价的时候就站出来，其他时间都是一声不吭。

    相识几年，眼前这个少年在他面前愈发变得神秘。最初他以为出售的药草都来自赵家，后来发现完全不是这回事，杨珍居然有他自己的门路。

    可是，那又如何？他对自己如今的生活非常满意，遇到的这个小老板待人大方，刚才一见面又是送了他一柄一阶上品飞剑，给他的薪俸也很高，平时也不管他，还帮他联系了住处和修炼场所。这样的好事，是他两年前根本不敢奢望的。

    所以，他现在非常谨言慎行，杨珍不愿说的，不想让他知道的，他绝对不会去私下打听，好好做到自己的本分就成。

    还剩下五百来灵石，杨珍赶紧去买了一颗净颜丹。否则，以他留不住钱的性子，这次不买，下回还不知是什么时候。

    接下来的时间，他打算随便逛逛，买些有特色的灵植。

    什么是有特色的灵植？他以前种植的双极枣树就是，此外还有各种茶树，灵果树等等。这些东西，不仅可以自己消费，平时朋友间人情往来，作为礼物也拿得出手。

    还有一点，他在水峦那边的坊市不适合大量的出售某样灵材，因此，将空间内的灵植品种弄得丰富些，到时小打小闹的出售，每次卖的东西都不一样，也不会惹人注意。

    如此又逛了半个时辰，他终于将手中灵石花了个精光，买了一堆用得上用不上的灵植，比如：

    【土槿梨】一种味道和梨一样的灵果，土属性

    【青岩茶】一种灵茶，有宁神静气之效

    【七星草】草叶宽大厚实，直接晾干后可用来制作符箓。

    甚至连那颗土灵石都用掉了，最后只剩一颗中品灵石，这是留着准备坐传送阵的。

    正当他打算离开的时候，衣衣突然喊住了他：“哥哥，那边有好东西！”

    杨珍随着她的指引，来到一处摊位前。

    摆摊的是个虬髯汉子，一身的服饰和云州这边大不一样，让杨珍想起选拔赛时见过的沙州人。

    他的摊位上，摆了各种杂物，引起衣衣关注的，是一株枯萎的小树。

    这树三尺来长，整体呈黄色，就和沙子的颜色一样。树枝上的叶子却是绿色的，拇指大小，摸上去非常柔滑，只是此时边缘处已经变成黄绿色，看上去已经有些干枯。

    “这是【沙殇树】，”衣衣轻声介绍：“这树的叶子可以用来泡茶，能够增强修士的神识哦！”

    杨珍精神一振，凡是可以增强魂魄、神识之类的灵材，都是难得的好东西。

    “这东西咋卖？”他指着这株小树，问那虬髯大汉。

