    似乎像是下一秒就会将周围一切尽数屠杀一般！！

    给人一种无比庞大的压迫之力！

    “是我们伤的，如何？！”

    一男一女相互看了一眼。

    语气中带着戏谑。

    虽然不知道对方是怎么进来的，但就这么一个小子，还敢跟他们耍狠，简直就是找死！！

    “那就够了！！”

    秦风的右腿闪过一道光芒。

    那是十万年的破风金凰！

    百米穿梭，几乎是瞬移出现在了那两名供奉的身后！

    “雕虫小技！”

    两人瞬间转身，随后一道攻击对着秦风的方向施展了过去。

    看似轻轻的一挥，此刻竟然形成了一道风刃！

    秦风抬起右臂。

    “拿手挡？？？”

    两名供奉双眸一道疑惑闪过！

    从未见过如此狂妄的人！

    他们的攻击，对方竟然拿手去挡！

    就算封号斗罗的手，他们都能像是砍树芽一样，直接就给砍断！

    而眼前这个青年，看上去并没有封号斗罗的气息。

    应当是一名魂斗罗。

    既然是魂斗罗，拿手阻挡的话，百分百要完蛋！

    远处，千仞雪强忍着疼痛坐了起来。

    当她看到远处的秦风竟然拿手来阻挡对方的攻击那刹，千仞雪惊呆了！！

    她身上大多出的伤痕，就是这一道看似随意无比的攻击所伤！！

    风哥哥这是疯了吗！

    竟然直接拿手去阻挡！！

    如此，很有可能这一只手会被砍断！！

    “咻——”

    一道血红喷出。

    两名半神层次的魂师都露出了一道别样的笑容。

    似乎像是在说，眼前这个小子不自量力。

    也是，在他们的眼中，对方不过是个魂斗罗罢了。

    然而，下一刹那血红掠过，秦风原本深可见骨的皮肤，在这一刻竟然奇迹般的恢复了原状。

    现场众人：“？？？”

    每一个都如同看见了鬼一般看着秦风。

    脸上带着不可置信！！

    这什么情况？？？

    对方原本已经开裂的手，怎么忽然在这一刻，恢复了原样！！

    每个人眼眸中都多出了一道不可置信之色。

    就像是见鬼一般！！

    “再来！！”

    两人再度施展一道风刃对着秦风方向攻击。

    而他的右手，自动阻挡！！

    此刻仅仅是有一个印子罢了！

    “这……”

    两名半神层次的供奉懵逼了。

    这尼玛是什么怪胎。

    刚刚的攻击，还能深可见骨。

    结果现在他们施展出来的攻击，只能划出一道伤痕！！

    什么样恐怖的恢复能力，才能如此？！

    “你们都结束了吧，那就到我了！！”

    “第一魂技，星宇轰炸！！”

    秦风的左腿，是赤金色的光芒。

    其中还带着一股深渊星空之力！

    “这？？？”

    两名半神层次的魂师此刻已经不知道语塞多少次了！！

    如果他们没有感受错，这一股力量应该是星空之力！

    而在这一片区域之中能调动星空之力的，只有外边的守护邪兽!

    难不成这一个人杀了外边的邪兽？

    一般情况下，只有对方的后代才有这种能力。

    可显然眼前这个不是他的后代。

    那么只有一种解释，那便是对方击杀了这一只邪兽。

    作为半神层次的强者，他们怎么可能不知道，秦风催动的是魂骨之力！！

    “受死！！”

    极致的速度，配上狂暴的星宇轰炸，两名半神层次的魂师，第一次感受到了一股莫名的压力！！

    他们越来越确信，这魂骨是外边的深渊铸星龙王的魂骨！

    这个魂兽，曾经他们族里也有人想对对方下手。

    但是他硬生生借着自己强悍的战斗能力给扛了下来。

    眼前的这个小子，到底是如何将对方给击杀的！

    简直是太不可思议了。

    这完全就像是做梦一般！

    “九十九万年深渊铸星龙王躯干魂骨！！”

    秦风站在两位半神层次的强者面前。

    一轮攻击之后，他要进行第二轮攻击。

    此刻，他的身体，呈现一股透明状态！

    “满魂骨！！！”

    两位半神层次的魂师一声惊呼。

    眼前的这个青年居然是满魂骨。

    因为只有满魂骨，在调动的时候才会出现眼前这一种如同玉一般的颜色！

    这究竟是哪里来的变态！！

    要知道，满魂骨能直接给身体提升百分之百的战斗力。

    “第一魂技，龙王之威！”

    所有的魂骨散发出一道刺眼的光芒。

    此项技能，可以提升身体所有属性百分之五百！

    并且拥有极强的抗打击能力！

    极限的速度，两人压根防不住。

    配合星宇轰炸，以及两仪天罡锤。

    原本半神层次的两名强者，在这一刻竟然被秦风打入了下风！！

    周围围观的千仞雪一阵惊诧。

    风哥哥竟然强悍到了这种地步了？！

    两名半神层次的强者在他的面前，也被打得毫无还手之力。

    简直不可置信。

    就这样，时间慢慢过去了半个多小时的时间。

    先前两位意气风发的半神级强者，在这一刻整个已经像死狗一般。

    至于他们两人身上，简直是遍体鳞伤。

    当真不知道如何形容！

    只能用凄惨作数！！

    其实这也正常。

    毕竟秦风战斗力就极为强悍。

    而此刻又融入了铸星龙王的魂骨。

    虽然只是魂斗罗，但是战斗力已经达到了半神层次。

    这还是不使用那一只虫子的情况下。

    要是使用那一只虫子的话，秦风也不知道会变得如何！

    “吞噬……”

    两人倒在地上，还打算对秦风施展吞噬之力。

    然而，秦风的躯干魂骨本身就有吞噬之力！！

    两人的那点把戏，如何能吸得过秦风的铸星龙王！

    当然很快败北。

    直接软趴趴在地上，如同死狗一般。

    “小子，你会为你今日之事，付出代价！！”

    两名供奉冰冷的看着秦风。

    “第二魂技，星空吞噬！”

    一股星空一般的紫蓝色瞬间将二人笼罩。

    下一刹那，魂力与武魂都被他吸收到了体内。

    这两人犹如刚刚的铸星龙王一般，变成了干尸。

    伤害雪儿的人，他不会放过。

    一个都不会！

    哪怕这里是所谓的邪族秦族。

    对他来说，又如何！！

    惹到他的人，必死！！

    这便是他秦风行事的原则！

    【叮！激活第九次考核！！】

    战斗刚刚结束，秦风的面前便出现了考核任务！

    ……

