    阵法的布置几乎不存在困难这种东西。

    萧林的阵法水平虽然说不上顶尖，但处理一个逆行阵法，还是相当容易的。

    “这样就差不多了，这个血池的能量相当浓郁，根据我的推算，应该能够直接将一个普通的斗尊推到四五星左右吧，”

    毕竟原著之中，萧炎通过血池提升了一星等级，但并没有将血池的力量完全耗尽。

    “这些能量交给你们一起使用的话，理论上应该能够让你们平均提升到差不多斗皇的境界。”

    一星斗尊蕴含的力量，基本上可以是这些孩子里面除了萧炎小医仙之外的总和，平均下来应该也能够让他们得到不小的提升。

    去找菩提古树比较困难，不一定还会遇到什么危险，他们的实力越强就越有自保的能力，这样萧林也不用在他们的身上浪费太多的注意力。

    能够将更多的力量去应对菩提古树，这才是一个利益最大化的做法。

    萧家众人已经各自在地上盘坐下来，而萧炎的位置则是悬浮在血池上空。

    “这个血池的原理，是能量的迁移。”

    萧林的声音在萧炎的耳边轻轻响起，说着只有他们两个人能够听懂的话。

    “能量从高浓度的地方前往低浓度的地方，这种渗透的压力会对你造成极大的影响，不过你也不用担心，先用异火在自己的身边凝聚一道防御网，抵抗血液的侵蚀。”

    血池之中的侵蚀之力来自于远古天魔蟒本身的血液，是他血液之中的毒，这种腐蚀性可以被异火所解决，所以几乎不会给萧炎造成什么太严重的影响。

    但是负面效果不止这一个。

    庞大的能量挤压进一个人的身体之中，会对身体造成极大的压迫感，好在萧炎的身体本来就十分不凡，经过异火的重重锻造，他的力量已经得到了极大的提高。

    如果他直接进入血池之中，那肯定是不能够像现在这样轻松的，

    但是萧林从一开始就限定了能量进入到萧炎身体之中的流量，这让他虽然感受到钻心的剧痛，但也不会彻底失去意识。

    “保持这样的状态就很好，利用异火将这些能量淬炼好之后，再运转阵法的力量。”

    根据萧林的指点，萧炎很快就做出了合乎情理的反应，而在那一瞬间，一道遮天蔽日的树木虚影，在萧炎的身体之外展现出来。

    小医仙看着这个影子，忽然有些怀念起来。

    “这不是当年家里面的巨榕树吗？爷爷居然还没有忘记。”

    “这东西也还算是很有用，自然是不会忘的。”

    树木的影子悬浮在半空之中，根须扎进血池里，用一个相对恒定的速度，吸收着血池里面的狂暴能量，而在半空之上，萧炎的身体融进了树干之中，炼化着这些力量，将它们从狂暴转化成温和。

    然后再通过榕树的“气根”，连接着在场的其他人，一时之间，赤红色的血气充斥了整株树木，实力稍微弱一些的萧家族人，身体表面都渗出了一点血液。

    这是血统更换的一部分。

    用这种方法，能够让他们的体内最快速的拥有和萧炎同脉的血之力量，在提升他们的力量的同时，也算是一举多得。

    “这个地方的确是完美的修炼之地，”

    眼看着一群人的修行，逐渐步入正轨，萧林也就不继续停留在血池旁边，

    他吩咐小医仙留守在这里，自己则是来到了外面。

    接下来他们要去古域台，说起来他们现在所处的位置，和古域台已经不算特别远了。

    如果全力赶路的话，差不多需要三四天的时间，唯一需要担忧的就是，那个地方已经算是当年战场的边缘，强者陨落之地，家里面这些孩子未必能够扛得住那种威压。

    不过，他们或许也能够因祸得福，在其中找寻到什么传承也说不定。

    莽荒古域现在安静的很，没有菩提古树出现的消息，外面的强者是不会一窝蜂地冲到这里来的。

    但这并不代表这里没有人。

    相反，是有一些人在这里谋生的，而且能够在这里谋生的人，实力一般不会低。

    “但愿古域台这里，别出什么岔子才好。”

    ……

    萧家众人的提升并没有耗费多少时间。

    一个人能够吸收多少力量，其实是看天赋的，实力越弱，他们能够吸取的力量就越少，就好像吃饭一样，他们的肚子只有那么大，迟早会饱。

    不过倒是有不少人借机突破，两三天下来，这血池的力量倒也被他们吸收掉了一多半。

    “能量吸收，越往后速度越慢，不过照着这个速度下去，最多还有三天时间也就差不多了。”

    小医仙一直坐在边上护法，对于这一点看的相当透彻。

    “不用担心，只要能够一直吸收下去，我们有的是时间等着。”

    别的不说，他们在远古天魔蟒的巢穴，最起码在短时间之内是相当安全的。

    既然还要等上两三天，萧林就在这座山上四处寻找了起来，远古天魔蟒在这里盘踞多年，肯定是留下了什么好东西的。

    借着位面之胎对于特殊物品的感应能力，还真是让他找到了些好东西。

    一个看起来很普通的羊皮卷。

    这东西对于远古天魔蟒来说没什么用处，或者说就算是落在了斗气大陆的人族强者手中，也是没什么用的。

    因为上面的文字，是大千世界的文字。

    “这是当年战争遗留下来的传承物品？”

    萧林在得到这东西的第一时间就联系了轻舟，后者帮忙翻译之后很快得出了结论。

    这东西也不是传承物品，有些特殊的用处。

    萧林将轻舟的话记在心里面，把东西收好，然后回转到了山洞之中。

    血池已经见底了，众人的实力也得到了长足的提升。

    譬如萧宁之流突破到了斗皇境界，其他人也或多或少的提升到了斗王巅峰。

    萧炎的提升最明显，虽然他是一个渠道，实力也提升到了斗宗巅峰的境界，和小医仙相比，也不遑多让。

    要知道，小医仙的实力提升，可是开挂的。

    “好了，整理一下，我们马上就朝着古域台去。”

    也不知道，现在的古域台是个什么样的情况。

