    采访一结束,  ttl的队员们拉着自己队长迅速坐上了车，蓝恒看着没人追过来后松了口气，他小心翼翼劝：“下次还是别嘲讽了。”

    好歹也要等到比赛结束,  不然从比赛场地出来老觉得有人要朝他们扔转头,  他现在觉得沈迟提前遮队服实在太有先见之明了。

    “说的是实话。”

    少年懒懒回答。

    望着得罪人不自知的小队长，蓝恒决定以后打死不能让沈迟拿到话筒。

    坐车回到基地,  复完盘沈迟走到电脑前坐下，即便有比赛他也不想中断个人训练，他进入训练场进行最基本的打靶练习。

    「比赛完还要继续训练，崽崽好辛苦」

    「今天积分第五我已经很满意了,  小队的老板都这么严格吗」

    「我们崽崽出了拖欠工资的小破猫又入火坑」

    「黑心资本家」

    不同枪械的打靶练习在其他人看来或许很枯燥，但对于他而言射击已经形成本能，眼中只有移动的靶心,  他所要做的仅仅是击中。

    只不过看到弹幕都在说老板，他忍不住替严雪宵解释：“老板对我很好。”

    「被迫营业的崽崽」

    「是不是老板用小鱼干威胁了」

    「等妈妈有钱了就把你赎出来！」

    少年不得不辩解：“老板经常会给我做饭,  接我上下训，还会哄我睡觉。”

    他想了想又补充了一句：“最近用我卡也很省。”

    「居然还用崽崽的卡？！这是什么黑心老板，四舍五入就是给俱乐部白打工」

    「哄睡觉……是我多想了吗」

    「忧心忡忡崽子被哄上床」

    「崽崽要学会保护自己！」

    沈迟看着一片担忧的评论摇了摇头，在边城时都是他抱着被子去他哥床上睡,  他哥只是把他当小孩儿。

    他训练完便洗漱休息，隔天的比赛依旧是下午一点开始,  他们提前半小时到了比赛场馆，由于采取双循环积分的赛制,  今天对决的是b组。

    a组被誉为死亡之组，b组的情况也好不了多少，八支队伍有一半都是来自pcl的降级队伍，今天下午的比赛竞争将无比激烈。

    赛前主办方宣布了修改赛事规则的决定,  将会提高毒圈的伤害的调整，话音落下所有人都朝ttl望过来。

    沈迟无所谓地戴上耳机。

    「第一支让联盟连夜修改比赛规则的pdl队伍」

    「还能这么淡定」

    「不淡定比赛就不会苟毒圈了」

    「不是想地域攻击真的很想知道late是哪个地方的人」

    「好像是边城的，不过他皮肤又很白」

    刘晓冬坐在解说席上，介绍b组也不忘提及ttl：“b组总体风格偏稳扎稳打，从第一天的比赛来看ttl中是打圈边战术  ，b组三支队伍打圈边，今天的ttl没有苟的空间。”

    「没办法夏季赛连续切角多」

    「这就看谁的正面推进能力强了」

    「请去掉ttl」

    「ttl不存在正面战场」

    「我先笑为敬」

    选手们陆续坐到比赛席上，刘晓冬开始正式解说：“今天的比赛由知名品牌aurora赞助，在屏幕下方可参与出线队伍预测，预测成功有机会领取aurora最新款主机极光号。”

    「aurora赞助！」

    「pubg是不是要焕发新生了，要不然一个次级赛怎么有大厂赞助」

    「新款主机冲了」

    「咦，为什么我只能投ttl」

    「页面卡了吧，我也只能投ttl」

    “ttl是彻底放弃了渔村，改跳防空洞了。”刘晓冬看着屏幕点评，“在西部圈多的情况下，这个点位是不太好的，进圈顺位低。”

    「打不过lion」

    「有预感刷机场圈」

    「那放弃渔村很可惜」

    与战斗混乱的初赛不同，能进决赛的队伍大部分都是经验丰富的老牌队伍，避开了刷圈前的激烈战斗，即便两支队伍发生遭遇战也是截然而止保持实力。

    但这是对于同等层次的队伍而言，圈刷的是西部圈，lion与ttl在p城的房区相遇。

    蓝恒躲在窗后问：“哪个队伍？”

    沈迟调整枪口：“大概率lion。”

    许成握紧鼠标，ttl第一次参加训练赛就是被lion顷刻间团灭，这支队伍给他留下了很深的印象，他不由得提高戒备，然而刚探头瞄向窗外准备射击就被秦柏文一枪爆头!

    “秦柏文捕捉信息的能力很快，他不是联盟中枪法最好的，但一定是指挥中枪法最好的。”刘晓冬的语气是不加以掩饰的赞赏，“很惊艳的一击。”

    「ttl的节奏乱了」

    「lion对ttl挺熟悉的，ttl完全无还手之力」

    「老狗比终于得到正义之光的制裁」

    「这把看得很舒服」

    接下来四场比赛都是刷的西部圈，对于跳点在东部的ttl来说极为不友好，转移时频频被打得措不及手，积分从第五下滑到第十，只差一名便掉出出线名额。

    最后一场终于刷在东部防空洞附近，可以说是ttl的天命圈，沈迟望着圈型稍稍松了口气。

    「这圈我酸了」

    「这把不赢可以直接回家了」

    「原住民优势太大」

    防空洞地形复杂，一共有四个入口，一个人守一个洞口不现实，沈迟选a入口进行伏击，他对许成说：“你去b入口。”

    蓝恒和叶宁在防空洞内部的房间里留意其他入口出来的敌人，四个人距离近可以及时增援。

    不过哪支队伍也不敢轻易踏足地形复杂的防空洞，许成听见山坡下传来两支队伍激烈的枪声，他想到徘徊在出线边缘的排名耐不住性子离开了b入口。

    「是想去抢人头吧」

    「真抢了两分」

    「但b入口就没人了」

    「更可怕的是lion还在旁边看着」

    “沉不住气。”刘晓冬评价。

    他的话音刚落，一直在洞外寻找机会的lion便从缺口处进攻，ttl瞬间被削减两名队员，原本的优势荡然无存，遗憾止步于第四圈。

    “原本能拿十分现在只能拿两分。”刘晓冬望着屏幕摇啧了一声，“天命圈也要会打才行。”

    「ttl可以收拾东西回家了」

    「落到第十一名了」

    「明年再来」

    「以他们俱乐部的财力明年再不再还是一个问题」

    比赛结束后，望着电子屏幕上的排名ttl队内的气氛异常沉默，许成看着沈迟一句话也不敢说。

    沈迟握了握疲惫的手腕，一言不发走出赛场，一辆黑色的帕加尼停在他身前，后座的车窗缓缓摇下露出严雪宵的脸。

    他的脚步一停，打开车门坐上车：“你怎么来了？”

    “看你比赛。”

    “今天打得很差。”少年捏紧手，“第一把和lion撞上了，后面四把转移路线没避开黑鲨，最后一把本来是天命圈但也没抓住，许成没有听指令守住入口。”

    他刚结束比赛脑子不太清醒，有时说得前言不搭后语，但严雪宵依然静静听着，甚至递来一杯水让他慢慢说。

    说了一路后他渐渐理清思路：“也不能全怪许成，我自己在沟通上也做得不到位，在战术未达预期时没有注意安抚队员心态。”

    严雪宵揉了揉他的头发，轻轻开口：“你可以告诉他。”

    仿佛点明方向般，红头发的少年打开车门下了车：“那我去了。”

    望着坐在后排翻看文件的严雪宵，阿裴好奇地问：“您为什么不早让他去沟通？”

    严雪宵淡淡开口：“当队长也要恩威并施。”

    阿裴立刻明白了，可以想象怀着不安回到基地的队员听到队长先反思自身的话会有多感动，但这些话严雪宵绝口不提，在少年面前装得特别清纯。

    *

    许成低着头坐在沙发上，指腹被掐得青白他也浑然不觉，他知道自己让沈迟多失望，比赛结束一句话都没有对他说，甚至不愿意和他坐一辆车。

    他不想让沈迟为难，开始思考自己要不要回房间收拾行李，打完比赛便离开，正在这个时候客厅的门开了，沈迟走进基地。

    “队长，对不起。”

    他从沙发上站起来：“如果不是因为我不听指令不会从出线名额中掉出。”

    少年的脸色冷冷的，明显不像是脾气好的样子他做好了迎接斥责的准备，然而他听到的却是：“你自己知道就行，我在沟通这块也做得不好，下次你有什么想法可以直接和我说。”

    许成愣在原地，他还没反应过来沈迟扬眉说：“我们是一个团队。”

    “愣着干什么。”少年向二楼走去，“复完盘再吃饭，明天换一个打法。”

    背负一路的压力被轻描淡写化开，许成的眼圈微微红了红，跟着沈迟向二楼走去，复盘时挺直着背听得比谁都认真。

    作者有话要说：　　【大修文提示】一口气从七十章修到八十五章，剧情线没有太大变化，但为了避免风险把高中时的感情改成双向暗恋啦，增加了一些新的互动建议观看，不看也没事，和现在的剧情都接得上qwq

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

