    北墨妖神和羽胜妖神闻言，先是一怔。

    旋即。

    两位妖神眼睛盯向了阳楼周身呼啸的一道道剑光，很快，它们就察觉到了不同。

    那剑光。

    并非完全由道法感悟引动天地之力自然形成，而是以少量真元引动形成的。

    看似区别不大。

    实则天差地别。

    “阳楼施展出来，应该是一门强大剑术，可施展出剑之天地的雏形，但也仅仅是雏形罢了。”黑龙王低沉道。

    “难怪。”

    两大妖神心中都稍松了一口气。

    只要这阳楼道法感悟还是域之境二重，他们便还有一战的信心。

    若阳楼施展的是真正的剑之天地。

    那也就代表阳楼的道法感悟达到了域之境三重。

    那么。

    此刻借助宗门阵法拥有真仙境圆满法力的阳楼，就相当于未曾突破前的东方武。

    一旦爆发厮杀起来，他们三个，没有一丝赢的可能，甚至都有可能陨落几位。

    不过。

    虽确定阳楼的实力没有他们想象的那般恐怖。

    但是。

    阳楼施展这一门强大剑术，再借助宗门大阵调动天地之力，能够爆发出的实力，依然凌驾于他们三个之上。

    比之实力最强的黑龙王都要强上一截。

    虽然难以击败他们三个联手，更不可能击杀它们。

    但是。

    阳楼只要挡住他们三个一段时间，等云洪真丹稳固突破结束即可，根本无须杀死他们。

    “战吧。”

    “这阳楼成真仙时间不久，战斗经验不如我们丰富，联手围攻，寻机会杀了他！”黑龙王传音道。

    “好。”

    “杀！”

    三大妖神咬牙，再度汇聚自身法宝，又一次化出了黑色河流、血凤凰、剑阵，呼啸着杀向了阳楼。

    “竟然还不甘心？还要战？”阳楼心中微微一沉，他知道被对方看破了虚实。

    不过。

    阳楼亦不惧。

    “哗！”剑光纵横。

    青色神剑光华大震，引动浩浩荡荡的剑光，瞬间冲出，就仿佛是火山爆发，带着一股可怕抵挡的威势，直接迎上了三大妖神的法宝。

    青色神剑所及之处，空气震荡扭曲。

    “轰隆隆！”

    青色神剑再度洞穿了血凤凰那庞大身躯，继而一荡扫过黑色河流，紧接着便被北墨妖神的剑阵轰开……

    一时间。

    极道门上空三大妖神和阳楼的强大法宝，展开了一次又一次可怕大碰撞，如同天崩地裂般，

    交战形成的可怕气浪余波。

    令方圆数千丈内轰隆炸裂，震荡不朽，相隔数里的树木都化为齑粉，一道道长达数百丈的沟壑出现。

    偶尔。

    某一件法宝被轰飞砸在地面上，更会激的无数石块泥土被轰击的抛飞起来。

    这般可怕的交战景象。

    即使被云雾金光保护的孔飞鸿、阳辰玉以众多上仙都感到心颤，无数凡俗武者更是目瞪口呆。

    这一战。

    绝对是真仙境的巅峰对决，再难以超越，能够凌驾于他们之上的，恐怕只有传说中的天妖和灵识境大修士了。

    “这就是当年门主都无可奈何的黑龙王？”

    “顶尖妖神，竟强到这般地步。”

    “不过，三大妖神的实力虽强大的不可思议，但阳楼真仙的实力更加强大。”

    被朦胧金光笼罩的阳楼。

    周身环绕一道道强大剑气，就宛若真正的剑中仙，威势滔天，硬是一人挡住了三大妖神的联手进攻。

    “东方太上当初说，再给阳楼一二十年，他便是又一位巡天殿殿主！”

    “如今来说，东方太上，低估了阳楼。”

    “再过上数十年，阳楼恐怕又是一位东方太上，必将是真仙榜前三乃至第一的可怕存在！”孔飞鸿和阳辰玉又是震撼又是激动。

    因为。

    他们两位真仙一边操纵大阵，一边观战，慢慢的能够看出，阳楼的剑术境界，并未达到域之境第三重。

    但是。

    能够形成剑之天地雏形，代表阳楼距那个层次很近了，只要再进一步，便能突破。

    到那时，极道门。

    必将诞生出第二位灵识境。

    虽然踏出这一步很难，可至少。

    阳楼有了突破的希望！

    ……

    极道门一方是为阳楼的强大实力激动欣喜。

    黑龙王、北墨妖神、羽胜妖神则是愤怒难堪，他们三大妖神，过去都是威震一方的强大存在，令无数凡俗生灵为之惊恐。

    如今。

    联手之下，竟难以奈何一位刚踏上仙路数年的人族修士？

    这是耻辱！

    “他的剑阵太快太凶猛了。”

    “每一次，他的神剑都只将我们的法宝轰飞，根本不会尝试来杀我们，谨慎无比。”羽胜妖神无奈道。

    北墨妖神亦是声音低沉：“即使我们的法宝偶尔接近他真身，他施展剑之天地形成的剑光，也会自然而然将我们的法宝阻挡住，继而操纵神剑回转防御。”

    “无法杀死他，这阳楼一点都不像突破不久的真仙。”

    剑之天地。

    亦可称之为天地领域。

    通常来说，这是域之境第三重的标志，一念可引动天地之力形成天地领域。

    领域之威能，比普通真仙境修士正常的领域要强上一大截。

    身处领域，即可自成天地。

    最大的优势，便是防御力暴涨，任何法宝侵入自身天地领域。

    不但受到领域本身束缚，更要耗费大量精力去抵挡领域天地自然而然的压迫。

    许多灵识境大修士。

    一旦达到这一层次，都会根据自身天地领域的特性创出诸多强大的防御秘术，以自身立于不败之地。

    阳楼形成的剑之领域，自然没有达到那般惊人的地步，但也极为不俗，有着真正天地领域的部分威能。

    “怎么办？”

    羽胜妖神传音道：“我们交战已有数十息，若东方武全力赶来，恐怕已赶路一两千里。”

    从扬州回妖族疆域，至少要五千里，所以，三大妖神不可能真的在此厮杀上半个时辰再逃跑。

    若那样做，他们恐怕还没逃出人族疆域便会被东方武追上杀死。

    正在双方交战。

    三大妖神焦急犹豫时。

    忽然。

    “轰隆隆~”云雾金光下方的赤炎峰中。

    猛然传出一阵阵剧烈的天地灵气波动，隐隐有青色光华直冲云霄，幅散向天地八方。

    如此剧烈的灵气波动。

    根本无法掩盖。

    无论是天空中的交战的阳楼和三大妖神，还是主阵的众多真仙上仙都清晰感应到了。

    “是云洪上仙。”

    “云洪快要功成了吗？”正在主持的阳辰玉、孔飞鸿及众多上仙纷纷露出惊异之色。

    从三大妖神降临，到现在才过去多久？

    通常来说。

    刚突破的修仙者稳固真丹，这个过程再怎么快，至少也要一刻钟时间，如今才过去了多久？

    “难道是云洪加快凝丹速度？”

    阳楼脑海中念头百转，心中有着一丝焦急：“我的乖徒儿啊，你可千万不要着急啊！”

    阳楼担心。

    云洪是感应到外界大战，所以加快速度成丹，这样的风险会很大，更容易损伤根基。

    阳楼和东方武已交流过，很清楚云洪对人族意味着什么。

    思索之间。

    阳楼更加警惕遥望着远处的三大妖神。

    他心中明白，自己虽战力爆发，但仍没有斩杀这些妖神的希望。

    阳楼能够发挥如此强大战力。

    一是因为道法感悟够高，二是因为借助大阵令他调动的力量比之真仙境圆满层次还要稍强些。

    但是。

    只要离开大阵，阳楼能调动的力量便会急剧下降，到时，纵然拼命爆发恐怕都挡不住任何一位妖神。

    所以。

    阳楼没想过斩杀三大妖神，只是防守。

    这一股天地灵气波动迅速沉寂，极道门一方惊疑困惑，三大妖神却是真正急了。

    “云洪是界神体系修士，肉身强大，突破速度很有可能比正常修士要快的多。”羽胜妖神焦急传言道。

    北墨妖神亦是轻轻点头。

    他们作为天妖殿高层，亦是从遗迹典籍中了解过界神体系一脉的强大。

    须知，云洪突破之前，便能爆发出真仙境巅峰战力，杀死范墨安。

    一旦突破成功，两大体系结合，爆发出的巅峰实力，即使不如真仙境圆满，恐怕也接近了。

    “没办法了。”

    “这大阵力量之源泉，乃是地下灵脉，堪称无穷无尽，这阳楼又胆小如鼠。”黑龙王声音冰冷：“常规手段，短时间，我们不可能杀死阳楼。”

    “只有一条路。”

    “不惜代价催发真丹精华，直接爆发出最强实力，以绝对实力碾压阳楼，杀死他，再去杀死云洪！”黑龙王眸子中泛着一丝疯狂。

    北墨妖神和羽胜妖神心中都不由一颤。

    催动真丹精华？

    那是最终手段。

    一旦施展，轻则修养数年数十年，重则终生无法进阶，最严重时，甚至是真丹炸裂直接身死。

    不到生死时刻。

    不可用。

    它们三个，只是来执行天妖殿派下的任务，眼下奈何不了阳楼，但并无生死危险。

    所以。

    北墨妖神和羽胜妖神都颇为犹豫。

    “还在犹豫？”

    “今日不杀死云洪，任由他变得强大，后患无穷，将来，我们各族都有可能被灭绝！”

    黑龙王怒喝传音道：“只要杀死云洪，百万功劳足够我们从天妖殿换取大量宝物，来弥补真丹亏损，速速决定！”

    被黑龙王这一刺激。

    北墨妖神、羽胜妖神终于下定决定，纷纷传音道：“好，爆发吧，一举杀死阳楼。”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

