    第2305章跟踪

    “那个女人何止手段厉害，她伺候人的功夫更加的厉害，不然也不会把我爸给迷的晕头转向的，连亲儿子都不要了。”

    “你那个继母怎么的也有四十多岁了吧，她还那么的厉害？”

    “哼，那个女人每天打扮的花枝招展的，脸上再抹上一层厚厚的粉，看上去就和三十出头一样，迷我爸那个没脑子的完全够。”

    卢筱筱听到陈光的话后嘴角不自觉地抽了一下，她心想还好陈光他爸不在，不然要是听到陈光说的话，估计会气的晕过去。

    “好了，先不说那个狐狸精了，我们现在首要的任务是狐狸精的儿子，只要把狐狸精的儿子给弄死，狐狸精也就翻不起什么浪了。”

    “为了你能光明正大的回京市，我会帮你的。”卢筱筱郑重的朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后眼眶直接就红了，他用手抹了一把脸后，朝卢筱筱道：“面好了，我去端面。”

    卢筱筱看着陈光因为不好意思而急匆匆离开的背影，她的嘴角勾了勾，然后就朝着陈凯看去。

    陈光端着面回来的时候，见卢筱筱正盯着陈凯看，于是他就朝卢筱筱问道：“你看他干什么？他长的又没有老大好看，你要是看他还不去看我，至少我长得比他好看一些。”

    “你对自己的长相很自信啊。”

    “那是当然，虽然我长得没有老大那么妖孽，可是我长得也是数一数二的好看，至少比那贼眉鼠眼的陈凯长得好看。”

    “呵呵……快吃面吧，不然一会儿没法跟踪陈凯。”卢筱筱说完话后就拿起筷子吃面。

    陈光听到卢筱筱的话后立马拿起筷子呼噜呼噜的吃起了面条，速度快到不行。

    卢筱筱被陈光吃面的速度给吓了一跳，于是她立马朝陈光道：“你吃慢一点，面条这么烫，你就不怕舌头被烫伤啊。”

    “放心吧，我不会烫到舌头的，因为我习惯了。”陈光说完话后就继续埋头快速的吃面。

    卢筱筱没有错过陈光刚才说话时眼里一闪而逝哀伤，不过她没有开口去问，因为那个人都有不想提及的事。

    陈光吃完面条后看到卢筱筱还有一半的面条没有吃完，然后他朝卢筱筱道：“不着急，你慢慢吃，陈凯那孙子吃饭和娘们一样磨唧唧的，慢得不得了。”

    “你既然知道他吃饭慢，你刚才为什么要吃那么快？”

    “我不是怕有意外吗，所以才会吃的那么快。”

    卢筱筱听到陈光的话后没有再继续和陈光说话，而是加快速度吃些碗里的面。

    等她把碗里的面吃完后，刚好看到陈凯站起身朝国营饭店外走去，于是她就朝陈光使了一个眼色。

    陈光在接收到卢筱筱的眼神示意后，他就转过身朝后看去，在看到陈凯出了国营饭店，他就站起身来朝国营饭店门口走去。

    “你等一下。”卢筱筱朝陈光喊道。

    “怎么了？”

    “我先出去看一下情况，你一会儿再出来。”

    “好。”

    (本章完)

