    第886章 有人跟踪   

    也不知道怎么回事，突然就变成了现在这样子，张龙都觉得有些不好意思了，感觉好像是隔断时间，或者是遇到什么事情，他们就要来一次这个一样。

    

    “咱们不说那些乱七八糟的了，我也从来没有想过，要把你们给丢下，这次的事情这么大，我一个人实在是弄不好。”

    这要是以前，张龙还会想着，让小伙伴们离自己远一点。

    

    梁月和库布两个人，等算是听到了不同的答案，脸上立马就露出了欣喜的表情，因为这一次，总算不是被拒绝的了。

    

    他们离开赵老先生那里之后，立刻就被人给跟踪了，这些人，其实长期的分散在这座岛上，目的就是为了监视张龙的。

    

    “看样子，张龙已经知道了我们的秘密，要不要趁着这个时候，直接把人给杀了？”

    他们现在，根本就不敢随便去动赵老先生他们，所以就只能跟着张龙了。

    

    张龙之前还怀疑，自己可能是被人监视了，要不然，不可能每一次，都会被人给精准的找到，而且所有的事情，对方就好像也是有先知一样。

    

    “这么大的一件事，我们要不要请示一下老大？”

    另外的人，反倒是犹豫了，虽然斩杀张龙，一直都是他们的任务，可是这么大的事，有人觉得，还是要请示一下比较好。

    

    那人听了之后，立刻就不乐意了起来，他们来到这里的时候，大当家的，可是说过了，一切全都听他的指挥。

    

    可是每一次有什么行动，总会有人跳出来，说是要请示一下大当家的，可是距离这么远，感觉那边传来消息，这件事情早就过了，最佳的行动时机了。

    

    “现在这个时候，是最好的时候，我们一定要想办法，赶紧把张龙给出掉，这样的话，灾星归位，这个世界上的秩序就会变得混乱起来的。”

    

    岛上那些部落里的人，把这颗八芒星当成了信仰，可是在这个组织里面，这是一颗灾星，只有让它归位了，才能改变这个世界上的秩序。

    

    话虽然是这么说，其他的一些同伴，还是有些犹豫，他们一时之间，真的是很难拿出主意，做这么大的决定，如果不和大当家商量的话，到时候要是让上面的人知道了，都不知道会有什么样的惩罚，等着他们。

    

    “咱们当初来的时候，大当家虽然是这么说的，可是后来下的命令，好像都是要把张龙给抓起来，并没有说要杀了他。”

    总算还是有人是理智的，结合前前后后的任务，他们觉得，上头的几位，可能改变了想法。

    

    这一下子，领头的人，是真的开始着急了，他都没有想到，不过是杀个人，这些人就开始在这里，婆婆妈妈，讨论了这么长时间。

    

    “我们影的存在，是为了颠覆这个世界的，像你们这种妇人之仁，根本就不应该存在。”

    这一声大喝，直接就惊动了，不远处的张龙他们。

    

    一开始讨论的时候，都还是小声的，后来说到激动的地方，就立可有些控制不住自己了。

    

    “你们几个，有没有听到什么动静？”

    宋轶是最先察觉到的，立刻警惕的往身后看去，他们现在走的这个地方，到处都是绵延起伏的小山包，确实是特别容易藏人。

    

    张龙点点头，他刚刚也听得非常清楚，对方说的，好像是要颠覆这个世界，也不知道是不是自己太敏感了。

    

    “我一直觉得，我的周围，好像是一直有人在跟着一样，要不然的话，我们所有的行踪，不会被掌握的那么清楚的，难不成刚刚发声的那些人，跟那个组织有关系？”

    

    张龙，这也只是猜测，他们全都停在了原地，不停的朝着后面观察，试图找到，那些人藏在什么地方。

    

    刚刚那个大喊出声的人，其实也有些后悔，他虽然挺着急的，想要尽快解决掉张龙，这样的话，他们很快就能回去了，可是这种打草惊蛇的事情，还是不太想做的。

    

    “对方好像是发现了我们的存在，现在该怎么办才好？”

    看到张龙他们的动作，所有人，立刻就明白，好像已经被发现了。

    

    这个时候暴露，不管是对谁来说，好像都有些不太好，而且刚刚那一声大喊，实在是太过明显了，这个时候做什么都没办法挽回了。

    

    “咱们干脆一不做二不休，直接就冲出去，把他们这几个人全都给杀了，这样岂不是很好！”

    

    这一次，倒是再也没有人站出来反对了，因为他们能明显的感觉到，张龙，这些人，一直在朝着这个方向靠近，好像是想要把他们给找出来一样。

    

    “目前看来，只能这么做了，把人杀了之后，我们在想办法，跟大当家的他们，禀报这里发生的事情。”

    这一次，再也没有人劝说了。

    

    好像因为刚刚的那点事情，逼着所有人都答应了，他们拿好了手中的武器，准备出去，直接大干一场的。

    

    “我就说，肯定是有人在跟着我们，果不其然。”

    张龙第一个，找到了这些人的藏身之地，这是一眼，就看出来，有些人和彭宇，应该是出自同一个地方的。

    

    那几个人，都已经准备好冲出去了，怎么也没有想到，张龙突然出现在他们面前，一时之间，还有些反应不过来。

    

    “还愣着做什么，我们俩人给杀了！”

    领头的那个人，看到大家伙全都愣在了那里，立刻大吼了一声。

    

    张龙他们，其实也做好了准备，这是头一次，和这些人正面对上，之前的那两次，全都是那些人，突然出现，打了他们一个措手不及。

    

    一瞬间，这个小山坳里，全都是乒乒乓乓的声音，孙若楠手里抓着一把枪，躲的远远的，她觉得自己帮不上忙，还是不要去添乱的好。

    

    “没有想到，这些人，竟然会这么厉害？”

    宋轶是越打越心惊，他以前一直觉得，自己非常厉害，真正走出自己的舒适圈之后，才明白，这个世界上，厉害的大有人在。

    

    张龙也是这样的想法，不过他上次因为筋脉全断了，小怪物帮着来了一次洗经伐髓，此时此刻，已经可以从容的面对这些人了。

    

    

    

