    峨眉，思过崖。

    卯时，天刚刚亮。

    张绿柳一身青色罗衣，长发以竹簪束起，一柄春晓长剑，直立胸前。

    一丈之外的张无忌接过周芷若递来的长剑，右手持剑，左手捏个剑诀，双手成环，缓缓抬起。

    张无忌差不多四十年没有与人比剑了。

    特别是和赵敏一起隐居漠北草原之后，与世无争，更没有对手能与之匹敌，剑，已经好久不碰了。

    担心怕伤到女儿的缘故，张无忌本想只拿柄木剑与张绿柳比试。

    二十年前，打通大周天之后，张无忌的运剑已经达到了木剑无俦的境界，将“摘花飞叶皆可伤人”的武功境界衍生到极致，以轻制重，恃强克弱。

    这个时候，用木剑还是用铁剑已无区别。

    不过，张绿柳却不肯，执意让爹爹必须用长剑和自己比试。周芷若也想看看打通任督二脉后的张绿柳武功究竟精进到什么程度，便建议张无忌还是用长剑与张绿柳比斗。

    见女儿和周芷若如此坚持，张无忌便答应了她们的要求。

    见父亲的架势拉开，张绿柳长剑出鞘，娇叱道：“爹爹，接招了。”

    说着，嗤的一声，春晓剑当胸直刺过去，剑尖刺出去时不住颤动，一时间，张无忌瞧不定剑尖到底攻向何处。

    峨眉剑法由峨眉祖师郭襄所创，集落英剑法、玉女剑法、全真剑法于大成，无奈之后峨眉弟子资质有限，很难发挥剑法精妙之处。即便周芷若这般练武奇才，也只能发挥峨眉剑法六七成威力。绿柳十年苦学九阴真经内功心法，加之，内力突破小周天后，运气于剑愈发纯熟，峨眉剑法的精髓被张绿柳发挥至极致。

    比剑之前，周芷若反复跟张无忌提及，现在张绿柳的武学修为已经在他当年初上光明顶时的境界。其实，张无忌之前依照他的武学理论也认证了这个观点。不过，不真正过招，张无忌也不清楚自己的女儿武功到底是什么样的境界。

    虽然他心中早有预期，不过见到张绿柳运气于剑已如此纯熟，还是暗暗心惊。

    张绿柳剑气袭来，张无忌长剑画个半圆，顺势在春晓剑的剑脊一磕，劲力传出，春晓剑登时被带过。虽然刚过一招，不过刚才的一碰张绿柳便知，自己父亲的功力远在自己之上。要与父亲周旋，只能将峨眉剑法发挥到极致，以招式一较长短了。

    于是，春晓剑回转，自下而上倒刺过去。张无忌则回剑圈转，双剑再次相交，春晓剑又被弹开。二人分开之后，张无忌反守为攻，抖腕翻剑，剑尖向张绿柳左臂刺到。

    一刺落空，招式变老，眼见张无忌反守为攻，张绿柳却临危不乱，春晓剑凌空一荡，白光闪动，剑锋来势神妙无方，将张无忌的长剑荡开。

    不待张无忌再次出招，张绿柳持春晓剑飘身而进，姿态飘飘若仙，剑锋向张无忌的下盘连点数点。但见张绿柳剑招凌厉，却丰神脱俗，姿式娴雅，围看众人，无不啧啧称奇。

    张无忌则不慌不忙，收起剑势，画地为牢，画起圆圈。

    以意使力，剑随意走，敌静我静，敌动我动，伺机而动，伺隙而攻。周身上下宛如一张剑网，一时间，张绿柳找不到了破剑之法。

    父女二人你来我往，不知不觉已过百招。张无忌内力源源不觉，绿柳虽打通任督二脉，不过比起父亲打通小周天相比，还是相差甚多，百招过后，气力愈发不足起来。

    张无忌更是心惊。

    当年自己武当山上，施展尚未纯熟太极剑法，不到五十招便将剑术一流的东方白手臂砍断，而与女儿比拼百招，女儿却依旧进退自如，不落破绽，单论剑术之精妙，已胜过当年的自己。若不是绿柳年龄尚幼，内力相差悬殊，单比招式，业已打通大周天的张无忌要想取胜，也要费十分气力。

    又过了五十招，张绿柳一招“峨眉别客”，突然剑势一退，向后飞去。

    张无忌晓得，这是张绿柳不想再比了，于是也收起剑势，将长剑立在当胸。

    落地之后，张绿柳喊道：“爹爹，不比了。”

    张无忌听到张绿柳喊声，将长剑递给上前的周芷若，道：“周掌门，以绿柳现在的武学修为，我可以放心传授她乾坤大挪移心法和圣火令上的武功了。”

    “我说过，现在绿柳的修为比你初上光明顶时要强，这一点，张教主不再有怀疑了吧？”

    “周掌门，在漠北草原的时候，我就说过，现在绿柳的修为已经在我当年之上，你说的我没有质疑过。今天比剑，不过是我认证一下之前的判断罢了。”张无忌云淡风轻道。

    听到张无忌一番话，周芷若不解道：“张教主，你远在漠北，怎么就能判断出绿柳现在的功力？”

    “周掌门，这些年在我习练武功的同时，梳理了一套武学理论，这一次到峨眉，就要来此与你共同研讨的。”

    听到张无忌提及武学理论，周芷若顿生兴趣，道：“是么？那我可愿闻其详。”

    这时，张绿柳走上前来，合剑入鞘。

    对张无忌说道：“爹爹，百招之后，绿柳气力便不足。感观剑势，便清楚是爹爹有意想让。绿柳距爹爹修为甚远，日后还要勤学苦练，再有突破。”

    “绿柳，你爹武功天下第一人，你能和他百招内不分胜负，当世也是数一数二的高手了。”周芷若把毛巾递给绿柳，说道。

    “是啊，绿柳。当年我习练九阳神功，打通任督二脉，之后又习练明教至高心法乾坤大挪移之后，武学修为也不如你现在。那个时候，为父已经二十出头，而你仅仅十五岁而已。”张无忌拍了拍张绿柳的肩膀道。

    “张无忌，你怎么和自己女儿比试也这么拼命。”赵敏走上前来，挽着张绿柳的胳膊，故作怒气道。

    “敏敏，你是不清楚绿柳现在的武功有多高，我若不出全力，输的就是我了。”张无忌低声道。

    “自己家孩子，输了就输了呗，有什么丢脸的，”赵敏转过身对周芷若说道，“周姐姐，你才是好师傅，张无忌教了我三十多年的剑术，我也没有多大长进，你看绿柳，让你教导的这么厉害。”

    “你，不行，天资有限，长进不了了。”周芷若倒没客气，直言不讳道。

    赵敏本想恭维周芷若几句，却未想到周芷若一点面子没给自己，心下有些气恼，道：“谁说我天资有限的，我的女儿这么强，我能差的了么？说来说去，还是张大教主教的不行。”

    “张夫人，你要觉得是张教主教的不行，那你叫我声师傅，我也收了你这个徒弟，怎么样。”周芷若看着赵敏故意说道。

    “周掌门，你这是戏弄我啊。我要做了你徒弟，我这做娘的不是要叫亲生闺女大师姐了，那可不行。”赵敏白了周芷若一眼道。

    “娘、师傅你们怎么一见面就爱拌嘴，以后当着我的面，不要这样了，要不，我可谁都不理了……”绿柳娇嗔道。

    周芷若一见张绿柳生气，忙说道：“绿柳，是你娘没话找话，我可没先惹她。”

    “周掌门，我怎么没话找话了？我夸你是好师傅，是恭维你，你怎么还挤兑起我了？什么天资不够，当年你没学《九阴真经》之前，可是打不过我的。”赵敏也是不依不饶。

    张绿柳见二人越吵越凶厉害，张绿柳站到二人中间，“娘，师傅。从今天开始，你们要是在我面前再这么争来争去的，那绿柳就就入道修行。”

    见张绿柳一脸严肃，周芷若先软了下来，“绿柳，我向你保证，只要你娘不主动挑衅，我不会再跟她吵的。”

    见周芷若已经开口保证，赵敏也连忙说道：“绿柳，我就是跟你师傅开开玩笑，我保证，以后再不跟你师傅拌嘴了。”

    其实张绿柳心知，无论是师傅，还是娘，当年的事已经早已放下。只不过，毕竟有过过往，提到对方，难免带些情绪，顶多是拌拌嘴，不会真吵架。

    于是，张绿柳板着脸说道：“那我可记牢了，你们以后要是再吵，可别怪我说到做到。”

    “姐，你长那么好看，要是入道，多可惜啊。”张清明走到近前，打着圆场。

    张绿柳见张清明这么说，开口道：“清明，你也别逞口舌之快了。现在还早，你我也比试一下，我看看你的功夫到底怎么样。”

    听姐姐要和自己比试，张清明连忙说道：“姐，我是真比不过你。我在爹手下走不到五十招，就这五十招，还是爹爹让着的。刚才你和爹比剑，我可看的清清楚楚，虽然爹爹一直处于守势，不过，还真没有故意让你。至少前一百招，你和爹爹能互有攻守。

    我哪里是你对手，不是找打么。”

    “清明，一个月后启程去武当，这一个月在峨眉，你天天跟着我习武。要是还没长进，看我怎么收拾你。”张绿柳板着脸说道。

    “姐，我听你的，你说什么，我听什么。”张清明一本正经地答道。

    这时，小昭抱着一个长匣走了上来，道：“张公子、敏姐姐，你们要送给周掌门的见面礼，我从峨眉别院带过来了。”

    张无忌从小昭手中接过长匣，揭下上面的锦缎，锦缎里面是个长匣。

    张无忌打开长匣，长匣内，一柄长剑映入众人眼帘。

    “倚天剑？！”周芷若心头一热，脱口而出。

    “周姐姐，就是倚天剑。我在信中所说的惊喜，就是让这柄倚天剑重回峨眉。”赵敏接口道。

    听完赵敏的话，周芷若从剑匣中取出倚天剑，右手握着剑柄，左手握着剑鞘，利刃出鞘，寒光四溢。

    果然是四十年前灭绝师太手持的倚天剑，与当年的倚天剑唯一不同，就是在剑刃上有一道明显的铸接痕迹，这倒铸痕非但没有破坏倚天剑的美感，还令这柄长剑更有仪式感。

    “张教主，倚天剑又铸到一起了？”周芷若合剑入鞘，道。

    “是，当年倚天剑、屠龙刀被毁，屠龙刀已被明教铸剑高手修复。而断了的倚天剑，我一直带在身边。三年前，杨逍和周颠来到草原时，我问他们能否重铸倚天剑。之前因为明教教徒倚天剑下亡魂太多，明教中人不愿重铸。现在已易帜为日月教，当年过往便不再计较。

    于是光明顶的铸剑高手，便将当年倚天剑的两段重新铸到了一起。这一次来峨眉，便把倚天剑送交与你的。毕竟是峨眉祖师郭襄女侠之物，重归峨眉，也是完璧归赵。

    敏敏本想昨日就交于你。是我说，要在今日思过崖比较之后，再交于你。”张无忌将来龙去脉一口气讲完。

    “倚天剑能重回峨眉，周芷若终于不愧对列祖列宗了。”周芷若感慨道。

    “周姐姐，倚天不出，谁与争锋，恭喜了。”蛛儿上前道。

    “是啊，有生之年能见倚天剑重回峨眉，太意外了。好了，早膳时候到了，咱们先去用餐。”周芷若道。

    ……

    用过早饭，张无忌和赵敏跟着周芷若来到了她闭关之所。

    三人坐定后，周芷若问道：“张教主，适才你说过，这些年来你梳理一套武学心得，可否与我分享？”

    “周掌门，只是我一家之见，要是有贻笑大方之处，还望指正。”张无忌道。

    “说吧，无妨。”周芷若道。

    张无忌与赵敏对望一眼后，便把他总结的“内功心法、外功招式、兵刃加成、实战经验”的四象相交理论，原原本本讲给了周芷若。

    毕竟是张无忌十几年来总结的理论，周芷若听得频频点头，啧啧称是。

    听完之后，周芷若道：“张教主，你这套武学理论有理有据，确实符合武学常理，认定武学修为确实行之有效，很好。”

    见周芷若没有异议，张无忌接着说道：“周掌门，要是这样，等到武当山的时候，面见张真人的时候，让他予以点拨，会更周全。”张无忌道。

    “张真人一百五十年的武学修为，对武学的理解远高于我们，让他做些评判，这套武学论理才更有说服力。张教主，你准备什么时候传授绿柳乾坤大挪移啊？”周芷若问道。

