    第1180章别在我这虚耗

    天意？

    邵仲溪不解其意，才问道：“不知太后突然召臣回来，所为何事？”

    “哀家父亲临终之前，交代与我，让三千云衣卫暂认哀家为主，他日，哀家什么都不会再管之时，他的剑在谁手中，就让哀家将三千云衣卫给谁，认谁为主。”云孜太后说道。

    邵仲溪也是一愣。

    还真是天意。

    云孜太后又笑道：“太子之才，远在你我之上，你也算不负我父亲所托了。”

    邵仲溪深受镇国大将军教导，闻言，自然心里多少有些触动。半晌，还是冷冰冰的问了句：“太后这是打算现在就什么都不会再管了？”

    云孜太后笑道：“看来，你还不知晓，皇上已经跟哀家说好了，最多一年，便会退位，让太子继位。听皇上说，他也已经告诉了太子和姜月知晓。既如此，哀家自然不用再管什么。哀家相信，太子一旦继位，大翎再无人敢欺。这是先帝毕生的梦想。也是列祖列宗的梦想。同时，也是我们所有大翎人的大愿。本来，还有一事，哀家多少有些挂心，不过，都过去了，应该不会出什么事了。这哀家以后不会再管什么了，自然要给云衣卫找个去处，别在我这虚耗。”

    还有一事？

    这个事自然是她接到的第一封信上言明的内容，说她大儿子轩辕灏四月十五会昏迷，六月十五会在清龙殿驾崩，如今，不仅四月十五早过去了，而且六月十五也已经过了，还都已经六月二十二了，不仅她大儿子安心了，她也安了心。

    就算她大儿子本来真有这个命，应该也破了。

    邵仲溪并不知道这个信的事，自然不知云孜太后说的还有一事是指什么，不过云孜太后是用还有一事指代，没直言说什么事，那纵是问了，云孜太后也不会说什么，他自然没问什么。也没说什么。

    “回头，”云孜太后又慢慢吃了口茶后，才继续笑道：“你帮哀家告诉太子，三千云衣卫会陆续前往辛垣县认主。”

    “是。”邵仲溪领命。

    “好了，哀家乏了。”云孜太后搁下茶。

    邵仲溪会意：“臣告退。”

    直到邵仲溪走了，云孜太后才一副疲惫不堪又如释重负的样子，慢慢往后靠。

    她是真老了。

    好在天佑大翎，大翎后继有人。

    她都已经跟她大儿子说好了，她会再找个寺院，全心礼佛，一年顶多只见她大儿子一次，她大儿子自然不同意，但也耐不住她坚持，最后她大儿子也只能含泪答应了。

    她也是想赎她的罪孽。

    她手上沾了太多血了，就连她小儿子的死都跟她有关，赎肯定是赎不清的，但能赎一点是一点吧。

    *

    从宫里出来后，邵仲溪便回了国公府。

    在国公府住了一日，邵仲溪才启程回槐树村。

    六月二十六这日上午邵仲溪就回来了，正好薛琰在老屋习武，姜月也在，他便将云孜太后让他转达的话，告诉给了薛琰和姜月。

    薛琰和姜月你看着我，我看着你。

    之前他们就猜到这辈子云孜太后肯定会给云衣卫找个新主人，让云衣卫不至于跟上辈子一样‘无主之人，不活于世，全部殉葬’，却没想到，镇国大将军将云衣卫交给云孜太后之时，还留了那样的话。

    (本章完)

