    既然该问的问题都问过了，那么接下来，就该看看种植空间的本事了。

    是不是真的有百倍生长速度的加成？

    是不是真的是百分之百的灵气药材存活率？

    这些问题，都需要时间去验证。

    不过，也好在这些问题，只需要几天时间，就能得到答案了！

    所以沈良也不是特别着急。

    只要确认了种植空间的功能，真的没有问题的话，到时候，就能够放开手脚去炼制丹药了！

    毕竟灵气药材也是分等级的，低端的灵气药材从种下去，到完全成熟，一年时间也够了。

    那么在百倍生长速度的加成之下，最多四天，就能看见成效了。

    就能确定，这个种植空间，是不是真的有那么神奇。

    “希望这一幕，不是一场梦吧。”

    “如果真的能有一方种植空间的话，对于武者们的帮助，绝对是巨大的。”

    做完这一切之后，沈良在心里默默祈祷着。

    他在武学研究院之中，只是一位初级研究员而已。

    所以能够申请到的灵气药材种子，也只是一些低端玩意，不是什么好东西。

    但是，想要在武学研究院里面晋升研究员等级，是相当困难的事情。

    必须要做出了足够的贡献，才能获得提名。

    所以沈良也只能期待一下神级炼药系统了。

    如果真的能够研究出新的药方的话，那绝对是大功一件。

    毕竟在现代武学之中，丹药肯定是不可或缺的东西。

    以前没有，只是因为灵气药材的产量少罢了。

    可是现在，人类武者又拿下了一座秘境，而且还是专门出产灵气药材的秘境。

    那以后的丹药供给，必定会往上提升一个档次。

    对于各个部门，以及武学专业的学生而言，都是一件好事。

    所以，在这种情况之下，更多的药方，就成了必须的选择了。

    ……

    很快，就到了第二天。

    期待了一晚上的沈良，再次以意识体，进入了种植空间。

    然后一眼就看到了初始药田上，那一株株柔嫩的幼苗——真的发芽了！

    老实说，哪怕是亲眼所见，沈良也有些难以置信。

    这可是灵气药材啊，竟然真的一晚上就发芽了。

    那么在四天之内完全成熟，似乎也不是不可能的事情啊。

    “这么看来，昨天的事情，不是在做梦了。”

    “神级炼药系统，是真的！”

    直到这一刻，沈良才算是确定了，自己真的碰到奇遇了。

    都说在这一个全新的时代，任何一个人，都有可能碰到属于自己的机缘。

    在此之前，沈良还觉得，这句话，就是说出来安慰人的。

    但是谁能想到，他自己，就是得到机缘之人呢。

    “虽然不知道神级炼药系统为什么会选中我，但是这个问题并不重要。”

    “重要的是，我能用好它，那就足够了！”

    这一刻，沈良终于想起了自己的工作。

    他待在武学研究院里面，可不止是为了研究灵气药材，同样也是为了研究各种丹药啊。

    所以，神级炼药系统的出现，绝对是一份巨大的助力！

    “既然如此，那我现在就要开始着手准备了。”

    “药方的出现，绝对不是凭空想象出来的，而是要经过大量的实验来验证才行。”

    “我虽然有种植空间来生产药材，但是说出来的话，未免也太惊世骇俗了。”

    “所以还是想办法从储藏室申请一些药材出来吧。”

    “然后，再申请一下丹药研究室的使用权限，来遮掩一下药方的来历好了。”

    很快，沈良就把各方面的细节，都思考了一遍。

    理清楚了应该如何在不暴露出神级炼药系统的前提之下，正常的拿出药方。

    毕竟这玩意的存在，比较玄乎。

    真要说出来的话，也没办法证明种植空间的存在。

    所以本着多一事不如少一事的心态，沈良觉得，自己干脆就把这件事情隐瞒下来算了。

    反正神级炼药系统出产的药材，都是他自己在用。

    真正拿出来的，也就是那些药方而已。

    而那些药方，沈良完全可以说，是自己天赋异禀，对于炼制丹药，有着独特的天赋。

    所以一下子就想出了新的药方了。

    这种事情，也不会有人专门去查证。

    因为比起药方是怎么来的，他们更想弄清楚一份新的药方，到底是否有效。

    只要确认了是有效，且无害的药方，谁管你是怎么想出来的。

    实用主义一向来以结论说话。

    只要有用就行。

    所以，按照沈良所想的那样，根本就不会出事。

    当然了，前提是沈良能够以初级研究员的身份，申请到灵气药材足量的份额，以及丹药研究室的使用权限。

    之后的事情，一切好说。

    只不过是之前的事情，不太好说罢了。

    所以在思考过这些细节之后，沈良也做出了决定，就要这么做！

    要不然自己要怎么出头呢？

    ……

    时光匆匆流逝。

    一转眼，三天时间就过去了。

    “沈良，你确定要申请这些灵气药材，以及丹药研究室的使用权限吗？”

    “这可需要你足足两年累积下来的贡献值。”

    当沈良开始实施自己的计划之时，第一个碰到的问题，就是储藏室的管理员的规劝。

    每一位在武学研究院工作的研究员，每个月都会有一定的贡献值奖励。

    数量多少，依据研究员的等级来发放。

    另有功劳之人，贡献值额外计算。

    所以这里，储藏室的管理员所说的，两年的贡献值。

    其实指的是沈良这两年的基础贡献值奖励。

    当然了，对于他们这种初级研究员而言，一般情况下，每个月也只有基础贡献值奖励了。

    毕竟想要在武学研究院之中立下功劳，还是比较困难的。

    “确定，请帮我申请这些灵气药材吧。”

    “另外，丹药研究室，我需要两天的使用权限。”

    沈良知道储藏室的管理员是一片好心，毕竟初级研究员的贡献值来之不易。

    但是，自己可是要做大事的人啊，怎么能犹豫呢？

    不用多说，不用多劝，帮忙申请出来就行了。

