    “不用了，我自己会订的。”凯瑟琳有些嫌弃地说道，转过身尾巴一扫回到了卧室。

    “好吧，钱不够了给我说一声。”

    看到凯瑟琳的时候，颜冲忽然有点同情她了。身在异界变成猫，实力全无，而自己的母校星辰学院也化为了废墟。

    不知道她知道这个消息后会怎么想，颜冲有些唏嘘地想道，随手把那只鸡腿放入了嘴里。

    对了，小黄还在新月森林中的宿舍里面呢。

    颜冲咀嚼的动作停了下来，忽然想到了自己养的那只黄毛鼠，他当时想着带回来给凯瑟琳作伴呢，现在才想了起来，却发现自己竟然忘了带它回来了。

    顾不得擦手，颜冲取出一张之前制作的优秀级召唤卡牌，将其捏碎。

    卡牌表面布满了裂纹，随后化为了光点消失在了天地之间。

    等了片刻，没有任何反应，颜冲早有预料，但还是有些失望，看来召唤术并没有逆天到能够跨主世界召唤魔兽的程度。

    凯瑟琳忽然从门外敏捷地窜了出来，有些疑惑地望着颜冲，又朝着客厅中四处看了看，她有些迟疑地小声嘀咕道：“怎么感觉有元素波动？是我出现了幻觉么？”

    颜冲没有解释，他觉得还是不要把自己使用卡牌的事情告诉凯瑟琳比较好。首先，超时空穿梭是他的底牌，也是秘密，其次，万一凯瑟琳误会他是导致她来到地球的罪魁祸首，那就不好了。

    将屋内的垃圾收拾了一下，颜冲回到卧室换上了校服，提上垃圾出了门。

    倒完垃圾之后，颜冲准备上学，不过，他忽然想到了昨天那名名为“张伟”裸奔者，回忆了一下对方的位置，回到了楼道里。

    由于小区里面有摄像头的存在，因此他在楼道里先释放了一个隐身术戏法，随后再使用敛息术隐藏起自身的气息，悄悄地来到了那个张伟所住的楼下。

    对方通过催眠术催眠了一位小区里居住的大妈? 让她以为张伟是她的远方侄子? 从而住在了对方家里。

    如今颜冲的实力已经达到了青铜阶巅峰，经历了三院联赛这样的历练? 对付这种黑铁阶的职业者自然是手到擒来。

    不过他站在单元门口? 不禁有些后悔。

    昨天他只是看见对方催眠对方的过程，而后担心被监控发现? 因此便离开了，并不知道那位大妈家的门牌号。

    但是小区里的楼有十八层? 每个单元三十六户? 具体是哪家，如果一个个的试的话，无疑会浪费很多时间，还会引起注意? 造成不必要的麻烦。

    难道要蹲守在这里? 等着对方出来？

    虽然也是一个办法，但万一宅在家里不出来了呢？

    一家一家的去敲门，自然也可以，一个小时不到就可以搞定，但这样自己就暴露了? 虽然颜冲无惧一个黑铁阶的职业者，但对方背后如果有组织的话就不好了。

    这不适合一个老阴比的行事作风。

    忽然想到了什么? 颜冲来到了小区的运动器械区。

    这里建有一个面积不大的人工湖，湖中心是喷泉? 湖岸边有着木质的长廊，还有一片各式各样的运动器械? 单双杠? 大转轮? 腹肌板等等，每天的清早和傍晚，都有一群人在这里锻炼。

    颜冲之前放学后有空的时候，也会在这里锻炼锻炼。

    他印象尤为深刻的是，总是有一群大爷大妈，喜欢背靠一个他叫不上名字的器械，蹭来蹭去，那个器械上面有一排由硬塑料做成的，可以旋转的长条圆柱体，上面有着密密麻麻的凸起，可以起到按摩的效果。

    可能是碍于面子，他还没见过年轻人玩过那玩意，包括他自己，因为那种姿势实在是太不雅了。

    颜冲觉得，那名大妈，早晨说不准会来这里锻炼，不过现在已经六点多快七点了，他也拿不准，也许人家早就锻炼完回去了，或者正在家里做饭呢。

    来到了器械区后，颜冲双眼一亮，看到了那位大妈的身影。

    那位大妈身穿淡灰色的休闲服，在一个只有一米出头高的单杠处压腿，正和旁边一位穿着白背心黑裤衩，身材健壮的五十岁的大叔聊着什么。

    “你说说，现在干什么都不容易啊，我那大哥炒股被套牢了，急用钱，就是因为挪用了一点公司里的钱，一时间还不了，结果就被公司报警了。”大妈感叹道。

    “炒股可是风险很大的，你大哥炒的是A股吧，挪用了多少钱？”大叔同样面露感慨问道。

    “不是很多，也就一百多万吧。”

    “一百多万，不少了啊，算是数额巨大了！”

    “不是吧，现在哪家哪户拿不出一百来万啊，实在不行就算是抵押房子都可以拿得出来呀。”大妈有些惊讶地说道。

    “法律的量刑标准可不是这样，一百多万就能判十来年了。”

    ……

    颜冲在一旁听得有些无语，没想到那个家伙竟然把故事编的有模有样的，不过对方好像忽略了什么，没有阻止他的便宜二姑将他编造的故事告诉别人。

    他走到大妈身边，发动精神力开始催眠对方，由于自己已经隐身，所以只能凭借着青铜高阶的精神力来催动，效果要差一些。

    不过十几秒后，催眠也成功了，对方毕竟只是一个普通人。

    大妈忽然一拍额头说道：“哎呀你瞧我这记性，我一个朋友今早上要来我家做客，我出来锻炼也没带手机，刚刚才想起来，我先走了啊！”

    说完后，与大叔打了个招呼便往家里走，颜冲趁机跟在后面。

    一路上走回了那栋楼下，大妈掏出门卡进了楼道，随后又进了左边的电梯，刷卡后按下了“3”的按钮。

    小区里是一梯一户，左边正好是西边，所以大妈家的门牌号应该是301。

    到了三楼，大妈用指纹将家门打开，走进了屋里，颜冲身形敏捷地跟了进去。

    “小伟！小伟！还没起床吗？吃不吃早饭啦！”

    大妈朝着一间紧闭的卧室门喊了几声，许久后，一声懒洋洋的声音传来。

    “二姑，我订了外卖，就不出来吃了。”听声音，似乎是刚睡醒。

