    许久，靳荣拿起他的酒杯，又拿起酒壶，斟满。

    对着方宾一举。

    一饮而尽。

    又斟满，举杯，一饮而尽。

    再斟满，一饮而尽。

    然后放下酒杯，轻轻说了句方侍郎，你真的不适合带兵，就算没有许多的曲折，你我配合也拿不下亦力把里，你更广阔的天空，应该是顺天和应天。

    方宾僵了一下，坐直腰身。

    他明白靳荣的意思，自罚三杯酒是在请过——希望自己能谅解他这次西征对自己的配合，他是对事不对人。

    后面的言辞，则是他的肺腑之言。

    连靳荣都这么说，方宾忽然觉得黄昏说的那句自己有相才，其实是有那么一点道理了，于是倏然间就对去顺天行部没有那么抵触了。

    叹道：“以前在朝堂，总闻书香，便觉得书中不仅有黄金屋颜如玉，也有沙场千秋事，如今走过一遭，方知是我方某坐井观天了。”

    又道：“越是如此，越是发现稼轩先生的伟岸之处。”

    宋词前二。

    甚至可以说是保二争一，在词这个领域中，与之并驾齐驱的大概唯有苏东坡。

    而在军事上，辛弃疾的战绩更是令人不可置信的，只带着一丢丢的人，就敢去数万人的敌军大营中，生擒张国安。

    可惜的是，因为归正人的身份不被建康朝堂重视。

    如果重用辛弃疾……

    会不会是比岳武穆更为传奇的英雄？！

    靳荣笑道：“说句实话，方侍郎勿怪，今日时局，若是辛弃疾在此，可否破亦力把里不好说，但你我二人的搭配，你文不如他，我武亦不如他。”

    这点自知之明还是有的。

    方宾也是如此。

    反问道：“那么黄昏呢，文不如我，武不如你，他能做到你我都做不到的事情？”

    这话其实有点自谦了。

    毕竟两人根本没有过配合，也就不存在做不做得到什么。

    靳荣想了想，“黄昏出仕十余年，你可曾听闻过他在什么事情上是失败的？”

    方宾仔细一想，“好像没有？”

    靳荣点头，“可以确定的说，没有，如果硬要说有，那就是当年陛下让他去福建找建文帝——可他到底有没有找到建文帝，这事不好说，毕竟连张定边都给弄到京畿来了，而且福建那边发生的一系列事情，很难让人不怀疑里面有什么猫腻，可惜，大家无从得知，只有黄昏和陛下心里清楚。”

    方宾嗯了声，“但我还是想不明白黄昏来担任主帅，你站在你的立场，依然会选择不配合罢，那么黄昏哪里来的底气征服亦力把里？”

    靳荣沉默了一阵，“其实有个因素，方侍郎你忽略了，如果你能合理利用这个因素，没有我的配合，依然有征服亦力把里的可能。”

    情绪有点不高，继续道：“可是黄昏一来就知道了。”

    方宾愕然，“什么因素？”

    方宾已经要去顺天行部，而且站在方宾的立场，靳荣认为方宾肯定也不乐意看见黄昏顺利的扫平亦力把里，于是也不再藏掖着：“雄霸的两万八千吴哥大军！”

    方宾不解，“为何突破点在雄霸？”

    靳荣笑道，“很简单，只需要说服雄霸，让他用一万人，不顾及任何牺牲拖住歪思或者纳黑失之罕，而你带领你能指挥的两三万人，有神机营，还怕拿不下另一个？”

    方宾恍然大悟，“所以，黄昏也会这么做？”

    靳荣犹豫了下，“我看他去找雄霸了，原本以为，他会这么做，毕竟他在北伐瓦剌时，是可以用整个顺平和延平两座布政司来做诱饵的狠人，那么用雄霸的人来当死士，也不意外，但是我来找你时，又想了一下，黄昏这一次应该不会这么做，变数就在他带来的那个泰山号上。”

    方宾还没看过泰山号，“一个钢铁怪兽能有多大改变？”

    靳荣摇头，“谁知道呢。”

    方宾忽然哈哈一笑，“无所谓了，反正都和我没关系，靳指挥使，你也不用再说什么，你的立场和你的意思，我一早就知道，并无怪罪之意，只是希望如果有机会，我们什么时候能在沙场上真正的配合一下。”

    靳荣也笑，“好。”

    一言为定！

    ……

    ……

    雄霸帅帐之中，烛火摇曳。

    雄霸捧书而读。

    读得很慢。

    他如今也几乎掌握了大明官话，但是看书还是看的很慢，毕竟书里面很多词语，是平时说话用不上的，所以他还要去翻《广韵》等韵书。

    早些年雄霸的兵道，其实是野路子，是吴哥那边形成的战略意识。

    这两年在大明这边，雄霸发现他还需要继续学习。

    而大明这边的兵书很多。

    所以雄霸努力学会了大明语言，然后只要有空，就会捧一本兵书翻来覆去的看，直到真正理解了它的精髓所在，才会去看下一本。

    他当然不算是纸上谈兵。

    本就有丰富的实战经验，再加深理论认识之后，其兵道能力精进不少。

    不过雄霸并不打算看太多古老兵书。

    因为他敏锐的察觉到，随着大明火器的发展，战争即将进入一个崭新的时代，接下来的战术战略，都将是一个全新的世界。

    所以大多时候，他又在了解火器，并且深思火器战术的各种运用。

    这叫与时俱进。

    雄霸面前的桌子上，摆了一壶酒，两个酒杯，一碟花生米，显然是在等人，果不其然，没过多久，黄昏就来了。

    和阿如温查斯走进营帐，一看桌子上的东西，顿时头大，“聊天来了，不喝酒，刚从方宾那里过来，喝了不少，军中还是少喝酒，误事。”

    雄霸放下兵书，起身，行礼。

    黄昏回礼。

    然后两人分别坐下，阿如温查斯按刀而立在一侧——毕竟是雄霸的军营，而且大多是新兵，又是吴哥人，万一被别有用心的收买，后果不堪设想。

    雄霸率先开口，“今晚你可以不喝，但出兵之日，你必须敬我的儿郎三杯，毕竟他们是用性命去给黄指挥使去换一个偌大封狼居胥。”

    黄昏唷了一声，“封狼居胥？”

    雄霸这都懂？

    雄霸笑而不语，他和黄昏的关系其实还可以，北伐瓦剌的时候，两人配合过，所以也没多见外。

    黄昏道：“我为何要敬你的儿郎？”

    雄霸讶然不解，“你来找我，不就是让我用一万左右的吴哥儿郎，用性命去死死的拖住歪思或者纳黑失之罕，然后你率主力击破另外一方么，这个策略方宾想不出来可以理解，毕竟是个纸上谈兵的人，但你要是想不到，我不信。”

    所以西征，不是靳荣和方宾的配合不当问题。

    以大明西征的兵力，换徐辉祖、张辅、狗儿或者李谦甚至火真、王聪、郑亨这些有实战经验的人来，都可以破这个局。

    靳荣都知道！

    但唯独方宾没有想到——能力所致，哪怕是前任兵部尚书陈洽来，也能想到。

