    刘备创业前期，颠沛流离，将领带兵打仗，多半是一声令下，即呼啸而去。

    由于传令不畅，许多时候取决于将领的自主判断，魏延跟着刘封从新野一路而来，对这一情况甚是熟悉。

    但到了刘备自领汉中王时，随着实力的壮大，投奔刘备的谋士、文吏、佐官越来越多，军中的律令也随之严整起来，这让一向自由作主惯了的魏延很不习惯。

    无巧不成书。

    杨仪是负责军纪的汉中王府长史，而在他的眼里，魏延就是一个刺头，两人早在汉中之时就争吵不休，就算刘备劝解也无济于事。

    此次魏延未有调令，擅自出兵！

    要是杨仪知晓，必然责难，不过，魏延也不惧怕，他是刘备部曲将出身，根红苗正，杨仪、廖立等人就算进些谗言，也不会减少刘备的信任。

    魏延是蜀汉五虎大将之后的第一人，从统帅能力来讲，甚至还超过了马超、黄忠，这般拔扈的举动，在别人身上不太可能发生，在魏延身上发生是必然。

    魏延个性中的骄傲，某种程度上和关羽有些相像。

    刘封手头无得力大将，苦苦等待之后，终于盼来魏延的增援，心中不由大喜，这诉一诉苦果然有用，看来以后做事不能太实在。

    吴军在江陵的将校中，除了吕蒙之外，尚有韩当、蒋钦、朱据等江东虎将，靠他刘封一人，双掌难敌四手。

    有魏延这等大将相帮，吕蒙那里就有了相匹配的对手。

    刘封可以腾出手来，发挥运动战的优势，寻找吴军的薄弱防御据点，放手一搏，歼灭敌之有生力量。

    孟达带领四千部曲守在公安，开始时还颇是得意，但很快他就笑不出来了。

    刘封在城外筑起长壕，然后玩起了长期围困的策略，要是城中守军杀出，刘封能阻就阻，不能阻挡就放其突围。

    邓贤这个倒霉蛋，一直上窜下跳的不安宁，就被刘封这等虚虚实实围困的招数给坑了。

    不如李辅耐得住的他，带着本部部曲杀得性起，等远离了城垣才发现，北面是大江，其他三个方向，俱是刘封的人马。

    邓贤举目一看，茫茫大江，渡之不得。

    领兵砍了邓贤的人，不是别人，正是邓艾，幸运捡了一个敌将首级的邓艾，没有想到，手里提着的这首级，还是同一个姓。

    孟达失了侄子邓贤，痛入心肺，幸好李辅还在身边出谋划策，才让他稍稍安定了些。

    但坐困孤城，终究不是长久之计，吕蒙指望不上，孟达无奈之下，只能连续的遣出信使，从云梦泽遁往长沙郡方向，绕路向孙权求援。

    ——

    建业城。

    自从孙权将郡治迁至此地之后，这座石头城越发的繁盛，隐隐有后来居上，成为东南第一城的趋势。

    吕蒙不费吹灰之力，顺利占据江陵，取了荆南剩余诸郡，孙权的势力范围从扬州、交州扩宽到荆州，实力大涨在即。

    得意之下，孙权在甘泉宫宴请江东诸将、官员以及家眷。

    席间众人一番吹捧，让孙权得意不已，但随后，长史诸葛瑾忽然站了出来，向孙权谏言，吴军偷袭江陵得手已是不义，若是还大加庆贺，必然会引起刘备的激烈抗议，此时应低调处置为上。

    孙权听之大怒，厉声斥责诸葛瑾因诸葛亮的关系，里通刘备，免了其官职。诸葛瑾被免，谏言因素只是其一，真正的原因孙权没有说出来，但江东亲近孙权的人已经猜出来了。

    曹操称为魏王。

    刘备自领了汉中王。

    孙权却还是吴侯，这地位上太不对等了。

    江东加上荆州，孙权已据东南半壁江山，侯显然已经不适合了，孙权心中，已经开始谋算，这一回怎么着也得弄个王来当当。

    比如说，称个“吴王”不为过。

    这一次，孙权答应曹操偷袭荆州，其中之一的条件，就是得到皇帝刘协封其为吴王的诏令，这件事情现在还不能声张，要等到事件平息之后，才会正式公告天下。

    既然要称王，孙权当然要高调一点，让天下人皆知才行。

    就在江东内部纷扰不宁之时，孟达求援的书信接二连三的送来，让急于彰显军功的孙权气不到一处来。

    刘封是谁？

    那是他孙权的妹夫，别人都不来拆他的台，刘封这个睡了他妹子的人，却偏偏要来寻事，真是不可理喻。

    从亲属关系来讲，孙权是刘封的妻兄，孙权想的是，我好不容易袭取了荆州，刘备都没来，你刘封急巴巴的来干什么，你娶了吾妹，就是这么对我们孙家？

    孙权心里越想越气。

    关于刘封和步练师有染的传闻，又从他心底勾了起来。

    刘封到底有没有，干没干？

    孙权心中纠结。

    “刘元通，既然你不顾情义，那就休怪我孙仲谋了。”孙权妒火充斥心头，碧眼圆睁，当着江东众人的面，对刘封破口大骂。

    这个时候，就算是傻子都看出来了，孙权是在借题发挥，谁要是再劝，谁就真的是没脑子。

    得知荆州战况危急，孙权又心头痒痒，想着带兵出征，这回江东众官员、臣僚不敢相劝，孙大帝的宠妃可能被人睡了，这谁敢劝，那是要杀头的。

    孙权见无人相劝，心中豪气顿生。

    在他想来，刘封不是张辽。

    刘封崛起的时间短，充其量就是运气较好，让他竖子成名，这一回，他孙权要踏着刘封，成就名将统帅的威名。

    孙权一声令下，江东诸将校各带私兵部曲，从建业率吴军增援部队向夏口而来，沿途聚集各类战船约百余艘，将士近二万余人。

    吴侯亲征，江东诸将心中大惊，但又不敢不从。

    朱桓、贺齐、陆逊、潘璋、卫臻等一干江东将领，或出于保护孙权的目的，或出于想捏一捏刘封这个软杮子的目的，纷纷随军出征。

    刘封正围攻公安，得知孙权来援的消息，立即与魏延商讨应对之策。

    一番商讨之后，魏延率部继续围困江陵，堵住吕蒙出路，刘封留邓艾、雷脩继续围困公安，自率丁奉、吴兰等主力东下与关平、甘宁会合。

