    

    “第一幅，是以山川为基准；第二幅，以水路为基准；第三幅，看起来最是精准。”谢长晏看了半天后，如此答道。

    公输蛙点点头：“第一幅是废物。第二幅是装饰。只有第三幅，勉强可用。太上皇派匠人耗费八年绘制了此图，老燕子根据此图定的河策。然而，在实施时遇到了很多问题。比如这座通天山，坚固异常，根本凿不动；而这座黑松城，地势较低，此城分水后，南流多而北流少，从而导致……”

    谢长晏接道：“北段无水。”

    公输蛙很是满意她的敏思：“所以，我想要更好的舆图。不但可见地貌，更可知地势。但派出去的七个弟子全折了，一时间也找不到旁人可以代替……”

    谢长晏怔了怔：“你想让我去？”

    “错，是我跟你一起去。”公输蛙说做就做，当即起身开始打包，“事不宜迟，咱们这就上路吧。”

    “等等！我好像……没有答应吧？”

    公输蛙满脸诧异：“难道你要在此等死？”

    “请不要说这样危言耸听的话。”谢长晏笑了笑，“正如先生所言，我命大。昨夜的刺客并未得手。陛下的千牛卫还是很尽职的。有他们在，我很放心。反而就此贸然地跟您离开玉京，离开了保护圈，才容易遭遇凶险。你那七个折了的弟子就是前车之鉴。”

    公输蛙皱眉。

    “还有，先生说得对极了，女子都是很麻烦的，因为要嫁人生子。我也不例外啊。”

    公输蛙的眉头皱得更深了，盯着她看了好一会儿，才极为严肃地说：“你难道真的不知道？”

    “噢？”来了，契口马上就要打开了。谢长晏下意识地屏住了呼吸。

    下一刻，她就听见公输蛙嘲讽地说道：“老燕子根本没有娶你之心。你年纪小，身份低，见识少，易摆布，正好用作缓兵之计。”

    汝母婢的！谢长晏在心中骂了有生以来的第一句脏话。

    “我要考虑考虑，才能答复你。”谢长晏把各种话忍了又忍，最终这么说。

    公输蛙不满意：“那你最好快一点。明天，明天这个时间，不管你来不来，我都走。”

    您还是自个儿飞吧。谢长晏在心中道，转身要走，想起来此的正事，只好客客气气地道：“对了，先生您这儿可有玉京的舆图？要详细点的。”

    公输蛙挑了挑眉：“你没打开我的见面礼？”

    谢长晏一愣。

    公输蛙勃然大怒：“多少人哭着求着想要我送他们点东西，你这不识好歹的居然收了我的礼却不看？你给我还回来！马上！立刻！赶紧的……”

    谢长晏在他的一连串骂声中迅速退出了帐篷，假装没提过，叫上孟不离就回家了。

    公输蛙说的话非常刺耳，但她不太震惊，毕竟，谢家从一开始分析燕王会选她为后的理由时，就猜出了这是帝王用的一招虚棋。再加上来玉京后所见所闻，无论是修运河，还是干旱缺粮，以及广修学堂力推科举，都呈现出一股子山雨欲来风满楼之势。

    只是，她心中有桩怀疑，未证实时已心绪不宁，一旦证实，公输蛙的这句话就会变得十分可怕。

    谢长晏回去的路上，满脑子都是祈祷，可那点侥幸，在打开公输蛙送给她的见面礼——那口半人多高的大木箱后，还是烟消云散了。

    箱子里，是一整个玉京舆图的木雕沙盘。

    七星大街盘踞其上，层台累榭鳞次栉比，护城河上撒了银粉，瑶林琼树涂了绿漆……若非心事重重，谢长晏真要惊呼一声巧夺天工。

    然而，她的目光定在了某处，久久不动。

    那是位于瑶光街尾的一座道观，名叫“紫霄”。从舆图上，正好可以一目了然地看到：在它正北方，隔着两重宫墙，赫然就是“陵光殿”——燕王宫的四大殿之一，传说中已经封闭多年的一座宫殿。

    谢长晏伸出手指，从紫霄观划到陵光殿，再从陵光殿划回。

    四十息后，安静无声——道观的北面无门，围墙外有一条窄窄的巷子，再无别的建筑。

    一百息后，门开——巷长六寸，尽头便是燕王宫的宫墙。舆图此处也没有宫门，但若现实中这里有门呢？

    三十息后，车停——第一重墙到第二重墙的距离约二寸。第二重墙后，就是陵光殿的庭院。

    左拐二十步，右拐有竹，地面为鹅卵石——舆图上，果然雕着一簇竹林。

    直行五十步后，进入书房——院深一寸三分。

    至此，舆图陈设，跟她脑海中的记忆全部吻合。

    谢长晏的身子摇了摇，踉跄后退了几步，“啪嗒”跌坐在地上。

    不，不，还不能就此肯定。舆图为虚，眼见为实，我要亲自去看看！我一定要亲自看看，才能确定那天孟不离带我去见风小雅的地点，不是草木居，而是陵光殿！

