
　　“队长——”离他最近的单微一声惊呼，但变故发生得太快，况且凶兽外型看着虽然笨重，但速度却极为迅猛，一脚踩下，将战甲当场踩烂之后，第二脚很快来临，显然它也认得就是这个人类杀了它的几个同伴。

　　危机时刻，地面上忽而有流光闪过，紧接着一个银白色机械臂从四分五裂的战甲碎片中闪现，一把抓住巨兽力量爆发的前肢，在众人惊诧的视线中，机械臂的主人从碎片堆里慢慢站起身体——是所有人都没见过的一具银白色机械战甲。

　　胸口安放芯片的位置蓝光闪烁，战甲手臂抓住巨兽前爪，迎着所有人不敢置信的眼瞳，就那么将体型巨大无比的凶兽直接掀翻，并且将最后一只还在对团队发出攻击的巨兽直接砸飞了出去！

　　那可是两只体型足有三层楼高的巨兽！却被这人扔标枪一样扔出去了！

　　这早就超出了战甲的承受能力！

　　哪怕帝国最强大的战甲也无法支撑这样的爆发！

　　其他几个雇佣兵出身的队友虽然震惊，但却没有多想，唯独出身皇室的肯恩看着银白色战甲，神色变幻莫测。

　　直到战甲里的薄沉昀开口，打破这诡异的沉默：“攻击！”

　　其他四人才仿佛回过神来，对着倒地不起的巨兽发出攻击。

　　薄沉昀看了眼，确定巨兽必死无疑之后，他没再加入战斗，远离战圈，问识海里的盛盼，嗓音绷得很紧：“你现在感觉怎么样？”

　　盛盼呼吸有些急促，开口时却隐约带着兴奋：“我现在很好，我感觉我有了身体，现在浑身血液都在发烫。”

　　仿佛这具银色战甲就是她的新身体，刚才掀翻巨兽的动作是她做出来的一样。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但盛盼知道，这其实取决于薄沉昀的精神力，是他的精神力庞大到足够支撑她幻化出机甲形态，跟他一起战斗。

　　她喜欢这样的感觉。

　　从进来这个位面开始，这是她第一次感受到她是有手有脚的人，而不再只是一道虚幻的精神体。

　　薄沉昀似乎察觉到她的兴奋与期待，嘴角微勾：“下次战斗我再带着你。”

　　盛盼点头，嗯了声，连日来的屈闷仿佛随着刚才的打斗发泄了出来，她有预感……她快变成人了。23sK.com

　　果然还是得靠崽崽啊，盛盼终于决定大人有大量的原谅他先前骗自己的行为……若是等下他还主动露出胎记叫她辨认，她便承认他就是自己要找的人，不继续逗他了。

　　俩人又说了会话，不多时，远处的战斗便告一段落，五人小团队以零伤亡，薄沉昀的战甲被摧毁，另外四具战甲不同程度受损的微小代价斩杀了五头凶兽。

　　一行人回去战机内，从各自战甲中钻了出来，全都大汗淋漓。

　　他们第一反应都是看向薄沉昀，彼此的青年已经先他们一步从战甲中出来，他身边空荡荡的，早就没有那具银白色，线条异常流畅漂亮的战甲的身影。

　　面对众人询问眼光，薄沉昀淡道：“我有空间戒指，已经把战甲收进去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第317章 星际宝贝26免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">