    听到景然这话，苏晚璃心跳的节奏陡然加快。

    她心中所想的两个人，是爸爸妈妈啊。

    “你去换一身衣服，我在楼下等你。”景然的神情很严肃，并不是在和苏晚璃开玩笑。

    景然走出房间后，苏晚璃快速将门关上，随意的换了一身套装，便急匆匆的下楼。

    被景然带到这里的几天，苏晚璃都没离开过房间。

    她现在才发现，这个大房子的装修十分高雅别致。

    说是度假屋，可世界上又能有几个度假屋能有这样价值不菲的装潢和摆设？

    苏晚璃更奇怪的是，梁以凝那天出现过一次后，就再也没见过人影。

    可她当然也不会八卦的去向景然打听。

    景然也换了衣服，一身西装革履的装扮，打着一条领带，看起来姿态翩翩。

    苏晚璃跟着她走到院子里。

    Y国如今的天气，像是景都的秋季，阳光落在身上一点都不暖，而吹来的清风也是凉的。

    景然依然很绅士很体贴的给苏晚璃打开车门，跟着也坐上车。

    苏晚璃想不通的是，景然明明已经是个通缉的罪犯，警方和IBCI的人肯定都在抓他，可是他却能大摇大摆的在Y国抛头露面。

    这个人的身上，到底还有着哪些她不知道的秘密。

    景然仿佛是看穿了苏晚璃眸中的疑惑，他笑意浅浅的凝视着她，“不要多想，有些事我想让你知道的时候，你自然就会知道。”

    “我对你的事并不敢任何兴趣，我只想回家，只想和我的家人平静的过日子。”苏晚璃再次表明自己内心的想法。

    景然眸光一暗，显然是有点不悦。

    “我说过，我就是你的家人，我们的夫妻关系不管到了哪里，都是合法合理的存在。”

    景然的回答，令苏晚璃无法辩驳。

    她不再看他，侧过脸望向车窗外。

    而前方正好是红灯，车子停了下来。

    苏晚璃本是随意的望向车窗外，但没想到瞳孔里霎时闯入那道日思夜想的身影！

    慕尘？

    苏晚璃不确信自己所看到的，然而眼中男人的模样越来越清晰！

    祁慕尘正和几个同行的人在找苏晚璃的下落，但车子刚好在路边抛锚了。

    他这会儿正站在路边打电话，她看到他两道长眉紧锁，俊美英气的脸上布满愁绪。

    苏晚璃迅速放下车窗，朝着站在马路对面的男人喊道，“慕尘！”

    她突然的叫喊声，令祁慕尘和景然同时为之一怔！

    正在打电话的祁慕尘，在听到苏晚璃声音的这一刹那间，猛地怔住。

    他不可置信的朝着声音来源的方向看过去，却只看到一辆辆车子在他眼前开过。

    刚才那道声音，仿佛只是思念过度而出现的幻听。

    但这声音，过于真实。

    “你们刚才有没有听到有人喊我的名字？”祁慕尘问身边的人。

    同行的两个男人皱了皱眉，“刚才好像是有听到一个女人的声音。”

    “好像真的是有，但没听清楚她喊了什么。”

    得到这一回答，祁慕尘的心跳陡然加快了。

    “是阿璃！”

    他确信，眼中燃起了希望。

    “阿璃刚刚一定在这附近！她看到我了！”

    祁慕尘顾不得亮起的红灯，凭着敏锐的直觉和判断力，朝着马路对面跑过去。

    “慕尘。唔……”

    苏晚璃刚发出声响，却被景然捂住了嘴。

    她看着一步步朝这边走来的男人，抬起手敲在车窗上，试图让祁慕尘听见，但紧跟着就连她的双手都被景然抓住。

    他不容挣脱的将苏晚璃牢牢地禁锢在怀抱之中。

    “让他发现你未必是一件好事。”景然的声音冷冷的从耳后传过来，“忘了我们现在是要去见什么人了吗？”

    他提醒她，而在这话音落下的时候，他也感觉到了苏晚璃不再挣扎和抵抗。

    她还试图去敲窗的拳头，缓缓地松开，最终无力的放下。

    苏晚璃睁着泪珠欲滴的水眸，看着祁慕尘俊挺的身影步步靠近过来，他们之间的距离，不超过三米，但却好像隔着无形的山河，无论怎么伸长手臂，都触及不到对方的存在。

    “阿璃，阿璃！你在哪里！”祁慕尘站在街头，茫然的对着空气叫喊。

    苏晚璃的眼泪没忍住，从眼眶翻落下来。

    慕尘，阿璃就在你的面前，可是阿璃没法把手伸给你。

    “阿璃！”

    祁慕尘还在喊，他细长的桃花眼里装满无尽的忧虑和焦炙。

    她看到他心慌意乱的担心害怕模样，他多么的想要找到她，看到她。

    想他祁慕尘是什么样的一个人物，现在却像是个迷失方向的大孩子，因为失去了珍宝，所以在车水马龙的街头，流泪了。

    “阿璃！”

    祁慕尘的声声叫唤，落在苏晚璃的心头，她的心仿佛被撕成两瓣，疼得无法呼吸。

    慕尘……

    绿灯亮起，车子也跟着启动。

    苏晚璃没法出声，就这么眼睁睁的看着车子从祁慕尘的面前开过。

    而他茫然四顾的身影，逐渐地在她的泪眼中模糊。

    景然知道苏晚璃哭了，因为她的泪水滴落在他的指尖。

    这一抹温热的触感，令他皱了皱眉。

    “把你的眼泪擦干净。”他将自己的手帕递过去，语气霸道，“别再让我看到你为另一个男人落泪。”

    “你才是除他以外的另一个男人。”苏晚璃冷冷的睨向景然，“这个世界上也只有这个男人才能让我流泪。”

    “是吗？”景然的眼底陡然涌上几分暗黑戾气，“既然如此，那我们现在就回去，你想见的人也别见了。”

    “哼。”苏晚璃清冷一笑，抬起猩红带泪的眸子，眼中毫无惧色，，“除了用卑鄙的手段控制我，威胁我，你还会什么？景然，光凭这一点，你就永远比不上祁慕尘。”

    她侧过脸，指尖拭去眼角的泪水，绝不在除了祁慕尘以外的男人面前，展示自己的柔弱。

    景然看着侧脸冷清的苏晚璃，居然丝毫反驳的想法都没有，眼里反而多了几分欣赏的色彩。

    他有些挫败的轻笑了一声，大概让他心动的，就是苏晚璃这份不卑不亢的坚韧与沉着。

    车子继续前行，大半个小时后，车子在十分偏僻的独栋别墅门口停了下来。

    景然下车后帮苏晚璃打开车门。

    苏晚璃刚进大门就看到有两个保镖似的彪形大汉，守着门口的位置，看到景然来了，全都很恭敬的问候了一声。

    景然神情冷漠的启唇，“人在哪里？”

    “在屋里。”保镖回答。

    闻及此言，苏晚璃的心就开始跳快。

    看着苏晚璃变化的神情，景然勾起唇角，“你现在可以进去，验收我给你准备的意想不到的惊喜。”

