    雷东宝要结婚的消息，对于小雷家来说是大事，几乎整个小雷家都行动起来了。

    为了接亲，雷东宝把附近几个大队的拖拉机都借来了，而且发动全村老少娘们，最近几天，必须要把自家前前后后打扫干干净净才行。

    这半年来，已经有好些老光棍，赶在雷东宝之前结了婚，在大伙眼里，这些老光棍能结婚，这全归功于雷东宝书记。

    这半年来，小雷家有什么变化，大家心里都有一杆称，虽然还没有全面发家致富，但是大家日子，至少比以往的那些死气沉沉的年景好太多了。

    五月一号这天，雷东宝穿着崭新的中山装，胸口带着小红花，带着全村一百多个年轻人，开着拖拉机，骑着单车，风风火火赶到宋运萍家，去接亲。

    宋运辉家里今天也是极为热闹的，为了宋运萍的婚事，宋家已经提前半个月，就开始准备了，家里也打扫干干净净，只待姑爷上门了。

    姐姐结婚，宋运辉是最挂念的，他希望姐姐风风光光嫁出去，让周围所有人都看看自己宋家嫁女，绝对是风光大嫁。

    家庭成分问题是父母一辈子的痛，所以宋运辉这半年来，写了不止一封信给当地县里反应这个问题，最后在雷东宝的帮忙下，宋家的帽子问题，在三月份就正式摘了。

    摘了帽子的宋家，从此可以抬头挺胸做人了，宋运辉为了让姐姐有一个风光大嫁，也是为了完成父母的心愿，这次宋运萍大婚，他把所有的亲戚都通知一遍了。

    这些亲戚早些年，因为自家成分不好，纷纷选择断了联系，宋运辉之所以通知他们，两个原因，第一就是，父母心里，其实一直想和亲戚们来往，但是因为家庭成分问题，所以这些年从来不敢联系。

    第二，宋运辉自己心里也有些小打算，自己家现在不但帽子摘了，自己还是名牌大学生，姐姐嫁得也很好，自己就是要那些，从前看不起自己家的亲戚们，好好瞧瞧，我宋家也会有今天!

    宋运辉毕竟年轻气盛，这些年亲戚们的所作所为，难免让他心里有股怨气，借着姐姐这次大婚，算是彻底把这股怨气出了。

    雷东宝来到了宋家的时候，发现里里外外都围满了人，紧接着，宋运辉就带着他一一介绍了，全是七大姑八大姨之类的亲戚。

    反正喊了一圈下来，雷东宝一个都没记住，在大伙的起哄下，雷东宝终于看到了穿着大红衣服的宋运萍。

    不知道是心理原因还是咋了，今天的宋运萍，在他眼里格外漂亮，特别她那羞涩的小脸蛋，时不时看上雷东宝，让雷东宝心痒难耐。

    一想到眼前那个小美人，即将成为自己合法妻子，雷东宝就感觉时间过得好慢，忙忙碌碌按照各种礼节，走了一下形式。

    最终在所有人的见证下，雷东宝和宋运萍两人，一起跪在宋运萍父母身前，感谢他们这么多年的养育之恩，雷东宝又深情款款发表了一番感言，众人纷纷鼓掌，现场气氛高涨，全是一幅幅绽开的笑脸。

    站在旁边的宋运辉，偶尔扶着眼镜，看着一脸幸福的姐姐陷入沉思，他只能在心里默默祝福，从今天起，姐姐将是他人妻，会有自己的家庭，自己的老公，未来还有自己的小孩，一切都将远离这个家。

    所有形式都做完后，雷东宝这才在一众年轻人的簇拥下，抱起宋运萍，在欢声笑语中，上了披带大红花的拖拉机上。

    每辆拖拉机上，都坐着满满当当的宋家亲戚，跟着去小雷家吃酒席，今天这顿婚宴，雷东宝也准备了大半个月。

    这年头，物质紧张，平常家婚宴也就六个菜，基本就两三个荤菜，其他全素的，就连豆腐都凑合当荤菜了。

    而雷东宝半个月前，得知宋运辉请了都有亲戚后，知道小舅子想看到自己姐姐风风光光大嫁，好给爸妈争一口气，让那些亲戚睁眼看看，现在宋家是什么生活，就算嫁女也比别人气派，雷东宝知道内情后，肯定要满足宋家的要求。

    所以雷东宝亲自选材，直接给这场婚姻准备十二个菜，六荤六素，连摆了五十张席，每一席上，都上一只特大的烧鸡，一只烧鸭，一条炸鱼，当然，这些都是素鸡素鸭素鱼，这是雷东宝的绝活，在这个年代，绝对杠杠的硬菜，只要自己不说这是素的，谁也挑不出毛病。

    最后还杀了两头猪，大碗的红烧肉，蒸排骨上桌，为了弄这些食材，雷东宝可是忙活了好几天，做成半成品，再让村里妇女帮忙烧好上桌。

    这顿饭，几乎把所有人都吃美了，大碗的烧鸡烧鸭上桌后，所有人都咽着口水撕开分食，那独特的口感，成了很多人一辈子的记忆。

    因为雷东宝可不准备在这个世界发展厨艺，那些素鸡素鸭之类的，很多人估计这辈子也只能吃到这一回了。

    这场婚宴就算再节省，把礼金算上，雷东宝还是几乎倾家荡产才把这场宴席办了下来，不过这点钱，对雷东宝来说，不算什么，一辈子难得有这一回，高兴就好!

    除了宴席让所有人震惊外，雷东宝大婚，这次来的客人中，也有一人给足了他面子，那就是徐县长，老徐是以私人的身份前来的，吃了一顿饭就回去了，还当着所有人面，送了雷东宝礼物，是一副他家老爷子亲手写得书法!

    宋家的那些亲戚，也算重新雷东宝这个姑爷了，没想到他还是县长都看重的青年干部，这让很多人都暗暗羡慕，宋家这算是彻底翻身了。

    今天这场婚姻热闹场景，就连宋运辉，也极为满意，看到那些亲戚吃惊的模样，宋运辉就感觉极为愉悦。

    对于普通人来说，县长距离他们太远，他们更喜欢的是今天这场宴席，大口吃肉对这个年代的人来说，真是一种奢侈，而今天，雷东宝就满足他们了。

    中午一顿，晚上一顿，连续两顿酒足饭饱后，雷东宝开始一一送客，等所有人都送走后，宋运辉神情复杂地也告辞离开，雷东宝看了看时间，已经是晚上九点了。

    他今天喝得有点多，但是还算有理智，没有放纵，最后也没喝醉，他知道晚上自己还有最重要的任务，为了今天，他可是期待大半年了。

    雷东宝急急忙忙跑回家，大门上的囍字依旧，自己的心，早已经不在这上面了，推开门，雷东宝就看到老娘在里屋朝这边张望，他连忙摆了摆手，让老娘赶快回去睡，今天晚上是自己战场。

    雷东宝心跳得飞快，推开自己的新房，一眼就看到宋运萍坐在床头，小美人正好抬起头，两双眼睛里，此刻都只有彼此，宋运萍小脸上，全是羞涩的潮红。

    雷东宝嘿嘿直笑，轻轻走到宋运萍旁边坐下，小心翼翼拉起宋运萍的小手，看着这双修长的白皙的小手，不由感觉一种心疼，因为上面厚厚的茧子破坏了这双小手的美感。

    雷东宝暗暗发誓，自己一定会让宋运萍跟着自己，过上好日子，这么好的姑娘嫁给自己，真是便宜自己了呀！

    宋运萍媚眼如丝，看着身边雷东宝小心翼翼看着自己的手，此刻雷东宝的身影在她眼里，是那么雄伟，那么粗狂，今天这一刻，她已经期待很久了。

    女人一生中最宝贵的东西，在今晚就要交给眼前这个男人了，心里的激动，让宋运萍有些颤抖，她轻轻反手拉住雷东宝的手，把他的手轻轻放在自己的脸上，语气带着一丝委屈和无奈说道。

    “东宝，您以后一定要好好对待我!”

    雷东宝这一刻没有和以往那样，说什么保证，而是双眼灼灼，火热地看着宋运萍的双眼，最后把她的手，放在自己胸口，让她感受自己的心跳加速的感觉。

    宋运萍感受到他那火热的心跳，噗嗤笑出声，轻轻把脸靠在他胸口，用脸回应雷东宝的举动。

    雷东宝此刻只感觉全身即将爆炸，不再有任何废话，扶起宋运萍的身躯，在她惊呼中，双手一抓，狠狠亲了下去。

    “别…别，东宝，我还有话和你说!”

    雷东宝双眼发红，如同红着眼的公牛，瞪着宋运萍，等待宋运萍还想说什么。

    宋运萍脸上也是潮红一片，眼里如一波水漾，泛着波澜，她伸手摸了摸雷东宝的脸，鼓起勇气说道。

    “东宝，我这两年还不想要孩子，因为我准备报读电大，我担心到时不方便！”

    雷东宝看着满脸红润的小脸蛋，强忍冲动，点了点头，随即嘴角微微上扬，轻佻地摇了摇头说道。

    “老婆，放心，不想要孩子没事，我有办法!”

    宋运萍愣了一下，想询问清楚，雷东宝嘿嘿直笑，轻轻凑到她耳边缓缓说了一句话。

    宋运萍脸上的羞涩以肉眼可见的速度蔓延，满脸的潮红仿佛要滴水似的，最终抬起头，妩媚地看了看雷东宝，点了点头。

    得到许可后，雷东宝三秒内把自己上上下下脱了一个精光，不再任何废话，直接扑了上去。

