    “哥哥，你打算怎么做？”

    顾嘉儿抱来一袋宠物食用的鸡胸肉，还有小包兽医开的药，眼巴巴地看着路满。

    “我是看到它喜欢偷吃。”

    路满手上动作着，把药塞到了鸡胸肉里面。

    “没用的，哥哥。”

    顾嘉儿摇摇头：“这招我试过啦，函函会把药挑出来。”

    路满随手抛了两下鸡胸肉：“根据和某位吃货长时间的相处经验来看，我得出一个结论：饭要抢着吃才更香。”

    说罢，路满手上一个没抓紧，鸡胸肉滑出一个抛物线，啪地摔到了地上。

    “汪！”

    函函蓄势待发，猛地一头蹿了过来，后腿扒拉地面使劲儿加速，差点打了滑。

    “哎，函函，别吃，别吃。”

    路满夸张地阻止几声，然而却没有什么实际上的阻止动作。

    函函三下两下咬吧咬吧，干饭的动作忽然一停。

    “这是咬到药了。”

    路满又换上一副焦急的表情：“你不能再吃了，吐出来，吐出来！”

    闻艺在一旁看得轻笑不止，她马上领会了路满的战略意图。

    “函函，你不要吃了。”闻艺也出声添把火，陪着演戏，“不该给你吃的，掉地上的都是你的是么？吐出来。”

    顾嘉儿起先一呆，随后明白了路满话里的意思。

    “函函，别吃！我真带你去剃毛了啊！”她也兴致不错地跟着假装劝阻。

    而前一秒还在犹豫的函函，听到在场众人纷纷的力劝之后，再也不疑有他，大口把嚼吧嚼吧，满口香地把带药的鸡胸肉全数咽了下去。

    “噗哈哈哈。”

    顾苓依扔给函函一个没救了的眼神。

    “傻狗，被人耍得团团转。”

    顾嘉儿笑眯眯地扬起小脸，看向路满：“哥哥，真有你的，还得是你呀，哈哈。”

    路满又和闻艺柔和的目光一对，这位双胞胎的妈妈、自己未来的岳母，此刻露出一抹散着素雅清辉的微笑。

    他还没高兴太久，二楼响起几下脚步声。

    路满脖子有些僵地回身抬头。

    顾彦扶在栏杆边，神色有些复杂地看着楼下的母女三人和路满。

    “我听到函函叫了几下，出来看看。”

    顾彦说完一句，闭住嘴没其他话说了。

    顾苓依和顾嘉儿的眼光纷纷在爸爸和路满之间游走。

    她们姐妹两个这时候想到的也是一样。

    怎么路满和爸爸一旦同场同台，气氛就很不对劲了呢？

    路满被顾彦盯着，实在感觉无论是动动身还是说说话，都不自在。

    “咳咳，嘉儿，你刚刚说，要领我去参观参观你家。”

    路满硬着头皮说。

    “现在带我继续？”

    顾嘉儿微笑，刚刚让哥哥去她闺房坐坐，他还推三阻四。

    现在为了逃离爸爸的凝视，不得不妥协了吧？

    “嘻嘻，好呀。”

    顾嘉儿想去牵起路满的袖口，路满向旁边溜了两步，先行上了楼梯。

    “咳咳——咳。”

    顾彦也咳嗽了几声，眼见女儿要和这小子离开自己眼皮底下，他怎么想心里都是不放心的感觉。

    “嘉儿，那个……”

    “爸爸，你做什么嘛？”

    顾嘉儿瞅了顾彦一眼。

    “那个，没什么。”

    顾彦恢复平静的语气，看似随意地叮嘱：“把房间门敞开，让冷气进去。”

    “知道啦，啰嗦。”顾嘉儿嘀咕一声。

    自己的爸爸也是操碎了心，不想让自己和哥哥关起门来独处，想让他监测看到房间里的情况。

    还拐弯抹角地想了一个空调冷气的理由。

    路满和顾家双胞胎进了顾嘉儿的卧室，他往门外望了一眼，由于是三楼，客厅的大部分还是可以收在眼中的。

    “你这儿的传音效果怎么样？嘉儿？”

    顾嘉儿笑笑，坐到一个豆豆袋软座上：“哥哥，你大胆说话就好啦，只要不是用喊的，除非爸爸上到了三楼，他是听不到的。”

    路满这才舒了一口气。

    “哥哥，你至于紧张成这样嘛？”顾苓依在他身后，不解地看看路满。

    “苓依，这是哥哥首次正式造访欸，和小时候来叫我们出去玩，肯定不一样。”

    顾嘉儿杏眼里盈满了笑意。

    “哥哥，第一次正式拜访爸爸，有什么感想？”

    “我想都不敢想。”

    路满苦笑，记忆中的老顽顾同志，和他的恩怨纠葛一言难尽。

    简单的总结就是，曾经祸祸过人家两个宝贝女儿，现在重生一次，和他的小女儿分手了，却又暗戳戳地和大女儿拉拉扯扯不清不楚。

    他能理直气壮才有鬼了。

    “你们的爸爸，风范还是有的。”

    路满沉吟一下，沉痛地出声。

    “光看他的眼神，我总想交代点什么……”

    顾苓依噗哧一声笑了。

    她赏给路满一个轻巧的白眼，从他追完自己妹妹之后又来招惹她，这个角度来说。

    确实应该向疼爱她们的爸爸谢罪。

    但是说归说，顾苓依可不敢如实相告。

    她还想路满多活几年呢……

    顾嘉儿托腮看看路满：“哥哥，你不要说得好像是老鼠见了猫一样呀。”

    “我觉得就是这个程度。”

    “哈哈哈，虽然确实很像啦……但是哥哥，你不一样。”

    顾嘉儿偏着小脑袋想了几秒，然后笃定地说道：“哥哥，你看过《猫和老鼠》嘛？”

    “看过。”

    “你是杰瑞。”顾嘉儿小脸一本正经。

    “……你真看得起我。”

    路满舒展几下身子，目光扫过顾嘉儿的房间。

    待会儿找个借口，去顾苓依的卧室里看看才好。

    “哥哥，我的房间，除了爸爸之外，还没有其他异性进来过。”

    顾嘉儿盯着路满看：“同龄的就更不用说啦——所以你是第一个。”

    也是最后一个。顾嘉儿在心里默默补上一句。

    “和我想象中，不太一样。”

    路满粗略打量了下顾嘉儿的闺房布置：“我本来猜的是，会粉嫩粉嫩的。”

    可是实际上顾嘉儿的房间是淡蓝和浅白的色调，也没有太多公主风的装饰。

    视线扫过顾嘉儿的床，虽然之前已经有所耳闻，顾嘉儿在自己的房间里，摆的是上下铺，姐姐苓依总是和她睡一起。

    但实际见过之后，路满还是不禁感慨一声，这姐妹两个的关系，好得甜过头了。

    “你睡上铺，你姐姐睡下铺？”

    “理论上是。”

    顾嘉儿嘴角牵起微笑：“不过真实情况嘛，如果我们两个闲在家里，赖在床上，我会在上面躺着。”

    “晚上睡觉的话，我就和苓依挤一个被窝啦。”

    路满心说，真羡慕。

    有朝一日，可取而代之。

