    楚涵七阶巅峰所展现出来的领域，已经较之前大有不同，范围扩张更大不说，领域壁也更加厚实难以攻破，漆黑一片之中的空间完全在楚涵的意识笼罩下，将内外环境彻底隔绝。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与旺财并不回避那名异种的对话脱口而出，带着绝对的必胜信心，甚至楚涵还有闲功夫花精力培养旺财的战斗力。

    异种感受到了前所未有的轻视，一向强大的他不允许自己的自尊心被如此践踏，可同时他又有些谨慎与骇然，目光一眨不眨的盯着楚涵脚边的那一白雪团子。

    这是啥玩意儿？

    竟然会说话！

    出常理的一幕让这名异种一时间不敢有什么举动，唯有站在原地静观其变。

    此时的楚涵却似乎跟旺财杠上了，也不管此刻在他领域内的这名异种已经是八阶初期，比之他高了整整一阶，要知道无论是何种生命，在末世纪元中的等阶越往后，相互间相差的实力则近乎是成倍的不同。

    可哪怕如此，楚涵依旧认为此刻的当务之急，是培养旺财的战斗能力。

    虽然一年半下来，旺财一直弱掉渣，但在那诡异大峡谷的深渊一个月内，旺财绝境中爆而出的潜力，让楚涵重新思考了旺财这种特殊生命的战力提升可能性。

    既然度都可以大幅度提升，那战力为何不可？

    逼一逼肯定有惊喜！

    “起来，别逼我用踹的。”楚涵朝着旺财威胁。

    旺财身子一抖，颤颤巍巍的站起来，巴掌大小的一小团就在后方楚涵的逼视下，一步一缩的往正前方那名异种靠近。

    在旺财露出全貌的一瞬间，这名大异种的心情瞬间变得无比暴躁，不堪和屈辱不要命的涌上心头。

    一只，兔子？！

    对面的楚涵，竟然让这么一只他吹口气就能灭的兔子，过来跟自己战斗？

    这是赤·裸裸的蔑视！

    大异种愤恨着，猩红的双目爆出狠厉的杀意，八阶的能量波动更是攀升至最高，震得周身空气不断挤压碎裂出一阵阵细小音爆。

    啪啪啪！

    等阶已经到达八阶的大异种，愤怒之下暴露体外的能量波动，足以强大到让七阶所有生命都颤抖畏惧。

    可是在此刻楚涵封闭而起的领域里，这样的等阶压制却大打折扣，这里连同地面在内的一切，都早已在领域张开之时，彻底成为楚涵感知的来源。

    不仅仅是像是手脚皮肤一样能够清晰的感受到一切细微变化，更由整个领域壁散而出的能量，将这空间内的一切外来生命压制。

    会让加持楚涵的各项能力，又像是磁场的逆转封印一般，让外来者感受到浑身的不自在。

    大异种同样在第一时间感受到了不同，以往顷刻间可以立即爆而出的高威能量，在这诡异的黑色空间里，体内能量运转的度像是受到了阻碍一般，变得尤其缓慢不说，还好像铁块被吸铁石吸住，需要他花费更多的力气。

    “这就是你们人类的五阶优势？！”

    大异种可不是什么都不懂的小白，对于银市异种大本营核心成员的他来说，人类目前呈现出了何种状态，他可是一清二楚，五阶新人类开始有了新的不同也是其中之一。

    而楚涵这种爆到大·片地带的领域空间，大异种却是第一次遇到，毕竟大部分的五阶以上新人类，不过才刚刚能做到体能能量外放。

    “你到底几阶？”异种骇然的问出口，被黑面罩遮挡的面容上，猩红的双目里隐隐有了忌惮。

    楚涵却根本不管他，目光笔直的看着前方一小步一小步挪着，走了半天还没走出半米的旺财。

    皱眉，不爽，嫌弃。

    楚涵表情当下一变，而后毫无预兆的右腿腾出，‘啪’的一声狠狠的踹在旺财屁·股上！

    “变大！给老子上去打！”楚涵暴躁的开口。

    旺财被狠狠一踹，像是炮弹一样飞出，丁点大小的身躯像是一团雪球，直面朝着那大异种砸了过去。

    大异种再次愤怒当头，楚涵也就算了，那毕竟是让异种王都吃过瘪的人物，可是眼前这只随时可以碾压致死的兔子？

    大异种一下子将体内的能量用力向外释放攀升，在他的全力调动下，很快更强的能量波动爆体而出，一股热浪更是肆意扩散，形成一道道气浪震得四周气流涌动。

    他狞笑着，想要用这股可怕的能量波动，直接将砸来的旺财轰碎成渣！

    异种准备好了这一切，楚涵也在对面不动声色的观察中。

    旺财依然是惊吓中不断的大叫，根本没想过变大上去决一死战，连哭带喊的就要即将撞上异种爆出的冲击气流，可是正当它的身躯与那气流相撞的一瞬间，却呈现出了令人意料不到的反应。

    刷——

    毫无任何阻力，旺财直接穿过了那股足以将钢铁都碾压成碎屑的狂暴气流，就像是穿过最普通密度的空气一般简单，根本不受影响。

    异种惊呆，完全没想到会出现这等情况！

    而这时候对这一变故毫无心理准备的他，就被旺财一下子砸中的脸部，并且还是被屁·股砸中。

    对面的楚涵眼中闪烁着惊异，将这一幕完整的看在眼里，思维运转快到逆天的大脑，甚至还有功夫思考那异种有没有闻到旺财菊·花的味道。

    啪！

    旺财在砸中异种后，就掉落在地，晕乎乎的眼冒金星，楚涵那厮竟然真的直接一脚踹了上来！

    场面顿时陷入了死一般的寂静，大异种用力爆出来的气场，也在这一惊吓中缓缓平静下来，他怎么也没想通，这看似毫无战斗力的弱兔子，怎会对他的能量有着这等可怕的抗压力？

    楚涵却已经在这时候思考起来，旺财既然对异种的能量波动没反应，那么岂不是可以说，对于人类来讲异种天然的压制，岂不是在旺财身上毫无作用？

    无论对方是等阶多高的异种，旺财根本不受影响，但异种却会被直接命中。

    这……

    楚涵想到了某种可能，惊喜的当即一声令下：“旺财变大，用你的蹄子踹死他！你丫是开着无敌的啊！”