
　　季壮国看着被记者围住的岳宏盛，不由得苦笑了一声。

　　秦池，终究还是斗不过秋海啊。

　　至于说秋海提前知道了秦池的报价，这一点季壮国知道完全就是无稽之谈。

　　秦池的这个报价，只有他季壮国知道，其他人都不知道还怎么泄露？

　　只能说，秋海的人实在是太神了，而且出手也十分豪气。

　　愿赌服输，季壮国最后还是对岳宏盛表示了恭喜。

　　宁瑞峰看着人群里的岳宏盛，一时之间都不知道该说些什么了。

　　只能说，岳宏盛的演技太好了，骗过了所有的人。

　　就在这个时候，宁瑞峰心里突然闪过一个念头。

　　关于秋海彩电减产的事，这里面会不会也有猫腻？

　　宁瑞峰是越想越觉得可能。

　　到时候秋海真的整点什么活，那他不是毫无准备？

　　想到这些，宁瑞峰的脸色变得难看了起来。

　　看来这次回去，要好好想一想，这里面会不会有什么陷阱。

　　要说最高兴的，莫过于一旁的庄赫。

　　他是真没想到，秋海居然会给他带来这么大的惊喜。

　　过亿啊！

　　一个标王过亿了！

　　九千五百万和一个亿，虽然只相差了五百万，可是其中的意义却完全不同。

　　一亿的广告费是一个台阶，本身就是一个很好的宣传点。

　　庄赫甚至能想象，明天报纸上会写什么。

　　看着被记者围住的岳宏盛，庄赫叫来下属，笑呵呵的吩咐道：“等下记者采访完后，把岳总请到我办公室来。”

　　下属自然能够感受到庄赫的心情，连忙点了点头：“好的，庄主任。”

　　央视标王竞拍这边如火如荼，陈江海此时却正在忙另外一件事，那就是售后体系的完善。

　　标王这件事，他已然抛在了脑后。

　　对于自己给出的价格，陈江海还是很有信心的。

　　当然，就算是出现了什么意外，也不必太放在心上。

　　如今的秋海发展到了一个全新的高度，其实已经不需要靠一个标王来证明自己的存在了。

　　经过两年的时间，除了偏远一点的地方，华夏大部分的省会城市，都已经有了秋海的直营店。

　　现如今，秋海的销量每天都在增长，是时候继续下沉了。

　　接下来，秋海的直营店，要开遍所有的二线城市。

　　为了这件事，陈江海特意把陈小龙给叫了过来。

　　同时回来的，还有黄先行和梁新舒。

　　他们三个人如今算得上是市场部的顶梁柱，这次扩张自然都需要到场。

　　在知道这个消息后，黄先行和梁新舒都十分的激动。

　　在秋海做了这么长的时间，这还是陈江海第一次找他们。

　　对于他们两个人来说，陈江海就是他们的偶像。

　　陈江海的所作所为，让他们十分的佩服。

　　他们从来都没有想过，在他们这个年纪的人，竟然能做到这样的地步。

　　之所以进秋海，他们就是冲着陈江海来的。

　　他们相信跟着陈江海的话，肯定能做出一份大事业。

　　三个年轻人到达秋海的时候，陈江海还没过来。

　　颜飞也不敢耽误，先请三个人进去坐着，给他们一人倒了一杯茶。

　　这要是一般人，自然不会有这种待遇。

　　今天来的这三个人，可都不是一般人。

　　陈小龙不说了，这是陈江海的堂弟，关系大不一般。

　　黄先行的黄老的孙子，这身份自然也是与众不同的。

　　就算的梁新舒，人家老爸可是梁浩洋，可以说是陈江海最重视的秋海老人。

　　别看梁浩洋留在了陵海，没来平山。

　　这可是人家主动要求的。

　　他要来平山的话，想必除了岳宏盛，他的地位就是最高的。

　　因此眼前这三位，无论是哪一个人，都不是颜飞能够怠慢的。

　　九点钟，陈江海准时的来到了秋海。

　　看到陈江海来了，颜飞赶紧站了起来。

　　“陈总，陈部长他们已经在里面等了。”

　　陈江海点点头，并没有说什么，直接推门走了进去。

　　看到陈江海出现，三个年轻人立马就站了起来。

　　“陈总好！”

　　在公司，自然是要有公司的规矩。

　　陈江海满意的点点头，笑着说道：“行了，坐吧！”

　　三人等陈江海坐下后，这才跟着坐了下来。

　　一上来，陈江海就开门见山。

　　他笑着问道：“知道我这次把你们三个人叫回来，是为了什么事情吗？”

　　三人对视了一眼，最后还是陈小龙开口回答。

　　“陈总，市场部的任务基本已经完成，您是要给我们分配新的任务了吧？”

　　此时的黄先行和梁新舒，脸上全是激动，眼巴巴的看向陈江海，充满了期待。

　　这一年多的经历，对他们来说就好像是在做梦一般。

　　在此之前，他们真的没有想过，凭他们自己能完成这么一件大事。

　　结果他们的的确确做到了，而且完全靠的是自己的能力。

　　当然，这其中离不开秋海在财力物力方面的全面支持。

　　除了基础支持外，剩下的事全部是三人带着下面人来做的。

　　就算是遇到了问题，也是三人商量着来解决的。

　　关于市场部的事，陈江海也关心过一段时间。

　　让陈江海没想到的是，三个初出茅庐的年轻人，竟然能把这件事做的这么好。

　　在观察一段时间后，陈江海便没再限制他们，让他们自由发挥，只需要定时汇报进度业绩即可。

　　经过一年多的历练，对于三人的能力，陈江海是十分认可的。

　　现在就算让这三人来带一个秋海的项目，陈江海也是很放心的。

　　市场部这个地方，还是很能锻炼人的。

　　陈江海笑着说道：“怎么？开始嫌弃市场部了？”

　　“陈总，我们不是这个意思！”黄先行立马回应道。

　　其他两人也想开口解释，却被陈江海挥手拦住了。

　　“我知道你们在想什么，接下来你们要做的事情，还是跟市场部有关。”

　　听到陈江海这样说，三个人顿时就认真了起来。

　　陈江海接下来的话，关系到他们三个人接下来的工作，这一点不能不认真。

　　见三人这么认真，陈江海便把他关于市场部的设想，直接告诉了三人。

　　直营店还要开下去，目标便是二线城市。

　　听完陈江海的任务后，三个人面面相觑，一时之间不知道该说些什么了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百二十八章 是时候继续下沉了免费阅读。https://xs.23sk.com 