    “我记得，你们之前的时候不是有几条绳子吗？把那绳子全拿过来，因为，这个绳子将会是一个很好的导向工具，如果没有绳子的话，我们根本就没有办法从这里走出去。”

    “好，这个没问题。”

    说完话之后，这个小陈走过去，然后，将自己背包里的绳子，包括周大姐之前所留下的绳子，全部都可以绑在了一起，然后，又重新拿在自己的手中。

    就在此时，这个林琦琦也已经方便完了，看到两个人，好像已经准备好了样子，此时应该就在等待自己。

    “好了，我这里没有问题了，我们现在是不是可以出发了？”

    “好，那我们现在走，你们两个人在前面，我走后。”

    说话之后，这个小陈仍然是一副很谨慎的样子，然后，走在他们两个人的后面，因为这样的话，两个人耍任何花样，恐怕，他都是能够看得清楚的。

    “呵呵，没想到，你的警惕心还挺强的，行，那你坐后面，我们两个人走前面继续我们走。”

    说完话之后，这个许倩倩走上前去，然后一把就拉住了林琦琦的手，然后，两个人并排着迈步往前走去。

    进入到丛林边缘的时候，两个人，只是深深的吸了一口气，不管怎么说，成败就在此举了，而且，如果想摆脱身后这个人的话，那么，他们必须要起到一个反抗的作用。

    两个人，只是眼神悄悄的交流一下，其实，他们根本就没有统一好接下来的方法，到底会怎么使用下去。

    只不过，他们只能是见机行事了，而且在此时，这个许倩倩开始在四周急切的寻找着，考虑一下，看看，有没有可以用到的工具。

    “干什么呢？为什么走到这里不走了，而且，你们两个人在这里鬼鬼祟祟，是不是又在想什么鬼主意呢？”

    这个小陈在身后催促的说道，但是许倩倩没有说话，而随后她便无奈摇摇头，然后又停下了脚步慢慢的回过神来。

    “我现在，只是想简单的定一下方位，还有绳子呢，现在，你在一棵树上把绳子给记上吧，然后我牵着另外一头。”

    他就这么说着，还真的是按照他所说的去办了，之后，他得按照他的说法，然后将绳子一头系在一个大柱子上，另外一头，便直接交到了许倩倩的手中，

    许倩倩，只是手里面拿着绳子，然后便开始慢慢悠悠的往前面走，然后慢走动一截，他好像蹲在地上，在这里忙活半天的时间。

    其实她根本什么都没有做，而且她也做不了任何东西，因为现在这个情况之下，他根本就不知道自己到底应该去做什么。

    之前的时候那个方法，她倒是会，而且她这个方法，是绝对不会告诉这个小陈的，她现在在这里，也只不过是故意的拖延时间罢了。

    “干什么呢？在这磨磨唧唧的，有什么话就赶紧说，而且，前面还我们还要继续追寻下去呢，现在，眼看着都到中午了，再等下去的话，恐怕天都要黑了。”

    小陈有些不耐烦的，在后面急速的说道，但是，许倩倩也没有说什么话，她只是悄悄的从地上站了起来，但是，根本就没有注意到此时她的手中已经抓了大了一把土。

    “你快看，上面是什么？”

    就在此时，这个许倩倩突然间惊讶地抬起头来，然后指着天空说道，但她这句话说明之后，这个林琦琦跟小陈，两个人便突然之间抬起头来，然后，便往正前方看了过去。

    但是就在此时，这个许倩倩也知道，对于自己的机会来了，而且，他如果不把握这种机会的话，恐怕，后面就没有任何的机会可以让她把握了。

    想到这里之后，她便快速的拿出自己的手里面沙子，然后，便朝着他眼睛的位置扔了下去。

    因为他此时正睁开眼睛，往上面的方向看过去，根本就没有任何的防备，这一下子很多沙子便直接进入他的眼睛里面。

    “哎呀。”

    他大声的叫了一声，而且跟着，便快速蹲在了地上，然后，用双手揉揉自己的眼睛。

    其实，小陈在这一刻根本就没有反应过来，这到底发生了什么事情?

    而林琦琦则是很快就反应过来了，而之后许倩倩便跟他使了一个眼色，很快他便手里面拿着另外一头绳子，然后快速的在身上开始缠绕起来、

    这个时候，小陈已经感觉到了，所以他便开始奋力挣扎，但是，很积极使劲的按住他的身体，然后，就在他的身上打开一个死结。

    做完这一切之后，这个小陈一直在地上，努力的挣扎自己身体，开始发现，根本就是挣扎不开了，现在，自己的身体已经牢牢被把控住了。

    而且，他眼睛到现在还是没有完全睁开，所以，他刚才挣扎的时候，根本就没有任何的方向感，所以，才这么轻易的被他们所掌握。

    “你们两个口无遮拦的女人，没有想到，真的给我耍了花样，你们快松开我，不然的话我一定要杀了你们。”

    小陈在这里大声的喊叫着，其实，他在喊叫同时，并不是为了发泄自己心中的那团怒火，而是因为，他这个眼睛实在太难受了，但是他的手已经被束缚住了，根本就没有办法在这里继续揉下去。

    于是，他痛苦的在地上开始翻滚起来，而且，借助任何一个可以触碰的地方，包括在地面上，自己的眼睛，也是在使劲的磨擦着。

    做完这一切之后，其实，两个女人始终在旁边看着，然后看着他这一切，他就感觉到这一切完全是他咎由自取，

    当这个男人，再次把脸翻过来的时候，两个人的确是感觉到有些恐怖，因为，他现在眼角包括脸上的位置，全部都已经被摩擦出血了。

    但是，依然好像没有减轻他的痛苦，而且到现在，他仍然是在不断的痛苦的哀嚎着。

    “这个，这个没事吧？”

    这个时候，这个许倩倩好像突然间紧张起来，他真的害怕，在这里出了什么人命，虽然说，他们想要去伤害自己，但是，他其实根本就没有想过要伤害他。

