    “哦，是那一种？“

    听周宿似有难处的一说，李桐随口问道，却也没有强求的意思。

    “是你那方子里面叫做‘流云却霞木’的一种灵材，本来我亦是寻好了买家商量好了价格，只待收获，但......”

    他摇了摇头，小声道：

    “但却没想到被孙家的人给截了胡，你也知道他们乃是符箓世家，而且此种灵材又是制作符皮的材料之一。”

    “这般，我不好争夺。这样吧，李道友我且为你继续寻觅着，有了消息便第一时间为你拿下来。”

    “无事无事，倒是让周道友你操心了。”

    李桐并不在意的摆摆手，此种灵材是制作另外一种名叫「流霞」法香的材料，不是他所需要两者之列。

    只是燃烧过后，可以幻化云霞流光，装模做样、增显排场用的。

    他只是瞧其新鲜，便想着一并收集来材料制作出来试一试罢了。

    现在材料被人截胡，倒也没多少恼怒的情绪，不过难免的还是在心中嘀咕了一句，氏族修士还是这般霸道行事。

    便听周宿言说道：“那便好，道友不急就是了，这是你拿一共七件法器售卖过后得到的灵石一共二十二颗中品灵石，再加上收购灵材花费了八颗，现在一共剩下了一十四颗。”

    “都在这里，你点点。”

    说着，他向李桐递过来一个储物袋。

    顺手接过之后，略微一瞅，李桐便知道他所言不差，拜托他说收购的灵材也尽数是品相完好，没有滥竽充数的。

    而且那些法器竟然能售卖到二十二颗中品灵石，算下来均价几乎都是三颗一件。

    这个价格远远超过了他的预料，简直就像是把二手货卖到了方方出炉的新鲜物件的价格一般。

    不由的对周宿好感更甚，只觉这个道友可交，可深交。

    同时间，心里暗骂一句之前坊市里回收法器铺子里的老板黑心，欺负他是个初来乍到不懂行的。

    伸手从储物袋中取出两颗灵石，放到周宿掌心。

    “李道友，你这是！”

    周宿一脸意外的推辞着，他本以为李桐是借着恩情来求回报，却没想是他以己度人了。

    “哎，周道友你就收下吧，你我之间交情是交情，生意是生意，两者不可混为一谈。”

    李桐笑着说道：“麻烦你左右奔跑这些时日，岂能让你空手而归？”

    心里打定主意日后要好好维护着两人之间的关系，他自然不会吝啬于这几颗灵石的消耗。

    周宿为他节省下来的时间，以及带来的利益，远远超过了这个。

    “那这，也太多了些。”

    他此时面容也是不由的带笑，对李桐说话间也是亲切了几分，不知不觉间两人的关系在渐渐拉近。

    “不多，不多。”

    李桐将他伸过来的手推回去，道：“十中抽一，往后免不了还要来麻烦周道友你，还望莫要嫌我麻烦就是了。”

    “定然不负所托。”

    周宿抱拳，一脸严肃的说道。

    却是心中念头翻卷，谁能想到当初那个落魄到交不起房租的李老道能有现今光景？

    一念之差，便能结下善果。

    也只能说是时也命也。

    回想起同样和他一般身为管事，却死的七七八八的修士们，周宿不由的心生感慨。

    两人又随意交谈一阵，李桐起身和他告辞。

    今日来坊市还有另外一个目标，便是去之前的那间售卖丹药的铺子里，找寻一种更合适他现在所用的丹药。

    目的明确，拔身就走。

    在他离开周宿摊位几息之后，周边摊子上一个装模作样在查看货物的修士忽然起身，打量了一下，循着李桐去往的方向，装作不在意的跟了上去。

    ......

    “掌柜的，买丹！”

    身怀从未有过的巨款，李桐现在是底气十足，分外有中气的喊到。

    “哟，是道友你啊。”

    掌柜的看到李桐先是一喜，显然是认出了他，继而便是眉头一皱，颇为好心的问道：

    “这便又来买丹，道友上次购买的‘益气养神丹’莫不是已经吃完了？”

    “那到没有。”

    李桐走上前去，打量着比之上次来时，显然多了很多瓶瓶罐罐的货架，随口说道：

    “只是我最近修为有所增益，那丹吃来便对修行无益了。”

    “哦，原来是这般，那倒是要恭喜道友了。”

    掌柜顿时松了口气，这商铺虽然是问心山的，但铺子里的业绩可是决定着他日后出路的。

    若是方来此几个月，便有人吃丹吃出了问题来闹事，纵然是他自己不听劝告方才如此，但对于丹铺的声誉也是个很大的影响。

    更不消说，现在坊市内里又出现了很多的竞争对手。

    这掌柜现在，压力很大。

    “那道友现在，可是来挑选上一种增益灵机、有益练气的丹药？”

    掌故笑眯眯的打量着李桐，但却在他身上瞧不出丁点溢散的灵机波动。

    顿时心里一阵惊奇，他虽修为并不出众，只是靠年月时间熬成了练气八层的修为，没有那般机缘实力铸就道体。

    但这么些年月下来，眼力亦是不凡。

    少有练气期的修士，能够在他眼中掩藏灵机，不露修为和灵气属性的。

    能有此般道行的修士，必然是对于自己体内灵气运行掌握之深，且灵气精纯之辈，非是寻常散修可及！

    “难倒是我看错了，这人怎滴也不像是宗门弟子，更不像是氏族隐藏的修行种子。”

    “没错，掌柜好眼力。”

    李桐随口称赞一句，却是瞧到了他的窥视，隐晦的点了一句。

    “哈哈哈。”

    他轻笑下掩饰尴尬，然后为李桐叙说起来：“这是青灵丹，取‘天青一气草’合诸般辅材炼制而出，所蕴灵机温顺，且颇富生机，最适修行水木两属功决的修士服用。”

    “这是‘五芝百花丹’，取五种灵芝为主材，辅以百花精华炼制，没有什么服用的限制，无论何种修士都可用。”

    “这是......”

    掌柜洋洋洒洒，一共为李桐介绍五六种之多。

    但大多都是普适性较强之物，没有那般服食又诸多限值之丹药。

    盖因前来买丹之人不会轻易透露自己的根底，掌柜拿捏不准，甚至是拿捏准了，也不好分说，便是这般推荐。

    “那青灵丹，何般价格？”

    略一思索，李桐就问道。

    他这么一说，掌柜心里顿时就一明，原来是偏向水木两法的，那下次来如何推荐便心底有数。

    甚至于，都想好了如何帮旁边法器阁招揽生意。

    心中有底，便不急不缓的说道：“道友，此为二品丹药，一瓶五枚，五颗中品灵石。”

    “嘶！”

    “好家伙！”

    李桐倒吸了一口冷气。

