    　　“爹爹，咱们把大老虎叔叔要回来吧，三虎叔叔做饭没有大虎叔叔做的好吃，你有了娘亲之后也不给萱萱做早饭了，还是大老虎叔叔好。”小萱萱找到了正在给李承乾换药的杜少清抱怨道。

    　　杜少清看着床上的大舅哥一脸的尴尬，李承乾倒是没什么，说出去的话泼出去的水，既然已经同意将妹妹托付给对方，这些事情都不是问题，反而杜少清如果冷落了妹妹，那才不能放过。

    　　伸手揉了揉外甥女的头发，李承乾笑着安慰道：“小萱萱乖，等大舅的脚好了，大舅亲手给你做好吃的，比你爹爹做的还好吃。”

    　　“嗯嗯，谢谢大舅，大舅最好了，那萱萱帮你敷药，保证你的脚明天就好了。”小姑娘高兴的爬上了床榻想要伸手帮忙。

    　　杜少清拦住女儿解释道：“你哪里会这个？你没事的时候多在这里陪你大舅聊聊天讲讲故事就好了。”

    　　“哼，这有什么难的，人家看看就会了。”小姑娘还有些不服气。

    　　言者无心听者有意，杜少清莞尔一笑，李承乾却想了一下开口道：“你这个医术能否传给萱萱？”

    　　“怎么突然问起这个？孩子还太小，再说了，常用字都没认完，哪里能学医？我本想给她请个先生教导她儒学经义的，但一直没有合适人选。”杜少清诧异道。

    　　李承乾摇头道：“在这里三月，我听乡邻们说了不少你们一家的事情，这孩子自幼多病多灾，如果自己能有你这一身医术，将来就能好过一些。

    　　至于经义之学，一个女孩子何须深究？不如就由我代劳吧，正好我这腿脚还要在这里将养三月，有孩子陪着也不觉无聊。”

    　　“哟，那真是太好了，你这位太子可是师从好几个大儒名士的，我代萱萱先谢谢你了，中午我下厨酬谢你。”杜少清笑道。

    　　“教导我自己外甥女用你谢我？不过你下厨给我做饭这个主意不错。”李承乾满意点头。

    　　忙完了一切，杜少清来到了书房，见到了母亲齐氏口中的问题少年，自己的便宜弟弟杜荷，三月过去，杜荷手脚的断骨之伤基本上好了，过几天就能脱离拐杖的辅助了。

    　　“听母亲说，你整天埋头在我这书房不出去了，我这书房才几本书，以你的本事，三个月早就看完了吧，是不是有什么心事？”杜少清开口问道。

    　　正在埋首书桌的杜荷被惊醒，抬头一看是大哥来了，亲切的打招呼，“小弟见过大哥。多谢大哥关心，不是有什么心事，而是小弟在你这书房里面发现了宝贝，不知道这几本书大哥哪里来的？”

    　　杜荷举起了面前的书册给杜少清问道，杜少清接过一看，“嗯？《六军镜》？这，这是一本兵书呀！我这里怎么会有这种东西？”

    　　“呵呵，不止如此，还有好几本，大哥可以看下那落款，是我大唐卫国公手书，都是战阵韬略之书。

    　　是我在书架的角落里面发现的。”杜荷解释道。

    　　顺着弟弟的手指看去，杜少清猛然一拍额头，“这不是第一次去长安的时候，跟卫国公下棋赢回来的传家宝嘛，当时卫国公非要把传家宝送我，说是给萱萱的礼物，我没在意，只知道是几本书，回来就放在书架上了，怎么，这东西很厉害吗？”

    　　杜少清是学医的，只听过唐朝李靖的名头，但具体细节就不知道了，杜荷感到无语，自己这个大哥好像什么都懂，但却又什么都不懂，兵法在大唐的重要性他都不知道？

    　　“当然厉害，卫国公是我大唐名将，据说论战场制胜，大唐除了陛下无人能出其右，他老年赋闲在家著书立说，总结一身本事得出的兵法，你说价值几何？”

    　　杜少清摇了摇头，“凭借几本兵书看看就会打仗？《孙子兵法》人手一本也没见几个名将吧。”

    　　杜荷惊讶道：“大哥你哪里见过《孙子兵法》人手一本了？那东西谁家不是珍藏着的宝贝？大唐能够屡次跟北面异族大战，还是以少胜多，都是靠了兵法，那《孙子兵法》咱父亲的藏书都没有呢，父亲最珍贵的据说是纵横家的至宝《鬼谷子》，不过寻常不示于人。

    　　不知道为什么这么珍贵的东西，卫国公会送给你这么一个文人？”

    　　杜少清也纳闷呢，自己低估了这个时代书籍和传承的珍贵，更加不明白，为什么头一次见面，李靖就将衣钵托付给了自己，自己还浑然不知。

    　　“我听过一个传言，说大将军侯君集曾求陛下帮忙，想要拜师卫国公学习兵法，卫国公勉为其难答应下来，但是只传授了他半部兵书，说是凭借半部兵书制横异族外邦绰绰有余，另外半部是己方军队对抗的，就不传授了。

    　　这件事之后，侯君集大将军还耿耿于怀。

    　　有人传言说侯君集大将军贪多学习，说不好会有反意。”

    　　听着这位三弟讲述着一件件秘闻，看来这家伙虽然是个纨绔，但也知道不少事情呢。

    　　“好了，不说那个了，你整天都在研究这些东西？怎么？想投笔从戎做将军吗？”杜少清笑着问道。

    　　杜荷连忙推辞，“小弟一介废人，哪有什么将军梦？不过是百无聊赖看看书罢了，这几本书很是深奥晦涩。”

    　　杜少清劝道：“这什么话？你还准备就在这小地方蜗居一辈子吗？这样就认输了？”

    　　“我倒是真心羡慕大哥这里，连咱们的太子爷都乐得当一个客栈掌柜的，大哥何必自谦？等我的腿脚好了，也在这小镇上开个小店，与兄长比邻而居，田园作乐，侍奉老母，多好。”杜荷说的满脸的随意，杜少清苦劝无果，只能听之任之了。

    　　不知道将来卫国公李靖知道自己的传承落在了声名尽丧的杜荷手里，会是怎样的表情？

    　　几天之后，长安来人到落霞镇了，不是魏征来寻杜少清的，而是东宫来人寻太子李承乾的。。

    　　在客栈找到李承乾之后，来人一阵哭诉，“殿下，请殿下快些回去主持大局吧，您再不回去，东宫都要易主了，我等做奴才的都被人家欺上门来无处躲藏了，长安城里纷纷传言，陛下要易储三皇子做太子呢。”

    　　来人正是李承乾以前的贴身小厮名叫称心。

