    帝国,第一区。

    一名金发少女踉踉跄跄地走在大街上，捂着肚子,双目空茫地凝望四周。

    帝国正在与联邦交锋，下三区又遭遇虫族袭击，纵然战火一时蔓延不到帝都，依然人人自危,足不出户。

    昔日繁华的街道上行人寥寥,瑟风卷起落叶,一片萧条。

    少女捂住脸哭泣。

    她无处可去。

    街上行人所剩无几,最近帝都戒备森严,守城军派出许多支巡逻队来来往往地巡视。

    塞尔维亚领命为守城将军，这些天也一直在巡查。下三区已出现大量被虫族寄生的孕妇，他得提防着第一区会不会也有暗藏在角落里的虫族。

    看到空荡的大街上有一个蹲在地上哭泣的女人,士兵立刻道：“将军，那儿有一个女人。”

    他们现在对任何可疑人物都会严加排查。

    塞尔维亚走了过去,礼貌地问：“这位女士,你需要帮助吗？现在一个人在外面很危险，请你立刻回家。”

    莱茵泪眼婆娑地抬起头。

    她已经不是那个美丽的少女,短短数月,她被折磨得面黄肌瘦,形容憔悴。

    塞尔维亚却还是认出了她,讶异道：“莱茵？”

    莱茵愣愣地望着这名有着烟灰色双眸的俊美青年,突然抑制不住地嚎啕大哭起来。

    是塞尔维亚！几个月前和她一起直播参加星星线下见面会的人！

    当时莱茵与塞尔维亚和布兰特各取所需,暂时达成合作。等到塞尔维亚投入三皇子麾下,布兰特也加入姬家后，莱茵就拿了一大笔钱和一张能敲开贵族名流大门的邀请函离开了。

    她认清现实，不再肖想三殿下，那种明月般的人物令她自惭形秽，不敢贪求。于是她决定另外找一张长期饭票。

    凭借自己美丽的容貌，莱茵周旋于各个贵族男人之间，成为一朵交际花。后来她傍上一个纨绔子弟，给他当了情人。没想到没过上几天好日子，那纨绔子弟的家族就被晏微凉给整治了，失去了实权。

    可没有权还有钱，日子还不至于绝望。然而那纨绔喜新厌旧，早就腻了贪婪俗气的莱茵，很久没有碰过她。

    然后，莱茵怀孕了。

    理所当然的，莱茵被愤怒的纨绔赶出家门。她流落街头，无家可归，肚子里还不知道怀了谁的种，很快就憔悴不堪。

    现在她这么狼狈，而几个月前就俊美不凡的塞尔维亚依然意气风发，她甚至听到别人尊敬地喊他将军……

    她当初为什么要嫌弃塞尔维亚无权无势呢！她早该抱紧这么一根金大腿的！

    塞尔维亚望着哭的不能自已的莱茵，绅士地对她伸出一只手：“起来吧。”

    莱茵抽抽噎噎的，心中的希望却一点一点在升起。

    她当初被赶到第四区，也是塞尔维亚和布兰特这么拉了她一把。

    现在还能有第二把。

    莱茵觉得这次一定要牢牢抓住这个靠山不放。她甚至有了心思，塞尔维亚容貌俊美又是将军，她说不定可以嫁给他……

    这么想着，她想要抓住塞尔维亚的手起来。谁知塞尔维亚只是出于绅士才伸手鼓励她站起来，见莱茵不哭了，他立刻就收回手。

    莱茵：“……”

    塞尔维亚目光落在莱茵微微凸起的肚子上，眸色一变：“你怀孕了吗？”

    莱茵立刻惊吓地捂住肚子。

    塞尔维亚会嫌弃她吗？

    她也不想的。她也想打掉这个孽种，她一个人根本养不活一个孩子。可是她喝流产药剂，去小诊所打胎，想尽办法，肚子还是一天天大起来。

    这孩子根本就是个打不掉的怪胎！

    “孩子父亲是谁？”塞尔维亚又问。

    莱茵哭着道：“我不知道！”

    塞尔维亚果断道：“跟我回去。”

    虫卵寄生人体的事太过惊世骇俗，未免引起恐慌，对帝都大部分人还处于封锁状态。但塞尔维亚当然知道这个消息。

    他现在对于一切肚里孩子生父不详的孕妇都高度重视。

    莱茵却以为是塞尔维亚对自己抱有爱恋的心思……不然怎么解释塞尔维亚对她这么好呢？他甚至不介意她怀了孕！

    莱茵却不知道，塞尔维亚对她肚子里这个可能是虫子的东西的在意，可要比对她高多了……

    事实证明，晏微凉的举措没错。

    在他召集把所有孕妇聚集起来的第五天，就有一名孕妇出现异常。她有了生产的征兆，可怀孕时间根本没足月。

    等晏微凉听到消息赶来的时候，该孕妇已经死了。

    其他孕妇们尖叫着逃离开，不等晏微凉动手，小雪团立刻化身为少年，将那些还在蠕动的虫子全都冰封住。

    这些天和晏微凉形影不离，小雪团的力量迅速增强，已经可以变成十五六岁的少年模样。

    不过少年形态比较消耗力量。小雪团平时自己玩的时候都是一个奶娃娃的形象，又或是雪球本体，以及在晏微凉身边做一条安静的项链。

    小雪团和晏微凉都是各自的王族血脉，天赋也不相上下。但真论起实力，当下的晏微凉远胜小雪团，说是互惠互利，对小雪团的好处其实要更大些。

    晏微凉并不在意这些。

    小雪团是个知恩的，因而干活特别卖力，在晏微凉之前就把虫族扼杀在了摇篮里。

    他使了一招冰封，又将冰碎裂，里面冰冻的那些虫子也就死无全尸。

    这都是些刚出生的虫子，才那么容易对付。若是没有及时发现，等它们真正强大起来，占据城市的每一个角落，后果不堪设想。

    不过小家伙力量有限，放完大招后，前一秒还冷得冰雪般的少年，很快就变成奶声奶气的小娃娃，邀功似的冲晏微凉要抱抱。

    在场的都是孕妇，平时要看见这么可爱的孩子，肯定母爱泛滥，心都会萌化。

    可现在每个人都脸色煞白，惊恐地盯着自己的肚子。

    孩子确实是可爱的……可谁知道自己肚子里的是个什么东西呢？

    两名孕妇的前车之鉴她们也看到了。她们肚子里怀的可能不是孩子，而是那种恶心的虫子！

    剖腹生产之日，就是她们命丧黄泉之时！

    “我不生了，我要打掉这个孩子！”一名孕妇突然情绪崩溃，“我丈夫早就在前线打仗，我怎么可能怀孕？我肚子里的一定是虫子！”

    这一声就像导火索，带的不少人爆发出绝望。有些还算淡定，她们知道自己是正常怀孕。另外一些则陷入恐慌，没有人比她们更清楚她们本来绝不可能怀孕。她们中间的很多人甚至还没有伴侣。来历不明的孩子，肯定就是虫族。

    尽管两名孕妇生出的虫子都被首领和雪族王子杀死了，可那两名孕妇也死了呀！

    要等虫子生出来才被消灭的话，母体必死无疑。

    雪娃娃被晏微凉抱着，很快那人类婴儿又化为一滩雪水，从晏微凉怀里流下去，软软趴在地上。

    “……爸爸，力量消耗过度，我维持不了人形了。”雪水委屈巴巴道。

    他还年幼，一次冰封就很耗费心神，更别提加上一招碎裂。

    刚出生的虫子外壳不如成虫坚硬，可也是不容小觑的。小雪团一力碾压，想必损耗极大。

    晏微凉让人安抚好孕妇，自己则拎起小雪团：“那就休息。”

    小雪团弱弱答应一声，变回项链缠绕在晏微凉脖颈上，陷入沉眠。

    晏微凉在部署。

    他不日前就让布兰特将金刚族赠送的材料送去交给楚余温，用来修复艾利，升级亚伦。顺便也是让布兰特回帝国看看情况。

    现在的难题是……这些孕妇这么办？

    全杀了是不可能的，晏微凉不是暴君，更不是昏君。这是在自取灭亡。

    至于打胎，也有孕妇试过，用常规方法没有效果。

    做剖腹手术？要是普通的手术当然没问题。可谁也不知道被寄生虫卵的孕妇被剖开会发生什么。会不会直接放出那些虫子，孕妇也死在手术台上？会不会虫卵传播开，让整个城市乃至联邦陷入危机？后果太严重，没人敢动。

    他们并不知道寄生的媒介是什么。为什么偏偏是这些孕妇被寄生了？她们是接触过什么东西吗？还是只是随机？

    没有人知道答案。

    孕妇们会一个接一个生产，然后一个接一个死亡。

    她们的命该怎么保。

    晏微凉问过清墨这个问题，清墨的答案是他需要时间占卜。

    人鱼族大巫师在精神力与战斗力外，还天生掌有一种神秘的力量——巫力。可以通晓过去，预知未来。

    只是总要付出点代价。

    巫师府的书房里，姬玉低眸：“你没有告诉王，上回你预知到虫族的画面，已经精神力受损。你可以多休养几天……”

    这次又要占卜这么重大的事，就算是清墨也受不住。

    “来不及的。”清墨摇头，“我多休息几天，就会多死很多人。我既然拥有这种力量，总该做点什么。”

    在他看到的未来里，无论是人类还是联邦种族，都在虫族的巢穴里成为俘虏。这绝对是一场浩劫。

    “可你——”姬玉欲言又止，最终还是什么都没说。

    他明白事关重大，就算有一万个担心，也只能隐忍下来。

    清墨忽然勾了丝笑：“小鲫鱼，你是在担心我？”

    姬玉面色淡然：“你上次占卜完，装得跟没事人一样撑到继任大典结束，回来后就昏迷了两天。要不是我——”

    “嘘——”清墨忽然伸出一根食指抵住他的唇，“我知道，小鲫鱼衣不解带地照顾了我两天。”

    姬玉眼眸一眯：“墨鱼！”

    清墨愉悦地笑了两声：“别担心，我可以的。你要是放不下，就握住我的手，源源不断地给我传输精神力，免得我精力不足。”

    姬玉果真就握住他的手。

    清墨不着痕迹地捏了捏，变得正色，开始占卜。

    虫族之变该怎么解决……

    虫族之变该怎么解决……

    虫族之变该怎么解决……

    清墨阖眸凝神，集中精力，寻找着问题的答案。

    掌心温度发烫，是姬玉的精神力在源源不断的传输。

    清墨突然睁开眼睛，紧盯着水晶球，捕捉到一个个一闪而过的画面。

    先是灵魅族长的嫣然一笑。

    再是凤凰划过黄昏火烧云遍布的天空。

    然后是一个冰雪冷艳的少年。

    接着是日不落帝国。

    最后……最后……嗯？！

    清墨不知道看到了什么，脸突然一红，中断了这次占卜。

    不过他的画面本来也已经看的差不多了。

    “怎么样？”姬玉这一句，问的既是清墨的发现，也是清墨的身体。

    说实话，他现在更关心后者。

    清墨面色本该苍白，此刻却红的厉害。因为姬玉的精神力支撑，他并没有受到过大损伤。

    “我没事……”清墨突然抽回自己的手，“我去告诉王。”

    姬玉望着突然空掉的手，愣了愣。

    黑发青年已经落荒而逃。

    清墨去重紫宫的路上都一路脸似火烧。

    他在想该怎么组织语言，跟王汇报他看到的情况。

    关系到生死存亡，他当然不能有半点隐瞒。

    可是该怎么说呢？

    难道要他跟王说：“王，我看到了我和小鲫鱼在交尾。”

    ？？？

    在那个画面里，他墨色的鱼尾缠绕在姬玉的鱼尾上。

    大片大片的血珊瑚中，青年靠着他的肩膀，子鳞里的母珠被灌溉得发光。

    更恐怖的是，姬玉还低声说了句话。

    “……阿墨，会不会怀孕啊？”

    清醒后的清墨直接落荒而逃。

    怀孕是不可能怀孕的。姬玉虽然伪装成人类的omega，本质却是人鱼族的雄性。

    雄性不可能怀孕。

    这一定是在暗示什么。

    清墨刚才是占卜，不是预测。那些零碎的画面串联在一起，只是代表解决虫族的方法就在其中，那些画面并不是未来，也不一定会在现实中发生。

    只能说明，要想平安度过这次劫难，需要有人结合怀孕……

    只不过清墨看似活的通透，其实很单纯，脑子里对这种事毫无概念。水晶球为了表现出这一点，只能选取他内心中渴望的那个人给他演示一遍。

    他……喜欢那条鲫鱼？

