    房间内的气氛有些紧张。

    良久。

    奥雷丁才道：“最近没有任务，我们和米撒的合作正在紧要关头上，不能节外生枝。等这里的风头过去，在进行其他的任务。米撒伯爵那里的事情，才是最重要的，你知道了吗？”

    “知道了，老师。”

    白昼低下头，顺从的说道。

    奥雷丁用手揉了揉太阳穴：“你先离开吧，我最近身体有点不舒服，需要静养，接下来一段时间都别过来了，现在的阿拜达是一个风暴口，我们不容许出任何差错。

    你也好好回去准确。”

    奥雷丁挥挥手，继续伏案在桌上，翻看一本书籍。

    白昼点点头，正打算告退，但是这个时候，他的身体忽然一颤。

    而坐在椅子上的奥雷顶也在这一瞬间抬起头，只是怔神了一秒，脸色便迅速变得凶狠，正欲出手，但白昼已经杀到了他的身前。

    白昼手上高举着一支血红色的长枪，狠狠向前方刺出。

    空气中传来破风之声。

    奥雷丁魁梧的身体站起来，右手一挡，便把那柄血红色的长枪击碎。

    然而奥雷丁并没有发动反击，反而用冰冷的眼神盯着对方。

    “看来老师你真的受伤了，如果是往常，你现在应该直接杀过来，把我这个忤逆你的学生杀死。”

    白昼冷冷笑道。

    他看到了奥雷丁右手手臂上，流下了鲜血。

    这不是老师平常的状态。

    “老师，是不是没想到会有这么一天，我会对你动手……”

    “死！”

    奥雷丁没让白昼继续说下去，额头上根根青筋暴起，整个人瞬间移动到了白昼身后。

    这不是灵界穿梭！

    而是真正的靠着身体速度，产生的某种视觉上的瞬移。

    作为战神途径的序列三强者，他的肉身作战能力已经突破了极限，甚至靠身体就能够产生类似于瞬移般的效果。

    白昼自然是躲不开这一击。

    但是他此刻记忆已经恢复，之前的总总准备也涌上心头，自然不可能接不下这一击。

    砰。

    白昼的身体化成一地光芒，瞬间消散在原地，紧接着又重新在房间的另一处汇集：“老师，0级封印物的反噬，就算是身为序列三的你，也很难压制住吧？

    现在杀我都这么困难。

    你知道吗，你现在的模样，就像是一只病犬。”

    白昼脸上带着癫狂的笑意，不断的用言语干扰着对方，虽然效果微乎其微，但他是为了拖延到其余人来，一同出手。

    之前一击血矛，既是偷袭，也是试探。

    很显然。

    奥雷丁并没有在巅峰状态。

    甚至连巅峰时期的八层实力都没有。

    奥雷丁没有开口，那如刀剑般的眼神，凌厉的在白昼身上刺过，紧接着瞬间，白昼身上凭空出现道道伤痕，但是他身上的伤痕在出现之后，又迅速愈合。

    一时间。

    毁灭和愈合两种力量，在他的身体上相互拉锯。

    奥雷丁知道事情紧急，如果不尽快杀了这个逆徒，那么后面肯定会出大问题。

    他双手交织放在胸前，然后缓缓向两边拉开，出现了一道血红色的长剑。

    “凝斩！”

    他嘴里吐出两个古怪的字符，一剑劈下。

    明明这一剑十分缓慢，并且相隔白昼极其远，但是白昼却完全无法移动身体，只能看着剑尖，一寸一寸的划破自己的皮肤，割破自己的血管，削开自己的心脏。

    咔擦。

    如同镜子破碎一般。

    白昼的身体碎成了一块又一块，散落在地面，然后迅速变成了一面破碎的镜子。

    房间的窗户上。

    镜子女士的身影渐渐凝实，然后出现在房间里。

    她伸出右手，缓缓捏紧。

    “镜中世界”！

    四周空间一震，环境迅速变化，三人突兀的出现在一片一望无际的大草原上。

    奥雷丁观察着四周的环境，在镜子女士出来后，他反而不在进行攻击，而是转变为了防守的姿态。

    “都出来吧，猎人有自己的直觉。”

    奥雷丁沉沉道。

    听见这句话，白羽和烈火从比人还高的野草中走出。

    “用隐秘的手段瞒过了我的守卫吗？”

    奥雷丁目光在四人身上停留了片刻，落在白昼身上。

    才从死里逃生。

    白昼喘着粗气，额头上有密集的汗水渗透出来，“嘿嘿，老师你居然现在才想明白吗？看来你身上的伤势，让你的思维都变得迟缓了啊。

    不过没关系。

    今天我就会解脱你，就像是你曾经，杀死我的弟弟一样。”

    奥雷丁瞳孔一缩，但很快又恢复正常。

    此刻。

    镜子女士再度抬手，又是一面镜子凝聚，但是这面镜子却是凝聚在奥雷丁的周身，就像是要把他关进镜子里一样。

    然而奥雷丁口中发出了战歌一般的低吼声。

    咔擦。

    那将要凝聚的镜子瞬间破裂。

    “这是这种程度，也想要来杀我吗？”

    奥雷丁再度怒吼出来。

    他的声音像是有力量般，让四人心中同时升起了恐惧感，并且不敢上前。

    战意！

    这是战神途径的非凡者的特殊力量。

    白羽只感觉抬手都很困难，有种迫不及待想要逃走的感觉，这种感觉只能依靠灵性去克服。

    “精神穿刺！”

    白羽抬起手，直接发动了精神审讯手套的效果。

    只见奥雷丁惨叫一声，双目中流下血泪。

    一级封印物的力量，如果使用得当，就算是圣者也会被重伤。

    不过白羽也同样的受到了等量的伤害。

    但是他利用这段时间千幻面具的负面效果分裂出来的人格，抵消了这一次伤害。

    才分裂出来的人格精神，要比白羽本体的精神弱小无数倍。

    瞬间就被精神审讯手套的负面效果抹杀。

    但也只有这一次。

    接下来的白羽是不敢再度使用这个能力了。

    “死。”

    奥雷丁爆发出无比刺耳的怒吼声，并且在他的身体内，似乎有一个毁灭一切的恶魔在酝酿。

    白昼脸色微变：“小心，这是那件0级封印物的气息！！”

    谁都没有想到，奥雷丁居然会这么疯狂，在受到0级封印物的反噬后，居然还敢带在身上。

    这简直就是个疯子。

    “呵呵，让我来告诉你吧，我不是受到了0级封印物的反噬，我受伤只是因为它的负面作用！！”

    奥雷丁原本偏古铜色的皮肤，此刻忽然变成了赤红色，和煮熟的虾壳颜色差不多。

    并且他的身体上，还有一根根青黑色的血管暴起，随着他的呼吸变幻。

    “解放！！”

    他沉沉喊道。

