一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1229章  凶残

    两人的心中，在这个时候，就是闪过这个念头来。

    没有什么，是看到了那个大汉，居然是一手放在在了那恒彦林的头上，在这个时候，两人的眼神之中，就是有了这个想法来。

    完全就是能够知道，这个家伙，就是在找死的。

    做什么事情不好？怎么是能够在这个时候，是对着那恒彦林，是这般的出手的？

    即便是她们两人，在这个时候，都是不敢这样去做的。

    但是现在，这个家伙，就是这般的去做了，完全就是属于找死的。

    也就是辛亏，自己两人，是在坐在那里面，要不然的话，在这个时候，是让的那恒彦林，是被这样的拍一下，那恒彦林是能够弄死她们两人的。

    因为，这两人，是没有替着恒彦林，是挡下这一个举动。

    任谁也是能够知道，这举动，是极为的不礼貌，但是这两人，就是没有做到，保护一下的举动。

    要是这样的话，恒彦林是迁怒两人，自然也是正常的了。

    只是，辛亏的是，就以现在的这个情况来说，恒彦林是不会迁怒就是了，

    因为，这个位置，两人是没有办法，是帮忙的。

    恒彦林在这个时候，就是抬起头来，脸上的怒色，在这个时候，就是平静下来。

    那大汉在这个时候，是见着的那两个女子，是在这个时候，是这般的看着自己来，在这个时候，就是一脸的嘚瑟。

    能够吸引到，这两人此刻是对于自己的注意，她自然是极为的高兴的。

    而此刻，是在看看，那面前的这些人来。

    恒彦林是在这个时候，就是看着这个家伙来，见着这个家伙，在这个时候，居然还盯着，那一旁的两人看，心中是怒色，就是更加的浓郁起来。

    那一旁的乘客们，是在这个时候，就是看着这个情况，随后是看着那面前的这个情况，是有些不知道，是一个什么心思。

    不过，总得来说，这些人是在这个时候，就是比较的幸灾乐祸的。

    在之前的时候，就是在这个家伙，是占据了两个女子，还是绝色的那种，是看看这个情况来，就是让的她们，是心中有些嫉妒的。

    所以是眼下，看着这个情况来，在这个时候，她们的心中，就是有些嫉妒起来。

    只想着，是在这个时候，能够好好的看一下，那面前的恒彦林，是倒霉的样子。

    那个大汉，看样子，估计还真的，就不是一个善茬的。

    如此的话，在这个时候，是看着那对方，是找那恒彦林的麻烦。

    众人们是在这个时候，就是抱着那看热闹的样子，看着那面前的这一幕来。

    其余的不说，就是那面前的恒彦林，在这个时候，是与那大汉对比一下，说起来，还是那恒彦林，是比较吃亏的样子的。

    毕竟，看那版型，恒彦林哪里会是那对方的对手？

    怎么看，恒彦林的身躯，就是属于一个，是比较的柔弱的样子。

    估计，是那大汉，就是一手过去，恒彦林就是要倒地身亡了。

    “小子，我这个座位，不怎么好，所以是换一下，你看如何？”

    那大汉，在这个时候，是看看那两女，然后是在低头，看着那面前的恒彦林来。

    见着那恒彦林，是抬起头来，看着自己，然后也是一脸的狞笑的，对着那恒彦林，是开口说道。

    恒彦林在这个时候，也是看看对方来，在之后，也是一脸冷色。

    “看来，你确实是不适合坐着的。”

    恒彦林在这个时候，是直接点了点头来。

    那大汉听着这话，是微微一愣，还以为，那恒彦林是同意换座位了，但是在这个时候，却是听到了，那面前的恒彦林，在这个时候，这般的说话，顿时是愣了一下来，在之后，就是冷冷的，看了一眼，那面前的这个家伙来。

    这个家伙，是说自己，是不适合，坐在地上？

    这个是什么意思？怎么，是想要做什么？

    一想到这里，那大汉在这个时候，就是手上，是微微用力，然后是将那恒彦林的头是给捏了起来。

    只是，在他用力的时候，才是发觉到，自己是不管怎么用力，好像都是有些捏不动的极限来。

    这让的那大汉，也是心中微微一奇。

    因为是在之前的时候，他可是有实验过，自己的力气的。

    就这样的情况下，直接是捏的，对方是叫疼起来，其实也是正常的很的。

    但是现在，自己是用力的情况下，居然是有些难以捏动的感觉来，这家伙，还真的，就是有些头铁啊。

    那大汉心中想到，但是随后，也是没有多想。

    反正就这样的小子，自己是随手，就是能够一打五的，所以是不用那么的小心才是。

    一想到这里，他是在之后，也就是懒的说什么了。

    直接是用着，那无比的压迫性的眼神，是将那恒彦林，是给看着。

    “小子，我是与你说了，若是你不愿意的话，到时候吃苦头的人，可就不是我了。”

    那大汉此刻，是冷冷的，看着那面前的这个家伙来。

    此刻那恒彦林，在这个时候，也是眼神一冷，对方在这个时候，是弄的举动，恒彦林可是感觉的清清楚楚的。

    所以是在这个时候，就是那眼神，是变得，极为的冷漠起来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是感觉到了，那大汉的暗中动作。

    要知道，对方的手，在这个时候，就是变得青筋都是冒出来了。

    就如此的情况下，那对方，绝对的，就是对着那恒彦林出手了。

    所以是在这个时候，众人们的脸色，自然是变得，是有些玩味起来了。

    恒彦林在这个时候，也是抬起头来，然后是看着对方，在他们看起来，或者是那面前的恒彦林，在这个时候，就是感觉到了一些疼痛了才是。

    那一旁的姜思玉两人，看着那面前的这一幕，摇了摇头来。

    唉，这个家伙，还是过来找死的，就这个情况，完全就是能知道，那恒彦林是生气了。

    在之前的时候，其实说起来，那恒彦林还真的，就是没有怎么生气的。

    但是现在，分明就是能够感觉到，那恒彦林就是生气了。

    一想到这里，是看着那面前的这个家伙来，她们的眼神，也是变得，是有些怜悯了。

    说起来，这个家伙，还真的，就是有些厉害的。

    毕竟，是那么多的人，说起来的话，是能够让恒彦林生气的人，还真的，就是没有几个人的。

    但是这个家伙，真的，就是属于其中一个了。

    所以是说，这个家伙，是真的，就是属于比较厉害的。

    两人是想到这里，是这个时候，也是摇了摇头来，没有多说什么了。

    在她们这里，也已经是给这个家伙，是打一个死刑了。

    另外，这个家伙，在这个时候，居然是不断的，用着那，让她们是无比的讨厌的眼神，是将她们给看着，在这个时候，两人的心中，就是极为的不爽起来。

    此刻也是明白过来，这个家伙，说起来，其实也就是过来找自己的，他的目标，其实也就是她们两个的。