    在蒙挚查封了悬镜司，拿下夏江和夏春、夏秋师徒的同时，皇宫之中，梁帝也是恼火不已。

    多疑的梁帝，回想之前誉王和夏江一起针对靖王的事，已是心中认定夏江和誉王勾结，陷害靖王。

    这件事彻底触碰了梁帝的底线，他无法原谅一直不涉党争，只忠于君上的悬镜司竟敢欺骗自己。

    刑部尚书蔡荃和户部尚书沈追突然一起求见，奏禀私炮房一案另有隐情。蔡荃意外查出，那次造成了上百人死伤的私炮房爆炸并非意外，而是人为，嫌疑直指大理寺卿、誉王的内弟朱樾。

    很显然，事情的始末已经很清晰了，乃是当初誉王为了对付废太子而策划的一起爆炸。

    梁帝召誉王进宫，一进殿内的誉王便是连忙喊冤，表示自己和悬镜司没有牵连，简直是不打自招啊！

    私炮房爆炸的隐情，也是成了压倒誉王的最后一根稻草，令得梁帝对誉王彻底失望。而经历了此番打击，誉王也是真正的一败涂地了，再也没有了和靖王相争的资格和机会。

    此事，实际上也是梅长苏趁机对誉王的最后一击。一番谋划，不但为靖王洗脱了嫌疑，还一举反击将夏江和誉王一并收拾了，这就是江左梅郎翻手为云、覆手为雨的的谋士手段啊！

    苏宅之中，待得梅长苏安然回来之后，所有人都很是高兴。此番反败为胜，的确是让人振奋。如今搬倒了夏江，也令誉王一败涂地，总算是能让众人松一口气了。

    晚宴时，见聂锋有些走神的样子，梅长苏不禁连道：“聂大哥，你也不必太过担心了。咱们这个皇上最恨的还是夏江，冬姐所做的事情，也算是情有可原，罪不至死。回头我会想方设法，让冬姐安然从天牢出来的。”

    “我知道，只是，夏江毕竟是一手将她养大的，这会儿冬儿心里怕也不是滋味，”聂锋点头说着，轻叹一声，而后仰头喝了杯酒。其实心中不是滋味的，又何止是夏冬一个呢？

    “回头，我会让蒙大哥去看看冬姐，尽量多照顾她一些的，不会让她在狱中受委屈，”梅长苏接着道。

    转而看周游闷头大吃大喝的样子，梅长苏不禁有些无奈：“周游，童路怎么样了？找个机会，可以将他给救出来了。”

    “反正童路被抓已经有一段日子了，也不急在一时。而且，关心他的，可不光是我们啊！他现在在秦般弱那儿，暂时情况还好，”周游笑道。

    梅长苏一听顿时挑眉有些意外疑惑问道：“周游，你说关心他的不光是我们，这是什么意思？难道..秦般弱那边还有人关心童路不成？莫非是..那个隽娘？”

    “不错！宗主果然一猜就中，”周游笑着点头：“秦般弱用隽娘使美人计，可如今看来，隽娘似乎是中了童路的美男计了，她应该是真的喜欢上童路了。有机会的话，或许不用我们出手，隽娘就会救出童路的。”

    美男计？一听周游这话，黎刚等人顿时都是神色古怪的哭笑不得起来：“这个童路，竟然还有这等艳福啊？”

    “宗主，我觉得，接下来，咱们还得接着继续盯住秦般弱和誉王。如今誉王虽然一败涂地了，但毕竟瘦死的骆驼比马大，依旧是不容小觑。万一，誉王狗急跳墙，也不是什么不可能的事，”周游接着正色连道：

    “而秦般弱，她手中还有着一些力量。再加上，她和夏江的关系不一般。如今夏江虽然身在狱中，但谁知道他们会不会再搅动起什么风波来呢？”

    “嗯！越是这个时候，越是不能大意，”梅长苏听了也不禁微微点头道：“周游，那你就再辛苦一些，继续盯着秦般弱，看她接下来有没有什么行动。至于童路嘛，什么时候救，你就看着办好了。”

    事实上，也正如周游所顾虑的那样，很快他便发现秦般弱悄然乔装进入了天牢。她去天牢做什么，自然也只有可能是去见夏江了。

    得知了秦般弱和夏江有联系的梅长苏，也是很快做出了安排，让人在夏江旁边的监牢守候监听，等秦般弱再次到来的时候，探听她和夏江之间究竟还有什么阴谋算计。

    皇宫之中，梁帝也已是有了立靖王为储君的打算，对梅长苏也大为赞赏，让静妃转告靖王平时可以多向梅长苏请教下，同时允诺三月春猎时带静妃同行。

    言皇后因为誉王失势，心中有气，故意刁难惠妃，甚至当众说静妃是医女出身，连帮惠妃抄写佛经的资格也没有。

    知道了此事的梁帝，遂主动给静妃晋妃位，封其为贵妃，并让惠妃的儿子宁王来主审悬镜司的案子。

    要知道，言皇后一直看惠妃母子不顺眼，多有为难。如今，宁王来审理悬镜司的案子，其中涉及誉王的，自然不会手下容情。

    所以说女人有时候真的是头发长见识短，言皇后仗着自己皇后的身份，因为一时意气，结果非但于自己没有任何好处，反倒是让静妃成为了贵妃，而后誉王也被斥降为双珠亲王，幽闭三个月。

    有这样没有远见和智慧的养母，倒也难怪那誉王和太子斗了十年，在梅长苏的帮助下最终才将太子斗倒，而事实上获利的却还是靖王。

    连受打击的誉王，自知大势已去，没有翻身的机会了，整日在府中借酒消愁，已是意志消沉，无心再斗了。

    不久之后，秦般弱也果然是再次来到了天牢之中，见到夏江，言道誉王此时的情况，夏江很是不甘心，而后想到了璇玑公主曾给秦般弱留下了一个锦囊的事。

    ..苏宅，看着一大早就过来的周游，听到他说的事，梅长苏不禁有些意外：“璇玑公主留下的锦囊？那锦囊上说得是什么？”

    “我跟着秦般弱潜入誉王府中偷听到了他们二人的谈话，原来那锦囊中有一封信，说的是誉王的身世，其实誉王乃是璇玑公主的姐姐玲珑公主和皇上的儿子，”周游连道：“知道了此事后，誉王觉得自己一直都只是皇上制衡太子的棋子，因此对皇上满腔愤恨，已经决定按照夏江的谋算，欲要在三月春猎之时弑君篡位。”

    “想不到，誉王竟然有着这样的身世..看来这次，他真的是要狗急跳墙了啊！”梅长苏惊讶连道：“周游，好在你够机敏，才让我们提前知道了这个消息，有了充足的时间准备。否则，事发突然，我们猝不及防之下，誉王还真是有成功的可能呢！”

