    北海，亚历山大废墟。

    斯洛猛然有种不好的感觉，但他说不上，随即呵斥斯派洛道。

    “别说这些废话了，小心夜长梦多，先把人抓了”。

    斯内克不以为然笑道：“队长，你也太小心了，就你一个都能将他抓住，更何况我们三个，我们cp0可不是海军本部那些废物”。

    队长斯洛被这马屁拍得舒服，下意识说道。

    “这倒是没错，我们CP0才是最强机构，海军本部多是些尸位素餐之辈，”

    此话一出，夏洛脸色怪异，这些cp0还不知道，现在是现场直播吧。

    他们所说的没一句话都会传递到香波地群岛，就算海军没听到，但今天发生的事情，也绝对会传入海军本部的耳朵里面。

    海军会做出反应吗？应该会吧，毕竟这代的海军本部元帅可是钢骨‘空’，不是萨卡斯基的那个怂货。

    香波地群岛，听到cp0队长斯洛所说，霎时间，上万双目光齐刷刷的看向身后赶来的海军士兵，脸上洋溢的表情尽皆十分精彩，有古怪、有哂笑、有看好戏也有的甚至出声讥讽。

    一时间，海兵们涨红了脸，面红耳赤，这绝对不是害羞，而是气的。

    就连坚毅的鼯鼠此刻也是脸色铁青，额角青筋凸起。

    Cp0这些白痴。

    他们将世界政府的脸面丢光了。

    鼯鼠握紧拳头，他很想下令击毁显示屏，但就目前这情况来看，他只带领了上百名海军，面对的却是上万名气势汹汹的暴徒，其中还不乏有悬赏金上亿的海贼。

    他要是下令动手，显示屏能不能毁掉他不知道，但他们这些人定然会全死在这里。

    利弊计算，鼯鼠抬起拳头，这是禁止行动，原地警戒的手势。

    瞧见鼹鼠少将的手势，海兵们松了口气，如释重负。

    cp0刚嘲讽他们，他们才不会用生命来帮cp0擦屁股，反正丢脸的也不是他们海军。

    见这些海军识相，吃瓜群众也散去杀意，他们也不想跟海军冲突，大家安安静静看戏就行了，井水不犯河水。

    当吃瓜群众回过身，屏幕上，战斗已经爆发。

    三名cp0同时暴起出手。

    “三打一，真不要脸！”

    不少吃瓜群众怒骂，义愤填膺，不知不觉间，他们很多已经成为了夏洛的支持者。

    废墟上，斯洛一声令下，三人同时出手。

    他们是cp0，既是天龙人最强之盾，也是最强的谍报机关，在他们心中，只有任务完成和没有完成，手段和过程都不重要。

    “九喇嘛，干活了！”

    夏洛无声爆喝！

    九尾查克拉从体内咆哮涌出，金黄色查克拉在腹部浮现，紧跟着，迅速包裹全身，夏洛宛如一个小金人。

    “一刀流.拔刀疾风斩！”

    无声轻喝，夏洛反手握住剑柄，收敛所有情绪，压缩所有力量。

    下一刻，猛然拔剑。

    唰！

    一抹凌厉的剑光飞出，宛如一道细线，要斩破这天地，斩灭眼前一切。

    “凶残的飞翔斩击，我喜欢！”

    斯内克大笑，双眼暴虐血红，脚尖轻点，拔剑迎上。

    嘭！

    一声闷响响彻在废墟上。

    斯内克被斩击击飞数十米远，双腿紧贴着地面倒退，犁出两条深深的沟壑。

    几乎是在击飞斯内克的同时，斯洛和菲斯克同时杀到，两人从左右杀来。

    斯洛是动物系猫猫果实虎形态能力者，而菲斯克是什么能力者，他不知道。

    电光火石间，容不得夏洛做出反应，九尾操控查克拉化作一只只查克拉手阻挡斯洛，夏洛将全部注意力放在菲斯克身上。

    一剑劈出，凌厉的剑光闪烁，斩击破空斩出，直取菲斯克脑袋。

    面对凶残的斩击，菲斯克却巍然不惧，甚至连一丝退让的趋势都不见，反而爆发更快的速度，宛如箭矢冲向夏洛。

    斩击击中菲斯克，却发生一声爆炸，黑烟滚滚，还未等夏洛反应过来，菲斯克从黑烟中冲出，挥拳轰向夏洛

    仓促之间，纵使夏洛反应神速，也来不及躲闪，勉强收剑如盾牌般横挡在面前。

    拳头落在雷切剑身上，菲斯克冷笑一声。

    “爆！”

    话音未落，只见菲斯克拳头爆炸开来，爆炸的威力远超过海军战舰的主炮。

    夏洛还没反应过来，就被爆炸炸飞数十米，重重摔在地上，贴着地面滚动十数圈才停下。

    这一下爆炸确实是大，夏洛身上查克拉被炸掉大半，只剩下薄薄一层。

    夏洛心有余悸，要不是有九尾的查克拉护着，就算他有武装色霸气，刚刚那一下爆炸，也足以让他重伤了。

    “小子，那家伙的能力很诡异，能让身体部位爆炸”，九尾提醒的声音在脑海中响起。

    夏洛压下胸口翻滚的气血：“嗯，我大概知道他的恶魔果实能力是什么了。”

    世界上恶魔果实能力众多，但拥有爆炸能力的恶魔果实不多，再加上一个能让身体部位发生爆炸，这样的能力只有一颗恶魔果实能做到。

    呼！

    就在这时，一道破空声响起，cp0队长斯洛撕碎烟雾杀到夏洛近前。

    一记指枪杀来，这是海军六式之一的招式，是一种超越人体极限的招式，能够掌握所有海军六式的人，可称呼超人。

    仅凭人类之躯能击败恶魔果实能力者。

    像斯洛这样的cp0更是将海军六式修炼到一个极其高深的境界，所使用的海军六式威力不可同日而语。

    夏洛挥剑迎战，他的剑术传承雷利，讲究的是一个大开大合，但面对体术远凌驾于之上的斯洛，夏洛几经险象环生，终究还是被斯洛抓住破绽。

    一击指枪击穿九尾查克拉，击穿他的武装色霸气，刺入他的体内。

    疼痛涌入脑海，夏洛临危不惧，反手劈向斯洛，斯洛反应极快，迅速抽出手指，噗呲一声，鲜血飞洒。

    斯洛迅速后退，上半身后仰躲开雷切，抬起脚就是一记岚脚，脚尖卷起空气，形成类似于斩击一样的攻击，这就是岚脚。

    夏洛见闻色霸气比斯洛要弱，对方预判了他的预判，所以夏洛躲不开这道攻击。

    但夏洛体内还有一只实力强大，战斗经验丰富的狐狸，九尾操控查克拉化作一只查克拉手臂，抓住岚脚，然后用力一捏。

    咔擦…

    岚脚像玻璃碎片般碎裂，一片片碎片在空中飞舞，随即缓缓消散在虚空。

