    第588章 真正的大本营   

    正在林涛讶异不解的时候，忽然手机铃声急促的响了起来，在这片空旷的花坛草丛中，显得格外的清脆响亮。

    

    林涛被吓得一个哆嗦。

    

    他赶紧拿出了手机，才发现没有谁的电话打进来，全都是各种各样的短消息，以及未接电话。

    

    想来是因为在地底下，完全没有信号，才导致他这些电话一个都没接着，信息也是一个都没看到。

    

    翻了翻，全都是来自顾曼玉，宁欣然等几女的关切消息。

    

    同时，还有最新的情况询问，其中还有来自龙一的电话，大概也是听到了刚才的爆炸声，所以才会心生疑窦吧。

    

    叮铃铃！   

    还没等他看完信息，手机铃声再次响起，这一次可是有电话打了进来。

    

    是顾曼玉。

    

    “喂？”

    

    看着林涛接通了电话，另一头的顾曼玉，似乎是有些难以置信，小心翼翼的问了一句，大概还在担心，是不是别人拿到了林涛的手机。

    

    “我是林涛，我没事，放心吧。”

    

    林涛笑了笑，大概也能猜到他们的心思和担忧，笑着给出了回答。

    

    “把电话给龙一，我有些事情，要和他交代！”

    

    “好！”

    

    得知林涛安全的消息，顾曼玉，乔颖儿和凌雨菲，也和宁欣然暂时放下了之前的针锋相对，激动的抱在了一起。

    

    没有什么，比这个更好的消息了。

    

    龙一接过了电话，恭敬的询问之后，便是连连点头，满口答应。

    

    随后，将手机还给了顾曼玉，也不说什么，大步流星的离开了酒店。

    

    如今的巡查司群龙无首，长老会想要安排新的巡查司司长和总捕头，也是需要一段时间的，在这段时间里，可不能没有人领头。

    

    不然，巡查司可就真的废了。

    

    暗龙会真正的大本营，还没有找到，万一再出现什么岔子，没有了巡查司在一旁协助，很多事情都没有那么方便的。

    

    “你是谁？”

    

    正在林涛挂掉电话的时候，有两个人居然意外路过了这片荒废的地方，看到了林涛这个陌生的面孔，出现在这里，立刻激动的大叫起来。

    

    “这个问题，我也很疑惑。”

    

    林涛叹了口气，抱紧怀里的主机，看着飞速靠近的两个人，露出玩味的笑容。

    

    “可惜，我没兴趣和你们玩了！”

    

    “站住，别想跑！”

    

    听到这话，两人猛地加快了速度，嘴里还不住的叫嚷着。

    

    下意识的以为，林涛肯定是打算拔腿狂奔了。

    

    可是没想到，下一刻，他们就看到了这辈子都没有见过的场景。

    

    林涛压根儿没跑，他只是站在原地，然后，竟然就渐渐的双脚腾空，一点点的悬浮了起来！   

    “飞……飞起来了！”

    

    “这，这是什么怪物？”

    

    “我不是在做梦吧？”

    

    两个人彻底呆滞，瞠目结舌的看着林涛的身体，一点点的向上攀升，越来越高，至少距离地面几十米！   

    已经连林涛的模样，都看不清楚了。

    

    扑通！扑通！   

    两人终于是忍不住心中的骇然，居然是不受控制的跪在了地上，满脸的错愕，完全无法用语言来形容。

    

    就这样跪在地上，呆呆的看着林涛的身体，逐渐的远去，就仿佛是做了一场梦。

    

    看到了传说中的神仙！   

    悬浮腾空，踏空而行！   

    这不是神仙，是什么？

    

    直到有更多的人，察觉到了这边的动静，匆匆赶过来，却是什么情况都没发现，只有两个人直挺挺的跪在地上，神情呆滞。

    

    跟中邪了似的。

    

    嘴里还在不断的呢喃着：“神仙，神仙啊！”

    

    “两个废物！”

    

    见此情形，几人无奈的骂了一句，上前将这两个神志不清的家伙，直接抬走。

    

    迅速给老板报告。

    

    “会长，刚才好像是有人闯进来了。”

    

    “刘亮和刘洪去看了一眼，非但没把人抓住，反而是陷入了神志不清的状态下，大概是脑袋受到了什么创伤，恐怕短时间里，是没办法恢复了。”

    

    大厦的顶层办公室里，被称作会长的男人，依旧是站在落地窗前，背对着众人。

    

    目光停留在不远处的一片废墟之中，久久的凝视着。

    

    冰冷的声音，也随之响起。

    

    “既然无法恢复，就直接送去实验室吧！”

    

    “多两个实验体，对于我们的计划，也是有好处的！”

    

    “至于那个闯进来的人，调取一下监控，仔细找找，可不要让人就这么跑了！”

    

    众人的身体都是一颤，满心胆寒。

    

    只是实力不济，落下了有可能无法恢复的伤势，就要被送去做实验体，暗龙会的残酷，越发的凶猛了。

    

    剩下的这些人，禁不住的心惊肉跳。

    

    他们还有希望吗？

    

    照这样下去，迟早有一天他们自己也会被送到实验室，成为小白鼠一样的试验品。

    

    “还有其他的事情？”

    

    会长看着几人还不离开，不由得皱起眉头，冷冷反问。

    

    几人不敢多说什么，更不敢开口。

    

    纷纷起身，逃也似的离开了办公室。

    

    却是没有人知道，这一幕都被悬浮在半空中的林涛，看了个真真切切，尽收眼底。

    还真是没有想到，他刚才逃出来的洞口，居然是通往了暗龙会真正的大本营。

    

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    

    “那不是林涛吗？”

    

    黑泽眼尖，很快就发现了林涛的身影，满脸的激动。

    

    旁边的中年人等，也是满脸的兴奋和激动，林涛还没死，他们也就不用死了！   

    真是太好了！   

    至于林涛是怎么样，从那些个炸药之中逃出来的，他们也顾不上去管了。

    

    毕竟像是这样的大人物，一般都有着自己的独门技巧，不是他们这些普通人，可以理解的。

    

    “黑泽，去把这几个家伙，也去交给林涛。”

    

    “帮他一起收拾了暗龙会！”

    

    “今天日落之前，暗龙会不灭，你就等死吧！”

    

    林瑶冰冷的声音里，不夹杂一丝一毫的感情。

    

    黑泽身体一怔，赶忙动手干活。

    

    他很清楚，林瑶是生气了。

    

    没想到黑女如此的疯狂，不仅在邹氏集团大厦的地下，搞出了各种半兽人的试验品，而且还布置炸药，意图毁灭林涛。

    

    仅仅是这一点，就足够让林瑶直接一口气，将整个黑暗帝国，横推荡平！   

    

    

