    进入11月中旬，立冬已过，小雪未满，天气寒意渐重。此时夏城已不复其名，风从海上吹来，阴冷湿潮，特别是夜间，能渗到人骨子里去。

    神禹道馆的心斋，原本是修馆主的休息之息，此时所有家私都已经搬运完毕，包括那个还没有修好机芯驱动的太极球。眼下空旷疏阔，倒是恢复了早前练习场的原貌，寒风从大开的门户中吹入，嗖嗖作响。

    罗南却不在乎这个，他光着上身，躺倒在软木地板上，全身汗出如浆，身上升腾的热气，已经形成了一个笼罩全身的领域，别说是海上吹来的寒流，就是把它直接扔进冰箱里，也能把里面的冻气都给暖化掉。

    刚刚交手时，使用的匕首就滚落在脸颊侧方，锋尖指着他，一歪头就要碰到，他却连一根指头也不想动。

    罗南这副鬼样子，站在一旁的薛雷也有些微喘。

    现在的罗南仍然远远不是他的对手，可是经过十多天的摔打，这家伙越来越善于利用窍穴和脏腑开发带来的力量和反应，在手持利刃的情况下，还真有点儿担心被他翻盘。越是这样越是不能留手，所以薛雷有点儿累，罗南则被折磨得更惨。

    要求进行这样一场对决的，是修神禹修馆主，不过那位已经前往新居收拾，只剩两个苦逼的年轻人“自觉”按要求练习。

    所谓“自觉”，薛雷肯定是大大地听话，罗南则多少有点儿被迫的意思——因为傍晚到这里的时候，修神禹罕见地对他说了重话。

    是怎么说来着？

    “身为修行之人，干扰从来就不是做不好的理由。想获得超凡力量，必然要受到自然力的影响，受到整个社会的反制，如果连自己都要找理由的话，天底下就没有人能帮得了你！”

    就是这些话，把罗南当场就给训懵了，然后就是狂风暴雨般的散手练习，直至现在。

    薛雷一丝不苟地执行馆主要求之后，终于开始动脑子思考。他一向以修馆主的翻译官自居，但眼下也有些摸不准脉搏：“喂，你做得什么破事儿，惹得馆主发这么大的火？”

    罗南胸口剧烈起伏，咬一个字音恨不能都要呛出来，思维倒是在疲惫带来的空白中复苏：“是说……浮躁吧。”

    “啊？”

    “最近事多，分心。”

    罗南再多说一个字都觉得累，他闭上眼睛，用力挤出浸入眼眶的汗水，却免不了那份酸涨感。

    也只有这个缘故了。

    最近这段时间，罗南真的很忙，分身乏术的那种忙。他既要监测魔符和云端世界的动静，又要关注夏城血焰教团和田邦一派的冲突，另外三闸安防的委托也要完成，以前的老仇家更要警惕，当然还有练功、学习、补课……

    洋洋洒洒七八个条目缠成一团，就算现在勉强还能支应，却不可避免地造成一些忙乱和敷衍，多了几分浮躁之气。

    不是有那段俗语么：一天不练自己知道，两天不练师傅知道，三天不练全世界都知道。

    罗南差不多就在第一和第二阶段之间。他已经忘记并略去了两次子午课，就是做功课，也以保证时间为第一优先，专注力有不同程度的下降。

    搞明白道理很简单，但要做到就不容易了，所以修馆主用这种方式帮助他实现。

    在与薛雷的对练中，在糟糕的下风状态，罗南必须保持极度的专注，清除所有的杂念——他也确实做到了，代价就是死狗式的现在。

    罗南真想就这么睡过去，一觉到天明。

    手环震动，有讯息传入，他都不想去管。不过紧接着，六耳也震动起来。

    “喂，发大米了，看看收到没？”章莹莹笑嘻嘻传话。随手加个形容，却把罗南半残的脑子给绕晕了。

    “……大米？”

    “三闸安防的第一波打款啊！”章莹莹没好气地强调，“又没说让你请客，装傻也太早了。”

    “哦。”罗南有气无力地回应。

    “怎么，被煮了？”

    “刚对练，累。”

    章莹莹明白过来，见罗南确实不在状态，也就不再调侃：“得了，继续练你的吧，有钱了记得多吃点补补。”

    说罢就挂断通讯。

    罗南这才把辛苦左腕提起，摆回到眼前，手环上信息呈现，来自于一家银行：“你的账户XXXX，于11月16日汇入信用点155万，账户余额……”

    唔，看来翼手蝠那条线索，也被确证了。

    按照与三闸安防签订的合同，搜索猎杀行动按照双方确认的“目录”进行，要求抹杀一切侵入者和感染者，每个目标都有相应的资金奖励，并根据搜捕结果，每月16号打款入户。

    由于罗南是以“乌鸦”的形象出现，款项还要再转一道手，由幽蓝事务所负责发放。

    不管怎么说，钱到手才是真的。

    打入155万信用点之后，最直接的变化就是：银行、信用机构、SCA等权限部门，连续不断的讯息提醒。

    手环隔几秒钟就要震动一回，发来的讯息表示，罗南个人信用和社会权限等级直接拔到第二档，也就是他未成年，部分标准受限，否则，进入第一档也非常容易。

    薛雷在旁边，也终于弄明白是怎么回事，当下抚掌笑道：“好极，今晚上的宵夜有了。”

    罗南咧嘴苦笑：“能不能等我睡一觉再说？”

    话是如此，罗南在地上也就再躺尸了十来分钟，精神与物质层面的干涉转化，就使他的精力逐渐恢复，至少走路和吃饭的力气是有了。

    天已经入夜，城市淹没在光海之中。天空中，长长的“百节虫”车队正沿着公交光轨，蜿蜒穿梭在高楼之间，像是在光海中浮游的阴影之蛇。

    下一刻，这条“蛇”的后端，就有等长的数段拆开，每段都是一辆自控飞车。飞车打亮灯光，先后减速，切入博山大厦的引导光轨，停在各个起降平台上。结束了一整天的工作，疲惫欲死的白领们，纷纷爬上车，享受回家路上珍贵的清闲时光。

    薛雷已经通过手环终端的智能秘书，在飞车中预订了座位。罗南不管不顾爬上车，就瘫坐在柔软的座椅上，后背抵着椅背，都不想再起身。

    他闭上眼睛，可“一眨眼”的功夫，薛雷就推他，同时笑着与人打招呼：“翟工？是翟工吧？我是薛雷，前段时间视频过的。”

