

    “听外面的人说，那就是别人的意思，不是你的意思。说说你是怎么想皇太孙的。”

    唐瑾睿怎么可能将心中真实的想法说出来，但是孝康帝这里又步步紧逼，他只能咬紧牙关，“微臣不曾接触过皇太孙，所以实在是不知道皇太孙的为人如何，不敢多说什么。求皇上恕罪。”

    孝康帝眸光幽深地盯着唐瑾睿，盯得后者头皮发麻，好一会儿，孝康帝才慢悠悠收回视线，“罢了，是朕强人所难，你都说了没跟太孙接触过，朕为难你做什么。怎么，没有记恨朕吧。”

    “微臣岂敢！”

    孝康帝摆摆手，“行了，你先下去吧。”

    唐瑾睿巴不得立即下去，但还是恭敬地给孝康帝行礼后，这才慢悠悠退下。

    唐瑾睿离开后，孝康帝才说道，“陈忠，你说朕要是对平家动手，莹嫔那儿会不会有事？虽说莹嫔在那个娘家几乎就没有过过一天的好日子，但是娘家毕竟是娘家啊。”

    陈忠恭声回答，“回禀皇上，老奴不知道。”

    孝康帝笑着指了一下陈忠的脑袋，“老奸巨猾，就知道搪塞朕。得了，朕亲自去问问莹嫔吧。”

    过了一会儿，孝康帝又面露笑容，只是语气里有说不出的惆怅，“陈忠，你说朕是不是老了。”

    陈忠忙道，“皇上说的是哪里的话，您是皇上，是万岁万岁万万岁的，您怎么会老呢？”

    孝康帝嗤笑道，“什么万岁万岁万万岁，那都是糊弄人的！纵观历史，当过皇帝的人不少吧，有一个活到万岁吗？别说万岁了，活到百岁那就是稀罕得不得了了！还万岁？朕从没想过万岁。只是不知道朕有没有福气，能活到百岁。”

    陈忠立即说道，“皇上一定有的。”

    孝康帝看了眼陈忠，好笑道，“方才不还说朕是要万岁的，怎么这么快就成了百岁了？”

    陈忠讪讪不语。

    孝康帝的面色却难掩复杂，“朕是老了。以前一个平家，不高兴了，动了也就动了。这有什么大不了的。可是现在，朕想的事情多了，居然开始担心莹嫔的想法了。朕以前可没那么怜香惜玉的。都说人老了，心就软，感情就多了。

    这几年，朕是越来越有感触了。在太孙的事上，如今在莹嫔的事上都是如此。莹嫔其实还好，就是一个小姑娘，没野心，只知道好好伺候朕，最多也就是跟唐瑾睿的那媳妇好了一点。这也能理解，毕竟锦上添花容易，雪中送炭难。唐瑾睿那妻子也不错，是个知道分寸，懂事的人。”

    孝康帝正说着莹嫔，忽然之间就转了话锋，说起了皇太孙，“可是皇太孙跟莹嫔不一样啊。一个只是朕的妾妃，另外一个却是朕的嫡长孙，还是大晋未来的主人。朕可以包容喜爱莹嫔，但是能这样对皇太孙吗？朕能拿着江山社稷开玩笑吗？两年多前，朕已经意气用事了一回，难道现在还要——”

    孝康帝的声音越来越轻，到最后只有一旁的陈忠能听到。孝康帝一般说这些心事时，就只有陈忠有资格陪伴在孝康帝的身边。不过陈忠宁可自己没长耳朵，听不到这些话。孝康帝说的这些话，只要传出去一句，那都是能掀起惊涛骇浪的！

    “可是朕真的不忍心啊！那是朕亲手养大的孩子，还有先皇后和先太子的情分，朕——”孝康帝说着，一脸颓然。

    孝康帝忽而一笑，那是惨败落寞的笑容，”真的是老了，年轻时候多英明果断，谁不称赞朕。可是老了，这英明果断就都没有了，反而举棋不定，犹豫不决起来。”

    陈忠看向孝康帝的眼神隐隐有些心疼，“皇上您虽然是一国之君，真龙天子，但您终究是人。老奴一直陪伴在您身边，知道您真的是太难了。”

    孝康帝拍了拍陈忠的肩膀，“朕知道你的忠心，好在朕身边还有你，能有个说话的人。算了，老了就老了，承认自己不如年轻时候果断，其实这也没什么难受的。有些事情，朕现在就是做不了决定，拖着吧。朕也不知道会拖到什么。去莹嫔那儿吧。”

    孝康帝很快就到了平雪蓉的宫殿。

    平雪蓉正听着人读话本子，一直到有人通传孝康帝来了，她才吩咐人停下。

    平雪蓉要起身给孝康帝行礼，孝康帝扶起平雪蓉，“你怀着身子，就不必行礼了。”

    平雪蓉柔柔一笑，“是，臣妾谢皇上恩典。”

    孝康帝拉着平雪蓉一起坐下，很快就有人给孝康帝上茶。

    “你那嫡母不忿你给唐夫人的赏赐，还有朕提了唐瑾睿的官职，居然跑去唐瑾睿的家门口大闹，要唐夫人将你赏赐的珠宝都拿出来。”

    平雪蓉一惊，“怎么会这样！”

    惊讶过后，平雪蓉就觉得这事太正常了，这完全是方氏能做得出来的。平雪蓉想起当初方氏带着平雪芙和她，穿得一身破烂去镇国公府要钱的事了。以前为了那几十两银子，方氏尚且能不顾忌脸皮，更遑论那么多珠宝了。只要能拿到那些东西，方氏怕是在地下打滚都愿意做吧。

    平雪蓉心里涌起深深的屈辱难堪，以前被方氏拉着四处“乞讨”的日子，真的是她最不愿意回想的，太难堪了！太羞耻了!

    不过平雪蓉这会儿也没工夫自怨自艾，她想得更多的是顾明卿，“都怪臣妾。要不是臣妾送了唐夫人那些珠宝，唐夫人就不会遇到这样的事了。”

    孝康帝笑道，“你是朕的妃子！那些东西是你的，你爱给谁就谁！谁能说一个‘不’字？也就是你脾气太好了，所以随便什么阿猫阿狗都能来欺负你。那唐夫人都比你厉害，你嫡母在她手里可没得什么好，被骂得脸色一阵红一阵青，哑口无言，跟丧家犬似的逃了回去。”

    这些事情，只要孝康帝想知道，那自然是十分容易。

    平雪蓉笑了，“臣妾就知道唐夫人是个厉害的，臣妾那嫡母不是唐夫人的对手。”

    孝康帝露出一抹笑容，那笑容细看，还有几分真心。顾明卿可不是一个厉害的，骂走方氏算什么。两年多前不还提着刀子杀了好几个大凉人。

    “朕要是对你娘家做什么，你会不会难堪？”

    平雪蓉一愣，下意识问道，“难堪？难堪什么？”

    孝康帝瞧着平雪蓉脸上的不解，不禁笑了，是太年轻，太单纯了，她真的是什么也不懂，居然能问出难堪什么？这还用问吗？在外人眼里平家和平雪蓉是一荣俱荣，一损俱损的，孝康帝要是真的对平家出手，别人只会当孝康帝是在给平雪蓉没脸。

    这可是最基本的道理，没想到平雪蓉也不明白，她这性子真的是一点也不适合在宫里生存。不过平雪蓉命好，先是容貌像极了顾明卿的好友笑笑，得了顾明卿和镇国公府的帮忙。进宫后，又因为平雪蓉的嗓子像极了先皇后，因而得了孝康帝的宠爱。

    “你那嫡母实在是不像话，看来以前是欺负你欺负惯了。你如今已经是莹嫔了，她还是在用老眼光看你。不止如此，他还敢质疑朕的决定，谁给她的胆子？这胆子可真不是一定半点的大啊！对这样的蠢妇，朕要是不做点什么，她的胆子怕是会愈发大得出奇！

    你怀着身孕，要是有人在你的耳边嘀咕朕处置了平家，是给你难堪，对这样的话，你无需放在心上。朕动平家，只是因为平家不识趣，跟你没关系。”

    孝康帝说着，只见平雪蓉的眼里亮晶晶的，那眼神晶亮的让孝康帝都吃了一惊。

    平雪蓉这完全是高兴激动的！平雪蓉心里巴不得平家出事，她从未忘记过她在平家吃了多少苦。别人会说你就算在平家吃苦，但是平家人好歹把你养大了啊！

    平雪蓉一点也不稀罕那些人把她养大！平雪蓉永远忘记不了她的姨娘是怎么死的，她的姨娘是病死，只是普通的伤寒，请个大夫，抓几贴药就能治好的，那时候平雪蓉只有五岁，她去求平父，对方不见她。平雪蓉又去求方氏，结果方氏见她了。

    平雪蓉跪在地上求方氏给她的姨娘请个大夫，可是方氏只是自顾自地跟平雪芙拿着首饰聊天，嘴里淡淡应付着平雪蓉，说什么家里没钱，请不起大夫。就让平雪蓉的姨娘弄一碗姜汤喝喝算了，治得好是她的命，治不好那也是活该。

    最后平雪蓉的姨娘就这么去了，被草席一裹送进了义庄，连个棺材都没买。

    不止是姨娘的死，还有平雪蓉这些年在平家受的委屈羞辱，平雪蓉这辈子都忘不了。平雪蓉不是不想报仇的，她在成为孝康帝的宠妃后，她是希望能借着孝康帝的手对付平家的，让那些人付出代价的！

    只是平雪蓉害怕，平家再不堪，也是她的娘家，她要是开口求孝康帝这事，孝康帝会不会以为她疯了，她会不会就这样失宠了？平雪蓉真的是怕透了被人糟践的日子，更别提她怀孕了，她害怕她的孩子也会落到这样的下场。

    平雪蓉万万没想到方氏会自己作死到让孝康帝打算对平家动手，如果不是拼命克制着，平雪蓉差点没大笑出声。

    平雪蓉的神色实在是有些古怪，孝康帝瞧着心里有些惴惴的，“你这是怎么了？你如果实在是不愿意，那就算了。”

    平雪蓉忙道，“皇上想如何做就如何做，臣妾不会说什么。”

    平雪蓉是真的担心孝康帝就这么改变主意，她会后悔死的！

    孝康帝点点头。

    方氏从顾明卿那儿吃瘪回到家，一关上门就开始破口大骂，“那狗娘养的东西，她居然敢骂老娘，她好大的胆子啊！她真以为老娘不敢做些什么？做梦吧！老娘吃过的烟比她吃过的米还多！老娘这次非要狠狠给她一个教训，让她知道老娘不是好惹的！”

    平父听着方氏那粗鄙不堪的话语，眉头紧紧皱起，“粗鲁！泼妇！要不是你当初对雪蓉那么坏，哪里会有如今的事。雪蓉当了娘娘，怎么可能不提拔拉扯娘家。都说娶妻娶贤，这话还真没错！我就是娶了你这个败家娘们儿，日子才越来越难过！还让好好的女儿离了心！”

    平父心里后悔啊！要是早知道平雪蓉那么出息，他一定会好好疼爱这庶女，那他想要升官发财岂不是轻而易举了！结果全被方氏这败家娘们儿给毁了！

    “我呸！你他娘的也给我闭嘴！我是对平雪蓉不好，你也没好到哪里去！平雪蓉可不是我亲生的，我对她不好那是正常。你可是平雪蓉的亲爹，你不也是一直冷眼看着我作践平雪蓉？现在后悔了，现在想要去沾平雪蓉的光了？做梦！你就在这里后悔吧！我看你心里有多难受！我瞧着真是要高兴死！”

    平父冷哼两声，“你就在这里骂吧！我看你再骂，又能骂出什么东西！那些东西雪蓉就是送给了那唐夫人，你有本事从别人的手里抢过来啊？你有本事吗？没本事就只能在这里干瞪眼，瞧着眼热！哼！”

    平父知道方氏对什么感到最痛苦，于是专门往方氏的心里扎刀子，他不好过，也一定不会让方氏好过！

    来啊！互相伤害啊！谁怕谁啊！

    平父插完刀子，头也不回地转身离开，气得方氏再次破口大骂。

    自从翻脸后，平父和方氏是彻底放开了，两人哪里是夫妻啊！分明是不共戴天的仇人！这样的场景，在平家每天都会上映个好几次，大家早就见怪不怪了！

    平雪芙一直缩在墙角，等到平父离开后，才小声道，“娘，要不就算了吧。东西都在唐家，咱们总不能去偷去抢吧。”

    平雪芙倒是比方氏看得清楚一点，那些东西她也眼热，但是眼热没有用啊！总不会因为她眼热，唐家就能把东西送过来吧。至于像方氏一样撒泼，平雪芙其实一直躲在人群里偷看，除了丢人，被人嘲笑侮辱，方氏就什么也没得到。

    方氏冷哼道，“做梦！那就是咱们的东西，凭什么给唐家？那些东西我非要拿到手不可！有了那些东西，你哥哥就能捐个官儿，你的嫁妆就能更丰厚一点。这东西只能是我们的！别人休想拿到！我就不信唐家人不要名声了，我这两天就找人败坏唐家的名声，到时候我要唐家人来求我！”

    平雪芙心里惴惴不安，总觉得事情不会如方氏想得这般进行，那唐夫人实在是太厉害了。平雪芙可记得她娘以前跟人吵架，每次都是胜的一个，可是在那唐夫人面前，总是输。

    平雪芙动了动嘴巴，想要劝方氏，但是看方氏正在气头上，于是她也不敢多说什么了。

    方氏这里忙着找人，但是很可惜，她找的人都没有发挥什么作用，她就先倒霉了。

    再说唐瑾睿下衙回到家后，将见了孝康帝时发生的事情一五一十地跟顾明卿说了。

    唐瑾睿眉头紧皱，百思不得其解，“娘子，你说皇上这到底是什么意思。先问我瑞郡王如何，又问我皇太孙如何。这到底有什么用意呢？”

    顾明卿很光棍地回答，“不知道。皇上这是什么意思，谁能清楚？咱们又不是皇上肚子里的蛔虫，能弄明白皇上的意思。不过我倒是有点想法，可能在皇上的心里，瑞郡王的地位不会比皇太孙低到哪里去吧。”

    唐瑾睿一怔，颇有些急切地追问，“娘子，你说的是真的吗？皇上真的如此看重瑞郡王？”

    皇太孙可是储君啊！如果瑞郡王能跟皇太孙相提并论，那么瑞郡王在孝康帝的心里又是什么地位？这以后的事情还真是不好说了。

    顾明卿看出唐瑾睿眼底的热切，于是给他当头泼了冷水，“我只是说可能，这也只是我的猜测。谁知道皇上究竟是个什么意思。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，宝贝儿有票票的可以投了！(づ￣ 3￣)づ