    叶星眼中满是惊骇之色。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖波动散发，天帝、皓帝等众多强者联合起来围攻那一道生命，但是毫无作用，他们的身影却是不断被击飞，身上伤势不断加重。

    好几位强者手中都握着混沌圣物，甚至叶星见到了混元之轮与吞噬鼎的原主人！

    “天帝他们都不是对手，最后是怎么胜利的？”

    此时叶星下意识的屏住了呼吸，在紧张的看着。

    上一次灭世的结果是他们一方胜利了，但是叶星不知道为什么胜利。现在他直接跨越了时间长河，来到了无数年前，亲眼见证了这一战！

    在他的目光下，一位位强者被不断击退，甚至强大如天帝、皓帝等，身上的伤势都在不断增加。

    天帝等人脸色也越来越难看，最后甚至有两位触摸到帝境层次的存在承受不住，身躯直接被打爆。

    “毫无胜算。”叶星在等着奇迹的发生。

    可是一直没有发生，他也见不到任何支援的强者前来。

    正在这时，忽然一道道目光全都看向了一处，不仅是天帝、皓帝等人，连同那位代表天帝规则存在的生命也看向了那处。

    而那一处区域，却是他的意识所在地。

    “被发现了？”叶星一愣，此时他感觉到自己被一道道恐怖存在同时盯上了。

    咻！咻！咻！

    就在这一瞬间，忽然十几位触摸到帝境之上的恐怖存在似乎感应到了什么，随后手中一件件宝物飞出。

    诛天剑、混元之轮、生命之轮、吞噬鼎、命运镜、时空珠等等，一件件强大的混沌圣物联合在了一起…

    一道无比耀眼的光芒散发，直接击在了那道生命身上。

    随后，那道生命背后竟然有一些灰色气流飞出，随后朝着四周分散，而此时一道却正好朝着叶星这方向飞来。

    叶星看清楚了，那道生命此时像是被束缚住了一般，而束缚住他的正是一片灰色气流区域。

    “那是…”叶星眼中震动，似乎想到了什么。

    轰！

    灰色气流笼罩，接触到了他的意识，瞬间无比庞大的威压袭来，仿佛一道巨大的漩涡，将叶星的意识完全覆盖…

    叶星的意识毫无抵挡之力的进入到了其中。

    他感觉自己的身躯在不断的坠落，再坠落，他想要呼喊，但是嘴巴张开，却无论怎么样都喊不出声来，似乎自己陷入到了一个梦境中，平常一个很简单的事情怎么做都做不了。

    “咚！”“咚！”

    一道道沉闷的声音传出，似乎是叶星心脏跳动的声音，这声音如同一道道的钟鸣，不断撞击着叶星的识海。

    此时的叶星就像是陷入到了梦魇中，身躯完全不受到自己的控制。

    “醒来！！！”“醒来！！！”

    叶星心中嘶吼? 想要摆脱。

    不知道过去了多久? 那些沉闷的声响渐渐沉寂了下去，叶星慢慢的睁开了眼睛。

    这是一片被黑暗笼罩的区域? 区域内? 只有一道道微弱的灯光。

    胸口处有一股股刺痛感传来，叶星此时眼中满是疑惑之色：“这里是哪里？我刚才不是在突破到世界境么？”

    他的眼中带着一丝迷茫之色? 显然还没有从刚才的事情中回过神来。

    忽然，叶星一愣? 他的手掌触摸到了一件东西。

    他转身看去? 却是一愣，在他身边有一棵巨大的树木，但因为没有阳光，树木已经变得干枯? 没有一片绿叶? 而在干枯树木下，有一座墓碑。

    刚才他就是触摸到了这墓碑。

    整个墓碑看起来很普通，而在上面简单的刻着：“林小鱼之墓”

    轰！

    叶星的脑海中一片轰鸣，似乎没有反应过来。

    “这是…我前世死亡的时候？”

    他眼中满是震惊之色，他竟然回到了前世。

    “幻境！”

    叶星眼中顿时露出了暴怒之色。

    “该死? 谁给我施展的幻境！”他仔细的感应着，但是却没有发现任何异常。

    “我的实力…”

    叶星忽然脸色微变? 他现在身上满是伤痕，衣服上也都有鲜血的痕迹? 胸膛处的铠甲更是凹陷了下去，此时微微传来刺痛感。

    此时叶星感到自己的实力完全失去了? 只剩下这地球黑暗末日中的皇境实力。

    “灰色气流？混沌圣物？”

    叶星感应着自己身上的宝物? 又是脸色一变化? 他现在什么都感应不到。

    在他手中握着一块蓝色晶石，这是他前世死亡的时候手中握着的，此时仍然在他的手中。

    “到底怎么回事？”

    此时叶星心中明显慌了起来。

    实力不在，什么都没有了，眼前的情景无比真实，根本不像是幻境。

    他看着眼前的树木，上面还隐隐约约看到一些字。

    “叶星，林小鱼，永远在一起。”

    这些是他刻上去的。

    “重生难道是虚假的，只是我的…一个梦？”

    轻轻的抚摸着树木，此时叶星眼中竟然露出了一丝迷茫之色。

    眼前的一切无比真实，重生后发生的两万多年的事情，似乎只是他的一个梦。

    而现在，这个梦醒了。

    叶星不敢想象，他走出地球，进入时空城，实力不断提升，。

    强大的时空城，寿命永恒的不死境，甚至之上的大道之主，宇宙圣皇，宇宙圣尊等等…

    强大的世界境层次强者，言出法随的帝境强者，位列宇宙顶端的混沌圣物，十万多座宇宙…

    所有的一切，难道都只是南柯一梦？

    所谓的重生，根本就不存在，只是在他的脑海中不相信这个事实，从而想象出来的么？

    可是，那些事情全都清晰的烙印在了他得脑海中，是那样真实，根本不像是虚假的。

    叶星眼中有着迷茫之色。

    狭窄、寂静的小道，叶星就这样迷茫的走着，不知道目的地到底在哪里。

    “叶星，你没死啊，太好了！”

    远处，一位穿着奇异皮甲，手中握着一柄巨大战刀的男子走来，看到了叶星，顿时激动起来。

    他迅速查看了一下叶星的伤势。

    “那皇境妖兽的毒素都解了，只余下一些残留的，叶星你是怎么做到的？”男子无比激动道，眼中还带着一丝惊奇之色。

    “磷玻？”叶星看向眼前青年，愣愣出神。

    这是他前世最后一战中与他并肩作战的兄弟。

