    哗啦啦~

    这支鼠群鼠群像洪水一般，涌向远处。

    转眼间漫过了大山，分散而去。

    离尘唤出遮天盖，罩住自己，远远跟在鼠群之后。

    忽然想起张伟之前说过的话。

    此处种仓是挖空了山体而成，里面却是四季恒温，通风干燥。

    这让离尘想起湘妃谷的酒窖，似乎亦是如此。

    同样是挖空山体而建，这座山上一定还有其他通风口。

    显然对方也是意识到了这个原因才指使鼠群调转方向。

    看着漫山而过的鼠群，离尘头上的呆毛支棱起来。

    呆毛就像雷达一样，只要是震动，就逃不出它的检测。

    【发现咒法波动痕迹。】

    果然如此。

    这些老鼠少说也有上万只。

    对方想要控制，怕是也不容易。

    这不由得让离尘想起刚才突如其来的那股邪风。

    没想到用呆毛一检查，还真让他发现了其中的奥妙。

    对方就是靠那股邪风，来控制鼠群的。

    轻松确定对方的位置。

    当下僧袍一展，高举遮天盖，合身遁入虚空。

    转眼间已经来到一处山涧之上。

    顺着波动传来的方向看去。

    只见一个贼眉鼠眼，满脸猥琐的瘦削修士，正在迎着风，作吼天形态。

    头上毛发耸立，每一根都似是在不停的颤抖。

    离尘一愣，此人他竟然见过。

    不是别人，正是万寿山庄的米君子。

    自万寿山庄和幽灵教合作之后，他便作为先锋与猴圣袁泊从北荒来到南疆。

    之前在杀生林外，离尘曾经用水镜见过他几次。

    米君子是异鼠成妖，有号令鼠群之威，原来阳头村的鼠患就是因他而起。

    离尘沉思片刻却并没有立即出手。

    米君子是万寿山庄的急先锋，他背后可能还有其他人？

    而米君子仍自浑然不知。

    耸立汗毛，借风声施咒。

    此咒名作《风信子》，以风作信，入耳涤心，凡是鼠类一旦听到必会为他所用。

    唰~

    片刻之后，米君子抖擞全身，侧耳倾听，只道鼠群已经散到了山里。

    【嘿嘿，看你们还撑得了几天~】

    正在这时，忽然一道脆声响起：“米叔叔，你可真慢，黄伯伯都等急了还不快点。”

    米君子一愣，循声看去。

    却是一婀娜女子，满头赤发，扎成麻花辫，浑身包裹兽皮，天生一股野性。

    “大侄女，不要急，这就来了。”

    话音刚落，便化作一道阴风，裹挟起野性美女，朝山上疾驰而去。

    离尘眼前一亮，他自然不会放过这个机会，远远的吊在身后。

    转眼间，便来到群山之间的一处山涧底下。

    米君子收了法术，显出身形，旁边的女子拍拍傲人的胸口，满脸兴奋：“我什么时候才能学会这般法术？”

    米君子‘嘿嘿’一笑：“大侄女，你才刚刚化形，等把你爹救出来，他自然会教你更加高明的。”

    野性女子点点头：“那咱们得快点找到魔农坟。”

    这时一道浑厚的声音响起：“豆儿放心，我妖族弟子已到，魔农坟万寿山庄势在必得！”

    妖族已到？！

    躲在暗处的离尘定睛看去，只见一个瘦高修士，一袭道袍，须发皆黄，神色清冷，颇有几分道家清静意。

    “大兄。”

    “黄伯伯。”

    离尘一惊，他知道米君子在妖族中声望匪浅，论地位在十三统领之下。

    但看他对黄毛修士毕恭毕敬的样子，恐怕对方的地位不低。

    难道是十三统领之一？

    黄发修士微微点头，面露欣慰之色：“豆儿长大了，知道心疼你爹了。”

    “不过你放心，若真是魔农坟出世，那猴圣、你爹还有千千万万的妖族兄弟就有救了。”

    “哼，杀生林，吾必破之！”

    这时野性女子却有些担心道：“黄伯伯，《大周天伏妖阵》是周天子赏赐，由不空和尚亲手布下的。”

    “就凭魔农坟中的传承，就能破开？”

    黄发修士‘哈哈’一笑。

    “小豆儿，你有所不知。”

    “《大周天伏妖阵》由三百六十五面阵旗组成。

    天上一天，地上一年。

    三百六十五面棋，对应的是一年三百六十五天。”

    “而上古魔农门按照四时变化，地气蒸腾，将世间分作二十四节气，创出一门《地泽二十四》。”

    “《地泽廿四》穷尽天地至理，阵道精髓，号称‘无漏之阵’。

    一定可以破开《大周天伏妖阵》。”

    黄发修士话音刚落，便转而对米君子道：“耗子，怎么样了？”

    米君子挠了挠头，面色却是一垮：“大兄，正面的阵法闯不进去。”

    “我已经让小的们，从山上寻找风穴了。”

    “就是打洞，也得钻进去。”

    “好！”

    “这次若是找到魔农坟的入口，耗子可居首功。”

    “嘿嘿嘿。”

    ……

    而此时，躲在暗处偷听的离尘，却着实吃了一惊。

    原来万寿山庄一心要找到魔农坟，目的是想用其中的《地泽廿四》破掉杀生林《大周天伏妖阵》。

    不行，决不能让妖族得逞！

    他心中暗暗思索，很快就有了主意。

    神念一动，已经出现在了血海小世界中。

    才几日不见，白骨巨树上又多了一个人元娃娃。

    离尘一眼就认出他是断脉山的天才弟子令狐佐。

    此子为断脉山掌门嫡传关门弟子。

    入门三年便练成了《断脉剑指》，是号称三百年难得一遇的奇才。

    排在《金鳞榜》一百七十多位，但他年龄尚幼，潜力极大，未来恐怕不在何苍梧之下。

    而他给自己取了个代号：半截。

    寒鸦、赤诚、左道、四浪、分光、半截。

    目前南国里，虽然只有这六个人元娃娃。

    但这六个人无一不是各大门派的天骄。

    “红豆先生！”

    血海小世界中一团白雾升腾。

    众人便知道红豆先生来了！

    离尘也不废话，伸手一招。

    血海升腾，朝白骨树上涌来。

    白骨树的树干通体洁白，犹如白骨。

    血海之水缠绕树干，逐渐凝成文字。

    【魔农坟。】

    只三个字，便瞬间吸引了六个人元娃娃的注意。

    离尘之所以建立南国，从一开始就决定打造成一个像‘杀集’一样的隐秘组织。

    他现在藏在阳头山的山涧中，不便行动，正好借助南国的力量破坏妖族的计划。

    “魔农坟？”

    “听名字好像跟上古魔农门有些关联。”

    离尘趁机道：“不错，魔农坟正是上古魔农门的传承之地。”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

