    火不绝猛的一个哆嗦，他紧跟着想到了另外一件事情：宋征对火如海囚而不杀，同样是为了给追随者们留下希望，火如海凝聚了全部巫力的一击，却被他一声喝散，从他表现出来的水准，以一敌二也能够轻松斩杀火不灭和火如海。

    而自己就是那个傻乎乎的追随者，还以为火如海是整个战斗翻盘的关键，一直在砸着巫力牢笼，而平白丢失了逃跑的机会！

    他哆哆嗦嗦的转过身，果然宋征已经站在了他的身后！

    他哆哆嗦嗦的挤出了一个比哭还难看的笑容：“阁下，我愿意归顺……”

    宋征出手如闪电，咔嚓一声扭断了他的脖子。

    寄魂石瓶高高升起，将火不绝的魂魄也收了进去。

    火不灭和火不绝的魂魄，相当于高阶兽魂，价值很大不能浪费。至于其他追随者的就没什么用处了。

    火不绝软绵绵的倒了下去，百丈巨物轰然落地，震动的周围山峰摇晃。

    火如海在巫力牢笼之中，还在徒劳的尝试破解。宋征慢慢走到了他的面前，轻轻抬起了手爪，其上有一团精纯的巫力漂浮，好像花朵一样绽放开来。

    这样的操控能力，让火如海瞬间绝望了。他看清楚了自己和宋征之间的差距，于是停下了破解，喃喃说道：“给我一个痛快吧。”

    宋征点了点头，手爪忽然一震，巫力光花瞬间送入了火如海的脑中，爆炸开来，他的大脑嘭的一声炸碎，魂魄飘然而出，被宋征以寄魂石瓶收取，

    他收了寄魂石瓶，然后检查了一下地上的尸体，将有价值的东西收了起来，然后身形慢慢缩小，变回了正常状态。

    火不战也派出了追兵，但是这些追兵正在漫山遍野的搜索，想要找到这里还需要时间。

    他估算了一下，身形一晃消失在山野之中。他一路狂奔，以最快速度赶回了虚空之门，避过了守卫在这里的神圣战士，将寄魂石瓶送回了洪武世界，然后自己片刻不停，飞快赶回了吞火部。

    洪武世界中，能够使用修真手段的宋征本体，很快就同化了火如海和火不灭的魂魄，对整个世界的一切情况了如指掌。

    最重要的是，他从火如海的记忆之中得到了和神明有关的一切信息，和第一具古妖分身在神罚之下窥探到的秘密互相印证。

    荒山之中，火不灭派出的追击队伍找到了宋征，宋征显得疲惫，身上有些伤势。

    他们立刻将宋征送回了部落，同时确认火不灭、火如海和火不绝都已经死了。

    火不战亲自迎接，以弟子的身份服侍宋征养伤。同时宋征孤身追击，屠灭火不灭团伙的事迹已经在部落中传开。

    尽管吞火部损失了一位皇级神圣战士、一位王级，和一位圣巫酋，但是宋征的出现，让他们极为振奋：这才是我们需要的领袖！强大、无谓、不可战胜！

    有宋征阁下在，这些损失算的了什么？吞火部比以往的任何时候都要强大。很多神圣战士已经开始憧憬，阁下会带领他们，获得一次次的天圈之战的胜利，然后获得神明的青睐。

    但是对于宋征来说，圣药世界的行动已经告一段落。

    ……

    洪武大本营之中，宋征缓缓地站起身来。

    他大约明白神明为什么需要圣药世界了，他们不断地通过天圈之战锻炼自己的信徒，降下青睐，收取强大的战士和巫酋——某种程度上来说，这就像是修真世界苦苦修炼，最后飞升一样，都是通过自己的不懈努力，前往高等级的世界。

    原本仙界的作用是天庭的根基，天庭封神。

    现在的神明居于神山之上，引导各自的神国，神国中诞生属神。似乎神山取代了天庭，而神国取代了仙界。

    这是一个非常惊人的变化，得出了这个推论之后，宋征心中一沉，却没有马上去告诉其他的资深镇国——事关重大，不可轻言。

    仔细想一想，这种可能性非常大。

    以往的仙界所有成员都是各个世界飞升上去的，完全凭借自身的努力。这些人在下界都是天之骄子，飞升仙界之后更不会对天庭有什么感恩之心。

    简单来说，那个时候的仙界，都是一群桀骜不驯的天才，恐怕对于仙界来说，他们很难管理，不听号令，作为“根基”非常不合适。

    而现在的神国，所有的英灵都是神明挑选出来的。他们对于神明有着虔诚的信仰，能够进入神国，完全是神明的恩赐，他们心怀感恩，听话而顺从，更不可能背叛——对于神明来说，两者之间的优劣一目了然。

    宋征心中猜测：“难道说仙界才是上一个天庭覆灭的原因？由下而上的造反？还是因为仙界产生了动荡，导致了整个天庭的覆灭，神明的陨落，燃烧成为灰烬？”

    而古妖分身对于火神的窥探，让他第一次感觉到，神明或许并不是不可战胜的。

    祂们的根基在于庞大的神国，神国越强大祂们也就越强大，而同样的，如果神国被削弱，祂们的实力也会相应减弱。

    当然每一位神明都有自己的基本盘，就算是没有神国，也不会跌落到这个神明的水准下之下。

    所谓成也萧何败萧何，如今的神山建立在一座座神国之上、神明以神国取代仙界，的确比祂们的上一任更加自如、更加尊崇，可是却也留下了一个屠神的途径。

    这个途径，就是曾经的冥凰所走的那一条。

    因为神国的存在，让下界逆上天庭成为了可能。

    只要有一位强大的领袖，比如冥凰这种级别的，抵挡住神明。然后指挥强大的部下打下神国，就可以大幅削弱神明的力量。

    手下在神国的战斗之中，会得到不断的锻炼。神国的等级应该是高于下界，但却低于曾经的仙界——毕竟神国之中的英灵，是神明恩赏进入上界，不是如同仙人一样，利用自身的努力，扛过了天劫飞升的。

    经过了神国战斗的锻炼之后，手下的军队会得到巨大的提升，能够打下神国，他们的存在等级，就可以提升到和神国相平齐的程度。

    到了这个程度，就可以帮助首领，参与到真正的屠神之战中。

    诚然，这一条屠神的途径十分困难，需要同时满足多个苛刻的条件，但是毕竟是有希望的。

    而在上一个天庭当权的时代，下界逆反天庭确实不可能的，因为下界的生灵，可根本不可能接触到上界。

    除了飞升，没有别的途径。

    而一旦飞升，进入仙界，就成了天庭的子民，顶多也只能算是个刺头，势单力孤无法成为反贼。

    可以说，现在的神明们，为了高高在上，反而留下了一个被拉下神坛的漏洞。

    宋征在心中不断地思索着：自己有没有屠神的可能。

    强大的领袖，自己努力一下，或许可以做到。只是不知道天火会不会给自己那么多的时间。

    强大的部下，他也具备，从成为龙仪卫首领之后，他手下的修士就是灵河东岸最强的部众。而天火不断打开新世界之后，他手下的隐藏实力，更是在不断地增强。

    似乎真的不是毫无希望……

    天火降落在这个世界，暗中进行着布置。它随后又打开了一个个新世界，收集着信仰、原始神性等等“关键之物”。

    这一次的圣药世界，天火找到了从下界通往神国的征讨路径——是的，宋征已经可以确定这就是天火的目的。

    神罚落下的时候，古妖分身暗中窥探火神，同时也发现了一个秘密：神罚从神国之中降下，逆着神罚的方向追溯上去，就可以找到神国！

    可是从诸多的线索来推断，天火应该是提前陨落的，或者说是主动陨落，来到了这个世界，它为什么还要做这许多“屠神”的准备？

    它本来就是神明，再行屠神之事也不过是重归神明的行列，不但风险巨大，而且就算是重归神位，也必定被其他诸神怀恨，吃力不讨好，多此一举，何必呢？

    宋征百思不得其解。

    他将自己的得到一切讯息，以及自己的推论传给了周圣，让他进行推衍，尝试找出原因。

    ……

    华唐玉国北方，已经是四月份了，但是今年到现在，一场雨也没有下过。这里本是华唐玉国的水乡，河流纵横，水稻产量极高，一年三熟，乃是华唐玉国重要的粮仓。

    但是今年，七成以上的河流已经断流，田地干涸。

    老农们从田地里扒出已经干死的禾苗，仰天无泪。

    而一些强大的修士们，已经隐隐感觉到不同寻常，即便是四个月不降雨，以“水乡”的程度，也不可能干旱成这个样子……

