    

    
                第294章

    
                江志浩和钟佳薇都听的忍俊不禁，看不看得起你，需要用别墅来表现吗？

    
                不过现在的钟加喜，对江志浩是真的心服口服。

    
                尤其从钟佳薇那知晓了江志浩最近做过的事情，他更是佩服到五体投地。

    
                原来自己的姐夫这么牛逼，难怪又买别墅又买豪车的。

    
                钟加喜心里又有些疑惑，为什么之前江志浩没表现出这种能力呢？如果他早点表现出来，也不至于天天被爸妈骂的底朝天。

    
                几天后的清晨，钟佳薇接到了裴雨泽的电话，自然是询问她参加同学聚会的事情。

    
                得益于钟佳薇的关系，裴雨泽所在的公司已经跟禾木装修公司正式签署了合作协议。以后禾木装修公司的装饰板，都从他们那进货，当然了，前提是质量要过硬。

    
                这笔生意谈成，让裴雨泽在公司里受到了上司的夸赞，还拿到一笔不小的奖金。

    
                所以他对钟佳薇也就更感激了，要不是觉得自尊心不好受，早就来登门拜谢。

    
                同学会的事情几天前就说定了，在江志浩的劝说下，钟佳薇没有更改。只不过这几天同学们在微信群里一个劲的要她带家属，其中一些人说话不经过大脑，让钟佳薇看出了某些人的用意。

    
                本来她是不想在这种事情上让江志浩搀和太多的，但看着那些人明里暗里说些怪话，钟佳薇心里也来了火气。

    
                既然你们都想看看我老公是什么样，那就带你们见！

    
                她其实也很想让这些老同学知道，自己过的很好，嫁了一个非常优秀的男人。

    
                既然确定要带江志浩参加同学会，钟佳薇也就没让裴雨泽过来接，由江志浩开车和她一同前往。

    
                让两人意外的是，同学聚会选择的酒店，竟然就是谭明远的玉叶大酒店。

    
                这家在市里还算出名的五星级，一直都是各种聚会的第一选择，只要你想要档次，来这里绝对不会有错。

    
                把车停好后，两人手牵手进了大堂。

    
                钟佳薇倒是头一回来，好奇的四处打量着，同时对江志浩道：“你不是和这里的总经理认识吗，要不要去打个招呼？”

    
                “不用。”江志浩摇头道。

    
                宋康来是谭明远手下的老资历，自己跟谭明远不太对付，如果和宋康来主动走近，可能会让对方尴尬。与其让人家为难，还不如顺势而为。

    
                这时候，钟佳薇的肩膀被人拍了下：“薇薇！”

    
                她转过头，正见三男一女站在身后。

    
                这几人，都是高中同学，刚好坐一辆车来。他们一进大堂，就注意到了钟佳薇。

    
                毕竟那么漂亮的女人，想装看不到都难。

    
                这些年来，同学聚会偶尔小范围的搞过几次，但钟佳薇一直都没露过面。他们聊起当年学校的事情，也都会下意识带几句。

