
　　“啾啾！”

　　蓝色的知更鸟无声无息地飞回了钟楼。

　　它落在漆黑少女的肩膀上，口中不断发出鸟鸣声。

　　“是吗，总算行动起来了吗？”

　　漆黑少女有着黄鹂般清脆的声音，但语调却犹如黑暗中的魔女般低沉。

　　“青子的状态也很好，却被打了屁股……？”

　　少女沉默了一会儿。

　　然后嘴角扬起了极小的弧度，好像想起了什么开心的事情。

　　但这抹笑容紧接着便消失不见，神色再度冷峻起来。

　　“FlatSnark，不要留手。”

　　不用她说。

　　月之油自忖，自己本来就没有留手的习惯。

　　哪怕是主人下达不要杀人的命令，它也会“啊，一不小心就干掉了呢”，连主人的命令都能阳奉阴违，性格极其的恶劣。

　　它本身就是驱使怨念的使魔，没道理是个品性高洁的家伙。

　　敌人终于行动起来了！

　　月之油看到地面上再度产生了骚动，情绪逐渐因为能够虐杀敌人而变得兴奋起来。

　　地上。

　　苍崎青子已经不知何时不见了踪影。

　　江离一个人向着游乐园中心的领域疾驰而来，双腿极速蹬地之下，速度快到飞起，连十几米长的怪物都跟不上他的脚步。

　　正面对决？

　　真是愚蠢！

　　月之油在心中满是不屑地嗤笑着。

　　只要不找出它的本体并打败，这个结界就永远不会消失，不管打倒多少怨念怪物，它们都不会停下步伐。

　　目的是摩天轮吗？

　　月之油注意着地上那个虫子的移动。

　　地面上。

　　江离目标无比明确，他径直朝着那只巨大的摩天轮飞奔过去。

　　一路之上的面包人全部被他撞飞，完全没有动用魔力将其消灭的意思，只顾着埋头奔袭。

　　摩天轮注意到了他的行动轨迹，当即改变了自己的行进方向，不再发泄似的摧毁游乐园，而是迎着江离的冲锋主动向他撞了过去。

　　车轴犹如钻机一样高速旋转起来，连接轴与身的轮杆随之转动而起。

　　两者的速度都非常快！

　　眨眼间。

　　两者之间的距离便只剩下两公里、一公里、五百米、一百米——

　　两米不到的体型和八十米高度的车身，在呼吸间便接近在一起。

　　这画面过于有冲击力，以至于连远处观战的苍崎青子，甚至是有珠都不由得屏住了呼吸。

　　“碰！”

　　在即将撞上之前，江离一脚踏出，以强劲的脚力挪开了身体。

　　摩天轮顿时撞了个空，从他身边掠过。

　　“啪！”

　　但与此同时，他骤然伸手抓住了一道转到最下方的轮杆，强劲的臂力将身体带飞起来，灵巧的身形让他迅速落在了摩天轮的车身之上。

　　“碰！”

　　在这道轮杆到达最高点的刹那，江离一脚蹬在了车身上，同时借助了摩天楼本身的旋转力量——

　　整个人瞬间腾空而起，飞向了天空之中！

　　“暴露了？！”

　　月之油心中大惊。

　　原以为是打算和摩天轮交手，没想到居然是借助它的旋转和高度飞上天空！

　　这家伙真敢想！

　　但这个高度还不够！

　　它的高度至少在五百米以上，没有飞行能力的话，是绝对不可能达到这个高度的……？！

　　月之油本来是这么想着，但它紧接着便又再次被震惊到了。

　　上升到两百多米高空之中的那个人类，不知道是怎么做到的，居然无比精准地落到了那条中华龙的身上，简直如同杂技！

　　没错。

　　这个游乐园中能飞的童话怪物并不多，但能飞得那么高的却只有那条龙一个！

　　该死！

　　没想到辛苦制造出来的怨念傀儡，最后居然成为了敌人的垫脚石！

　　月之油非常愤怒，但它也心知来到了危险关头。

　　苍崎青子说得没错，举凡是童话使魔，其本体大多是十分脆弱的，一旦受到攻击轻易就会被摧毁。

　　所以，它必须要准备好用来防御的盾牌！

　　“呼呼——！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凛冽的寒风忽然呼啸而起。

　　天空中的惨绿色乌云陡然聚集了起来，在迅速的蠕动之中变成了一张至少有百米以上的巨大骷髅头！

　　落在中华龙身上的江离努力平衡着身体，就像是上古时代驾驭神龙的古神一样，同时也在观察着天空的动向，见状顿时目光一凝。

　　那骷髅头完全由云层聚成，本身没有半点硬度而言，充其量只是门面工作。

　　——但它的左眼之中，却有一颗惨绿色的月亮。

　　那颗月亮此刻就生动形象地表现出了“愤怒”这种情绪！

　　“咔啦——！”

　　寒风之中，空气中的水蒸气大量汇聚于此，以惊人的速度凝结成冰。

　　就是现在！

　　江离神色猛地锐利而起，目光之中一往无前。

　　一脚猛踏龙躯。

　　银色的太刀在阵阵闪光之中浮现在了他的右手之中，刀尖直指天空中那颗惨绿之月！

　　“轰隆！”

　　浩大的音爆声骤然响起！

　　化作一圈圈的气浪震开连续数十层的烟环。

　　江离的身体犹如一颗高超音速导弹从龙身之上飙射出去，化作一颗细小的光点，贯穿了眼前的时与空！

　　设定为绝对超越对手发动能力的速度！

　　在一瞬间之内，江离的飞行速度直接超越了月之油凝聚寒冰的速度。

　　然后一口气撞在了还没有形成的冰盾之上！

　　“轰咔！”

　　那个冰块原本应该有一颗陨石那么大，砸下去足以摧毁这整个结界内的地面。

　　但月之油远远来不及将冰块凝聚成形，它的神经反应速度成为了江离超越它的资粮，让它尚未完成的冰块瞬间被撞碎！

　　碎裂的冰块咔啦啦的崩碎出去。

　　月之油则瞪大了眼睛。

　　惨绿色的骷髅脸上浮现出愤怒和恐惧相交的复杂情绪。

　　在它下方，由江离这个人所化身的利剑，在撞碎了冰块之后，眨眼间便穿越了最后仅剩的一百米距离。

　　来不及！

　　就算有再多的魔力，也根本来不及！

　　江离持续输出魔力，将自己的速度一直维持在凌驾于它的速度上，哪怕仅仅只能维持那么一丁点时间，也完全足以来到它的身前。

　　“咔！”

　　银色的刀尖最终在它一脸惊惧的神色之下，点在了它的身体——那颗惨绿色的月亮的正中心！

　　“轰隆——！！”

　　紧接着，月亮上浮现出无数的裂痕。

　　在一道震耳欲聋的轰响声下，惨绿色的月亮在绝望之中四分五裂，化作无尽的魔力狂涡，向四面八方辐射出去。

　　这一剑，击破了月亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第226章 这一剑，击破月亮！免费阅读。https://xs.23sk.com 