
　　想不到才刚刚写下不久就实现了。

　　不过这样子也好，清风来到了塌陷洞穴附近的边缘，往下一看，发现空荡荡，深不见底！

　　非常黑！似乎见不到低一样。

　　清风想了一下，也是跳了下去，但是他小心谨慎，基本上是跳下去一点，然后趴在峭壁上看一眼。

　　落地的瞬间他立马动用潜伏精通。

　　洞穴底下并没有想象中的那么黑，只能说昏暗，周围到处都是蜘蛛网，还有几个洞穴。

　　在他下来的时候，清风没有看到鸠玉书他们。

　　可能是在这几处洞穴之中了。

　　这是蜘蛛洞穴吗，为何会有如此多的蜘蛛网？

　　看来看守这个天材地宝恐怕就是蜘蛛了。

　　很快，清风发现角落似乎有什么东西在动，甚至还发出微亮的绿色光芒。

　　他小心翼翼的来到了那东西的面前。

　　这个东西被蜘蛛网笼罩，散发微弱光芒，清风一眼就认出！

　　这是蜘蛛卵！

　　发光的缘由可能是要破壳了，应该是被坍塌下来的石头惊吓到！

　　“我佛慈悲！”

　　清风抬起脚就将蜘蛛卵踩碎。

　　刚刚转头就发现原本昏暗的洞穴突然亮了起来。

　　周围的墙壁也同样如此。

　　雾草，这都是蜘蛛卵？

　　还没等清风思考过来，墙壁上最上方的蜘蛛卵如同烟花一般统统爆开！

　　清风立马朝唯一没有发光的洞穴跑去。

　　进入洞穴后，清风连忙破坏了墙壁，无数石头倒下将洞穴堵住。

　　“怎么回事？”鸠玉书的声音在洞穴中传来。

　　清风立马动用潜伏精通。

　　趴在一处石头红方，鸠玉书和姬明远很快就来到了洞穴的入口，他们也是发现洞穴被石头掩盖也是一阵奇怪。

　　“看来出口是被堵住了。”

　　“应该是墙壁还没有稳定住，看我把它轰开。”

　　躲在暗处的清风听后，也是小心翼翼地起身，往他们后面走去，很快清风就来到了一处极其宽阔的地下洞穴中。

　　这里通道四通八达。

　　轰隆！

　　此时鸠玉书他们已经将入口疏通。

　　清风听到声音后，也是往中央洞穴跑去。

　　与此同时。

　　鸠玉书他们....

　　刚刚轰开，出口通道，然后他们就看到头皮发麻的一幕，一群实力到达青铜级的发光小蜘蛛在互相吞噬。M.23sk.com

　　实力也在快速增长。

　　他们看到鸠玉书也是停下了互相撕咬。

　　仿佛是找到了新的食物，集体向他们冲了过去！

　　雾草，雾草。

　　“这是洞穴魔蛛”

　　姬明远瞬间反应过来，再次将洞穴搞塌。

　　就在他们松了一口气的时候，一只只小蜘蛛挖洞穴挖了过来，他们顿时大感不妙。

　　快速往后面跑去。

　　与此同时，清风发现前方有亮光，以为是找到了出口，加快脚下的步伐。

　　很快来到了亮光之处。

　　清风看向前方，发现这里更本不是出口！

　　此地鸟语花香，无数花花草草一幅地下花海模样，花海的中央上空，有一个十分巨大的发光球体！

　　这些光亮就是来自那个发光球。

　　清风在这种光芒下，有一种在太阳底下的感觉。

　　不但如此，在花海的中央球体的下方，有一株发光的植物！紫色气体环绕！

　　【订，发现天材地宝“花海毒芽”可吞噬！】

　　清风听到身后的动静，也是快速跑到花海毒芽身边，将其采摘下来，然后跑到花海的上方。

　　找到一个一处岩石的死角好好躲起来。

　　与此同时，鸠玉书和姬明远，在洞****奔跑，穿过这个洞穴，然后又从另一个洞穴中冲出。

　　那群蜘蛛也是在背后穷追不舍。

　　在这过程中鸠玉书是最惨的，几乎跑几步就摔倒，跑几步就摔倒。

　　他们在一个个洞穴试探下，来到了中央洞穴。

　　同样，他们看到前方的光芒还以为找到了出口，更是卖命的跑去，没一会儿就跑到了花海！

　　他们看到这里是死路也决定不跑了。

　　纷纷拿出武器。

　　他们在洞**口等待了许久，发现那些小蜘蛛并没有赶来，心中也是松了一口气。

　　同时他们也是很好奇，为什么突然就不追了，他们二人小心翼翼的往回走。

　　来到这个洞穴入口的时候，发现那些小蜘蛛全部都在洞穴们口守住。

　　鸠玉书不管这么挑衅都就是不进来。

　　仿佛是遇到了，天大的天敌一般。

　　对此，他们二人也是松了一口气，鸠玉书正打算和姬明远，去那处花海看看时。

　　一个摔倒，滚到了洞穴外面。

　　外面的蜘蛛都愣住了。

　　姬明远也愣住了。

　　鸠玉书更是懵逼。

　　他快速反应过来，向姬明远跑去，那些蜘蛛也是一才反应过来，刚刚想要更新的时候。

　　鸠玉书再次摔倒了。

　　洞穴魔蛛：？？？？

　　很快蜘蛛们也不管鸠玉书了，他们觉得吃了鸠玉书脑袋会得病，还是姬明远正常。

　　鸠玉书：你礼貌吗？

　　他起身安全地来到了姬明远的身边，

　　此时的姬明远满脸佩服之色，对着他就说道“不愧是鸠氏第一天骄，这份胆量，这份自信！果然盛名之下无虚氏。”

　　“？？？”

　　鸠玉书懵逼了，你这是又懂什么了。

　　“刚刚鸠兄是试探他们是否有自我意识吧？”

　　“先是假装摔倒，然后故意滚出洞穴，一次肯定是不行，所以鸠兄再来一次！”

　　“果然这些洞穴魔蛛就不来攻击了！”

　　“这份胆量，这份威严，这份自信，我姬某自愧不如。”

　　鸠玉书:？？？

　　咳咳，尴尬地咳嗽了一声，也是瞬间就反应了过来。

　　一副天骄模样说道：“姬兄，你也不能妄自菲薄，我看你能推测出这些，也是不简单啊，姬家第一之名！”

　　“你绝对单只无愧！”

　　鸠玉书也是脸不红心不跳。

　　一开始的他还是有些不好意思的，但是第二次除了还有些尴尬之外，可以说完全适应了。

　　甚至欺骗了他自己。

　　没错，这是对的，都是我的用意。

　　经过几次商业互吹之后，他们也是来到了花海中。

　　“姬兄，之前我们那些洞穴都跑了一遍，都没有发现什么天材地宝的踪迹......”

　　“你说这天材地宝会不会就在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十一章，你又懂了？免费阅读。https://xs.23sk.com 