    在踏足通往帝都王城的官道前，步无尘便把炙焰骷髅马召回了战宠空间，以免暴露行踪。

    随后对欧阳绝刃和公孙神锋道：“两位老哥，我有一事相求。”

    “这段时间接触下来，我等早已发现公子待瑶儿恩深情重；”

    “就从身份上讲，你又是瑶儿的主子，对我等也不必如此见外了！”

    步无尘点了点头：“既然如此我就直说了，我希望入城后，二位能够配合我如此这般……”

    两人听完后，面露迟疑之色道：“按你说的做倒是不难，可如此一来，我们就没法子寸步不离的保护瑶儿了。”

    “我没关系的！”

    宛小瑶急忙跳出来说道：“在将军府，有少爷护着我，肯定没问题，你们不用担心~”

    “既然瑶儿姑娘都这么说了……那好吧！”

    欧阳绝刃和公孙神锋齐声应诺。

    “萧本……咳咳，保镖小姐姐，你接下来有什么怎么办？”

    步无尘又道。

    萧本箪略一思忖后，目光指向欧阳绝刃和公孙神锋二人，微笑道：“嘻嘻，你刚才和他们说的事，本小姐也挺有兴趣。”

    “就是不知道你介不介意多个帮手？”

    “或者说……你信不信得过本小姐？”

    步无尘伸了个懒腰、打了个哈欠：“啊哈~废话，我要是不信你，又怎么会当着你的面道出全盘计划？”

    闻言，萧本箪的嘴角悄然掀起一丝甜美的柔笑。

    为了避免怀疑，步无尘便与欧阳绝刃、公孙神锋、以及保镖小姐姐，在远离城门十多里的地方就分道扬镳了。

    很是低调的进入城中后，步无尘又特意对宛小瑶和老奴阿纯叮嘱道：“回到府上后，你们先别暴露修为。”

    “若是让步添豁等心怀不轨之徒得知、你们被废的玄功竟又重新修了回来，定会觉得你俩威胁性大增！”

    “那保不齐他又会使什么阴招来针对你们……”

    “所以暂时遮掩锋芒为好。”

    那一老一少闻言，皆是认认真真的点了点头：“是，少爷。”

    晌午，一架并不怎么华贵的马车停在了大将军府门前，正是步无尘的车驾。

    门口的护卫急忙行礼问安。

    就连对侍女宛小瑶和老奴阿纯，他们都极为客气。

    以往，这可是想都不敢想的待遇！

    想来是步无尘夺得了“百校争霸赛”战堂状元、丹堂探花的殊荣后；

    以往打从心底看不起这位废柴“三世祖”的府中护卫们，也都对他另眼相待了。

    把车马交由下人牵走后，步无尘随口问道：“我爷爷呢？”

    “回少爷话，族长大人正与众长老在大厅议事。”

    “嗯知道了。”

    步无尘便着宛小瑶和阿纯，直奔议事大厅而去。

    不多时，随着门口小厮一句“少公子到”的唱喏声响起；

    议事大厅登时房门大开。

    看着步无尘闲庭信步的走来，步定风和步定云两兄弟对望一眼后，皆是笑呵呵的迎了上来：“呵呵，无尘族弟还真是来得早不如来得巧啊？”

    “是啊，你正卡着商议大事的节骨眼儿上现了身。”

    “百校联赛后，一晃已多日不见，不知族弟到哪儿快活去啦？”

    步定风和步定云二人看似笑颜嘻嘻的问候，可字里行间，却满布了暗刺。

    问他到哪里快活去了，不就是摆明了告诉在场是一众族中高层，这位名义上的“少主”，实则是个只知玩乐、不务正业的纨绔么！

    说来，以前的步无尘，还真就在步添豁的特意“培养”下，成了一名废的不能再废了的纨绔子弟。

    那臭名声，早已闹得帝都豪门圈子人尽皆知了！

    老爷子步华铮时长征战在外，对教育这颗独苗儿也是有心无力……

    面对这两个亲手毒死了前任步家大少的家伙，步无尘可没有半点好感。

    不过他也明白，现在还没到磨刀霍霍的时机。

    于是痞痞一笑：“嘿，我还能去哪？不就是‘春楼’一刻值千金嘛~”

    一听这话，步定风、步定云两兄弟都忍不住嗤笑出声了！

    春楼，不就是妓 院嘛~

    两兄弟心道：“噗哈哈哈，步华铮那老不死的刚才还说自己的孙儿是找个地方、闭关修炼，参悟丹道去了；”

    “结果正主儿才刚一现身，就啪啪打脸了啊，哈哈哈哈……”

    然而没等他俩高兴太久，步无尘的下一句话就让这两兄弟、连同他们的老子步添豁都涨红了脸——

    “对了，我去的就是你们两兄弟之前、总喜欢拉着我去的那家！”

    “那里的姑娘、还一直追着本少问你们两个怎么没一起来；”

    “那股热情劲儿，啧啧，不知道的还以为二位族兄欠了人姑娘多少没结清的银子呢~”

    步定风、步定云皆是尴尬不已：“你、你别在这胡说八道！”

    他们的老子步添豁感受着其他长老、高层们，投向自己的目光，只觉得脸上像是要煮沸了的水般的滚烫！

    急忙阴沉着脸，转移话题：“言归正传！”

    “族长大人，你也该给出答复了吧？”

    步无尘一听这老家伙咄咄逼人的口气；

    再一看步老爷子紧锁的眉心，就不难猜出大长老步添豁又要搞事情了……

    短暂的沉默后，步华铮凝眉沉音道：“我族中后辈通过精英子弟考核、从而获得参悟孤本功法《火蟾犁空诀》的资格的这一规矩，好几百年来都没变过。”

    “你现在却突然跳出来说：要改变规则？”

    “而且，还改的如此严苛，简直就在针对即将达到‘考核年纪’的步无尘！”

    “你这么做，不觉得自己太过分了吗？！”

    “诶，族长大人此言差矣！”

    步添豁仍是一副道貌岸然之状，不紧不慢的开口道：“老夫之所以把参悟《火蟾犁空诀》的要求、改的严格了些，都是在为我步家的将来着想罢了。”

    “又岂会如您所说的那般狭隘？”

    “即便族长大人对老夫存有些许偏见……那来之前，我们长老院已经投票通过了我的改革提案；”

    “总不至于其他长老们、也都存心跟您那位宝贝孙子过不去吧？”

