    （PS：晚上才更新，估计过几天恢复正常。这两天不习惯，错字也有点多，实在抱歉~）

    “师弟，我走了，若有缘法，将来再见。”

    云离右手握拳放在胸前，左手高举过头，身躯微微下弯，低头行了一个颇为古怪的礼。

    周舒微微一愕，“师兄这是……”

    云离抬起头来，淡然一笑，“天龙寺的礼，我也算是出自天龙寺，规矩总要守一些。”

    “哦。”

    周舒似有所悟，又疑道，“师兄何不多留些时日。”

    “留不得，灾厄之身，多留几天便会给师弟带来灾厄，还是早些离开的好。我在一个地方从不能停留超过五天，否则必有祸患，今日已是第五天了。”

    云离转身欲行，走了几步又回过头，静静的看了一会，“师弟，保重。荷音派，今后要靠你了。”

    他神情看起来很轻松，只眼神里却流露出许多掩不住的沉重。

    周舒神色凝然，点头道，“师弟明白。”

    云离不再说话，很快就消失在楼前，不见踪影。

    周舒静立了半晌，不由叹息道，“师兄，你对荷音派还是念念不忘，又如何做得求清净的禅修？唉，也不知道将来是好是坏……”

    想了一会，周舒往楼下走去。

    楼下仍然很热闹，有不少修者都在报名，不过这一次报名的都是金丹境修者，再没有一个凝脉境。

    昨日一战，所有凝脉境修者全都弃权，再不敢来，这等于周舒多出来了十天的休息时间。

    现在玲玉城里，几乎所有修者都知道，周舒虽然是凝脉境，但实际上和金丹境修者差不多，绝不是凝脉境能比的，想要战胜他获得极品法宝。最起码也要达到金丹境。

    和笑容满面的肖不鸣打了声招呼，周舒往不远处的多宝阁走去。

    一大把灵石安然落袋，这样大一笔财富，七十多万颗上品灵石。自然要去大肆采购一番。

    多宝阁，和如意楼类似，也是东胜州的一大商家。

    那是一座类似宝塔的金色高楼，雕栏画栋，仿佛都是用黄金打造。尽显华贵，而楼身上到处都雕刻着各种各样的法宝，栩栩如生，阵阵珠光宝气蒸腾而上，在阳光下闪着璀璨的光芒，隔着几百丈看到都要亮瞎了眼。

    周舒已经很少去如意楼了，玲玉城不比清源山脉这种小地方，如意楼的优势并不明显，他有的东西其他地方也有，何况价格还要合理一些。而且小玉走了，总感觉少了些什么，也不想再多去。

    掌柜热情的迎过来，笑容满面，皱纹全都挤在一起，好像开着一朵菊花。

    “这不是大名鼎鼎的舒公子么？快请进，请进。”

    昨日一战，舒周声名大噪，在玲玉城里不说人尽皆知，但也差不多。

    周舒微微点头。“皮掌柜好，我两个月前要的东西好了么？”

    “舒公子的吩咐，我们当然会做好，”皮掌柜连连点头。引着周舒往楼里走，脸上露出几分忧愁，“昨天才到的，说起来最近柔云丝真的不好弄，现在百层云天很难进，限制得很严啊……”

    周舒颇显理解的点了点头。认真道，“辛苦掌柜了，我明白。放心，灵石只会多，不会少你的。”

    皮掌柜笑得合不拢嘴，“呵呵，还是舒公子豪爽。”

    两个月前，周舒向多宝阁委托了一根柔云丝，现在才能拿到。

    柔云丝是五阶妖兽柔云丝蚕吐出的丝线，极为细微，细到了什么程度呢，比蚂蚁的腿还要细上百倍，虽然细，但它又坚韧如丝，极难折断。

    一只柔云丝蚕，一生只会吐出一根柔云丝，行走、捕食、结茧等等，它无论做什么都要依靠这柔云丝，就如同生命一般爱惜。

    柔云丝带有极其丰盛的灵气，是修者非常珍视的材料，无论炼器炼丹，它都有很大的用处，而解除辛老的固石散之毒，也非得柔云丝不可。

    在东胜州里，只有百层云天能够找到柔云丝蚕，而百层云天是东胜州三十六处大洞天之一，现在是慈航宗所有，要得到他们的进入许可，非得大商家或是慈航弟子才行，所以周舒才委托了多宝阁去寻找。

    走进静室，周舒有些急切，“皮掌柜，可以拿出来了？”

    “这个自然。”

    皮掌柜打开纳虚戒，取出一个透明的玉匣，“舒公子请看。”

    玉匣里，漂浮着一朵拳头大小的白色云团。

    那云团绵软柔和，看上去就和真的白云差不多，但细看之下就能看出，那其实是一根细到不可思议的丝线缠绕而成，而且隔着一只玉匣，都能感觉到云团里面那充沛的灵气，仿佛随时都会溢出来。

    周舒凝视着玉匣，只感觉到一阵舒心。

    固石散十分阴毒，能够在修者体内形成无数细小的结石，让修者完全不能动弹，而极细的柔云丝，正是固石散的克星，能够破除并消散结石，完美解决辛老的问题。

    一直纠结着的事，终于能够解决，若是拖得太久，只怕本心有碍。

    周舒抬头看向皮掌柜，嘴角带笑，“掌柜，多少灵石？”

    “十五万上品灵石。”

    皮掌柜伸出手掌比了几下，见周舒神色，解释道，“不是我乱开价，舒公子知道的，柔云丝蚕喜群居，想要柔云丝就意味着面对一群五阶妖兽，这可不容易，而且要得到如此完美一点都不断裂分叉的柔云丝就更不容易，这次我们请了几位修士出手，进入百层云天的代价也不小……”

    “掌柜不用多说，那就十六万上品灵石。”

    周舒微微一笑，伸手一扬，袖中不断飞出上品灵石，瀑布一般的倾泻而下，瞬间就堆成了一座小山。

    “舒公子果然豪气。”

    皮掌柜眼中放光，一面数着灵石，一面奉承。

    周舒收起柔云丝，微微点头，这价格并不算离谱，而且相比灵石，能让自己本心无碍才是最重要的，能恢复辛老的身体，才算暂时了却因果。

    不一会，皮掌柜收好灵石，脸上堆满笑容，“舒公子，这次来不是只为柔云丝吧，还有什么需求，我们多宝阁都能满足。”

    “唔，我需要一些妖丹和药材。”

    “好说，这就带公子去看。”

    （PS：谢谢xqysccd的打赏，一直的支持，感谢订阅收藏投票评论的书友~）(未完待续。)

    
