    得知袁绍不再肆无忌惮的以诏书行事，刘协还是有点欣慰的。

    这说明他的努力有了回报，袁绍感到了压力，不再觉得天下唾手可得。

    袁绍如此，其他人心向朝廷的可能性自然更大。不久的将来，不仅赵云这样的武人会来投军，读书人也会越来越多。

    当然，对后者不能期望太高。

    王莽篡位之前，也曾得到天下读书人的顶礼膜拜，宛如圣人再世。一旦发现王莽无法满足他们的要求，这些人立刻翻了脸。

    除了极少数愿意为理想牺牲的人之外，绝大多人读书还是受利益驱动。一旦利益落空，理想就是一文不值。

    人追求利益无可厚非，但心里想着利益，嘴里却高呼理想，以正义自居，未免虚伪。

    说起伪君子，刘协随即就想到了袁术，这个时代不多见的真小人。

    他记得袁术是在建安二年称帝的。严格来说，不是称帝，是称仲家。

    仲是行二，仲家就是自称老二。老大是谁，一直众说纷纭。

    但袁术心里没有了狼狈东归的朝廷是事实。

    如今他先在华阴击杀李傕，随即又在北疆大破鲜卑，袁术还敢目无朝廷，以仲家自居吗？

    “袁术如何反应？”

    “尚不可知。”荀攸笑了一声，带着些许不屑。“袁术纨绔子弟尔，不足为患。他麾下最能战的只有孙氏父子，如今孙策接受朝廷封拜，他强援已失，腹背受敌，无能为也。”

    刘协想了一会儿，又道：“袁术有可能称臣吗？”

    杨修心中一动，偷偷地打量了刘协一眼，欲言又止。

    荀攸眼神微闪。“陛下欲使袁术与袁绍相斗？”

    刘协嘴角抽了抽，眉心微蹙。“袁氏四世三公，亦曾是朝廷重臣。蒙董卓之难，亦属可悲。若袁术能够称臣，承继袁氏血脉，未尝不可。”

    他顿了顿，又道：“论嫡庶，袁术终究比袁绍合适些。”

    荀攸强忍着笑。

    这哪是体恤袁氏，这分明是拱火。天下人都知道袁术的优势只有嫡子而已，而他偏偏又非常重视这个，对天下人归袁绍耿耿于怀。

    有了朝廷撑腰，他还拼了命的抽袁绍的脸？

    不得不说，这是分化袁氏，激化矛盾的一个好办法。

    “臣以为可行。”荀攸说道。

    这的确是个好主意，没有理由拒绝。

    更何况袁术的外甥杨修还在一旁，没有道理不给弘农杨氏一个面子。

    贾诩也表示赞成。这个办法惠而不费，却能为朝廷争取到不少时间。

    见贾诩、荀攸两人都点了头，杨修这才起身发言。“子曰：兴灭国，继绝世，举逸民，天下之民归心焉。陛下此举，忘过记功，诚为明君之仁，必得关东百姓归心。”

    刘协笑笑。“既然诸君都赞同，那就追回一道诏书，命陈宫去一趟寿春。德祖，你不妨行书致意，使袁术知朕心意。”

    公私两条路，一定要让袁术知道，如果这事不成，不是朝廷赶尽杀绝，而是袁绍从中作梗。

    陈宫此次去冀州传诏，能否让袁绍罢兵，刘协不敢保证。但陈宫和袁绍见面，甚至交流一下情况，刘协还是有心理准备的。这道追回的诏书传到陈宫手里，就等于传到了袁绍耳中。

    袁绍会不会抢先下手，直接干掉袁术？

    总而言之，这兄弟俩想和好是不可能了。袁绍想统一关东，必须先打败袁术才行。

    杨修躬身领命。

    荀攸、贾诩不经意间交换了一个眼神，心情有些复杂。

    天子这手段越来越高明了。不久的将来，或许就不需要他们出谋划策了。

    商量完了袁绍的事，刘协随即又说起了曹操的事。

    袁绍即将南下兖州，曹操的实力有限，恐怕不是袁绍的对手，在向朝廷称臣的同时，请求朝廷增援。不管从哪个方面说，朝廷都不能无动于衷，坐视袁绍击败曹操，全取兖州，兵指洛阳。

    商量了一番后，荀攸建议满足曹操的要求，给他军械和战马，让他有迎战袁绍的实力。

    朝廷也只有这些。

    考虑到曹操如今实际掌握的只有颍川、陈留几个郡，刘协决定，等曹昂等人到达朝廷，再拜夏侯惇或者夏侯渊为河南尹，将河南也纳入曹操的战区，让曹操有更大的空间。

    曹操多坚持一天，袁绍吞并关东的脚步就会慢一步。

    就像臧洪坚守东武阳，让袁绍寸步难行一样。

    总而言之，一定不能让袁绍过得舒心，走得顺利。

    最后，刘协决定给徐州牧刘备一道诏书，征他入朝。

    如果刘备肯来，自然皆大欢喜。如果刘备不肯来，他也算尽了力。

    以刘备的实力，他在徐州很难有所作为，不过是徐州大族的傀儡罢了。徐州大族想投降袁绍，刘备是拦不住的。

    ——

    谈完了正事，刘协留饭，最后又邀贾诩一起散步消食，连蔡琰、裴俊等人都没带。

    一见这形势，贾诩心中清楚，天子有非常之言要说。

    两人沿着河岸走了百十步，说些不着边际的闲话，将气氛调整到轻松的状态。

    “先生，我现在有两个想法，不知道哪一个更好。先生能否为我解忧？”

    “岂敢，臣愿竭尽所能，以呈愚见。”

    刘协抬起手臂，指了指东面。“一是向东，入幽州，巡代郡、上谷，临冀州。”又转身指向西面。“一是入凉州，巡视四郡，临益州。”

    贾诩沉吟片刻。“以臣私心，自然是向西好。凉州弃守之争百年，正因为世祖建都洛阳，对凉州关注不足。陛下亲临，对凉州的民心士气都能有所振奋。以公心论，则向东更好。袁绍不回豫州，而入冀州，正是效世祖当年倚重幽州突骑，不可不防。”

    “我闻幽州十郡皆有突骑，唯以渔阳、上谷为最，这又是为何？”

    贾诩愣了一下，思索半晌。“可能是两郡兼有耕牧之故吧。有耕无牧，则富而不强。有牧无耕，虽强不富。兼有耕牧，方能既有强兵，又有富室，能够供养一些人读书，修习兵法。毕竟像霍去病那样的天纵之才不常见，绝大部分人还是学而后知。”

    “正如凉州三明？”

    贾诩点了点头，又叹了一口气。“凉州和幽州不能比。毕竟早在商周之际，幽州的涿郡一带便是衣冠之地。凉州可是直到孝武时才染中原文明。在此之前，哪怕是秦人发迹之陇右，也都是蛮夷而已。”

    “即使从孝武时开始算，凉州入华夏亦有三百年了。”刘协转过身，看着贾诩。“先生不想在有生之年听到四郡子弟的朗朗读书声吗？”

    贾诩凝视了刘协片刻，躬身一拜，语带哽咽。

    “臣谨代河西四郡士庶，恭请陛下巡幸。”

