    所有人都看向韩非。

    此刻，韩非心中骇然。我特么到底弄了块什么玩意的令牌回来？

    这中年人儿子死了，都那么漠然，还追着自己要令牌？

    不管这令牌有什么用，但韩非知道这绝对比自己想的更重要，韩非当然不可能承认。

    当即，韩非愤怒、委屈、懵逼一系列的表情包，就露了出来。

    然而，中年人却冷哼道：“不用装了。烨儿既然找上了你，说明东西一定在你的身上。小子，交出来，我或许可以看在暴徒学院的面子上，饶你一命。不交，死。”

    萧战冷笑：“好大的口气，我暴徒学院的学生，是你可以威胁的吗？滚……”

    萧战开口怒怼。

    一个“滚”字，化作滚滚雷音。

    论凶狂，还没人凶得过暴徒学院。

    谁知中年人手一伸，漫天枪影潮水般涌下：“我倒是看看，你一个萧战，能挡我几次？”

    就在中年人刚刚说完这句话，只见天空中一道巨大手掌突然出现，豁然拍下。

    中年人面色大变，一只数十米的神龟附体，可整个人依旧被一巴掌拍进了水里。那力度，直接炸起百米浪潮。

    海面浪涌之下，众人依旧能听见海底传出“轰隆”的巨响。

    韩非咽了口唾沫，一巴掌把一个如此强者从海面拍到海底，这又谁啊？

    下一刻，中年人破水而出，头发都被一巴掌给拍散了：“谁？”

    却见萧战松了一口气：“老白，你来的有点晚。”

    “白老头？”

    “校长？”

    韩非等人无语：白老头这么凶？

    只见一道人影突兀地，就出现在海面上。

    白老头双手背后：“我还以为是哪个小王八蛋？原来是孙家的人。小鱼仔子，你让孙百胜过来，看看他敢不敢大放厥词，要杀我暴徒学院的人？你算什么东西？”

    只看白老头手一抬，一只擎天大手再次拍下。

    那恐怖的力量，直接压爆了中年人的附体灵龟，连带着融合状态也被迫解除。整个海面，都凹陷了下去，看得韩非等人瞪大了眼球。

    “咕嘟！”

    张玄玉咽了口唾沫：“校长有点强啊！”

    韩非也是惊呆了：“何止有点强？这特么根本就不是人，好么？”

    “啪！”

    韩非脑袋上当时就被拍了一巴掌。

    只见海面上白老头撇了自己一眼：“小秃子，闭嘴。”

    韩非当时脸就绿了：这老混蛋太过分了，把自己的头巾都给打掉了。

    韩非连忙把头巾给脑袋蒙上，却发现夏小蝉几人都盯着自己脑袋看。

    “看啥看？没头发，才最能凸显我英俊的外貌。”

    众人：“……”

    韩非啧啧道：“有人撑腰的感觉真爽！老王八蛋，你瞪我，有本事你再蹬我？我图你眼大？怎么不给你瞪成斗鱼眼？还跟我要东西，你脑子被铁头鱼撞了吧……”

    有白老头撑腰了，韩非当即就是破口大骂。片刻功夫，就喷出了上百句不带重样的脏话，听得白老头等人都震惊地看着他。

    中年人强咽心头血：“小贼。”

    韩非立刻委屈地看向白从夜：“校长，他骂我。”

    “嘭……”

    白从夜感觉挺爽，韩非这小子的口才挺好，不禁道：“我学生骂你怎么了？臭不要脸，这么大人欺负几个孩子，孙家的脸全给你丢光了。”

    中年人气得要吐血，他快要疯了：“白从夜……”

    “嘭！”

    “这三个字是你叫的么？”

    中年人怒吼，全身灵气爆发。一眨眼，三只契约灵兽浮现，一只乌龟，一只龙虾，一只花斑大鱼。

    “嘭嘭嘭……”

    连续三巴掌，三只契约灵兽，全都给白老头拍了回去。

    白老头冷笑：“怎么，很气？我就是让你很气。试炼之中，别说你儿子死了，你孙家全死在里边，你也得给我盘着。”

    中年人半跪在海面上：“你真以为，他能够保得住海字令？”

    “海字令？”

    一时间，原本正在旁边惊叹的三大学院院长，此刻纷纷色变。

    白从夜微微一愣，看了韩非一眼。不过，随即再次一巴掌拍在中年人身上：“怎么？你是觉得我暴徒学院拿不起这枚海字令，还是怎么的？我暴徒学院拿不起，你孙家就能拿得起？”

    “吼！”

    忽然间，只见中年人邹然消失。再次出现，已经在千米高空。

    只听他大喝：“天罡镇海……”

    随着中年人一声爆喝，云雨汇聚，一道千米大印从天而降。中年人连喷三口精血，把那大印染成了妖异的红色，空气都被染红。

    他是真的怒了，似乎用了某种诡异战法，想要翻盘。

    然而，白老头轻轻往前踏了一步。抬手，无尽海水冲天而起。

    韩非众人又看不见了。

    这一回，他们可算见着什么是仙家手段了。

    什么翻江倒海，那简直就是毛毛雨。

    韩非全程咽着口水：这也太凶了！这就是校长的实力么？这怕是比神仙还要强哦！

    天穹在不断炸响，天空变得灰暗。放眼所及，只能看到汹涌澎湃的浪潮。

    “起手撼天罡！”

    隔壁，同样在飘摇中的第三学院院长楚梦雪失声惊呼，听得韩非几人一脸懵逼与震撼。

    足足持续了数十息，一个浑身鲜血的中年人冲天而起，跑了。

    海水坠落，浪潮逐渐平息。

    韩非几人面色苍白地趴在船上，就看见白老头背着双手，一步步走来，活脱脱的一个糟老头模样。

    白老头哼了一声：“什么玩意儿？”

    随着白老头手一抓，钓舟翻身，重新浮于海面。只是让给韩非痛惜的是，自己的白色钓舟啊！被萧战一脚踩破了一个大坑，然后又被战斗波及，这会儿船体都变形了。

    萧战喘息：“老白，疗伤。”

    白老头一抬手，一道光柱落在钓舟之上。韩非众人只感觉一种玄妙力量，在飞快地修补萧战浑身的伤势。萧战的那一只白骨隐现的手，正以肉眼可见的速度在生长。片刻之后，就变得不像受过伤的样子了。

    乐人狂的声音有些颤抖：“非啊，咱家校长，有点恐怖啊！”

    张玄玉一屁股坐在甲板上，双目呆滞，似乎还在回想。相比之下，自己那什么怒海七叠浪，跟特么小孩子过家家一样，连刚刚海里随便的一道小浪花都比不过啊！

    包括夏小蝉也是一样，同样目露震撼。不过，同时也有好奇，夏小蝉讶异道：“刚刚，我好像感受到了类似于恐怖海怪的气息，那算是人力么？”

    韩非心中苦笑，我也感受到了，我还看到了呢！传奇类生灵，那玩意就在面前，能不感受到恐怖的气息么？

    此刻，三大学院院长的脸上均是震撼莫名。他们不是不知道白从夜厉害，只是从没想过会有这么厉害！

    而且，看情况，这中年人其实是认识白从夜的，白从夜也知道对方。这难道涉及当年的隐秘？他们一直都在好奇，当年如日中天的暴徒学院，怎么就突然没落了？到底发生了什么？

    白从夜懒洋洋地走上了船，看着韩非心疼的模样，不禁气恼：“一艘破船而已，坏了就坏了，咱学校现在不差钱，去重买一艘就是了……”

    韩非哭丧着脸：“这是城里的船呀！玲珑塔有卖不？”

    白老头没搭理他，反而悠悠道：“屁大点事儿，不用放在心上。海字令拿着就拿着了，凭我暴徒学院的名号，拿一枚海字令那是看得起他们。”

    霸道、嚣张，说不出的豪放。

    就刚刚萧战和白老头的出现，让韩非对暴徒学院的好感和归属感直线飙升。果然是家有一老，如有一宝，以后横着走都没事儿。

    只见韩非随手掏出海字令，打量一番道：“校长，这到底是什么令牌啊？为什么连城里人都希望得到它？还有，我是不是惹了什么大事？”

    其他几人也纷纷凑了过来，都在打量，还拿在手上把玩了一下，只是啥都没发现。

    白老头哼哼道：“想知道它是什么东西，等你们什么时候能打穿三级渔场再说……”

