    这一日徒河平狄将军府上掌灯结彩，批彩带红，喜气洋洋。府中上下一片忙碌之景，婢女侍从皆着红色衣服，以示喜庆之意。

    慕容家倾心慕华数十载，虽有意按照周礼备以“六礼”（纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎）。但事起仓促，加之段先故旧只有两小妹，燕王未能亲临，王公子弟之中只有公孙贵嫔的两位公子，有些步骤只能省去。

    周制有言：婚礼下达，纳采用雁。将合婚，必先媒氏下通其言，乃使纳采。这里面的媒人只能由段元代劳啦。

    平狄将军府中则备各种礼物，这首当其冲的便是一只慕容霸亲自射下的白头大燕，纳吉用雁，如纳采礼。

    段元巡视了一番，见大雁言道：“雍雍鸣雁，旭日始旦，士如归妻，迨冰未泮。这只白头雁不错，姑父有心了，愿得一人心，白首不分离。娶了我姑母段先，五公子，可遂你的心愿？”

    慕容霸笑言道：“还是你姑母教的好，小小年纪这么会说。”

    段元撇撇嘴道：“我可真羡慕她，有姑父这样俊朗伟岸的夫君。”

    “小侄女，我帐下贤明勇武之人甚多，你看那位属意，姑父定给你说媒。”

    那知最小妹妹段季也跟着上来，喃喃道：“姑父，姑父你也要帮我找一个。”

    慕容霸忍不住的笑出来，俯下身子道：“你才多大啊。”

    众人也嬉笑不止。

    府内案几之上，其余礼品按：玄纁、羊、清酒、白酒、粳米、稷米、蒲、苇、卷柏、嘉禾、长命缕等备置。总而言之诸物皆有祝福吉祥长寿之意言物。

    如：玄象天，纁法地，羊者祥也，粳米养食，稷米粢盛，蒲众多性柔，苇柔仞之久，长命缕缝衣延寿等等。

    婚礼现场色以丹、青两色为主为主。其寓意为：丹为五色之荣，青为色首，东方始，有红火交融，勃勃生机之意。

    慕容霸乃燕王最爱之子，可惜因故未能亲临，燕王命人着实认真筹备，故备置的比之寻常公子更为细心。

    除汉制婚姻“六礼”之外，鲜卑慕容家胡风未消。如今中原礼教坠地，没那么多三纲五常，婚礼也是胡汉杂糅的形态。青庐、铺毡、共牢、合哲、却扇、拜堂、闹房及礼乐等互相杂糅。

    这最明显的便是青庐。只见众人在府中空地东南吉位之处以青布慢为屋，唤为“青庐”，有游牧民族以天为被，以地为床之意味。另外从府外贯穿青庐，直到府邸都铺毡，以示新娘不落地之意。所有的典仪器具都已齐备，只等新人来临。

    日头渐渐已西斜，魏晋之时的婚嫁讲究合时，这日落黑夜交汇之间正是映合了婚礼乃男**阳交融之礼。

    顺着漫天的晚霞，这送嫁的车马渐渐来到徒河郊外。高弼先前已出发迎接队伍，引车队往城中而去。慕容霸则亲立城门处迎接新娘。城外响起喧嚣，唢呐锣鼓齐鸣，段先的送嫁队伍来了。

    慕容霸骑上他的黑骏马，在前头骑行。身后便是段先的车驾，其后跟着送亲的队伍。

    到底是燕王赐婚，规格不同凡响，堪比王侯。

    十二侍女及随从紧跟其后，纳采雁璧，乘马束帛。其后仆人并排左右，皆佩印绂，执弓韣，手持礼物嫁妆在后面跟随。其嫁状里有：黄金、锦缎、玄纁帛、绛、绢、兽皮、钱币，玉璧等等不一而足。其上挂以红色绣球，铺大红喜字，可谓喜气满满。队伍逶迤前行在徒河的的大街之上，道路两旁也披红挂彩，惹得徒河众军民在两旁驻足观看，只把小小的徒河城挤的水泄不通。

    那南部都尉孙泳如今就暂且充当婚使者，在府门前迎来送往，接纳各色宾客，远处喧嚣声渐起，那迎亲的队伍慢慢出现了。随着孙泳一声嘹亮的喊声“新人入府，奏乐”。府中丝弦管竹声大作，府中众人人头攒动，竞相要目睹新人的风采。

    队伍穿过府门，只见段先缓缓走下燕王御赐的油壁车，虽是以铜为饰，然亦是金光辉辉，制逾后妃。段先着红衣金缕，华贵非常，盘发为飞天髻，飘逸灵动，比之当年河北甄宓更胜几分青春灵动。

    慕容霸小心翼翼的扶下段先下车，段先羞涩的看了他一眼，脸色绯红随即便用团扇把自己的脸遮住。

    慕容霸不知是紧张还是忘了，扶下她后，呆呆的直往前走，段先到底是闺阁女子，妆容繁杂，礼服华美，却跟不上了。

    红毯一侧的段元气恼道：“霸公子，这成婚怎么只有你一人来呀？”众人一整哄笑。慕容霸的脸瞬间红了，忙停下，等段先前来。

    两人缓缓的走在红色的毛毡之上，段先手持团扇，遮住其脸庞，却也难掩其秀荣，众宾客纷纷探头探脑，欲一睹芳容。慕容霸，边走边侧目看她，眼神流露喜悦，段先手持着团扇更紧了。

    新人行之青庐之前，立定，将行合卺之礼。送嫁的侍从高呼道：“吾子有惠，贶室段先也。燕王有先人之礼，使老奴请纳采。“

    慕容霸、段先拜而答谢道：“儿臣多谢父王。”

    那侍从慌忙扶起两人说道：“平狄将军，燕王病笃，唯念念不忘乃公子和段姑娘，你们速速成婚，了却我王之心愿。”

    “儿臣遵旨。”

    两人入青庐之前，左右婢女以承盥之器置清水使二人洗手清洁。

    二人在青庐里分两侧坐下，中间桌上置醯酱二豆，菹醢四豆，两人取箸微微尝一口。

    侍从婢女，取四爵两卺，中置无玄酒，夫妇二人对饮。最后起身交拜。

    礼成。

    随着主婚使者孙泳一声“开宴”，婚礼达到了最高潮，高弼及府中众人起哄道：“新妇子快出来，”众来宾起哄道：“催新妇，催新妇”。

    段先拿着团扇遮着脸，好不羞红。慕容霸却也对着众人挤眉弄眼，时不时和段先相对而笑，好不开心。伴随开宴，乐工，礼乐齐奏，演奏诸如乐府《上邪》《击鼓》等。

    “我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    管弦丝竹合着祝酒声、道贺声一片欢快。

    段元羡慕的看着姑母和姑父，出神道：“姑父是我的良人该多好呀。”

    跟随而来的慕容纳并立而坐，笑言道：“我的段元小妹妹，霸公子如此魅力，何不做小，遂你愿？”

    段元嗔怒道：“哼，不作正妻嫡妃我才不愿意呢。”

    慕容纳忙作揖致歉道：“哟哟，恕在下失敬失敬。”

    这公孙家的小公子慕容德和段氏小妹段季，在堂下的手牵手转圈，一遍转一遍唱着：“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”惹得众人纷纷叫好。

    慕容霸见此唤慕容德来，慕容德牵着段季来到新人前，偷偷看着团扇后的段先，对慕容霸大叫道：“新妇子，新妇子，真好看，真好看。哥哥好福气”。段季在一旁拉着他的手紧紧不放，似一刻不分离。

    段先噗嗤一笑，拉着段季道：“你这小妮子，手拉着慕容德不放，要不长大了把你许配给他如何？”

    段季脸色瞬间绯红，“姑母取笑我了。”

    慕容霸和段先哈哈大笑。

    夜已渐渐深了，喧闹的一天平狄将军府归于平静，府中庭院内的宾客已经散去，只剩杯盘狼藉，残羹剩酒。

    那府中的内室之中，新人的洞房已经准备好。满屋铺红，红烛照耀，满屋满室都消融在红色之海中，两人并排坐在床上，侍女和仆从都退下了。最后闹洞房的段季和慕容德被段元牵着出了洞房。

    将要迈出门口，段元回身祝福新人道：“‘维鹊有巢，维鸠居之。之子于归，百两御之。维鹊有巢，维鸠方之。之子于归，百两将之。维鹊有巢，维鸠盈之。之子于归，百两成之。’祝姑母和姑父枝繁叶茂，儿女盈堂。”

    慕容霸笑言道：“我们段元如此标致，岂可轻意许之，姑父定为你择良婿。”

    段元却似有点神伤，望着姑母，又看看慕容霸，忽一说道：“我要找的夫婿呀，就和姑父一样。”

    说完忙拉着段季和慕容德出了房门，边走边吟唱道：“摽有梅，其实七兮。求我庶士，迨其吉兮。摽有梅，其实三兮。求我庶士，迨其今兮。摽有梅，顷筐塈之。求我庶士，迨其谓之。”

    此刻屋内只有慕容霸和段先在一起，慕容霸笑道：“这段元如今也长大了，想来也有心思了。”

    “那是，自从燕王迁都龙城之后，你戍守徒河，许久未见，老是缠着我要去徒河见你，想来我侄女对你也有意。”

    “我燕国俊才甚多，王公子弟贤良之人也不少，改日你这做姑母的好好调调，我替那儿小侄女提亲。”

    烛火摇曳，映衬着段先的脸庞格外美丽，段先侧脸看着慕容霸，一手拖着下巴，久久的凝望，忽又一丝感伤，说道：“‘种瓜东井上，冉冉自踰垣。与君新为婚，瓜葛相结连。寄托不肖躯，有如倚太山。兔丝无根株，蔓延自登缘。萍藻托清流，常恐身不全。被蒙丘山惠，贱妾执拳拳。天日照知之，想君亦俱然。’慕容霸你娶我后悔吗？”这段先久在都中，那传闻已经听说了。

    段先把手伸过，“我曾听闻与燕国世代交好的鲜卑拓跋氏，其单于拓跋什翼健欲将其女许配与你，怎奈你只属意我这个亡国之女。你若有外援，想那世子之位不知在何人之手？”

    慕容霸忙拉起她的手，郑重的说道：“愿得一人心，白首不分离，段姑娘何处此言，虽江山万里，我不负卿一人。若负此言……”

    “好了，好了，我知你心意，如今……”段先正欲把慕容霸的嘴唇给按住，不使其说话，忽然头上金钗掉落在床上，慕容霸慌忙欲拾起，不曾想段先也低头欲拾，脑袋直直的撞上。

    慕容霸一手扶住她的腰，一手轻轻抚摸她的额头，两个人渐渐靠近。慢慢的慕容霸停下了手，段先抬头看他，慕容霸也看着她，两人相拥，“浓朱衍丹唇，黄吻烂漫赤”。月光照进婚房，合欢被里成双对。

    红烛渐渐燃尽………

    那一夜天边的一刻流星划过，只落在尾、箕中间。

    第二天日上三竿，段先抚在慕容霸的身上，渐渐苏醒，在铜镜前梳理这自己的秀发，慕容霸也缓缓起身，拿起一个眉笔给他画眉，不巧技艺不佳，只描得一粗一细。

    “讨厌。”两人在卧房嬉闹了好一阵。

    日已正午，两人更衣，携手出房，却见孙泳，段元和高弼已在屋外等候。

    见新人出来，孙泳向慕容霸禀道：“臣得北平孙兴太守急报，段部残余犯我燕境。”

    慕容霸对段先略叹一口气：“段先，你娘家好一份贺礼。”

    段元和高弼却久久不语，慕容霸忙问二人，所为何事。

    段先在一旁握住慕容霸的手说道：“段部贺礼尤为不可，实为保全你我二人。”

    慕容霸狐疑的望向段先，段元和高弼也点点头。

    段元说道：“燕王昨夜已殁，世子不日继位。”

