    搬到新别墅里，一家人又整理了一下午，基本都整理好了，赵父赵母的房间在一楼的楼梯左边的大卧室里，屋内带有独立卫生间的，出自李洋的设计，干湿分离，又干净又方便。

    他们的房间往另一边的一间房间，给二老设计的是一个休闲室，赵父喜欢下棋喝茶，这屋内有专门的棋桌，还有专门的茶桌。赵母如今喜欢上了练毛笔字，也有她的专门的书桌和书柜。最里边的一间，李洋设计成了客房，是一间西边的转角房，里外间，很大，李洋其实就是想着留着美丽一家住的，外屋是小客厅，里屋是卧室。

    二老发展自己的业余爱好，都是李样和赵雷鸣鼓励的。

    一家人做饭的厨房在楼梯的右手边，厨房，餐厅和活动室都在一边。

    活动室是最大的一间屋子，里边有一个篮球架，有一个大垫子，还有一个乒乓球桌。

    李洋和赵雷鸣的主卧和书房在二楼的右手边，也就是活动室的上面，龙龙的卧室和书房在二楼的左边。

    而楼梯，就是在一楼的大客厅里，二楼上了楼梯后，也同样有个小厅。

    上面的三楼，李洋和赵雷鸣做了一个露台，做了一个花台，上面打算摆很多花盆，还有晒太阳的躺椅。总之，就是一家人休息的一个地方，另外的房间里，他们装修成了一个影音室，在里边看电影，听歌。

    设计同样出自李洋之手，很有现代感，立体声环绕音效，屏幕是赵雷鸣带自家工人来安装的大液晶电视墙，一米五高，两米宽，很大。这也是他的一个新试验，要是能成功，他们厂子，可以接这样大型的电视安装了。

    全家人搬来后都上去看了那个影音室，感觉很不可思议。

    一家人搬来的当晚，龙龙一个人睡在自己的大卧室里，在大床上开心的滚来滚去，开心不已。

    开心的结果，就是他失眠了，可又不好意思叫爸爸妈妈来陪自己睡觉，毕竟他已经是个小学生了。

    赵雷鸣临睡前来看他，才发现他还在听歌。

    他们公司出来的随身听，他给家里人每人拿回去一个，龙龙每天要听着歌睡觉。

    “还没睡着？”赵雷鸣收回要关灯的手，过来抚摸了一下自己儿子的头，坐在他床边。

    “爸爸，我睡不着。”龙龙说。

    “为什么？”赵雷鸣诧异，“是不是认床？”

    “不知道，应该不是，就是觉得第一次一个人睡这么大的床，开心的，嘿嘿。”龙龙说道。

    “傻儿子，走，爸爸带你去一楼的活动室打拳去，打完，回来洗一澡，爸爸陪你睡觉。”赵雷鸣拍了一下儿子的屁股，“反正明天休息，不用早起。”

    “好，”龙龙又爬了起来，跟着赵雷鸣去了一楼打拳去了。

    父子俩活动了半个小时，一人出了一身臭汗，开心了。

    一回头，看到李洋站在活动室门口看着他们俩，父子俩呵呵一笑。

    “儿子睡不着，我带他来活动一下。这回有活动室了，总算是不怕吵到邻居了。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “他是刚搬家，这边有些陌生，毕竟是个孩子，你就不能陪他睡一会，今天搬家还不累？”李洋无语的看着赵雷鸣。

    赵雷鸣和龙龙对视了一眼，父子俩悄悄的吐了吐舌头。

    “洋洋，怎么了？你们怎么都下来了？”客厅里传来了赵母周兰梅的声音。

    “雷鸣带龙龙打拳呢，妈，你去休息吧，我等着他们。”

    “哦，”周兰梅知道没事，放心了，回去睡觉去了。

    屋内，老两口也是睡不着，激动的，也心里感慨不已。

    “人啊，真的是三十年河东，三十年河西，八二年，雷鸣没考上大学，那段时间把我难过的，以为这孩子这辈子就这么毁了。”周兰梅叹息一声。

    “我早就跟你说了，儿孙自有儿孙福，此路不通，还有别的路，总会找到能走的路的。你就是不听，还跟我瞪眼睛。”赵正呵呵一笑。

    “那时候，刚分开地，我哪知道以后会是个啥样的？如今，咱们的地不也只剩下我们俩的了么，雷鸣的和美丽的，因为户口动了，都被队里要回去了，哎！”周兰梅还是心疼那几亩地，总觉得丢了那几亩地，就像是丢了很重要的东西似的。

    “哎，没事，不还有咱们的吗？以后留给龙龙就行了。”赵正说道。

    “明天去把美丽接来住一段时间？”周兰梅话锋一转，这几天忙着收拾搬家的事情，好几天没见外孙女了，美丽自己回家在带孩子。

    “行，正好洋洋不是明天在家里请客嘛，她们来了也热闹。”赵正瞥了她一眼说道。

    “对，我忘了明天洋洋请客的事了，那不能接了，接来他们，我得看孩子，哪还有时间帮洋洋做饭？”周兰梅心里一惊，幸好老头子提醒了自己。

    “没事，我看孩子啊，贺强也会回来吧，我们能看好。”赵正赶紧说道。

    “不放心你！”周兰梅哼了一声。

    结果，第二日，赵美丽不用周兰梅去请，自己来了。

    贺强开着车亲自把她和孩子送来，李洋帮着抱着孩子，去了给他们一家人准备好的房间里。

    今日是十二月三十一号，李洋打算宴请一下关系很好的朋友们，告诉大家她们搬了新家了，以后大家有事可以来这里了。

    当然，饭菜那些，她也都是自己做的，做了满满的三大桌，请的朋友，基本上都是年轻人，姚义一家，雷宁一家，侯保国一家，还有李广一家，霍霆江一家，卢伟民一家，小赵一家，再加上美丽和贺强，还有燕子和马建云，正好，男人们一桌，女人们一桌，孩子们一桌，坐了三大着。

    桌子是霍霆江从酒店给拉过来的，三个大圆桌，三十把椅子，都是从酒店拉来。

    姚敏他们今天都早早的来跟李洋帮忙了，帮着摘菜的，帮着在厨房里整理碗筷的，好不热闹。

    他们喝的酒喝饮料，也都是霍霆江给从酒店拿回来的，女人们喝葡萄酒，男人们喝白酒，不能喝酒的，酒喝健力宝。

    孩子们则是喝汽水、可乐。

