    【十五分钟改错字】

    等绕过一处山石，估摸着后面史湘云看不见了，焦顺就把方才还视若珍宝的金麒麟，胡乱塞进了怀里，顺势又把夹袄的扣子解了两个，任凭寒风往襟摆里灌。

    方才他那满头大汗的焦急样子，可不全都是装出来的。

    因怕耽误了难得的机会，这一路风风火火的往返不说，头回丢下那金麒麟作饵，竟还被史湘云主仆给错过了，没奈何，焦顺只好重新捡起来，又狼奔猪突的绕到前面扔了一回。

    这一番折腾下来，浑身上下都起了潮，黏腻腻的别提多难受了。

    他敞开领子甩开步子，正要赶紧回家更衣洗漱，不想迎面却又撞见个熟人。

    这回却不是焦顺要躲了，而是那人远远见着焦顺，就尴尬的掩面而走。

    焦顺见状，也忙大步流星的追了上去，嘴里喊道：“宝兄弟留步！”

    却原来贾宝玉被袭人哄了几句，重又振作起来之后，才惊觉自己方才得罪了云妹妹，于是一路寻了过来，想要当面给史湘云赔个不是。

    谁知刚追到别院里，迎头就遇到了焦顺。

    自从搅黄了焦顺的婚姻大事，贾宝玉心知理亏，这一个多月都刻意躲着焦顺，如今骤然撞见，下意识就要抱头鼠窜。

    被焦顺赶上来呼喊，他这才不得不停下脚步，回头讪讪的见礼道：“焦大哥，你、你也逛园子啊。”

    边说着，眼神就飘忽不定的四下乱瞄，看天看地看山看树，唯独不敢正眼去看焦顺。

    亏这厮也知道理屈词穷！

    焦顺直恨不能生撕了他，可这到底不是杀人入草芥的乱世，国公府的公子哥儿更不是任人宰割之辈。

    遂强压着怒气，故作豪爽的笑道：“宝兄弟近来怎么与我生分了？哥哥我虽称不上君子，却也有成人之美的心胸，等你跟薛姑娘百年好合的时候，记得请我吃一杯喜酒就是了。”

    “这、我……宝姐姐……我们……”

    见焦顺如此大度，贾宝玉一时又羞又愧；而听焦顺也误会自己和宝姐姐是一对，他心下更是后悔不迭。

    暗道这焦大哥虽是个不通诗文的须眉浊物，可心胸才智都是上品，把宝姐姐许给他，其实勉强也算般配。

    偏自己那天夜里一时冲动之下，竟就坏了他的姻缘，又平白惹来这许多麻烦！

    见贾宝玉五味杂陈七情上脸，焦顺居高临下的正色道：“莫做这小儿女的样子！薛姑娘虽是天仙下凡一般的女子，但大丈夫又何患无妻？错过了也就错过了——只有一桩，你既是从我手上抢的人，往后若三心二意的辜负了人家，我可不依！”

    说着，半真半假的目露凶光，又在宝玉肩头重重拍了拍。

    “不说了，我家里还有些事情，兄弟自己逛去吧。”

    不等贾宝玉做出反应，焦顺便头也不回的去了——主要是怕再这么相处下去，忍不住就要一拳砸在这小白脸鼻梁上，捣他个万朵桃花开！

    目送焦顺魁梧的身影渐行渐远，贾宝玉心下的羞愧也跟着消退了不少，剩下的就都是后悔了。

    当初不过是‘打抱不平’罢了，却怎么上到林妹妹下到焦大哥，全都认定自己是为了儿女私情？

    想着想着，那后悔里就又添了沮丧，气闷悲苦顺着心肝直往上返，一时都恨不能把这烦恼的鬓毛剃了，再不理会尘世间的纷纷扰扰。

    “爱哥哥！”

    就在这时，却听身后有人嗔怪道：“人家不理你，你就在雪地里糟践自己？听说你上个月才病了一场，这大年下的要是再病了，岂不是给大家找麻烦？”

    听这独有的称呼，自然是史湘云到了。

    她原是想在这别院里闲逛解闷，不曾想反被那金麒麟弄的心神难安，一时也就没了逛园子的兴头。

    折返途中，恰又撞见了宝玉在雪地里发呆。

    贾宝玉回头见是湘云，忙堆了笑道：“妹妹来逛园子，怎也不叫上我，这里面有什么好玩儿的，我是最清楚不过了！”

    “你方才魂儿都不在身子里，我哪里叫的动？”

    史湘云白了他一眼，又摇头道：“这冰天雪地的，我可不敢拉着你胡逛，倘若再病……呀！”

    说到半截，她下意识伸手去摸颈间的麒麟，不想竟摸了个空。

    史湘云惊呼一声，忙背过身仔细监察了一番，却见那红绳不知何时竟已经松脱了，虚搭在颈间，全不见金麒麟的踪影。

    “怎么了？”

    贾宝玉见她的动作，大致也才猜出了些缘故，忙问：“是不是丢了贴身的物件？”

    “姑娘的金麒麟丢了？！”

    翠缕这时候也反应了过来，直急的团团乱转：“必是姑娘方才一路心不在焉的把玩，不小心就给扯脱了！可别被哪个给捡了去，咱们快回去找找吧！”

    史湘云先是点头，可脚步轻抬却又收了回来，略带点儿婴儿肥的小脸上满是犹疑之色。

    “姑娘？”

    翠缕纳闷的招呼了一声。

    史湘云便坚决的摇起头来：“不找了，咱们不找了。”

    “不找了？这……”

    “这或许便是天意吧。”

    史湘云说着，身心都松快了不少，竟还有闲工夫开起了玩笑：“也说不定谁捡了去，就是一桩天定缘分呢。”

    翠缕懵懵懂懂，隐约猜出姑娘做出这样的选择，是因为那‘公母麒麟’、‘定情信物’的说辞，一时也不知该不该劝。

    “妹妹说笑了！”

    偏贾宝玉在一旁不明就里，却反倒替湘云急了，跺脚道：“这是你自小带在身上的，就如同我身上的通灵宝玉一般，怎能说丢就丢了？何况真要被个须眉浊物捡了去，你难道……”

    说大半截，他满脸嫌弃的住了嘴，断然道：“我帮着你找，要是找不到，我再把袭人她们叫来一起找！”

    见他如此坚决，史湘云也不好拒绝。

    三人遂顺着来路，仔细的搜寻起来。

    约莫也就搜出三四十步远，就在个雪窝里找到了那小巧的金麒麟。

    贾宝玉欢天喜地的捡起来，不由分说的塞给了湘云，随口胡扯道：“妹妹快收好了，这天定的缘分是你的只是你的，旁人可夺不走。”

    他这话只是顺着史湘云方才的言语随口胡诌。

    却不想说者无心听者有意。

    史湘云苦了小脸，嘴里念念有词：“难道真是天定的缘分？可怎么偏就是他，又偏不是他……”

    说到后半句时，忍不住偷眼去瞧宝玉。

    见宝玉正满脸得意，冲翠缕吹嘘自己的眼力，史湘云暗地里又是一叹。

    不过她毕竟不是个爱钻牛角尖的，何况到如今，早年间朝夕相处萌生的情愫也淡去了不少，对贾宝玉更多只是兄妹之情，所以很快也便释然了。

    一面把那金麒麟用红线重新串起来戴好，一面笑道：“什么天定不天定的，快别说了，若让人听了去，还以为是什么巫婆神汉在做法呢。”

    “那就不说了。”

    贾宝玉原也没太当回事儿，听湘云这话便怂恿道：“这边儿离红香绿玉不远，我带你过去瞧瞧——那院子极精致，门前绕水，又毗邻一片桃林，若等到春暖花开，必是美不胜收！”

    听他说的言之凿凿，史湘云也来了兴致，于是一行三人便奔着怡红院去了。

    只是到了大门前，看着门环上的铁将军，贾宝玉却犯起难来，挠头到：“上回我来这边儿，明明是开着门的……”

    想了想，他交代湘云道：“妹妹在这里等一会儿，我找守门的婆子讨钥匙去！”

    说着就要拔腿就走。

    “你回来！”

    史湘云忙叫住了他，指着周遭道：“该瞧的景儿都瞧了，空屋子还有什么好瞧的？咱们何不学一学古人，也来个‘乘兴而来兴尽而归’。”

    贾宝玉听了，也觉得在理，于是拍手大笑：“果然还是妹妹洒脱，我不如也！”

    说着，却又恋栈的探头往院子里张望，嘴里道：“不过这院子确实修的极好。”

    见他如此，史湘云忍不住噗嗤一笑，用手背掩了道：“你要真喜欢，干脆禀明太太，搬来这院子里住。”

    贾宝玉连连点头：“我倒巴不得如此，届时大家只叫我绿玉公子，岂不比什么宝玉好听十倍百倍？”

    史湘云却有些不解了，纳闷道：“这绿字哪里就强过宝字了？如今有才学的，都嫌‘冰玉晶银彩光明素’八字华而不实、堆砌字眼，要换也该先换掉玉字才对。”

    贾宝玉原只是随口一说，听她说‘宝’字比‘玉’字好，却不禁触动了心事，当下一张脸涨的猪肝仿佛，咬牙切齿的道：“谁说宝比玉好？我偏不喜这个宝字！”

    说着，又拉下脸道：“我乏了，咱们回去吧。”

    不等史湘云搭话，便气咻咻的径自去了。

    “这是怎么了？”

    翠缕一头的雾水：“怎么好端端的，二爷就又恼了？”

    史湘云望着贾宝玉的背影，随口答道：“还能为了什么，自然是为了宝和玉。”

    “宝和玉？宝玉？二爷难道真想改名不成？”

    翠缕愈发的不明所以，史湘云却也懒得解释，拉了她一把道：“快走吧，咱们找宝姐姐去，她那院里一向最是暖和。”

    …………

    返回头再说焦顺。

    他自大观园里出来，顺着内子墙回到家中，见母亲徐氏正指挥着丫鬟们贴窗花，不由笑道：“离着三十还有半个多月呢，娘今年怎么这么心急？”

    “这不是没事儿闲的么。”

    徐氏迎出来，见儿子敞着怀，忙上前把扣子喜好，没好气的道：“你又不是那没笼头的马，好容易休沐不在家里待着，偏要去那园子里挨冷受冻，也不知图什么！”

    焦顺也笑：“我这身子娘还不知道，就再冷些也不怕的。”

    “你就会吹嘘，前年冬天不就冻出病了？”

    徐氏随口数落着，一旁正往高处贴窗花的司棋，却突然涨的面红耳赤，险些从桌子上摔下来。

    焦顺瞧着司棋直乐，直到被她恨剜了两眼，这才叫过正捧着窗花，给徐氏打下手的邢岫烟，吩咐道：“这衣服不透气，生生捂了一身汗出来，沤的浑身不自在，你赶紧让灶上送些热水过来，我好洗个澡换上干净衣裳。”

    邢岫烟撇下窗花，从袖子里伸手摸了摸他的胳膊，见果然又潮又黏，忙招呼香菱、玉钏，打水的打水、准备浴桶的准备浴桶。

    因怕着了凉，又特地在屋里点了两盆银霜炭，这才服侍着焦顺宽衣解带。

    虽不是老夫老妻，但几个月下来也已经伺候惯了，自然没有什么好避讳的。

    但等赤诚相见，邢岫烟却有些愣怔，给焦顺搓洗时也是心不在焉的样子。

    见此情景，焦顺这才想起自己设饵钓湘云之前，还同杨氏在那怡红院里肉搏了两场，当时的痕迹只怕还未彻底褪去，难免被邢岫烟瞧出了破绽。

    他不觉就有些忐忑。

    一开始设计纳邢岫烟为妾，除了贪恋美色之外，也只是图她的心性能力，可以帮着自己料理家务。

    但这几个月相处下来，倒真有些日久生情的意思。

    甚至隐隐都有些后悔，当初不该芥于门第，而是该娶她做正妻才是。

    这既然因爱生愧，对她自然就不像面对香菱、玉钏几个时，那般随心所欲无所顾忌了。

    当下正犹豫要不要透露些口风，然后再哄一哄她，却忽听邢岫烟道：“爷今儿受了风，晚上我和司棋去南屋里，让爷好生歇一歇吧。”

    说着，扬声招呼司棋拿毛巾和换洗的衣服来，自己则默默避到了南屋里。

    啧~

    这是惩罚，还是不相信他焦某人的体力？

    焦顺跨出浴桶，一面任凭司棋从头到脚的擦拭，一面嘱咐道：“你等姨娘在南屋睡下，就来我屋里睡。”

    司棋手上一僵，半跪在地上抬眼看着吊儿郎当的焦顺，红着脸龇着牙，像是要咬下什么似的。

    这时却又听焦顺道：“倒是我再偷偷去南屋陪她。”

    司棋手上又是一僵，这回却当真恼了，狠狠在焦顺大腿上搓了几下，生生扯下几根腿毛来。

