    凯恩跟自己的宠物亲热的时候，满营的士兵都忍不住大叫起来，提醒两人注意，那头青毛怪物失去了对手，立刻就扑向了距离它最近的许了。

    许了笑吟吟拍了拍身边，看起来比凯恩的利恩还要更蠢萌一些的小狼崽，喝道：“上去！咬死它！”

    然后一众士兵就看到一头看起来像狗多过像狼，一身雪白绒毛，胖的跟一团球球一样，顶门生着一撮竖起来的银毛的小狼崽，嗷嗷叫着，挪动小胖腿冲向了青毛怪物。

    所有人都有些不忍心看了，因为这条小狼崽怎么看都不可能跟这头凶残的青毛怪物相匹敌，肯定在下一颗就被撕了。

    燕思琪甚至大叫着，让许了赶紧出手救“狗”，她都没有认出来这是条狼崽。

    但战斗结果却出乎所有人的意料，这条月狼崽子轻啸一声，一头雄壮的成年月狼的虚影从它体内幻化而出，矫健的轻盈一跃，跳到了敌人的后背，一口就咬中了青毛怪物的大腿，生生把这头怪物扯得摔倒地上。

    它放出了成年月狼虚影，在咬到青毛怪物扑街，就自行消散了，这个技能显然颇有限制。

    凯恩的宠物，有蠢又萌的哈士奇瞧得便宜，猛然窜了过来，大口张开狠狠的咬中这头青毛怪物的心脏，然后就退开一边，再也不肯攻击了。

    许了和凯恩都看到这头真身是报应兽的二货哈士奇，身上浮现出来一层幻象，这头青毛怪物掏出来一个老人的心脏，正在大口咀嚼……

    许了叹了口气，这头报应兽是他全盛时期召唤出来怪物，实力远非这头青毛怪物可比。居然跟对方战斗了这么久，显然是因为这头怪物的报应不足，只能去咬心脏。才拖至了自己和凯恩回来。

    许了收伏的月狼可没有这种限制，它又不是报应兽。必须要对方犯下足够的罪孽，才能出手报应。

    这条白胖的小狼崽，低吼一声，虽然声音又嗲又酥，但却愣是生出了一股森严气势，使出了天赋的“吞星式”。

    本来就已经被报应兽咬碎了心脏，变得半死不活的青毛怪物，再也抵抗不得月狼的吞星式。全身精气急遽狂泻，不过片刻就化为了一滩腐臭的黑水。

    小狼崽吞噬了太多的精血，顿时生出了倦态，一溜小跑，回到了许了脚下，不断的打着转，但却又强撑不倒，看起来十分惹人怜爱。

    许了探手把这头小狼崽捉了起来，它到了许了的怀里，立刻就睡的呼呼直响。蜷缩成了小小的一团，就像是一个小小的毛球。

    许了问过了军营里的情况，知道这头青毛怪物。是被利恩追杀，才闯入了进来，大家发现了利恩对众人颇为维护，就联手对付这头青毛怪物。

    虽然这些士兵还是很奇怪，为什么哈士奇和一团毛球般的小狼崽，居然会有这么强横的战斗力，但是却没有人问这个。

    一来是许了已经建立了权威，二来大家已经见识过越来越多的奇怪事情，快要接近见怪不怪了。

    许了回到了原来劳伦斯上尉的营房里。抱着小毛球倒是觉得很温暖，来到了这个时空。他还是头一次有稍微安静些的空间，不由得思绪翩跹。越飘越远。

    若说他一点都不担心，自是绝无可能，就算被放逐到魔狱，也没有被扔到了一九四二年来得更远。

    虽然许了很快就调整了心态，表现出来也是刚强顽毅，但实际上他自己也知道，并没有那么坚强。

    许了在这个时空呆了还没几天，但却有些想家了，更有点想念白秋练，稍微也有点想曲蕾，以及自己的那些警事部的手下，玉鼎门的诸位师侄儿……

    “最坏的事情，绝对不是几十年后，再次活到二十一世纪，就只怕我再活几十年，也不能回去正常的时空。”

    许了自己也精通虚空法术，虽然没有逆转时空这么牛逼晃晃的能力，但却也知道，这种对时空的操纵，必然有极大的局限性。

    这一点，从自己和凯恩，还有燕思琪，潘妮，每个人倒退的年龄都不一样，逆转时空的也没有带过来很多人，除了那个倒霉的吸血鬼，就再没有见到二十一世纪的人类，就可以知道这次逆转时空，有极大的局限性，甚至有很多无法解决的冲突。

    时空不光是能够逆转，也能够崩溃！

    许了自己也不知道，到时候，自己是能够逃出去，还是跟时空一起湮灭。

    许了搂着小毛球稍稍闭目养神了一会儿，体内的天妖诛仙法自动运转，吞星化月二式交错，不断的精纯妖力，并尝试推向更高层次。

    接下来，就是几天都没什么事情发生。

    虽然许了也感应到附近又有几道妖气成形，显然是有生命冲破了命运的羁绊，在妖化病毒的催化下，转生成了妖怪，但却没有去战斗的意思。

    许了虽然最早觉醒十色花藤血脉，但随着帝猴的玄金血脉觉醒，以及越来越多的功法可选择，他几乎很少修炼十色花藤血脉衍生的天妖诛仙法。但是在这个时空，他只有天妖诛仙法可选，自然要精益求精的研习一番。

    他没有出去狩猎，是希望能够把洞天剑经重现，若是他能够掌握洞天剑经，就算一时间没有办法突破妖王，在这个时空也有自保之力了。

    只是，就算他曾经修炼过一次洞天剑经，仍旧没有办法轻易重现这套流传自天庭的无上绝学。

    许了沉溺在修炼的时候，凯恩却把军营做了一番整顿，又救援回来二三十名平民，并且开始尝试传授所有人修炼的法门。

    他传授的自然是波旁家族的嫡传圣力武学仙道波纹功！

    仙道波纹功分成六大体系，其中之一就是他修炼的太阳波纹功，这套武功跟长生宗的六魔诀一样，可以针对不同的体质，修炼不同的法门。

    让凯恩也始料未及的是，修炼仙道波纹功成绩最好的人，居然是潘妮！

    这个美貌的金发少女，自从加入军营之后，就再也不甘心做个花瓶了，每天都非常努力的练习射击和战斗技巧。(未完待续。)

    ps：ps：第四章

    
