
“我有针对她吗？”

“你当然有，而且全寝室的其他人都看到了。”

秦大妞这么一说，其他人都点点头。

李月盯住刘雅，继续自己的逻辑道：

“我只是实话实说而已。

她一个农村来的，凭什么什么都比我们城里人好？

你们也知道的，农民现在能靠什么？除了种田，挣工分，他们有钱吗？”

“可农民也有办法挣到钱啊。”

“怎么挣？难道不是投机倒把？”

“为什么不可能？”

“我哥哥们都在矿上打临工，一个月有好几十块钱。

我还有一个哥哥在部队当兵，他每个月都有津贴。

现在虽然明着的确是不允许做生意，可也没说不准农民把自己种的菜和鸡鸭拿去换钱吧？

所以你还有什么问题吗？”

刘雅说的句句在理。

再说了，农村人自己就种棉花，在上交国家的同时，自己也可以留一部分。

这本就没什么稀奇。

只有李月在那儿纠结着不放。

刘雅真是觉得自己遇到了脑残。

等到要去吃饭的时候，林清竹和胡心来约刘雅一起去。

“别理那个李月，一副城里人高高在上的样子。”

林清竹表示不满道。

她看起来活力满满，嫉恶如仇。

胡心也道：

“就是就是，我还是本地人呢，那我是不是有资格欺负她了？”

“你是本地人？”

这次，刘雅和林清竹都异口同声道。

“对啊，我就是本地人。”

“那你还来住校？”

“我家在郊区，坐车还要好几十分钟呢。”

那也比他们这些外地生要幸福多了。

一想到坐绿皮火车，刘雅真是头都要大了。

见她脸色不好，林清竹道：

“小雅，你这是怎么了？”

“一想到我来这儿的过程，我就觉得浑身不舒服。”

林清竹一下就深有体会道：

“你说得对，我们家在邻省，坐了一天一夜的火车，我真是坐吐了。”

那个时代的火车，又脏又挤又臭，把人坐吐是常有的事儿。

这事儿不必再提。

去食堂以后，刘雅发现，这伙食可是比起初中和高中好太多了。

那时候基本都是自己带粮食去食堂登记，还要自己拿饭盒蒸饭吃，唯一的菜就是家里带的酸菜什么的。

再看现在这食堂，虽然也简陋了些，就几个大盆子里炒的菜，但是管够啊。

这国家对大学生的待遇是很不错的。

早上有稀饭馒头，还有鸡蛋，都是定量供应。

隔天还有香喷喷的肉包子，一般也就三分钱。

一早上五分钱就能搞定。

不过食堂里面是不收现钱的，得去后勤保障处买饭票。

按照饭票上的金额来打饭。

中餐和晚餐也都十分丰富，有荤有素。

不过肉菜的供应的确是要紧张些，不可能每顿都有。

也不可能管够，有吃的就不错了。

由于这个时代的东西味道就是好，刘雅有一种意犹未尽的感觉。

别看她身材纤细，吃起东西来，可一点儿也不含糊。

不像后世很多女孩子，非得吵着闹着减肥不可。

三个女孩子坐在一起吃饭，热热闹闹的。

而这个食堂里容纳了大部分的学生和教师。

如今她们只是在这里吃学校的第一顿饭。

听说晚上的时候，就要求各班去教室里面，跟辅导员见面。

刘雅注意到，这里因为是医科大，所以必要的设施还是有的。

听说医科大旁边就是大专和护士班。

也就是说，有大专班和护士也在同一个学校里面上课。

只是大家学习的时长不一样，会有所区别。

当天晚上去往教学楼，一个班上大概是四十几个人。

刘雅没有仔细去数。

黑压压一堆人坐在教室里的时候，刘雅注意到，男多女少。

没错，这第一年的高考，其实男女性别比例很明显。

男孩子们更有机会得到受教育的权利。

女孩子很多在这个时代，除了城市的，都被迫嫁人了。

像和刘雅差不多大了，在农村也差不多都要嫁人。

刘雅记得，那个和她一起读初中还有小学的刘梅，刘春花。

在她还在读高中的时候，刘春花就已经嫁到了别的村子里去。

在她读高中若的时候，她连孩子都有了。

至于刘梅，倒是没听说她嫁人的消息，不过估计也快了。

这就是既定的命运。

难怪李月瞧不起农村来的。

在那个时代，农村人的思相观念落后，重男轻女是相当严重的。

像刘雅家重女轻男，实在是太难得。

第一堂课，老师就讲了有关医学发展的现状。

不过他有一句话，给了刘雅深刻的印象。

那就是，作为医学生，救死扶伤就是天职。

一定要牢记这句话。

在去救助病人的时候，不能夹带任何的私人感情。

即使对方是你的仇人，曾做过伤天害理的事情。

但在他需要的治疗的时候，你依然要付出百分百的努力，去救治他。

这才是一个医者应该做到的。

他这段话，也赢来了同学们的掌声。

刘雅当然明白，医生的职责就是救死扶伤。

甚至没有阶级和敌我之分。

只要是自己的病人，为了他的健康，就要全力以赴。

至于敌人，该在战斗的时候解决他，就一定不能手软。

因为说得太好，辅导员的话得到了大家的支持。

那天晚上过后，八个女孩子躺在宿舍的床上，话匣子打开就说个不停。

“你们知道吗？其实我们学医的，最忌讳的就是那些讲封建迷信的。

我妈在医院里就经常遇到一些求神拜佛的，气得她跳脚。

这相信神佛还来医院做什么，干脆直接让神仙来救病人好了。”

胡心的话让大家哈哈大笑。

其实刘雅还是能理解为什么有人信神佛的。

那不过是因为对医学还不够有信心，而有一些疑难杂症，就是在科技更加发达的未来，也不一定能治得好。

就比如癌症。

这让刘雅想到了王建国的母亲，王奶奶，她肺上的癌细胞不知道控制住没有。

不过以她在空间里的古方看到的，应该是有一定的疗效。

且她的肺癌属于早期，应该可以控制住。

她之前跟林清竹说，她的嗓子有不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514222"  chaptername="第189章学医的意义">加入书签</a>
</div>
