    

    第988章 订娃娃亲真相

    夫妻俩刚刚回来，近期成亲，似乎不太好。

    但长念的年龄的确该成亲了。

    这话一出，引得全桌人看向太叔老太君，只有长念神色如常，给银雪端汤，给她和银枝夹青菜。

    兄妹俩还是不吃素菜的主，长念给他们，勉强接受吃些，其他人用筷子夹给他们，他们连连用手把碗口遮住，不接受。

    “六妹子，三十和长念这二个孩子命运早就拌在一起。成亲的事，全真道长提过，等三十病愈再谈。”

    太叔老太君又怕六奶奶他们多想 ，又说，“长念是个好孩子，太叔府不纳妾，不娶平妻。我老头子那开始就只有我一人，单脉相传，你们安心。”

    他们世代是武将，杀戮太多，渐渐开始信命，命里无时莫强求。

    “这就好。”铁全贵莫名松一口气，“我多留闺女几年，不舍得她出嫁太早。”

    不仅是铁全贵，谢禾也不舍得。

    他们才回来，不可能就把闺女嫁出去，本来想把亲事推二年，等长念十八岁再出嫁，燕都不少贵女十七八岁才出嫁，只是乡下穷，想着嫁女儿拿聘礼给儿子娶媳妇，通常刚满十五就把闺女嫁出去，有些儿子是老大等不及的，女儿十三岁出嫁也有。

    “不纳妾好啊，后宅干净，没有乱七八糟的事情，日子才过得舒坦。”秀洪婶附和道，“一家子，二妯娌都能斗个半死，更何况是几个女人抢一个男人，更是乱……”

    “为什么？”银雪听不明白，为什么要几个女人抢一个男人，求问看向秀洪婶。

    又不是肉，为什么要抢？

    “又在孩子面前说这些。银雪，你吃肉，别听你秀洪婶乱说。”朱泉责备妻子一句，怕银雪听到些不该听的。

    秀洪才反应过来，旁边还有银雪，最爱问为什么的孩子。

    “银雪，吃完，你要去二舅舅那赚银子哦。”银树转移话题，提醒银雪。

    “对哦。小山哥，帮我加汤。”提到赚银子，立刻不问为什么，就一心想着要快点吃完，去赚银子。

    “小山哥，半勺加点米饭。”长念提醒铁小山，加点米饭。

    银雪向来喜欢汤配肉吃，米饭，从最开始的一小碗堆尖到现在碗底一层，对肉的需求量上升不少。

    现在家里人多，一般煮二锅米饭，一锅粒粒分明的米饭，一锅含水量多，煮得软绵的米饭。

    谢禾、银枝、银雪，狗狗们吃煮得软绵的米饭，用汤泡饭，正好。

    银雪听到姐姐说要加米饭，先是扁下嘴，看姐姐一眼，后又不放心叮咛铁小山，“小山哥，一点点，一点点。”

    众人看银雪用手指比出那一点点，纷纷失笑。

    说一点点，真是一点，那点还没有银雪食指指甲长。

    “三叔，三婶，当初长念姐才二个月大，你们怎么会给她定娃娃亲？”青山吸溜一口汤，好奇地问。

    此话一出，集体神色各异看向青山，坐在青山旁边的铁大山踢踢青山，示意他别乱说话，这事，问也得私底下问三叔。

    现在双方都在，二个当事人亦在，这话，真不好问出来。

    “爹，娘，我好奇呢。”长念亦好奇不已，她没有在场人那么多弯弯绕绕，就想知道为什么？

    以铁全贵夫妻对儿女宠爱，不可能为了富贵，就把闺女让陌生人给定下，相当于把闺女交给不知根不知底的人，对方远在都燕，将来是长成一个败家子还是上进好青年，未知数。

    “这个啊。”铁全贵提起这个嘿嘿地笑了。

    “长念出生时，阿禾脱力，睡一天一夜，醒来，说起，她做一个奇怪的梦，有个七八岁的男娃左手持匕首，右手持一枚玉雕来求亲，梦里她答应了，转身她就有二个一模一样的娃儿叫外祖母，乐得她从梦中笑醒。

    当时我们当一场梦，吉利的梦，结果二个月后，真的有个男娃来求亲。

    匕首和玉雕和阿禾梦里看到一样，我们不得不相信是观音娘娘托梦示吉。不然，哪能随便把长念许给他人。”

    第一个闺女，夫妻俩宝贝得很。

    “还有这事？乍没听你们提过？”六奶奶一家错愕不已，谢粮兄弟亦奇怪。

    关于长念定娃娃亲，他们听铁全贵夫妻提起过，当时只说对方是好人家，他们没追问，定娃娃亲很普遍。

    “我和阿禾怕冲撞观音娘娘，谁都没提。”

    “这梦好啊，好啊。”太叔老太君和身边二位麽麽笑眯眯，她们关注点在铁全贵那句——转身她就有二个一模一样的娃儿叫外祖母。

    全真道长说过，长念和三十是命中注定，有娃娃，就表示三十可以平平安安活到成亲生娃，还是双胎。

    “全贵叔，禾婶子，大舅舅，二舅舅，待长念腿伤完全好后，我和她出发去寻三舅舅他们。”太叔延顺便宣布之后的打算。

    “啊？长念一起去吗？”铁全贵不太赞成长念一起去，毕竟还未成亲，一起外出会招人闲话，而且他们夫妻才回来，他们还想多陪陪长念姐弟。

    “我去。哥哥也去。”银雪吃得满嘴肉，听到太叔延的话，急忙咽下，急于表明自己和哥哥的立场，还提醒长念，别偷偷的去，“姐姐，别偷偷。”

    “嗯，和妹妹去。”银枝亦表明自己的立场。

    “没还去呢。”长念分别给银枝银雪各夹一筷子青菜，“要吃完。”

    听到还没去，银枝、银雪面对眼前的青菜十分不喜，不喜到没再坚持自己的立场，兄妹俩对视一眼，默默把青菜转移。

    银雪夹给银枝，银枝夹给银树，他们实在不喜欢时，拒绝长念一种方式。

    银树默默瞧着碗面上的青菜，他也想说，他不喜欢。

    把青菜转移出去后，专心吃肉。

    饭桌上的他们说的事情，有些听得懂，有些听不懂，太多人说，听很很乱，姐姐没参与说多少句，他们更不会费精神去听。

    “全真道长安排的。他说长念三舅舅他们的机缘在长念身上，一起去会好些。”        

