
　　虞清浑浑噩噩地回到家中，门口已经被记者包围。

　　他老远看见大哥正板着脸应付这群记者，人群中，有人回头朝他的方向看来。

　　虞清吓得立刻后退，躲到了角落处。

　　昔日风光无限的大导演，如今变成过街老鼠，虞清红着眼圈，戴上口罩和鸭舌帽。

　　家是回不去了，他只能回自己的私人公寓。

　　“嘀——”

　　指纹解锁成功。

　　虞清一走进公寓，就被出现在客厅里的人吓得脸色苍白。

　　虞程程坐在轮椅上，泪水涟涟地望着他，“二哥，你终于回来了？”

　　“程程，你怎么在这里？”

　　虞清嘴唇轻颤，他分明记得自己已经叫助理安排程程去滨海，没想到她居然会出现在这里。

　　虞程程滑动轮椅，艰难地朝他靠近。

　　虞清已经僵硬在了原地，直到虞程程抱住她的双腿，“二哥，我舍不得你……”

　　“你别这样！”

　　虞清一把将她推开，“我们是兄妹！除此之外，我不可能对你有任何其他想法。”天籁小说网

　　虞程程眼神幽怨，咬唇，“我知道，你一时半会儿不能接受，我不强迫你，只要你还能容忍我继续呆在你的身边……”

　　说着，她就掉下了眼泪，“二哥，我只有你了……如今我们之间闹出这样的事情，你如果将我赶走，我就没活路了……”

　　“对不起，对不起程程……”

　　虞清感觉浑身僵硬，缓缓推开虞程程，机械般地后退一步，“我不会赶你走，你继续住这儿，我……我出去透透气……”

　　虞清转身摔门离去。

　　看着他踉跄的背影消失，虞程程眼里满是恨意，她死死掐住了大腿，疼痛的知觉提醒着她，不能心软。

　　二哥现在只是还不知道她是私生女，一旦知道，绝对会毫不犹豫地抛弃自己。

　　既然注定会被抛弃，她当然不会坐以待毙。

　　“嘀——”

　　就在这时，公寓门再度传来指纹解锁声，她的表情瞬间切换，充满希冀地迎上前，“二哥！”

　　门打开，出现在玄関口的身影，却令她脸上笑容消散。

　　“软……软软……你怎么来了？”

　　虞软软冷冷看着她，抱着胳膊走上前，脚一抬，狠狠踹在虞程程胸口。

　　虞程程没料到对方上来就动粗。

　　这一脚，直接将她从轮椅上踹飞出去，她倒在地上，难堪又耻辱地缓缓往轮椅上爬。

　　虞软软走上前，又是一脚。

　　这一脚踢在虞程程脸上，直接踢得她牙龈出血。

　　她抬起脸，眼神幽怨又刻毒，含着眼泪大叫，“救命！救命啊！有人私闯民宅，入室行凶！”

　　虞软软揪起她的头发，将她从地上拽起来，“你叫破嗓子也没人管你，这层就两户，隔壁邻居出去旅游了。”

　　“软软，你为什么这么对我？我做错什么了？”

　　“你少在这儿跟我装，虞程程，你扪心自问，虞家哪一点对不起你？凡是对你好的人，在你这儿都没好下场，你说你这种人，是不是比吸血鬼都可怕？”

　　“呜呜呜……我不知道你在说什么？救命！二哥救我！”

　　虞程程哭得梨花带雨，拼命求救。

　　“二哥被大哥接回老宅了，爸爸在医院陪妈妈，没有人会救你。”

　　虞软软朝身后打了个响指，这时，一群穿着白大褂的人冲了进来，帮忙按住了虞程程。

　　其中一个人胸口铭牌上写着：“xxx精神病医院”

　　虞程程瞪大了眼睛，“你们要干什么？”

　　虞软软道，“你不是有精神疾病检测报告吗？既然精神有问题，当然应该送去精神病院治疗。”

　　“虞软软！你想害我！”

　　虞程程终于不装了，她死死瞪着虞软软，眼神恨不得将其千刀万剐，“你要是敢这样对我，你一定会后悔！”

　　“哦？怎么呢？我为什么就会后悔呢？”

　　“你不想二哥出事吧？如果我是虞家私生女的消息传出去，你觉得二哥这辈子还有机会翻身吗？”

　　“怕什么？”虞软软抱着胳膊，垂眸看她，宛如看一只蝼蚁，“没听说过，有钱能使鬼推磨吗？只要我们花点钱，请公关，把罪名全按你头上，是你不安分，野心勃勃，杀三哥未遂在前，恶意搞臭二哥名声在后，你的黑历史足以洗白二哥。”

　　“虞软软！你不要逼我！”虞程程慌了，她没想到软软会说出这么不要脸的话，他们是打算破罐子破摔，把脏水全泼在她头上吗？

　　“逼你？”虞软软嗤笑，“你可太把自己当个东西了，没有了虞家和二哥的庇护，你以为你是谁？”

　　“我手里还有更大的一张底牌。”虞程程被这些精神病院的医生按着，已经彻底吓破胆了，她倔强地说，“你们如果真敢这么对我，我保证让二哥这辈子都无法翻身！”

　　虞程程神态有些疯癫，“他不是导演么？他最热爱的不就是摄影么？他有一部作品，还没完成，但是脚本已经被我偷了，他的很多隐私私密我这边都有备份，你们如果敢把我抓进精神病院，我就反手将他的这些资料全部卖掉。”

　　“现在是互联网时代，你觉得他的这些隐私如果流传到网上，他会不会受不了打击去自杀？哈哈哈……”

　　“啪——”

　　一个耳光狠狠掴在了她的脸上。

　　虞软软气得恨不得撕烂虞程程的嘴，“贱人！你可真他妈不要脸！”

　　“虞小姐！虞小姐冷静！”

　　周围的医护人员拦住她，虞程程被扇得脸颊浮肿，看着气急败坏的软软，露出了得逞的笑容：

　　“软软，我没有做错，就算再给我一次机会，我还是会这么做。”她看着虞软软，理直气壮道，“我和你不一样，我没有你命好，你是婚生子，即便在外流浪15年，还能被找回，可我是私生女，即使我占据了你的人生，享受了20年荣华富贵，最终这一切都要被剥夺回去。”

　　“我必须学着心狠，如果别人不下地狱，下地狱的就是我……”

　　“你说得对，如果你不下地狱，别人就得下地狱。”忽然，一道冰冷沉稳的声音传来。

　　公寓大门没关，虞易生不知何时，走了进来，又不知听见了虞程程多少恶毒的言论。

　　“大……大哥？”

　　虞程程脸色煞白，看着眼前这个以前将她视若珍宝的男人，而此刻，她在他的眼里，再也看不到一丝柔情，有的只是厌恶和恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的病娇霍爷有读心术更新，第400章 如果别人不下地狱，下地狱的就是我免费阅读。https://xs.23sk.com 