    南博闵依旧是没有反应。

    如此狠心。

    南明月等着，又不知道等了多久。

    最后，彻底绝望。

    “大皇兄，你真的要如此待我吗？既然你不给我活路，那么，我也不再期待了。”

    她后退了两步，深吸一口气，最后哑声道：“你别后悔！”

    房间里依旧没有任何反应，如此冷情，弄得楚倾歌都很怀疑，南博闵到底是不是在里头。

    多半还是在的吧，只是，不想理南明月。

    那么，南明月是不是真的要去南阳那处，将事情说出来？

    南明月真的走了。

    倾歌再看一眼南博闵的房间，房间里灯火通明，人就是一点动静都没有。

    她也不过是再看了一眼，便转身，追上了南明月。

    悠悠清风，吹在南明月的身上，让她整个人看起来，说不出话的单薄。

    倾歌就站在她身后不远处的树上。

    南明月却没有走进煜阳殿，只是站在煜阳殿的门口，看着那扇大门，独自发呆。

    不知道过了多久，她终于转身，离开了。

    倾歌从树上下来，走在她的身后。

    南明月走进附近一条小道，偶尔有几名侍卫经过，也不过是行了礼，就走开了。

    倾歌躲在树后，躲过了守夜的侍卫，继续不轻不重走在南明月身后不远处。

    直到，南明月走进了那座假山，绕到假山后，停了下来。

    “九公主，不如出来说说话吧。”

    倾歌一点都不意外，事实上，当她松掉那口真气，慢慢走在南明月身后时，就已经有计划要让对方知道自己的存在。

    南明月回头，看着站在假山旁那道身影，她道：“那个宫女没事，但我现在不能放她出来。”

    “你想怎么样？”听到七巧没事，倾歌松了一口气。

    南明月低垂眼帘，视线不自觉，落在自己身上。

    再一瞬，抬起眼时，眼底已经毫无波澜。

    “我需要再等几日，她知道我的秘密，我不想杀人，但我也不能让自己的秘密泄露。”

    “说清楚点。”楚倾歌现在，也算是知道她秘密的人了。

    至少，是猜到了！

    “长公主不允许你们在一起？”她沉声问道。

    南明月心头一阵悲伤，她别过脸，看着远方：“或许，这并不是最重要的原因。”

    “那就是，南博闵自己不想和你在一起。”

    倾歌靠在假山上，只要七巧没事，她的理智就回来了。

    “明月公主，我听说你们南晋的女子，一向不是特别在意自己的过去。”

    意思就是，就算是有过几个男人，以后，她们一样可以找到自己喜欢的人。

    而不像其他国度的女子一样，只要嫁过人或是跟过某个男子，此生就不能再和别的男子在一起。

    南晋的制度，对女子比对男子还要宽容。

    “明月公主，南博闵不愿与你在一起，于你来说，也不过是失去一个不喜欢自己的男子，损失能有多大？”

    她还是南晋的公主，身份尊贵，这难道不比恋爱什么的要好太多？

    南明月却盯着她，忽然展颜笑了：“呵，听说九公主冷心冷情，根本不知道情为何物，就连出色如漓世子，都不能让你沦陷。如今听公主一席话，似乎，这个传闻并不假。”

    ","hascontent":1}}

