    七七想了想，妈妈教育过他，小朋友不可以撒谎，会撒谎的不是好孩子，纠结了一下，还是决定交代罪行：“我……我是去找过一次爸爸，但我没有告诉他妈妈和我住哪里，我嘴巴很紧的。”

    颜冉哼了一声：“你真的没说？”

    七七一脸委屈：“我真的没有说呀妈妈。”

    颜冉想起他的小书包里有一个黄色的小汽车玩具，那玩具好像不是她给买的。

    “小书包拿过来。”

    七七赶紧把书包拿过来。

    颜冉拿出了那个小玩具车，仔细打量着，然后拿螺丝刀拧开螺丝，挑了一下眉。

    堂堂墨三爷，竟然套路一个五岁的娃娃。

    出息！

    七七一脸懵逼地看着玩具车：“妈妈，这里面是什么？”

    “这里面是墨三爷的心机，七崽，你被人套路了。”

    七七：……

    我的世界崩塌了。

    翌日。

    帝都大学，初秋的早晨雾茫茫的，顾北开着他家三爷车库里最低调的一辆价值三百万的豪车，停在了小便利店门口。

    墨云霈刚下车，就看到女孩一身劲酷黑色机车装坐在便利店门口的秋千上。

    大佬气息中透着一丝可爱的感觉。

    “你怎么来了？”墨云霈神色淡漠地问道。

    颜冉从裤兜里摸出那只可爱的黄色玩具车：“三爷要不要给我一个说法。”

    墨云霈挑眉，半点不见心虚：“嗯？什么意思？”

    颜冉轻呵一声：“三爷还要装傻吗？我儿子去找你，你送他的玩具车里，查出有追踪器，你不该给个说法？”

    墨云霈看向了顾北。

    顾北：……

    背锅吗？

    我可太有经验了！

    “三爷，我对不起您！”顾北带着哭腔道。

    颜冉：……

    墨云霈俊脸阴沉：“什么意思？”

    “七七的小玩具车，是您让我买的，我擅自做主在里面装了追踪器，我有罪！”

    颜冉：……我亲眼见证了戏精的诞生，你在墨云霈身边当助理真是屈才了，逐梦演艺圈绝对能大红大紫的。

    墨云霈神色冷峻：“以后不准这么做了，听到没有？”

    顾北直点头：“是三爷。”

    墨云霈看向颜冉：“所以，你是什么说法？如果需要我开除顾北，我立刻开除。”

    颜冉：……你他妈再道德绑架我试试？

    顾北可怜巴巴地看着颜冉，颜大佬咬牙切齿，“下不为例。”

    顾北表情立刻多云转晴：“多谢颜小姐体谅，您真是大人有大量，宰相肚里能撑船……”

    “行了，闭嘴吧你！”

    颜冉双手插在裤兜里，懒懒站了起来，懒得和这对戏精主仆多说什么。

    顾北直鞠躬：“谢谢，谢谢。”

    颜冉挠了挠头，往图书馆走去。

    墨云霈狭长的眸色中带着些许探究，普通女生怎么会有这么强烈的反侦察能力？

    一开始说她是[匿名者]的king，他是不信的，但是现在，他发现，这个女孩冷静理智，聪明强大，只是因为她太低调了，凡事不争，凡事佛系，所以掩盖了一部分她的能力。

    似乎，她真的很厉害。

    他现在想知道的有两点，一，她究竟是不是king；

    二，七七那孩子究竟是怎么怀上的。

    奇怪的是，女孩自己也不知道，他也不知道，所以背后还有别人吗？

    那个人的目的又是什么？

    颜冉去了图书馆，刚好开门，她戴上工作牌，图书馆的馆长亲自带她逛了一圈。

    颜冉的工作很清闲，就每天在图书馆里逛一圈，确保一楼的安全工作。

    她晃悠了一圈，然后就坐在图书登记处的出入口，那里有一把竹躺椅，她就懒懒地半躺在上面，表情慵懒，眼神里却暗藏机锋，密切关注着每一个进出图书馆的人。

    已经开学了，所以出入图书馆的人不少。

    她的手下q是个身高一八零左右的年轻男生，今年二十六岁，以前手腕内侧是有一个纹身的。

    现在既然整容了，那纹身肯定也被洗掉了。

    不停有人在登记处登记图书的借入和归还。

    颜冉盯着每一个人的手腕。

    如果把书交给管理员，是能够看到手腕内侧的。

    她的眼睛仿佛带着扫描仪一般，一个都没放过。

    一直到傍晚时分，一个戴着鸭舌帽的男生前来登记图书。

    颜冉直觉有人在看她，抬眼看向排队的队伍时，那个戴鸭舌帽的男生低下了头。

    而且他手上有个动作吸引了她的注意力。

    男生把本来放在右手上的书，换到了左手。

    男生走到登记处，把书交给工作人员扫了一下条形码，又伸手接过书。

    然后压了压鸭舌帽，匆匆往外走去。

    颜冉起身，跟了出去，夕阳的余晖之中，她一把抓住了男生的右手右手，转而把人压到了墙上。

    赶来送饮料给她喝的墨三爷，定在了原地。

    顾北一手提着一杯奶茶，前也不是，后也不是。

    颜小姐这是干啥呢？

    再转头看他家三爷，那脸色，那叫一铁青。

    颜冉浑然不觉后面某位大佬盯着她呢，她又不想暴露自己，万一认错人了，万一这个不是q,也不至于打草惊蛇。

    她便故作风流道：“同学，我觉得你长得很帅。”

    墨三爷眼神阴翳，顾北小声道：“三爷，忍住，忍住。”

    那个男生略带羞涩道：“同学，你……你想干什么？”

    颜冉不动声色地翻看了一下他右手手腕的内侧。

    没有纹身。

    果然没有。

    但也没有洗纹身的痕迹。

    当然，如果他请了顶级的医生给他做过植皮，那肯定是半点都看不出来的。

    “就是看你长得帅啊，能给个微信吗？”

    颜冉嬉皮笑脸地问道，并且松开了他的手腕。

    “抱……抱歉，我……我没有微信。”

    颜冉微微一笑，松开了男生：“是我冒犯了。”

    男生如同惊弓之鸟，跑掉了。

    一旁经过的几个女生齐齐石化，他们学校的女生，现在这么刚的吗？感觉刚才有一种绑人家当压寨老公的强大气场啊。

    佩服佩服！

    颜冉一转身，就看到了某位脸色阴沉的墨三爷，抬手打了声招呼，正要从他身边经过，被人一把抓住了手腕。

    一物降一物啊。

    颜冉一脸无辜地看着墨云霈：“有事？”

    墨云霈额头青筋突突地跳，一言不发，顾北小心翼翼把奶茶伸到两人面前：“颜小姐，我们三爷特地请你喝奶茶。”

    墨云霈咬牙切齿道：“是，请你喝奶茶。”

    颜冉接过奶茶，“谢了，墨三爷。”

    然后就进了图书馆。

    她刚进图书馆，就被人撞了一下，手没拿稳，整杯奶茶全都洒在了地上。

    一口都还没来得及喝！！

    颜冉半蹲下，正要把杯子捡起来，就看到一只穿着精致凉鞋的脚，踩在了她的奶茶杯上。

