    联的掌控师显然不如北极雪和五星打得那么有章有法个废柴的指挥能力差斯文森和李笑泥还是太远了，只见一大片鸡蛋壳冲上去就是冰火雷电的乱放乱丢。

    刚才两军相遇像势如破竹的洪水，现在的鹰联仿佛水盆打倒，水在地上蔓延，要不是远程职业居多，李笑泥绝对会拼死一搏。

    有时候好狗就是敌住赖狗多，鹰联这样胡打乱打，那个声势相当惊人，地面上火鸟群飞舞，中间夹杂无数的火墙以及冰雪，大地被石系魔法颠得此起彼伏，半空中又是闪电雨。

    山崖上的狙击小队七十杆蓝装巴雷特M28１专打后退的金属师，还真是要你命三千，现在集中在一起就看你怕不怕。

    李笑泥本来是打算利用战争机器退到湖边掩护大军回河道，跟当时斯文森的战术撤退想法一样，在湖边来守住拓荒点。

    但是失去了大部分的战士，凭医生和异能者是顶不住掌控师狂轰烂炸的，无论你再NB，再机械化，战场上的攻击主力永远都是掌控师，只有掌控师的大规模杀伤性技能才能起着决定命运的作用。

    九天的这个狙击小队确实生猛，想必都是经过严格训练的，七十杆狙击枪基本上分为了两拨，甚至就可以视为两杆，交替放黑枪，开火整齐而有节奏，估计是有观察手在指挥。

    靠后的一拨专打后撤的战士，加速韩国人前线的死亡；而靠前的一拨对准后方的金属师和掌控师放排炮，这一打就是一片网状火力切出去，任何人都休想躲开。

    连伍华也都暗暗吃惊，之前在天仙桥还好有地形掩护，谁遭遇这路人马，凭个人之力休想近身。

    李笑泥毕竟不是神，五星集团大部队退回天仙湖中时还有8000多人，但失去了大量坦克和战车后，湖中被狙击手打死地掌控师就有000多人，最后退上岸返回河道边的人已经不足40人了，大多数是医生和狙击手，现在没有援军马上到来，凭这4000人想翻盘？哪怕是万人都别想翻盘。

    因为时间已经不允许了。拓荒点守卫战时间还剩下１小时零3分钟。

    李笑泥长长地叹息着。他知道轮回峡谷将来就是中华区地了。而且经此一役后。无论是谁获得航点。那是肯定会对韩国玩家苛以极高地通行费用。这轮回峡谷靠飞鹰城方向地底端是个练级宝地。占领航点地人绝对会发大财。

    李笑泥至死也想不通这一战究竟输在哪里。他只是喃喃地念着：“爆疯。又是爆疯……”

    他没再回过头观看十字架拓荒点。眼睁睁地看着被反抢回去。那滋味并不好受。

    随着大军地追击。当五星集团地残兵败将留下满地狼籍消失在黑暗深处后。整个围在天仙湖四周地玩家们纷纷举起了武器。发出了声震云霄地欢呼声。漫山遍野都是笑脸。有地医生MM还流下了激动地眼泪。

    这场大战不但血腥。而且一波三折。最后地大会战中。很多玩家经历了共同地浴血奋战。因为很多玩家都是朋友地战死。才换来了自己地生存。尤其是那些悍不畏死地战士一个又一个地被砍死、被刺死、被烧死、被冻死、被电死、被毒死……那种场面真是惨不忍睹。虽然他们挂地只是这一级经验。但这些人真正诠了战士地定义。也诠释了星战游戏地精神。

    连伍华都举起了AK朝天鸣枪，为这些挂了的战士玩家致敬，没有北极雪和九天的战士拼死拖延，鹰联也不会这么愉快的灭了五星主力。

    几大指挥官都在湖边聚拢，斯文森很有风度的低头：“蓝总、过总，谢谢你们的联合，我斯

    表北极雪公司表达对你们地敬意。”说完，他收起蓝星空二人低头示意。

    “我建议我们北极雪九天和你们鹰联共同开发这个来之不易的航点。”斯文森诚恳地说道。

    他这提议确实合情合理，但一旁的独孤求败却忽然开口道：“我可不这么认为，没有我们两家人在前面奋战BOSS，难道凭鹰联区区几万人就能拿下？”

    碧蓝星空地眉毛挑了起来：“你这话是什么意思？”

    土苕马上跳了出来：“你MB的，还真是个不知好歹地东西，没有哥帮你们，难道凭你们一群瓜货能对付坦克？”

    日完也附和道：“是呀，你也晓得坦克那玩意硬邦邦的，射你一炮，万一你怀上了呢？”

    独孤求败皱眉道：“假如你们鹰联几万人到来，别说后面的韩国机械部队，就是BOSS你们也顶不住。”

    他这话确实也是实话，但袁建却忍不住了：“哪来的乡巴佬，没见过钱吗？还是没见过世面？想霸地盘也不是你这样霸的。”

    独孤求败冷笑道：“当然，但你们也要看看我们两家现在人数已经不足300人了，谁付出的代价更大？”

    碧蓝星空本来还对他有几分尊重，但看他现在居然提这种条件，忍不住道：“你是九天的老板吗？”

    “不是！”独孤求败饶有深意的看着碧蓝星空，这眼神让旁边的伍华皱了皱眉头。

    “既然不是，那你就不要再说了。

    ”碧蓝星空冷冷道，“因为你还没有资格跟我讨价还价。”

    独孤求败撞了个大钉子，尴尬的笑笑：“蓝总，我喜欢你这种性格。”说完，他拿出卫星电话嘀嘀咕咕的说了一阵然后又道，“我们老板不在，但是二老板授权我这么做，也同意我的看法。”

    碧蓝星空正要回答，伍华走上前沉着脸道：“想不到赏金榜的头号猎人居然和铁先生有染，我很失望。”

    独孤求败微微有些惊讶，但很快又笑了：“也许以后还有你更失望的事情。”

    “嗯？”伍华好奇。

    独孤求败笑道：“爆疯，你敢不敢和我赌一把，我今天要是能赢你，你敢不敢把你的女人让给我？就怕你没这个气魄！”

    “让？”伍华哈哈大笑，“你确实让我失望了。”

    斯文森这时也接了一通卫星电话，不停的皱着眉毛的点头，许久转身歉然道：“蓝总、过总、爆疯大哥，非常抱歉，我也是北极雪公司的一员，不是老板，按理说是没有资格跟你们谈条件的，希望你们能够谅解。”

    碧蓝星空听他这么一说，就知道会在所难免的又要打一场了。

    “强者为尊啊，这是永恒不变的道理。”伍华感叹着，看他那表情，也不知是感叹对方太自大，还是感叹韩国人刚才来搅局。