    沉寂了几个月的安陵王府中再次有了人声。

    书房中，安陵王龙青城望着那玉盒中的玉魄，眸色幽暗。

    晕黄的烛光在他发丝上摇曳光辉，映出花白。安陵王幽幽的叹了一口气，仿佛恍然回到了二十多年前，那长长的暗红色的甬道，他穿一袭青莲直身，笼着袖子，袖子中藏着匕首，慢慢的靠近那紧闭的宫门。

    “你是谁！”沉重的黑色的宫门被打开了一条小小的缝隙，一个满身脏污的孩子，用两只小手用力的板着门板，将整个脸蛋贴在门上，用那一双黑色的漂亮的大眼睛，却充满了警惕与孤傲，紧紧的盯着他。

    在看清那个孩子的面相之时，他突然明白了无上皇要将他带回来的原因。

    龙青城虽然是皇子，却是那十几位皇子之中最不务正业的一位，他想要的不是那个位子，而是话本中的成仙，所以当别的皇子都在向着那个位子图谋的时候，他却四处拜会高人学习玄术，十二岁那年，终于让他遇到了一位高人，这位高人教了他命理之术，就算是隔着那厚重的木门，龙青城清晰的看到了这个孩子的面相，九五之尊！

    那一年，无上皇已经是花甲之年，太子已经被册封二十年，就连皇孙们也都成年，但是无上皇丝毫没有让位的意思。

    如今无上皇又带回一个这样的孩子。怪不得就连还是皇子妃的钟离都等不及了，这个孩子的确是个麻烦的存在。

    龙青城站在甬长的宫道上，旁边枝条悠然出尘，他盯着门里的那个孩子，神色冷凝而庄重。

    不管这个孩子将来如何，如今他就是一头幼小的孤狼，一只给他一点肉就能收买的孤狼！

    龙青城改变了主意，他拢了衣袖，朝着那孩子笑道：“我叫做龙青城，你叫什么名字？”

    孩子冷冷的望着他，没有说话。

    他很显然不信任他！

    “你不愿意回答也没有关系，我知道你排行十三，与我一样，我叫你十三可好？”他笑眯眯的说道，“别看你年纪小，辈分却很大，算起来，我应该称呼你小皇叔呢！”

    那个孩子紧紧的盯着他身上的衣服，许久才说了一句话：“你的衣服真好看！”

    龙青城一愣，低眸看了身上的衣服，他喜欢自由自在，所以不喜欢穿蟒袍，这身衣服还是他的便装，当然，也为了今天好成事！

    “改日我送你一套！”龙青城笑道。

    那孩子却不理他了，只是紧紧的贴着门板坐下来。孩子很警惕，坐下来的时候，整个身子都偏在一旁，只露出一只干瘦的不成型的小腿。

    龙青城看了门边的一些饭食，食盒都没有动过。

    龙青城问了前去送饭的太监。

    “前几天那宫里的一只野猫死了，那孩子从那之后就不肯吃饭了，宁可自己吃树皮跟杂草！”小太监说道。

    看来希望这个孩子死的人，可不止他一个！

    龙青城突然有了接近这头孤狼的法子。

