    随着圣九霄的话一出，其他的天骄们神色都是一凝。

    冷云，无念，姬夜，剑寒，石敢当，残剑，上官琉璃，瑶梦，秦剑，公孙霸这些在小世界中属于顶尖天骄的存在。

    一个个目光闪烁着，心中在思忖着什么。

    他们都是小世界中的顶级天骄，

    有着自己的骄傲和荣誉，

    和别人联手对付一个人，这种事做出来，

    对他们而言，有损他们的名誉，

    更是会让人耻笑看不起。

    他们自然不会这么容易就答应。

    “和你们一起联手。”

    “就算打赢了，那也是耻辱！！！”

    冷云一脸不屑的冷道，其眼中充满狂傲的神色。

    “小子，就让我看看你这位狂龙之子究竟有多强吧！！！”

    这位所谓的隐世修炼会会长的亲传弟子冷云眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着楚风，其身上涌动着恐怖的气息。

    轰！！！

    下一秒，冷云直接将其一身实力展现出来。

    而这一刻，在场所有人则是都惊呆了。

    九劫人仙境！！！

    没错，这位隐世修炼会失踪会长的亲传弟子，

    他的一身实力已经踏入了九劫人仙境的地步。

    再进一步，他便可接触地仙境了！！！

    而这个境界，在场各大势力之中恐怕都找不出几位出来。

    就连那几大王族族长都没达到这个境界。

    但一位不过二十来岁的天骄却是达到了九劫人仙境的地步，

    这简直让他们汗颜羞愧。

    这一刻，隐骄大赛现场的所有人再次被震撼到了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色注视着冷云。

    就连那五位隐世修炼会隶属于天级势力的长老都被震惊到了，

    他们神情都僵硬了。

    他们之前还想着在隐骄大赛上派出天骄出手将冷云给干掉的。

    但他们万万没有想到此子年纪轻轻竟然一身实力比他们都要强了。

    这还怎么干掉？

    恐怕就算他们亲自出手，都不一定能拿下冷云吧？

    这一刻，这五位隐世修炼会的长老算是彻底服气了。

    此子太妖孽了，根本不是他们能够对抗的。

    以其展现出的实力，加上其所谓的隐世修炼会前任会长亲传弟子的身份。

    整个隐世修炼会恐怕都不会再有人反对他当这个新任会长了。

    “此子什么来头？”

    “竟然有着如此强的实力？”

    此刻姬族族长目光凝视着冷云。

    其眼中闪过了一抹惊异的神色。

    显然就连这护龙一族的族长都被冷云展现出的实力给震撼到了。

    毕竟在这小世界中，年轻一辈能突破人仙境都已经属于顶尖的妖孽了。

    之前秦族的第一天骄秦无敌三劫人仙境的境界都已经算是顶尖妖孽了。

    但没想到如今的小世界中除去楚风这位变态外，

    竟然还有一位三十岁之下踏入九劫人仙境的妖孽。

    这也是让他们着实震惊了一把。

    “据说他是前任隐世修炼会会长的亲传弟子，最近才刚出现的。”

    秦族族长开口说道。

    “隐世修炼会前任会长的弟子？”

    “以前怎么没听过。”

    姬族族长目光闪烁着。

    “这个不知道。”

    “不过你我都清楚。”

    “这位隐世修炼会的会长可是一位不亚于狂龙的传奇人物。”

    “他当初一身实力如狂龙一般镇压小世界各方势力。”

    “让各方势力都不敢违抗隐世修炼会的命令。”

    “他还自创了一支队伍，名叫隐卫。”

    “堪比隐世修炼会世代传承的隐龙部队！！！”

    “他培养出来的弟子，肯定不简单。”

    秦族族长说道。

    “隐龙！！！”

    听到这两个字。

    姬族族长目光一凝，其神情都变得凝重起来。

    “这么多年了，一直都没找到隐龙的踪迹。”

    “他们隐藏的倒是够深的。”

    姬族族长冷道。

    “只有隐龙出现，那个地方才会出现。”

    “只是不知道什么时候隐龙会出现。”

    秦族族长沉声道，其目光闪烁着。

    “如今隐世修炼会诞生了这么一位天才会长。”

    “等到其继任隐世修炼会会长一职之时。”

    “或许那神秘千年的隐龙便会出现！！！”

    “到时候便是我们的机会。”

    姬族族长冷冷地说道。

    “你说的有道理。”

    秦族族长目光闪烁一番，点了点头。

    “没想到你的实力这么强？”

    “还真是深藏不露！！！”

    楚风看着冷云冷笑着。

    对方的实力的确有些超乎楚风的意料之外。

    此子的实力竟然比拥有圣门圣脉的圣九霄的实力还要强。

    这冷云的年纪看起来不过二十五六，

    却已经距离地仙境只有临门一脚了。

    的确可以称之为一位真正的武道天骄。

    这样的天赋放在上古之境中都能称之为一位武道天才了。

    但，就算如此，

    楚风却毫不在乎。

    九劫人仙境又如何？

    他，无所畏惧！！！

    “去死吧！！！”

    一瞬间，冷云身子一动。

    他一手化爪，直接施展出一招狠辣凌厉的爪功朝着楚风轰去，直取其脑袋。

    这一爪蕴含着九劫人仙境的恐怖元气力量。

    若是被其抓中的话，恐怕楚风的脑袋瞬间就要被其抓爆了。

    这一爪挥出，虚空都传出一阵嗤嗤声。

    这便是虚空气流被撕裂传出的声音。

    冷云这一爪如九阴白骨爪一般，

    撕裂空间，破空而出，

    直攻楚风面门。

    可谓是狠辣至极！！！

    麒麟破天！！！

    楚风神色一凝，他直接厉喝一声。

    他第一次催动火麒麟臂，施展出一招可怕的招式。

    当初楚天龙传授给楚风的功法中不仅有操控麒麟臂的手段。

    还有配合麒麟臂施展出的招式武技。

    他父亲可谓是给他准备的十分齐全！！！

    让他能最大限度的发挥出火麒麟臂的威力。

    这招式武技配合麒麟臂施展出来，

    便会使得火麒麟臂的威力变得更加强大。

    轰隆隆……

    楚风一拳轰出，

    他整条右手麒麟臂膨胀数倍，

    燃烧着炙热的麒麟之火。

    这一拳轰出，一阵怪异的声音响起，好似麒麟之声。

    楚风这条麒麟臂轰杀而出，

    虚空都凝聚出一尊虚化的火麒麟，

    虽然是虚化的，却犹如真实存在一般，

    散发着恐怖的麒麟之威。

