
　　我完全没想到陈雪薇会直接开除那三个人，而且说一不二。转念一想，反倒是我连累了她们。

　　她们也不容易，都是为了谋生而已，我心里觉着过意不去，便主动替她们说话，“陈小姐，给她们一次机会吧。我这人耳朵不好使，啥也没听到。”

　　陈雪薇诧异的看着我，说：“她们说你坏话，你还替她们说好话。你这么做，她们也不会领你的情。”

　　我笑了笑，说：“陈小姐，我自己知道就行。”

　　“好吧。”陈雪薇无奈一笑，最终又给部门经理打了一个电话，让那三个人留了下来。

　　而后陈雪薇把我带到了天龙酒店的最顶层，安排在一间总统套房里。我没想到的是，这也是她平时休息的地方。

　　说实话，我从来没见过如此豪华的房间，就连一张沙发，都比我睡的床还要大，简直就像是皇宫一样。

　　陈雪薇还有事情要处理，便让她的助理柳莎莎来接待我。这柳莎莎和陈雪薇年纪差不多大，长的很可爱，戴着大眼镜，穿着蓝色的紧身牛仔裤，上身则是一件贴身的小西装，一张圆圆的脸上总是挂着笑容，一看就知道是那种福气旺夫的女人。

　　柳莎莎让厨师给我送来了饭吃，然后问我有什么需要随时找她，她就在门外守着。

　　我一个人在房间里吃的不亦乐乎，全都是我没见过的菜肴。

　　可能是见我半天没叫她，柳莎莎忽然敲门走了进来，看见餐盘里啥也没剩，礼貌的问我：“请问您吃的怎么样？要是不够的话，我再让厨房给您送上来。”

　　“不用了，谢谢！我吃的很饱，就是那壳太硬，有些废牙。”

　　“什么？您把大龙虾的壳和螃蟹的壳也吃了？”柳莎莎像是看见了外星人一样的看着我。

　　“嗯。”我点头说：“师父从小教我粒粒皆辛苦，让我不能浪费粮食，所以我从小就养成了这个好习惯。只不过，下次你让厨师加点火候。那壳感觉没熟透，牙口不好的人，吃着费劲儿。”

　　柳莎莎闻言重重点着头，好像在憋着笑，然后说了一句您好好休息，便退出了房间。

　　我一个人呆着无聊，想着还有正事要做，便拿出早已准备好的镇邪符，贴在了窗户和门背后。

　　只要陈雪薇的爷爷一来，我保证让他有来无回。但我更好奇的是，他为什么会缠着自己疼爱的亲孙女？

　　一想到陈雪薇告诉我的事情，我就不自觉想起了那晚发生的怪事。棺材无缘无故落地，这本就是不正常之事。

　　尤其是乡下的老人，他们更加忌讳。如果在抬棺上山下葬的过程中，棺材要是落地的话，便不能二次起棺，最后会选择在棺材落地的地方下葬。

　　还有我们到达下葬的位置时，谁成想一场大雨过后，白蚁搬土填坟。

　　从这两件事情来看，很明显是不想让陈雪薇的爷爷下葬风水先生点的宝穴。我思索了半晌，想到了两种可能性。

　　一是那风水先生点的宝穴，很可能是罕见的极品宝穴。而陈雪薇的爷爷命数不够，没有这个机缘，无法承受宝穴的福荫。所以才会天生异象，导致棺材落地，白蚁填坟，目的同样是要告诫陈家后人，那宝穴他们陈家无福享受，需另择下葬之处。

　　二是那墓穴是煞穴之地，所谓风水养人、亦可杀人，正是这个道理。可能是陈雪薇的爷爷感知那是煞穴，所以来了一出怨气压棺，导致棺材落地。

　　也是想通过这种诡异的现象，告诉他的后人，此穴不可下葬。若是强行下葬，只会祸及陈家后代子孙。

　　而陈雪薇的爷爷来缠着陈雪薇，肯定和这事儿有关系。只是这具体的原因，还要去坟地亲自瞧上一瞧。天籁小说网

　　不过，我不想掺和此事。那陈天龙一看面相，就知道不是一个简单的人，我不想和这种人打交道。

　　只想尽快帮助陈雪薇解决邪事，然后回我的棺材铺。

　　我正想的走神，陈雪薇和柳莎莎一起回来了。看着很疲倦，可能是有太多工作上的事情需要她处理。

　　此时天已经完全黑了下来，简单交谈了几句，陈雪薇便让柳莎莎先回去。虽然我很喜欢听别人叫我帅哥，可后来我发现，当地的人都喜欢叫人帅哥。

　　我总觉得有几分俗气，便让陈雪薇叫我的名字。

　　“姚十三，这个名字很有意思，那我叫你十三吧。”陈雪薇呢喃了一声，随即说道：“十三，呆会儿你睡床上，我睡沙发。实不相瞒，我很困，可我又不敢睡着，我怕又会做噩梦。”

　　“陈小姐，不用了。你那床太软，我不习惯，我还是喜欢睡沙发。你早些歇息吧，有我在，你不会有事。”

　　“嗯。”陈雪薇嗯了一声，说她先去洗个澡。

　　“好的，陈小姐，我帮你看着。呸，说错了，我的意思是我不会偷看。”我特么竟然脸红了。

　　陈雪薇噗嗤笑出了声，径直进了卫生间，很快我就听到了水流的哗啦啦响声。

　　为了不让自己分心，我索性躺在沙发上，闭着眼睛背茅山符咒。

　　差不多过了半个小时，陈雪薇才穿着单薄的睡衣从卫生间里走了出来，冲我笑了笑之后，然后去酒柜里拿出了一瓶82年的过期红酒，据说能值好几万。

　　陈雪薇说她睡觉前都喜欢喝一杯红酒，问我要不要喝一杯？

　　我好奇红酒啥味道，也想试试喝了过期酒会不会中毒，就让陈雪薇给我倒了一杯。我一口喝下去，只感觉味道怪怪的，还没小卖部卖的汽水儿好喝。

　　陈雪薇喝红酒的姿势看着很优雅，可能是灯光的原因，脸颊微红，看着竟然有些迷人。等她半杯红酒下肚后，这才和我说了一句晚安，然后上床睡觉。

　　关了灯以后，房间瞬间被黑暗笼罩。唯一的光源，便是陈雪薇玩手机发出的亮光。

　　可能是真的太过疲倦，不到十来分钟，陈雪薇便睡着了。然而我却不敢睡，得随时注意周围的一举一动。

　　起初我还能熬得住，可时间一长，我也扛不住了。眼睛一闭，呼呼大睡。

　　也不知道过了多久，房间里的温度突然下降了好几度。一股凉意袭来，我瞬间惊醒，“终于来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第030章：同处一室免费阅读。https://xs.23sk.com 