    没成为宇宙最强者，却要创出宇宙最强者层次秘法？这就仿佛一道巨大的天堑，拦住了罗峰、鹿虫之主、尤赞之主、碧血尊者等一个个强者。在宇宙海中这简直就是无解的，就算罗峰的老师‘混沌城主’都做不到，可现在断东河显然在逼迫他们做到。

    时间流逝，转眼又过去三十年。

    虚拟宇宙。

    “巨斧创始者。”罗峰盘膝坐在那，周围有着大量的犀皇局立体虚影，他眉头紧锁看向眼前的野人巨汉，“我苦苦思索，终寻不到更强的刀法。还请巨斧创始者指点，我到底该如何前进？”

    巨斧创始者盘膝坐在那：“断东河一脉传承在远古文明中都是极强大传承，对传承者要求极高，他有这要求，自然就一定有可能。”

    罗峰点头。

    他也知道有可能……可怎么才能寻找到这可能？

    自己苦苦研究思索，却不得寸进，这感觉是极痛苦的，且《金之宇宙》已然是金空之道在理论上的完美极限了，又怎么能突破？自己都寻找不到丝毫瑕疵了，想要完善都没丝毫办法。

    “这刀之传承，赐予你360套刀之秘典，又赐予了你三座刀山，自然有其用意。”巨斧创始者唏嘘道。

    “我也明白要突破，必须借鉴这360套刀之秘典和刀山，可怎么突破却丝毫路径寻不得。”罗峰很是无奈，自创出《金之宇宙》后虽然看似过去30年，实则是过去30个纪元，整整30纪元没丝毫突破，怎能不让人气馁？

    巨斧点头：“我曾问过原祖。”

    “原祖？”罗峰眼睛一亮。

    “嗯。”巨斧点点头，缓缓道，“原祖他说……欲要突破，根源在三座刀山！”

    罗峰眉头微皱，心中默默念着……

    根源在三座刀山？

    巨斧创始者继续道：“唯有三座刀山这蕴含终极奥妙的存在，才有可能令你秘纹图流造诣仅仅宇宙之主极限，却创出宇宙最强者层次的秘法。所谓……施展出的创造出的，却不一定是真正懂的。”

    “施展出的创造出的，却不一定是真正懂的？”罗峰微微点头。

    “原祖说的有理。”

    “当初我能创造《金光》，今日我便能创造更强的。”罗峰轻声道。

    其实从宇宙海无数强者的经验来看，想要创出宇宙最强者层次秘法，可能性为零！

    而三座冰山，令这件事存有了一丝希望。

    ……

    艰难！

    太艰难了。 

    不单单罗峰困在这一步，东帝圣地的好些个强者们同样困在了这一步，连那位碧血尊者耗费20年后创出宇宙之主这一层次堪称完美的秘法，也同样困在这一步。

    “始祖，根本没有一点希望。”碧血尊者坐在一巨大树叶上，苦恼焦急道，“苦苦寻找，连一点感觉都没有。”

    “始祖。”尤赞之主也面露焦急，“我东帝圣地存在无尽悠久，也从未出现宇宙之主创造宇宙最强者层次秘法，这又该如何突破？还请始祖指引！”

    还有其他候选者则是一个个盘膝坐在一个个巨大的树叶上，在旁边听着。

    这里是东帝圣地的一位面空间内，时间加速达到万倍，整个位面空间内主要就是一株古老的大树，大树上有着无数的树叶，此刻这些强者包括东帝始祖本身，都是盘坐在树叶上。 

    “那是你们之前从未见过法则之纹。”东帝始祖全身隐隐有着青光，坐在远处，缓缓道，“法则之纹，穷极一切法则奥妙，有法则之纹引导……便是为你们开启了前进的大门！”

    一群强者面面相觑。

    开启前进的大门？

    “细细参悟，不可丝毫松懈，当你们中谁最终悟出宇宙最强者秘法时，便是其他候选者尽皆陨落之时。”东帝始祖直接道。

    “是。”数十名候选者尽皆恭敬应道。

    ……

    紫月圣地。

    紫月始祖微微一笑，俯瞰诸多候选者：“既然那断东河给你等一座座冰山，自然奥妙都在那法则之纹中，细细参悟，必有所得。抛弃过去的诸多想法，从诸多方面细细研究参悟那法则之纹。”

    “是。”

    鹿虫之主等一个个应道。

    ……

    茫茫宇宙海其他势力的宇宙最强者们，当被己方候选者询问时，都有些茫然。因为就连他们都没见过‘法则之纹’，只能说：“既然只有一座冰山，那路径自然在冰山内，细细参悟就是。”

    ******

    进入传承空间的强者们收获的确大，特别是宇宙之主，原本个个就是四阶乃至五阶能耐，在法则之纹引导下……耗费时间或长或短，却也个个都创出了宇宙之主层次的最完美的融合最强秘法！

    若是能活着出去，自然个个都是五阶最顶级存在！

    可惜注定了……他们中只有一个能活着。

    ……

    一年年过去。

    罗峰早将那360部刀之秘典研究透彻，烂熟于心，他全身心投入细细参悟三座冰山……法则之纹……

    “单单一条法则之纹。”罗峰目光追寻着那一道流星般的光线，这一道光线时而飞起，时而坠下，划过一道道堪称完美的弧线，简简单单却有蕴含着无尽意蕴。

    看着看着……

    那一道光线好似变大变粗了，就仿佛无比巨大的长虹，长虹的边缘则有着无数的刀影，或者柔和似水，或者沉稳如山，或者暴烈如火，每一道刀影都是一无比复杂的秘纹图，复杂到远远超越罗峰曾观看的第九深渊最强绝学秘纹图，令罗峰都参悟不得……无数的刀影彼此完美契合构成了这一条巨大的长虹……

    这一条长虹，便是看似简单的一道流星般光线……

    “金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间、金空、水空、木空……乃至水时间、金时间……不计其数的奥妙，好似完全融合，又好似部分融合。”罗峰看的心神皆醉。

    法则之纹，超脱于任何一种单独法则。

    因为它蕴含了所有的法则，蕴含了一切奥妙。

    “嗯？”罗峰左眼一直盯着一条流星光线，而右眼则是同时观看三座冰山，无数的流星光线彼此结合，也形成了瑰丽莫测的刀法奥妙……

    左眼、右眼，一者观一线，一者观三座刀山。

    彼此印照。

    别有一番奥妙……

    ……

    罗峰最精通金之法则、空间法则、金空法则这三种！至于其他法则，其实在研究秘纹图流时也有所涉及，虽个个感悟不高，却都有些了解。

    所以罗峰双眼所看，看到品味最深的都是以‘金空’为主的刀影。

    在观看的同时，罗峰脑海中还浮现出那360部刀之秘典的所有刀法，一一浮现去印照。甚至自然而然罗峰就创出了一式式刀法，这些刀法……尽皆是追寻着观看‘法则之纹’的感觉，去努力创造那种味道的刀法，只是刀法或者威力太弱，或者本身就是残缺的……可罗峰却是不管不顾，依旧不断的去创造着……

    也不知过了多久。

    罗峰沉浸在创造中……

    甚至不知不觉中，早已将‘空间法则’剖析，甚至连木之法则、水之法则、火之法则、土之法则的秘法运用也尽皆掌握于心，虽说没专门去感悟这四种基本法则，可因为参悟太过高深，这四种法则的秘法运用便自然而然尽皆悟透了，若是罗峰刻意去感悟四大法则，怕是三两天内便能将四大法则完全悟透。

    “金……空……”

    “空……却为金、木、水、火、土……”

    “湮灭……”

    “金……”

    也不知道参悟了多久。

    空间，本就分成金木水火土五种，这金木水火土和空间，在漫长参悟中罗峰早就熟的不能再熟了，而且双眼看冰山，一者内在，一者外相，追寻着终极奥妙，已然隐隐有了新的路线……

    “就是这一刀！”

    罗峰手持绝客战刀，默默起身，站在混沌气流上。

    挥刀！

    刀光亮起，瞬间划过长空，而后光芒顿时暴涨，竟汇聚成一黑暗的巨大球体，无数刀光尽皆被压制在黑色球体中……这一刀光起竟然瞬间就化为这一黑暗的巨大球体，一时间黑暗球体高上百亿公里。

    噗！

    黑色球体中间猛地裂开，一抹璀璨金光一闪而逝！整个传承之地空间都出现了一道肉眼可见的痕迹，经久不散。

    “看到了。”

    “新生。”罗峰闭上眼睛，眼泪流出，那是发自心底的感动，这一招完全令他达到了一个新的境界。

    “候选者刀法第三式创出！”冰冷机械声音在罗峰耳边响起。

    “传承者决出！”

    “其他候选者……灭！”

    ……

    在漫长时间中早就如痴如狂的所有候选者们，心神完全沉浸在那冰山中，忽然一道无形的力量瞬间从高空中的星辰降临，直接降临在每一个候选者身上。

    “不！”碧血尊者眼睛一瞪，面容恐怖，“不，该是我，成功的该是我！！！”随即便一动不动了，神体依旧在，只是灵魂已灭。

    “这是——”参悟中的鹿虫之主脸色一变，随即也一动不动了。

    一个个强者瞬间宛如冻结一般。

    个个陨落，神体依旧存在。

    同时那些有分身的强者们在其他小型宇宙，甚至在原始宇宙内的分身，也是同一时间倒下。

    ……

    当传承者诞生时，其他者尽皆陨落，以为庆贺。

    **

    这一章写的删，删了写，不过现在总算满意了。

    同时番茄推荐下老婆的书，嘿嘿，番茄老婆在起点也有小说，名叫《我的星上人》，地址是：

    *

    *

