    不经允许的，打坏了老板的一盏顶灯，黑衣训练师老板的眼神自然不会太好看。

    感觉到他绿眼中藏着怒火在瞪视，威特立刻一面说着抱歉的话，一面拉着绫辻退出了房间。

    闯了个小祸，威特却掩不住脸上的笑意，他的心思已经满满地被魔枪的强大所占据，只剩下兴奋和开心。

    “没想到你比我想得还要没心没肺……”绫辻撇了他一眼，准备向着来时的方向走去。

    “等等。”威特一把拉住她，问，“我们这就要回去了吗？好容易来一趟幽冥王殿，能不能带我去宫殿内逛逛？我想去见见世面啊，绫辻妹妹！～”

    “谁是你妹妹？”绫辻一把甩开他的拉扯，一脸严肃地回应，“你自己也知道幽冥王殿是禁区，不是说进就能进去的地方。没有得到王主的召唤想要擅闯，小心被死亡骑士们剁成肉酱。我的令牌只能带你到王殿外围而已，更核心的地方我没有权限，不要多想了。”

    “啊啊，真可惜……”威特重重叹了口气，四处张望了一下，便瞄到远处似乎还有一个传送石样的物体，便指着其问绫辻，“喂，你看，那边好像也是个传送石门，离我们更近一些，为什么不走那个？”

    绫辻迈步开始按照来时的路继续走，一边回答：“传送石内外连接的位置是固定的，我选择进来的那一个传送门是最方便的，离旅店最近，相信我就是了。”

    “你记得每一个传送门相连王殿和内城的位置？”威特快步追上去，跟她并行，“这么说起来，你对幽冥王殿的地域结构很熟悉咯？是因为经常来吗？”

    “你怎么这么多话？”绫辻终于摆出了不耐烦的口气，将话题转移回威特的特训之事上，“有空东想西想，不如好好想想自己即将面对的赌约吧，还有1o天——接下来的1o天，你每3天才能休息一次，9天连续，把时间最大化地利用，给我拼命练级！争取9天之后升到35级。不过，比赛的前一天会放你一天假，到时候想做什么就去做什么吧。”

    “啊啊啊啊！！！……不是吧，3天才能睡一次？连着9天，这么苦？”威特抱着脑袋只想仰天长啸，不过，比起抱怨命苦无边，他有个更大的疑惑，“35级？你的意思是说带着35级的能力就能去打连环赛了吗？……你确定吗？！”

    “当然，相信我。”说话间他们已经接近了来时传送的黑石，绫辻掏出了黑玉令牌，准备传送回内城，“出了这里，你要么赶去怪物斗技场训练，要么跑去黑羽斗技场练级，不管是去哪一个，我都要看到你9天之后用35级的姿态站在我的面前，不然，我就要亲眼见证你拿我的红刃刀刨腹自杀的过程。”她用一贯威胁的段子如是说。

    －

    背负着关系命运的赌约，又收到绫辻的此等威胁，威特自是不敢怠慢。在怪物斗技场和黑羽斗技场之间毫不犹豫地选择了有漂亮老板娘，还有抗眠体蘑菇卖的黑羽斗技场，一出了黑石传送门，就打算马不停蹄地赶去。只是——

    如今身上还剩下7金左右的钱币，连战三天满打满算不停歇需要4金32o银，就算偷偷懒怎么也要4个金，再加上至少需要4o个蘑菇饼备着抵抗疲惫，3天的花销基本在5个金上下，这样算下来身上的钱并不足够支撑再后面5天的战斗。

    或许是考虑到了这点，在两人分开时，绫辻如此说：“最近几天的晚上我都会去黑羽打擂，如果申请通过，对手又合适，你就下注试试。如果赚的钱不足够支撑你的练习费，我这还有1o个金，随后可以借给你，利息跟之前一样收取就行。”

    “哦……谢谢你啊，呵呵。”威特感觉有些怪怪的，但还是挠了挠头，表示感谢。

    －

    于是，艰辛练级的日子就这么再次开启，威特感觉自己自意识诞生以来从来没有这么认真拼命地干过一件事，而且，这件事还是那么的高重复度。

    好在，自激活了魔枪雷电以来，威特对于战斗的兴趣便增加了不少，特别是对于狙击技能的磨练，成为了他每场战斗努力提高的重点。

    如何更快的在甩出枪支的一瞬间瞄准对手一枪射出致命的打击，成为了他的目标。

    还有，在手持狙击枪的时候，由于枪械本身还是带有重量，压在手部会造成整个的人的行动变的迟缓一些，只是背在背上，移动的度会稍快一些。再加上虽然雷电的子弹填充已经算是狙击类枪械中数一数二地快，但是还是会有“咔哒”一声的延迟，在这一声的延迟间隙中，整个人的行动是有破绽的。

    威特知道，在于怪物的搏斗中或许这个弱点可以有效地通过套路战术避免，可是，在今后与智商更高、度更快的对手对决中会相当致命。所以在一场场的打怪过程中，他也在不断地研究着切枪的手法——

    出新手村时候带出的柯尔特左轮手枪他还留着，他在练习着，如果狙击枪射击落空，退换子弹的动作已结束，在“咔哒”的延迟时间内秒换成手枪射击，再换回填好子弹的雷电。当然，在需要更快地移动的时候，他也会换回到左轮手枪——这个过程，再他不断尝试了几百次之后，终于可以熟练地掌握。

    于是，艰辛练级的日子就这么再次开启，威特感觉自己自意识诞生以来从来没有这么认真拼命地干过一件事，而且，这件事还是那么的高重复度。

    好在，自激活了魔枪雷电以来，威特对于战斗的兴趣便增加了不少，特别是对于狙击技能的磨练，成为了他每场战斗努力提高的重点。

    如何更快的在甩出枪支的一瞬间瞄准对手一枪射出致命的打击，成为了他的目标。

    还有，在手持狙击枪的时候，由于枪械本身还是带有重量，压在手部会造成整个的人的行动变的迟缓一些，只是背在背上，移动的度会稍快一些。再加上虽然雷电的子弹填充已经算是狙击类枪械中数一数二地快，但是还是会有“咔哒”一声的延迟，在这一声的延迟间隙中，整个人的行动是有破绽的。

    威特知道，在于怪物的搏斗中或许这个弱点可以有效地通过套路战术避免，可是，在今后与智商更高、度更快的对手对决中会相当致命。所以在一场场的打怪过程中，他也在不断地研究着切枪的手法——

    出新手村时候带出的柯尔特左轮手枪他还留着，他在练习着，如果狙击枪射击落空，退换子弹的动作已结束，在“咔哒”的延迟时间内秒换成手枪射击，再换回填好子弹的雷电。当然，在需要更快地移动的时候，他也会换回到左轮手枪——这个过程，再他不断尝试了几百次之后，终于可以熟练地掌握。

    绫辻如约每晚都到黑羽斗技场来申请参擂，顺便看他，但不知为何打擂一直申请不过，最后威特不得不在第4天向她借了1o个金才得以圆满地填补了后续的苦修费用，顺利升级到了35。

    －

    赌约来临的前一天，是跟绫辻说好“放假”的日子。

    威特一大早跑去将拖了好久都没有得以学习的工程学给补上，将全身的装备都修理万全。然后，找到内城的枪手训练师傅，用剩下的所有钱把2o级到35级缺失的技能里挑选了2个比较务实的技能2级猴之守护和2级鹰之守护给学习掉了。

    身上只剩下几个铜板，没啥好折腾的，之后便乖乖待在房间里一直摆弄着他的雷电，直到晚饭时间。

    “放假”前绫辻最后一次来看他，便约好了比赛前一天晚上一起晚饭，财迷绫辻妹妹破天荒地说要请客，威特也是第一次放下大少爷的面子接受了这个“妹子请客”的邀约——没办法，谁叫他现在穷得欠了一屁股债呢。

    －

    下了楼，绫辻还没有到，他继续摆弄着自己的雷电。

    直到那个平直的女声传来：“你在干嘛？”不用抬头，威特也能想象她一脸严肃的表情。

    “练习组装枪支啊。”威特停下手中的动作，抬头回答，“我想尽量缩短雷电在狙击枪和散弹枪两种形态之间的切换时间，目前的最高纪录是1o秒。”

    “你想缩短到几秒？”绫辻问。

    “我也不知道自己的极限是多少，但是如果能缩短到3秒以后，说不定对以后的实战会很有帮助。”威特如是说。

    “很好，你比我想的还要有上进心，算我没看走眼。”绫辻面无表情地坐下来，在桌上丢下一包东西，“不过，在你学会把雷电的组装切换时间缩到足够短之前，先用这些个装备顶着。”

    “这是什么？”威特好奇地打开了包裹，现里面装着一只银色枪体、枪口散着红光的格鲁手枪，一双钢纹靴子，一身帅气的黑色皮装，还有崭新的白色内衬底衣——

    “哇！！！给我的？”威特开心的大叫起来。

    成功吸引了明天对赌对手的注意——螺，缓步走了过来：“哟，不错嘛，几天不见整套装备都换上新的了，看来有认真准备。怎么样，明天就是比赛日了，有没有很期待？”

    威特有些尴尬的撇嘴笑了一下，绫辻则保持着一贯的淡定表情，转头看他，认真的说：“非常期待，明早辰时，怪物斗技场见，不见不散。”(未完待续。)