    古残墨是个消息灵通的，顾惜玖和帝拂衣早晨一起吃饭的事他已经听闻，所以顾惜玖三人找来他并不意外，也答应了三小只的要求。

    他先打发走了蓝外狐和千翎羽，独留下顾惜玖，然后问她：“你确实考虑好了？以后要和左天师大人在一起？不是演戏？”

    顾惜玖轻吸了一口气，点头：“不是演戏。”她现在已经确定自己喜欢的是帝拂衣，所以没必要否认。

    古残墨深深叹了口气：“可是龙宗主……他对你是真的……你这样做很对不起他。”

    顾惜玖心中微微一疼，垂下眸子：“是，我对不起他。”

    她现在最对不起的也就是他了，只能以后找机会回报他了。

    古残墨叹气：“这也是没办法的事，其实这世上只要左天师看中的，无论人或者物没有他抢不到手的，任何人也不是他的对手……当年他抢了天祭月的徒弟……”说到这里顿了一顿，又摇了摇头，摆了摆手：“总之，凡事要多留一个心眼，不要被感情冲晕头脑，你是个聪明的小姑娘，凡事以学业为重。好，你去吧。”

    顾惜玖知道古残墨的为人，不是那种喜欢说三道四的人，而且也是真心为了她好，所以对他说的话她还是能听进去的，古残墨的话刚落地，她立即抓住了他话语中的重点：“他抢了右天师天祭月的徒弟？古堂主能不能和惜玖详细讲讲？”

    古残墨摇头：“都过去了，不必讲了。老夫也不是背后道人是非的人，你如心有疑虑，可以当面去问他。”

    顾惜玖点头：“好。”转身走了出去。

    古残墨看着她的背影忍不住又摇了摇头。

    这个女孩子是个难得的好苗子，千年难得一遇的人才，这样的孩子他不愿意看着她被感情毁了。

    左天师——

    就算是古残墨这种见惯世面见惯人的也始终摸不透他，这人太神秘，太莫测，身上的迷点太多，甚至做出来的一些事也让人颇为诟病，这人就像翱翔在天际云层中的龙，让人只能看到他的一鳞半爪，从未看到过全貌，却让人本能地感觉到危险——

    这样的人不是一个女孩子能抓住的。

    如果顾惜玖非要在龙司夜和帝拂衣两人身上做出选择，那古残墨宁愿她选龙司夜。

    毕竟龙司夜让人感觉安稳，对顾惜玖也是真心的好。

    而左天师……谁知道他是不是演戏呢？

    谁知道他是不是抢别人的心爱成习惯？

    他对顾惜玖到底有几分真心？

    说不定最后的结果也像天祭月的徒弟一样，落个魂飞魄散的下场——

    古残墨平时根本不会背后说人是非，这次也是忍不住，但也仅仅提示了一下，只希望顾惜玖能明辨是非，别一头栽进去万劫不复就好。

    ……

    顾惜玖从古残墨这里出来，她是个敏锐的姑娘，说他的话没在她心里没造成什么影响那是骗人的，但她也没有太放在心上。

    当年她和帝拂衣共同冒险，被天祭月伏击，她问过帝拂衣和天祭月的恩怨，帝拂衣那时就三言两语给绕开了。

    ……

    推荐票月票走一波呀~