    “你这段时间别到处跑了！”成城又忍不住说道：“这里也别再来了，听明白了没有？”

    “听明白了。”江筱挥手，再挥手。

    快走吧，不要跟个老头一样，她都快受不了了。

    明明英明神武的一个青年军官，怎么能婆妈成这样子。

    等到成城离开，江筱立即就转身想去拿背包，丁海景已经先一步提起了她的背包，“你想干什么？”

    “老丁，你该不会以为我连背包的力气都没有了吧？”江筱一阵无语。

    她不是已经一下午证明了她没有什么事情了吗？

    “我提着。”

    “行行行，你提着吧。”江筱挥了挥手。“我们在这里呆太久了，赶紧走吧。”

    孟昔年站到她面前，矮下了身子。

    “上来。”

    “干吗？”

    “我背你。”

    江筱挑了挑眉，一点儿都没有客气，搂住了他的肩膀，一下子就跳到了他背上去。

    丁海景立即就拿起了孟昔年的一件外衣，将她连头都披了起来。

    “不用遮得这么严实吧？”江筱叫了起来。

    “晚上海风很大，不知道你到底是什么情况，还是小心一点为好。”丁海景面无表情地回了一句。

    江筱在衣服下面翻了个白眼。

    能有什么问题？

    她现在倒是有些想明白了。

    当初她死后不是游魂飘泊的那么二十年吗？也许是因为那样，所以重生的她有时候记忆和魂魄可能还有些不稳吧。

    偶尔晕迷一下，可能是受到了记忆的冲击，晕一次就说明她要再记起些什么来了，其实并不是什么坏事。

    她趴在孟昔年的背上，也听着跟在后边的丁海景的脚步声，不由得咬了咬下唇。

    没错，她已经想起来了，那道声音的主人就是丁海景的，那个引走了她一半追兵的男人就是丁海景！

    他说，你们不是想要追我的吗？

    那说明那些人的目标也有他。

    那一天他们也是要捕猎他的。

    他喊那么一声，是想要救她的吧？

    但是他可能没有想到，最后还是没能救得了她啊，她还是摔死了啊。

    六少，孟昔年，朱顺，丁海景。

    现在她已经知道，那一天有这么四个人想要救她的了。

    但是，这四个人都没能救得下她。

    原来，前世丁海景也是在她死的那一天在她身边出现过的。这也就说明他为什么也会来到她的身边了，前世与她有关系的人，这一世都先后地聚集到了她的身边。

    江筱敢肯定，那个时候她肯定不止是听到丁海景的那么一句话。

    因为在看到丁海景的时候她就总是觉得他莫名地熟悉，所以，在那之前，她一定是见过丁海景的。

    现在肯定了这一点，她的心反倒是安定了下来。

    只要知道她以前也是见过丁海景的，而且，他们并不是敌人，那就好了。

    孟昔年背着江筱，耳边听到了她几不可闻的一声轻叹。

    他的眸光一深。

    他其实能够感觉得到江筱是有什么事情没有说的。

    不知道是因为有成城和丁海景在所以她不说，还是......

    跟他也不能说。

    他早就已经发现，江筱还有一些秘密藏得很深，比当初空间神笔都要藏得深。

    