    曹宁指着那人的身后：“我陪老婆上厕所呀。”

    那个中统，习惯地转过头去看身后。这一看，就不得了，等他发现身后没有人时，曹宁的一拳已经到了，击在他的太阳穴上。击杀了他。

    曹宁看了看四周，发现没人，便将这个死人向着汪涵的藏身处拉去。

    “又杀了一个！”

    汪涵惊喜地说。

    一个人从那死人的身上搜出了枪弹，握在手上。

    “还有一个人，得想办法。”

    曹宁看了看汪涵，发现他与死人有些身材相象。便让汪涵穿上了那死人的衣服。

    在曹宁与汪涵耳语了一番后，汪涵便走了出去。

    曹宁在他出去前，已经去布置了。

    汪涵走到刚才曹宁杀人的地方，大声说道：“你是谁？”

    这声音，马上惊动了坐在大堂的椅子上抽烟的那个中统。

    他看到一个穿着中统服装的人，拦住了曹宁。当然，那个穿着中统服装的人，是背对着他的。

    那个中统，以为同伴发现了什么，便起身，向着曹宁站立的方向跑去。

    在跑的过程中，他听到了曹宁的辩解：“我刚上厕所回来。”

    这个跑的中统，马上跑到了曹宁的身前，伸出手去抓曹宁的衣领：“骗鬼去吧！一楼没有闲杂人，你上厕所怎么会跑来一楼上厕所……”

    但是，他的话没说完，便说不下去了。

    因为他认为汪涵是自已的同伴，所以没有提防汪涵，结果，汪涵的刀子，从他的喉咙处划过，结束了他的生命。

    这一次，曹宁没有将尸体拖走。他一挥手，那两个同志便出来了。

    最后一个空手的同志，从这个死人的身上拿到了武器。

    有了武器，他们的胆就壮了。

    就在这时，曹宁听到了脚步声。

    原来二楼楼梯口的那个特务听到一楼的声响，也过来了。

    曹宁一摆手，汪涵带着两个人躲了起来。

    只有曹宁站在那，掏烟点火。

    那个下来的中统，来到了曹宁的身边，问道：“我们的人呢？”

    曹宁冷笑地指着一边的柴堆：“在那。”

    那个人自然反应地去看，就是这会儿，曹宁抓住了他的脖子，扭了起来，卡擦声响起，那人的脖子断了。

    就这样，旅馆内的四个中统的人全部被干掉了。

    “外面的人怎么办？”汪涵问。

    曹宁知道，想用无声的战斗解决外面的七个人已经不可能了。还不知道中统的大队人马什么时候到。

    “出去干掉他们。”

    曹宁让两个同志换上了中统的衣服，由汪涵带队，直接向门外的那棵大树走去。

    那里有四个中统的人，在那吃喝着。另外的三个人，刚是分布在屋的左右与后边。

    “记住，出去后，直接开枪。杀了人后，向着右边的路上冲去，那里有一辆车，车上的人是我们的同志。”

    曹宁交代完便出了门，向左边冲去。

    汪涵带着两个人持枪冲出了门。

    在他们冲出门时，那吃喝的四个中统惊动了。

    “你们不值班，跑出来干什么？”一个人喊道。

    回答他的是汪涵的枪声，两枪，汪涵便击毙了他。

    另外的两个同志也是开枪，击毙了三个中统。

    听到枪声，屋左边的那个中统马上向前面冲来。但是，曹宁在等着他。

    也是两枪，那人在跑的过程中结束呼吸。

    而在右边，韩雪看到了汪涵杀人的场面。这时，屋右边的中统还没反应过来，韩雪开枪了。

    这个中统也死了。

    而在屋后的中统，正向左边跑来，但是，他看到了左边的那人遇刺身亡。这个人比较聪明。他知道，敌人能从前面过来杀左边的人，那么前面失守了。

    于是，他便调头向着远方逃走。

    枪声在这夜晚，惊醒了不少的人。

    曹宁高喊了声：“中统办案，闲人回避。”

    听到曹宁的喊声，没有人出来了。

    曹宁带着汪涵三人，向着韩雪的车子走去。

    “快上车！”曹宁拉开副驾驶位坐了上去。

    汪涵三人也爬进了后排。

    韩雪早就发动了车子，曹宁等人一上车，她便开车了。

    汽车开出了半小时，曹宁让韩雪停下车。

    “老汪同志，我只能送你到这里了。你们开这车去江边，然而上船坐船去上海，再从上海回杭州。”

    汪涵问：“我们的任务？”

    “你们已经暴露了，再留在南京，什么都办不成。回去后，让杭州市委给南京市委联系。”韩雪说。

    汪涵明白了：“谢谢你们救了我们。如果你们有机会去杭州，可以找我，我一定帮你们。”

    “好！”

    曹宁与韩雪看着汪涵离开。他们俩，则是站在路口站了半个多小时。之所以如此，是观察是否有人追过来。

    半小时，汪涵三人肯定上船走了。

    “走吧！”

    韩雪走前几步，拦了一辆黄包车先走。曹宁在她走后的十分钟，才坐上黄包车回家。

    在曹宁离开小旅馆后的半个小时，几辆警车开到了小旅馆。警察从死者的身上搜出了证件，证明死去的人都是中统的人。于是便通知了中统。

    张萍被电话喊醒后，马上去了小旅馆。

    薛之谦在小旅馆的大门走出来：“这帮共党太猖狂了，武力突围。”

    张萍看着一排的尸体问：“都死了吗？”

    “没有，逃了一个人，正在找呢。”

    这时候，那个逃走的中统回来了。

    薛之谦抓住他：“你去哪了？怎么就你一个人活着？”

    那人一看地上的死人，吓得坐在地上：“队长，地下党来了好多的人，他们开枪就杀。我是分到屋后蹲守的，在他们杀死了前面的人后，便分头杀向左右。我一看情况不对，就……就……”

    薛之谦一脚将那人踢倒：“没用的东西。”

    那人心中在想：我要是有用，早就死了。

    张萍看着小旅馆说：“这一下，汪涵不会再相信我了。”

    她知道，这一次她对汪涵下手，肯定会被家乡的人知道了，她再也回不去那个生她养她的地方。

    但是，回不去又怎样？那个小山村，没有什么值得她留恋的。

    