    真理石板的权限已经在随着他的实力变得强大吗，逐步开放了更多的权限，而如今的安瑟的真理石板的介绍已经有了新的变化。

    【真理石板：特殊物品，因玩家安瑟.恩里克是第一个发现隐藏程序的人而获得，专属绑定，不可交易，不可取出}——与神秘之源进行连接，蕴养着达到第六位阶的安瑟.恩里克冕下的规则结晶（1.拥有管理员权限——包括可为其他玩家发布任务{包含主线任务}、建立新的子系统、论坛管理……{注：任务完成，可自主决定经验分配比例}，2.可将神术列入奖励列表，3.可蕴养或承载规则）】

    如今安瑟所执掌的权限已经越来越多，行事也更加的方便起来，所以建立一个公会模块，是一件轻而易举的事。

    所以最终洛基和北国满意的回去告诉了其他公会这一件事，并且述说了卓亚所讲述的公会等级流程。

    当天下午，彭十二来到了神殿之中，另他意外的是，卓亚并没有站在神像下祈祷，而是在三神的神像下，弄了一张巨大的王座，他坐在了这种王座上，身前还有一张桌子，上面摆放着一颗放在支架上的水晶球。

    这一幕让彭十二不由有一种错觉升起，感觉来到了某个占卜屋。

    “大教长不需要祈祷吗？”

    彭十二走上前，好奇的问道。

    卓亚轻笑道：“之前只是为了加强神明与神像的联系，我才一直进行祈祷的，现在倒是不用了。神可没要求自己的使者要一直站着。”

    “好吧。”

    彭十二耸耸肩，也没有在意，毕竟古尔奥塔的长眠三神教派在前，他也对信徒能好好的尊重自家神明这件事不报任何期望了。隔壁信仰邪神为主流的多纳尔星球上的邪神信徒，都比古尔奥塔的正神祭祀敬业。

    这是彭十二看到长眠三神之一的光明与美德之神希律比的一个教堂中，一位主教在圣池边吃饼，并且一边吃一边掉渣的时候，有的认知。

    如今卓亚在神像下哎，摆个办公桌又怎么了？

    彭十二挠了挠头，最后无奈的道：“我是来办理公会的，不知道需要有什么流程吗？”

    “选择一位神明进行祈祷即可，你们的盟约，将由神明来见证。神殿内的和神殿外的神像，都可以进行祈祷，公会会长会因此得到一位神明的加护，当然需要注意的是，一旦选择了就无法更换了，除非你这个公会解散。”

    “同时，公会建立之后，你们将拥有在生活区开辟大型驻地的权限。而且除了第一次创建以外，公会会长不需要再亲自来到的这里，只需要让想要加入公会的成员，来到这里，对眷顾加入公会的神明进行祈祷，并报出所要加入公会的名称便可，到时你自会接到通知，自行处理即可。”

    卓亚耐心的为彭十二讲述了一遍。

    彭十二确认了洛基两人带回了的情报无误，便点了点头，然后开始琢磨起自己要选择哪个神明，他本来想选择神殿之外的那个让他感觉到熟悉的神明，但是在最后的时刻，他又忍了下来，想了想，不由问道：“对了，神殿外的神明和神殿内的神明有什么区别吗？”

    “神殿内的神明都是已经苏醒了一部分，可以对信徒进行一定程度的回应。但是在其他事情上没有任何区别。对你们来说的话……就是可以使用神降术和不可以使用神降术的区别。”

    卓亚平静的道。

    神殿外的那些神像，并不只是雕像那么简单。

    说白了，玩家的大开拓其实并不是一件必要的事情，他随时可以把乌诺尔恩给放出来。但是他却依然让玩家自行开拓，耗费了大量的时间，这其中虽然有着磨练玩家的想法，但更重要的是，安瑟要进行一场浩大的仪式。

    安瑟建造的那块铁碑也不是为了追求某种仪式感。

    玩家的开拓与搏杀，最终乌诺尔恩的出现，这象征着玩家找到了自己的归属。

    所以安瑟将这段过程提取了出来，然后利用神力塑造了这些神像，然后将这段过程放入了神像之中，并在每个神像中，都留下了一份相对应的传承，并且灌输给玩家们一个想法，那就是这些神明是存在的。

    然后这就符合了认可这一概念。

    如今在安瑟布置的仪式作用下，这些神像可以说是神之虚影，所谓的神之虚影，就是拥有神之特性的假象，就像是真的存在一位神一般，信徒对其进行祈祷时，会感觉到模糊的回应，强化到极限之时，据说还可以真的进行神降。

    但是祂的本质终究是虚假的，没有独属于自身的思维与神国。

    神之虚影的制造技术，出自一个梦之维度，那个梦之维度是因为一个灭亡的文明中的生命，最后的思维波动而形成的，在那里留存了那个文明的一切事物，包括他们所信仰的神明。

    其中的神明如同真实存在一般，让误入其中的玩家，甚至以为是误入了哪个位面，进入了某个神明的领域，想要获取这个神明的神格。

    结果废了极大的功夫，才发现这个神只是被那个种族最后的记忆而制造出的虚假之物。

    这对于安瑟的战力不会起到什么帮助，但是放在那唬人却是一个不错的选择。

    而且这些寄存了神之虚影的神像，还是一种高等神秘凝聚物，自有着其他作用。

    同时安瑟还在做一个实验，看看能不能将这些神之虚影，转化为神之傀儡，让祂们可以借用神像之躯来进行战斗，当然目前为止安瑟还在摸索这个制造方法，算是一个此时还不太重要的小尝试，优先程度并不高。

    彭十二想了想，还是对殿内三神之一的灾厄之主进行了祈祷。

    【公会面板开启】

    【确定公会名称：战争公会】

    【生活区，大型驻地权限开启】

    【灾厄之主对你进行了回应】

    【你获得了称号：战争公会的会长】

    【专属奖励；癫狂】

    【第一重效果：让被光环笼罩的生命，陷入狂热状态】

    【第二重效果：需要绝望或胜利才能加持使出，大幅度刺激被光环笼罩的生命所拥有的潜能】

    【第三重效果：生命癫狂圆舞曲，以生命为代价，让被光环笼罩的生命获得极大幅度的加持】

