    第711章 七阶星辰古龙 银发少女

    如果说一开始，他跟在陆云霄身边，是因为约定的话。

    那么现在，他就是发自内心的想跟着陆云霄混了。

    陆云霄才十八岁，但是实力强劲，半步斗宗，竟然能与他这个四星斗尊激烈相斗，简直惊世骇俗，骇人听闻。

    而且，陆云霄还是一名八品炼药师，那生骨融血丹，可是他看着陆云霄生生炼出来的。

    炼药术的精湛程度，简直直逼老一辈的人物。

    堪称一代宗师！

    而且，陆云霄的心性、胆魄、抱负皆是极为的广大。

    这样的少年，绝对是前途无量，未来能达到什么地步，他根本难以想象。

    如此人物，他既然有机会遇到了，那自然不能不抱大腿了。

    如今陆云霄缺人手，他此时效忠，正是雪中送炭。

    等陆云霄真的强大了，就他这点实力，陆云霄可未必能看的上眼了。

    所以如今的机会，难得啊。

    天火尊者不傻，相反还很聪明，他已经打定主意了，反正他这百来斤，以后就交给陆云霄了。

    跟着陆云霄，总比他自己在大陆上游荡，要强的太多了。

    “天火前辈过奖了，晚辈还有很多要努力的地方呢。”

    陆云霄翻手，收起镇妖剑，一张俊逸的脸庞，不悲不喜，看不见一丝骄狂。

    他的敌人可是魂族，几乎笼罩了整个斗气大陆的阴霾啊，他如今这点实力，放在魂族面前，和蝼蚁无异。

    还远远没有到其骄傲自满的时候啊。

    脚踏实地，稳扎稳打，保持平稳的心性，才是王道。

    听着陆云霄的话，天火尊者微笑不语，但心中却是暗暗点头。

    如此年轻，便拥有这般强大的实力，却依旧能保持谦卑之心，这才是真正能干大事之人。

    想来不需要多久，此子必当能位列大陆之巅，成为巅峰强者。

    对于这一点，天火尊者，有着浓浓地信心。

    陆云霄自是不知道天火尊者在想些什么，张了张嘴，刚欲说话，只见得不远处的庭院中，两股强横的紫光直冲天际，莫名的威压释放。

    陆云霄当即停下，和天火尊者对视了一眼之后，两人身形一闪，齐齐消失在了原地。

    再一次出现的时候，已然是到了庭院之中。

    美杜莎女王和小医仙早已经到来，看到陆云霄这突然浮现地身影，两女的目光都不由得投注到了他的身上。

    “看来她们这般都是大功告成了。”

    陆云霄脚步一迈，便到了两女身侧，看着那紧闭着门的两间密室，陆云霄眼神微动，不由开口。

    密室之中闭关的，自然不用说，正是之前炼化古龙心头血的紫妍与星辰古龙。

    它们俩作为太虚古龙，能将古龙心头血的能量发挥到极致。

    所以，它们此次的闭关，必然收获巨大。

    “差不多吧，看这气势，应当是成了。”

    美杜莎女王俏脸如玉，映着天上日光，当真明艳绝伦，不可方物。

    朱唇轻启间，声音若清泉流响，叮叮咚咚，甚是动听。

    “这气势，有些强啊。”

    小医仙美眸微闪，黛眉轻蹙，隐隐间透着些许黯然，神色之中，又有着丝丝坚定。

    现在跟在陆云霄身边的几人，就属其实力最低，无论陆云霄做什么，她都很难插上手。

    现如今，就连紫妍都超过了她，她的心底，自然心思翻涌。

    想要帮上陆云霄，她就得更强才行，想来，这幽冥珠，她要加快炼化了。

    陆云霄似是若有所觉，深深地看了她一眼，右手抬起，不着痕迹地抚平小医仙的眉头，而后轻轻勾了勾她的琼鼻。

    虽未说话，但一切都在不言中。

    小医仙微微抿唇，莞尔一笑，一时间，心情倒是明媚了不少。

    陆云霄知她，她很开心。

    几人并未等候很久，紫色光柱冲天而起后没一会儿，便慢慢散去了。

    密室中隐隐传来脚步声，片刻后，枝丫声响起，右侧的密室中，一位约十四五岁的少女走了出来。

    少女身着银色薄纱，一头银色的地发丝如瀑布般倾洒而下，直直垂落腰间。

    瓜子小脸，如无暇白玉，光洁明亮，毫无瑕疵。

    小巧玲珑的琼鼻高高挺起，璀璨银色双眸仿佛倒映着星河。

    而那雪玉般的肌肤下，更是透着点点嫣红，如鲜艳的苹果，霎是动人。

    少女很美，气质更是动人。

    与美杜莎女王的冰冷、小医仙的纯善不同，少女的气质是清冷中透着单纯。

    如冰雪一般地纯真透明，不含丝毫杂质。

    仿佛天地所生地精灵一般，极尽美好。

    然而少女的实力可不弱，那周身隐隐有些扭曲的空间，以及少女赤足下那空荡的三寸空间，足以证明，少女是一名货真价实的斗宗强者。

    “小星？”

    看着少女，陆云霄眼眸微亮，不由得轻轻开口。

    “主人！”

    听见陆云霄的呼唤，少女明艳小脸顿时一扬，星眸中泛着欢喜，如乳燕归巢一般，带着一缕香风，直接投入了陆云霄的怀抱。

    陆云霄一怔，怀中已然是多了一具香软的娇躯。

    星辰古龙本就粘他，哪怕送给了紫妍，依旧粘他的很。

    如今化为了人形，却还依旧与往常一样。

    看着怀中天真无邪的少女，陆云霄忍不住抬起手，揉了揉她的脑袋，而后，将其微微推开。

    其未化形时倒也无妨，如今成功化形，男女有别，是该避嫌的时候了。

    毕竟这星辰古龙不像紫妍，紫妍不过七八岁小孩子模样，他搂着抱着，无伤大雅。

    但星辰古龙化形之后，已然十四五岁，身材方面，已经接近成熟，却不可过分亲近了。

    “主人？”

    被陆云霄从怀中推开，少女银眸微抬，小脸之上，带着些许不解，似是在疑惑陆云霄的举动。

    星辰古龙自小便守护着星辰灵金，跟了他之后，也不过几年岁月。

    如今的她，实在是不知世事，天真烂漫。

    对于陆云霄的举动，她是看不懂的。

    她不明白，为何昔日亲近的主人竟然会推开她。

    一时之间，原本欢喜的小脸一下子耷拉下来，情绪有些低落。

    (本章完)

