    第48章没有感情的婚礼再盛大又能代表什么

    陈延准以为李虎不愿意给他解药，正打算用武力逼迫的时候，李虎给了他这样一个答案。

    “那种毒素，据说刚刚研究出来没多久，根本没有解药。”

    一句话，如晴天霹雳般，直击陈延准心头。

    “你想骗我？你是不是想从我这里得到好处？”

    陈延准狰狞着泛红的双眸，一把拎着李虎的衣领，像是要吃了他一样。

    “你不信我也没办法。这毒是威尔逊研究所流漏出来的东西。到目前未止，是没有真解药的。你现在就算杀了我，我也还是这样的回答。”

    见陈延准露出要吃人的眼神，李虎咽了咽口水，接着说道：“不过，我们这里有可以暂时压制毒素的解药。只不过这种解药吃多了，就会有依赖性。就算以后真正的解药研究出来，也没用了。”

    李虎当初给陈玉立下毒，也是看中了陈家的财力，是想给老虎帮找个长期的饭票。

    谁能想到，他们最后会这么惨？

    现在就连陈延准都能对他动粗了。真是虎落平阳被犬欺。

    等着，早晚有一天，这些账，他们会讨回来。

    “威尔逊研究所在哪？”

    陈延准并不完全相信李虎的话。

    “在欧洲。具体地址谁也不知道在哪儿。而且，就算你想找他们为你儿子解毒，也不可能。目前为止，只有收到威尔逊研究所邮件邀请的人，才有资格成为研究所的病人。”

    李虎现在把所知道的全盘托出，毫无一丝保留。

    实在是被抓后，关怕了。

    现在好不容易逃出来，一点风吹草动，他们就如同惊弓之鸟。

    而且，他们现在不敢得罪更多的人。

    要是在以前，陈家他们根本不放在眼里。

    可是现在，他们不敢再贸然结仇。

    “你对我儿子下毒，到底是为了什么？我儿子得罪过你吗？你为什么要这么害他？”

    面对陈延准的质问，李虎垂下了脑袋。

    他能说是为了钱吗？

    这个时候说出来，只有被垂死的份。

    就在他选择保持沉默的时候。陈延准竟然打了报警电话。

    李虎豁然起身，大吼一声：“兄弟们，和他们拼了。头可断，血可流，就是大牢进不得。”

    留得青山在，不怕没柴烧。

    李虎一声令下，所有还很虚弱的老虎帮帮众，突然如同打了兴奋剂的猛虎般，冲向了陈延准和他雇佣的几个保镖。

    双方打了不到五分钟，陈延准这边的人被揍的鼻青脸肿，躺在地上动弹不得。

    而李虎这边的老虎帮众们，不仅全都挂了彩，有几个甚至生命垂危。但却没有一个孬种。

    “敢报警，老子弄死你。”

    陈延准没了保镖的保护，被老虎帮的两个小弟控制住。

    李虎啪啪啪，狠狠的甩了陈延准几个大耳刮子，怒骂：“老子好歹在道上也混了那么多年，是你这种暴发户能动的吗？去你码德，还敢报警。陈延准是吗。老子记住你了。早晚有一天，老子会找你报仇。”

    李虎说完，对着陈延准被打成猪头的胖脸，呸了一声。吐了口唾沫在他头上。

    “走。”

    李虎不敢再耽搁下去，在警察来之前，全都撤走了。

    等陈延准出现在医院里，已经是第二天了。

    他为了掩饰自己脸上的伤，特意戴了口罩遮掩。

    但到了陈玉立的病房里，还是被一夜不怎么休息的孙慧芳发现了。

    孙慧芳惊叫一声，就要去扯掉陈延准的口罩，却被陈延准推开。

    他对着孙慧芳就是一通怒骂。

    把昨晚在外面受的那些伤害，全发泄在孙慧芳身上。

    和萧酒关系断绝后，就算再想找君末都没了合理的理由。

    陈延准气的热血上头，一不小心血压飙升，二百斤的吨位，直接倒在了地上。

    把厚实的木地板都给砸裂了。

    家里的顶梁柱一倒下，孙慧芳吓的六神无主，每天都以泪洗面，在医院里照顾父子二人。

    一周的时间，很快过去。

    九月初九，是萧酒二十岁生日。

    一大早，君末和萧酒穿戴整齐后就来到了民政局。

    因为提前拍好了照片，等排到他们的时候，很快就把证给办了下来。

    走出民证局时，萧酒的神情还有点恍惚。

    直到上了车，君末提醒她：“回去吧！大家都在等着我们呢!”

    一句话，让萧酒如梦初醒。

    她和君末今天领证，是众望所归。

    自从两天前，外婆接到君家后。家里热闹了起来，每天能听到外婆的笑声，萧酒也不由高兴起来。

    原本对领证还有抵触的她，今天早上却是破天荒，是起的最早的那个。

    而且，今天君老爷子为了庆祝两人领证，还在家里办了一桌酒席。

    “等你的眼睛好了，我的腿能行动自如了，我们再举行一场盛大的婚礼，怎么样？”

    君末握着萧酒的手，低沉磁性又性感的声音里带着丝丝的魅惑。

    “到时候再说吧！”

    萧酒对举不举行婚礼一点也不在意。

    她觉得如果两个人真心相爱，就算没有婚礼都无所谓。

    要是两个人没有感情，就算婚礼再盛大，又能代表什么呢？

    她现在很烦躁。

    主要是她不知道自已对君末，到底是什么样的感情。

    要说喜欢吧，她连君末长什么样都还没看到。

    要说没有一点感情吧，那也不至于。

    纠结了好一会儿，萧酒也找不到答案。

    直到回到君家。

    听到老爷子那爽朗的笑声，外婆和李管家欢快的说话声。

    萧酒像是突然明白了什么一样，嘴角不由轻轻的勾起。

    “俩孩子回来了，快，给我们看看结婚证。”

    君老爷子急切的从两人手中抢走了结婚证，和余英兰，李管家三人一起，讨论起了结婚证上，谁最漂亮，谁最帅这么幼稚的话题。

    快开席的时候，君建成和君子轩，君静一家三口出现了。

    见大家露出怪异的眼神，君老爷子连忙站出来解释：“今天是大喜的日子，老头子我自作主张邀请了他们过来，一起给末小子和小九庆祝一下。”

    君末淡淡的扫了三人一眼，点头道：“我听爷爷的。”

    就在君老爷子拍掌叫好的时候，一道女声由远及近的传来：“我也来为我儿子和儿媳，庆祝。”

    (本章完)

