    心中升起一股危机，压制住全部的好奇，西格蒙控制那团不可名状物的全部力量，疯狂的向内挤压。

    “怎么……”

    咔嚓！

    手中的肉须仿佛被抽干了生机，而冠冕也应声而碎，但这仍不是结束，全部的力量涌入冠冕顶部的那颗宝珠，在可怕力量的挤压下，存在于宝珠内部的空间碎裂。

    然后下一刻，西格蒙就见到了让人头皮发麻永生难忘的一幕。

    他见过泉水喷涌，也曾远远看过巨鲸背脊喷出的水柱，但他从未想过有一天，会在一个孔洞里看到喷涌而出的肉须。

    很难想象那个画面，原本只有眼球般大小的宝珠碎裂，随后，中间向内凹陷，紧接着数不清的肉须蠕动着，从不断扩张的孔洞里蜂拥而出！

    这是一个蠕动的肉须喷泉。

    只是眨眼间，孔洞的直径就扩大到近两米，而从中涌出的肉须不断向外膨胀，与此同时，没等西格蒙做出任何反应，深渊底部的那团不可名状之物便自发的开始攻击。

    “这是什么东西？！”西格蒙强忍着心中的不适，他原本以为钻入白山教宗脑中的只不过是一小截特殊的寄生虫。

    可他哪里想到自己扯出来的只是冰山一角，那块宝珠里隐藏的才是那东西的本体。

    两股力量对碰，在这个过程中，被肉块包裹的西格蒙突然感觉大脑昏沉，他集中精神，这时候才注意到沙漏里的能量疯狂暴涨，已经达到了自己承受的极限。

    转换！

    一口气将全部的力量转换成晋升时需要的灵力，进入到5阶之后，西格蒙的身体得到了彻底的改造，灵力提升的同时，身体也得到了全方位的进化。

    他能够感觉到，这是远超的目前层次所能够理解的战斗，但因为上位者的本能，他也相当于半个参与者。

    左手发热，猩红色的雾气向外溢散，吸收着双方在碰撞过程中残留的能量，亚弥达拉之臂的骨骼变得更加晶莹剔透，而在这个过程中，爆涨的混乱值源源不断的转换成灵力。

    不知过了多久，当西格蒙感到体内隐隐作痛，不得不通过更新马车里的物品来消耗一部分能量，来不及检验，耐心的等待了一会儿，深渊的主宰取得了最后的胜利，蠕动的肉须消失，但在这个过程中，胜利者也付出了一些代价。

    “终于结束了。”

    在白山教宗身上发生的变化实在是过于诡异，回到双方战斗的中心，收好冠冕留下的残骸，他决定回到阿贝图斯之后找德雷塞尔公爵仔细的询问一下。

    打扫完战场，他才从深渊中脱离，重新召唤出马车。

    马车前方，深渊领主忠实的履行着自己的职责，西格蒙打开车门，略做休息之后，便将注意力放在了更新后的物品上。

    无论什么原因，白山教宗毕竟是一个名副其实的七阶，虽然过程有些诡异，自己又不是主要的参与者，但借助上位者的本能西格蒙还是收获到了足够多的好处。

    首先便是亚弥达拉之臂，随着西格蒙实力的增强，它也焕发出新的生机，在刚才吸收了很多双方战斗时逸散出来的力量。

    这其实是一种变相的掠夺。

    作为一位古神，同阶的血肉精华就是最好的补给，如果不是因为他这个掌控者的实力低位，亚弥达拉之臂能够收获的好处会更多。

    而现在，在饱餐一顿之后，手臂的骨骼凝实，更重要的是，手臂的强大已经开始带动全身的骨骼进行新一轮的进化。

    西格蒙不奢求自己全身的骨骼都变得像亚弥达拉之臂那样坚硬，但哪怕只有一半他都会笑醒。

    除了手臂的提升之外，西格蒙的灵力也疯狂暴增，毫无顾忌的转化吸收，明明才进入5阶没多久，他却达到了大多数人数年才能够达到的地步。

    5阶中段。

    至于最后，疯狂增长的能量实在无法转化，他只能一股脑的投入到马车之中，甚至就连西格蒙自己也不清楚，这一次更新物品到底消耗了多少能量。

    坐在宽大舒适的沙发上，他打开物品清单，之前兑换过的一些限量供应物品已经重新刷新，他下意识的扫过最后一行，然后习惯性的向上看去，可这个动作只进行了一半，西格蒙却猛的僵在了原地。

    “等等，有点乱。”揉了揉眼睛，深吸一口气，平复一下心情。

    之所以他每次都会将目光放到最后一行，是因为出现在最下端的是第4类物品，也不能说是物品，因为这第4类提供的是某种特殊服务。

    除了最开始召唤过来阿什丽之外，在此后的很长一段时间，西格蒙都是乘兴而来，败兴而归。

    他当然不是贪图美色的人，只是好奇，单纯的、纯粹的好奇。

    时间久了，他的想法也就淡了。

    但每一次都会下意识的扫过最后一行，然后一边嘟囔着果然如此，一边继续检查更新的其他物品。

    可就在刚才，就在西格蒙习惯的做出这一套动作之后，他却猛然发现，物品清单的最后一栏被点亮了。

    “这是不是意味着……”

    “会是谁呢？”

    怀着单纯的好奇心，西格蒙点开了最后一栏，然后他便看到了上面的介绍。

    “一个美丽的女人，一具安眠的尸体。”

    啪！

    他毫不犹豫的关闭了物品清单。

    “第一次给我送来了一个濒临死亡的，这一次都不演了，还真就直接送一具尸体过来啊？”

    “没必要这么离谱吧？”

    这还不是最气人的，更让人无法理解的是，除了这一句简单的介绍，图都不给一张。

    西格蒙抱着批判的想法，再次打开清单，他翻来覆去的找了半天，终于确定，只有这一句话，没有图也没有召唤选项。

    “是我提供的能量不够，连召唤的能力都没有吗？”西格蒙吐槽道。

    “尊敬的主人，为了您的安全着想，不建议您在目前阶段下进行召唤。”一个声音在脑海中响起。

    “为什么？”西格蒙问道。

    “您现在不具与她接触的能力。”

    “接触？谁愿意和尸体接触？！”西格蒙撇了撇嘴冷笑一声，“她到底是谁？”

    静静的等待的片刻，在原本的介绍后面又多出了一行字迹：

    来自星辰钟塔的玛利亚女士。

    看到这个名字，西格蒙忍坐直了身子。

