    

    第152章阵纹术

    这是前世人们所公认的，末世前一个月，植物变异还不多，动物还没有大规模的成群攻击人类，那些异兽还没有大规模的降临地球。

    一个月，好像是一个时间节点，是这个幕后黑手给人类留下的喘息之机。

    等到一个月之后，进化的速度将会越来越快，按照这样发展下去，人类的处境应该也会越来越艰难！

    应该吧……

    不够自己前世并没有觉得很艰难啊？像屠星河那样的富二代依旧活得醉生梦死。

    陆子平皱着眉头，他知道前世自己的层次还是太低，没资格知道太多的事情。

    事情肯定和自己知道的不一样。

    ……

    很快天已经黑了，众人找了一个空地，开始休息。

    他们有了上一次的教训之后，基本上不会在进乡村了。

    其他人下车放放风，准备一下食物和帐篷。

    陆子平在车子上没有动，现在二级了，他打算尝试一下自己的匠师中的技能阵纹术能不能使用。

    陆子平现在的身体素质已经是二级的巅峰了，精神力也是二级巅峰。

    他尝试过，想用自己的进化能量继续增加精神或者力量，但是都不行。

    关于进化能量，陆子平还是很疑惑。

    一直不知道怎么用，不够他有种预感，用不了多久，这个东西会给自己带来巨大的惊喜。

    不去想它，陆子平开始研究他的工匠职业中的阵纹术的用法了。

    原本认为这个技能需要一些材料之类的，可是当精神力足够之后，根本就不需要。

    仅仅需要的是用精神力和魔晶中的能量在武器上画上一道阵纹。

    只不过消耗的精神力会成倍的增加。

    提炼材料也是在匠师精神力不足的时候，提前配置出来的，使用的时候可以减小匠师的精神消耗。

    但是陆子平不用，他的精神已经是1000点了，足够挥霍了。

    而且在他看来，材料的提取精华，融合，这些都需要精神力的，还有可能失败。

    总结下来，可能消耗都比自己直接使用精神力要多得很，只不过有点是可以分多次完成，适用于精神力不足的人。

    可能阵纹术这个技能，本来对于一个二级的工匠来说就是分步骤完成了，没有人的精神力能够一次性的完成。

    没想到，出了陆子平这么一个怪胎。

    看了介绍之后，陆子平知道了，是将阵纹绘制到武器上。

    这个绘制出来的阵纹是一次性的，但是拥有强大的效果。

    就像是对武器的一次性的附魔，使用的时候仅仅需要武器的掌控者将一丝精神力附着到阵纹上，就可以激发阵纹的威力。

    阵纹的类型有很多，陆子平现在的等级所能掌握的就只有力量阵纹，速度阵纹和火焰阵纹。

    其中火焰阵纹的掌握还是因为他本身觉醒火属性的原因。

    此之外还有什么冰霜阵纹，雷电阵纹什么的，基本上囊括了各种元素。

    不过现在陆子平工匠等级太低，没办法掌握，以后工匠等级高了之后会陆续出现。

    当知道阵纹的作用之后，陆子平对于自己这个有前缀的匠师职业有了更大的理解。

    工匠之类的职业本来就是一个辅助性职业，有了阵纹术这个技能，匠师就有了相当大的战斗力，而且战斗属性还极为全面，缺点是需要提前准备。

    匠师这个职业可以说是极为完美的了。

    但是职业越是强大，限制就越大，这一点陆子平深信不疑，升级难就是一个方面。

    陆子平尝试着为自己的刀上附着了一个“火焰阵纹”。

    首先是取出了一个二级魔晶，脑海中使用阵纹术，手中的魔晶完全融化，化作一股白色的能量，悬浮在空中。

    陆子平连忙屏息凝神，按照脑海中出现的火焰阵纹的纹路，操控这这股能量化作一道丝线，慢慢的在自己的砍刀上形成一道纹路。

    中间有好几次，他都感觉能量充入有些不够，差一点点就使得绘制了一半的阵纹垮掉。

    不过陆子平用自己的精神力给稳住了，没出什么大错。

    感受着自己的精神力就像流水一般的消耗，陆子平脸色有些发白。

    虽然他现在精神力充足，但是一直这么消耗也顶不住啊！

    他才算是明白为什么其他的工匠需要用到材料辅助了。

    就这么一小会，他的精神就已经消耗了200多点了，一个普通二级进化者的精神力才500点。

    这种消耗，简直恐怖。

    很快，阵纹的绘制就接近了尾声，只见刀上一道火红色的光芒闪过。

    刀上就出现了一个样式奇异的纹路，只有婴儿的拳头大小，在刀的一侧。

    陆子平看着那道纹路微微一笑，想要实验了一下这纹路的威力。

    下车之后，陆子平屏住呼吸，仅仅用了一丝的精神探入纹路中，引动能量。

    猛地对着前面的的空地挥了一刀。

    一道红色的光芒乍起，从砍刀的刀锋上直接连到地面。

    这片红光就像在作画一样，以陆子平的手为起点，向着地面喷涌而出。

    照亮了整个地面。

    就像那一晚陆子平的烈焰斩一样，只不过颜色不同，呈现出了是赤红色。

    火焰出现的快，消失的也快，下一秒就火焰就消失不见了，燃烧过的地方一片漆黑，无论是草地还是石头，都被烧成了飞灰。

    只留下一道三米长一米深的裂口。

    看着自己造成的一切，陆子平也被深深的震撼了。

    自己现在全力一击造成的伤害和这一刀也差不多，可能比这一刀还强点，但他可是用尽了自己的全力啊。

    这种威力的攻击陆子平现在也发不出几次。

    可是这么一刀就能做到，而且除了一丝精神力之外，没有任何的消耗。

    而且这还仅仅是一级阵纹术的威力，他无法想象，自己的匠师职业升级到高级之后，这种阵纹的威力会是如何？

    以后自己还可以通过更高等级的魔晶来绘制，那样威力也会提升不止一筹。

    这又是一个底牌，这是可以给所有人都用的底牌。

    如果自己能够提前掌握这个阵纹术，给穆馨然的剑上绘制一道阵纹，那么那一晚她们也不至于那么惨了。

