    沈翔按照万道神功里面摄取天地能量的法门，只见四周的万道之力被他凝聚过来的时候突然化成水珠，然后进入他的身体之中.

    能直接把无形的万道之力凝成液态，就连沈翔自己都被吓到了，可见他此时吸收的速度又多么快。

    万道之力进入他的体内，在他的神海世界里面不断猛烈碰撞，碰撞之后融合在一起，然后又分开，又不停的碰撞……

    此时他的神海世界里面轰隆隆的不断，进入他神海的万道之力已经凝成石块，撞击的时候爆发出震耳欲聋的响声以及一股股光爆。

    这看起来就是他的冲撞法，但是他并没有可以的去使用冲撞法，只是他运转万道神功的时候，想要这些进入他神海的万道之力增强，就突然领悟到这个法门，使用之后就是这样的。

    不停的碰撞时，产生一股股强大万道之力气波，这些气波都被神海世界里面的那六尊天道神兽吞噬吸收。

    就这样，他不断的运转万道神功，万道之力就如同大江般进入他的神海，然后不停碰撞产生一股股非常雄浑的气lang。

    这股气lang冲击他的神海，渗透到他神海的各个地方，然后又从神海冲击到身体。

    此时，他的肉身与神海都以极快的速度提升着！

    沈翔此时非常享受这种修炼状态，因为他每时每刻都能感觉到自己在变强，这种感觉对他来说非常美妙。

    只是半年的时间，他就能流畅的在这种状态下修行，只要心念一动，就能立即进入这种修炼状态！

    现在他已经有别的心思去理解里面的空间力量运用的部分，飞升台受到很大的限制，让他不能使用空间之力，让他感到几位不安全，所以他要掌握在这种限制的情况下运用空间力量的法门。

    这么一来，下次他再进入万道陵墓里面，就不用担心因为无法运用空间之力而惧怕那些强者了。

    踏入尊祖境的过程是漫长的，转眼间五年过去了，沈翔神海里面的六尊天道神兽已经非常强壮，蕴含极强的力量，栩栩如生的在他神海之中欢腾起来。

    随着这六头天道神兽一声齐啸，庞大的身体爆闪出强烈的光华，沈翔顺利踏入尊祖境，他紧握着的拳头正在颤抖，突破的瞬间，狂暴的力量不断涌出来！

    “啊……”

    沈翔大吼一声，浩荡的威势震慑猛然爆发出来，那种气吞天地之势，就连在六道神镜里面的飞龙殿主都感受到了。

    “已经突破了！”沈翔看着神海世界里面的六法尊魂，正不断闪闪发光，透发出凌厉逼人的气势。

    沈翔站起身来，然后飞行到空中，此时他已经能自如飞行了。

    突破之后，他第一件要做的事情就是要去救龙秋沐。

    他拿出龙魔鼠帝珠。

    “里面的老鼠变成怎么样了？”沈翔这些年来都在修炼，都没怎么看过这龙魔鼠帝珠，他拿出来之后，释放出一只老鼠。

    老鼠还是那样大小，但是实力却强大了许多，是太尊境后期的！

    除此之外，最让他不可思议的就是，那只老鼠居然变成了一个人！

    随着他心意控制，这个人也能变回老鼠。

    “这……这到底是怎么回事！”沈翔很是惊讶，急忙飞龙殿主。

    “应该是融合了龙魔变成人的特点，这是好事情，这种老鼠变成人之后，更好做事了。”飞龙殿主笑道：“能控制这些人的容貌吗？”

    “我试试看！”沈翔心念一动，那个老鼠人面部的肌肉和骨格都突然动起来，只是瞬间就变了一副容貌。

    只不过这个老鼠人面部表情非常呆滞，看起来很是呆板。

    不过随着沈翔的心意，老鼠人脸上也有了表情，也有笑容，而且还会说话，他说的话就是沈翔心中想的。

    “这相当于我的身外化身一样，而且还非常强大，就算死掉也没什么。”沈翔拍了怕老鼠人的身体，非常满意的点了点头。

    随后他又放出很多这种老鼠人出来，有百来个，让他们排成一队，然后同时控制他们。

    沈翔是为了熟悉如何控制这么多老熟人为他办事，随后他不断增多，最后增加到五千个！

    如此一来，他就拥有一支太尊境后期的老鼠人军队了，实力还非常强悍，还能变成老鼠。

    “太好了！”沈翔熟练之后，就把这些噬天鼠放入那龙魔鼠帝珠里面。

    他拿出龙魔鼠帝珠也是为了感应龙秋沐所在的位置，他觉得自己要感应到应该不难，当初这还是龙魔祖母的时候就能被大祭司感应到。

    “不在飞龙台吗？”沈翔很快就感觉到了，距离这里很远，并不在飞龙台之中。

    “难道是在龙魔死地里面？”

    虽然不知道龙秋沐确切在什么地方，但他却肯定龙秋沐没有死，这让他安心了许多。

    他虽然用了好几年的时间来提升实力，但也是非常快的了，他可是从太尊境中期到达尊祖境的。

    “先离开飞龙台，反正我现在已经能在这里运用空间了，下次再来就能更加容易。”沈翔试了试，能成功瞬移。

    这都是他从万道神功里面学到的。

    就在他瞬移了几下之后，突然感觉到有十多股气息靠近，都是龙魔。

    他之前突破可是弄出不小的动静，把人吸引来也不奇怪。

    “难道大祭司这几年来都派人在这里找我吗？”沈翔立即隐身，朝那些人悄悄的走过去。

    “能在这里自如活动的应该都是尊祖，这些尊祖对于大祭司来说应该都是比较珍贵的吧。”沈翔靠近之后，看见那些龙魔都是中年模样，都是尊祖初期的。

    尊祖初期对于五年前的沈翔来说还是非常难对付的，但现在他却一点都不怕。

    “应该能从这些家伙的记忆中搜寻到点东西。”沈翔打算活捉两个，对他们使用摄魂魔咒看看。

    这十多个龙魔原本飞行在空中，此时都降落在地面，沈翔就是在这里突破的，还残余很浓的力量波动。

    “这股威势很强嘛！应该是龙秋沐那个同党留下的，没想到几年过去了，他竟然能在这里突破。”一名中年看着沈翔之前所坐的地方，冷笑道：“他就在附近，只要把抓回去，大祭司就能让我们晋升到尊祖中期。”