    段云这几天在厂里加班加点忙个不停。

    其实身为经理，段云是不用事必躬亲，只需要将生产任务安排给车间主任就可以了。

    但这次的订单任务，对段云而言也是个学习和调整的机会，他几乎参与到了每个生产和质检环节的监督和指导，力求发现生产细节上的问题，同时也需要掌握每一道工序所需时间和人力成本，这样的话，将来厂里接到新的大订单，段云就能做到心中有数，知道厂子究竟有多大生产潜力以及该如何科学合理的调整机器和人员的配置了。

    就目前的情况而言，车间一百多号一线工人中，真正技术高，能独立加工高难度工件的机床工人很少，全部加起来只有三个能称得上师傅的老工人，而剩下大部分工人操作机床的水平都不高，只能加工一些简单的工件，说白了，就只有徒工水平，

    之所以会造成这样的情况，原因也非常的简单，以前大集体这边基本没有多少订单，很多工人从入厂那一天开始，根本就没干过多少的机床活，另外还有一些技术好手脚快的工人也都被总厂那边调走了，所以导致现在厂里技术工人严重不足。

    好在这次段云将车间的很多机床进行了自动化改装，剩下车床不多，除了那三个老师傅，还剩下两台老车床，段云安排剩下的那些工人轮番上阵进行学习操作，力求尽快的培养出更多的熟练机床工人。

    而为了提高工人学习技术的积极性，段云提高了一些工件的计件奖金，眼见三个老师傅一天下来能多赚高达五六块的奖金，惹得厂里的其他工人都非常眼热，学习技术的积极性瞬间高涨起来。

    段云在车间抓生产的同时，也不忘自己日后的商业计划。

    厂区西边的那片空地上，有着一个建了一半的地基，段云打算在那里将厂房重新修建起来，将来自己的电器作坊将会通过挂靠大集体，租借这里的厂房，实现低音炮音箱的规模化生产。

    挂靠办厂这也是段云实现规模生产音箱唯一可行的路，不光是政策方面的问题，还有生产所需的水电问题，这都不是小作坊能比的，而且国内工业供电优先级是最高的，这是段云建厂最需要的因素。

    这段时间，段云在油坊巷那边的音箱销量攀升的很快，随着大兴市民的消费水平提高，以及对高质量生活的追求，已经有越来越多的音乐发烧友涌现，而段云的低音炮音箱在这些音响发烧友中的口碑很高，甚至被当做了极品音响设备，所以段云音箱销量是节节攀高，利润上已经超过了他过去的主打产品八木天线。

    市场有时候是有盲目性的，八九十年代，一个人家里除了电视最好玩的是什么，就是音响系统啊，而且那个时代音响技术进化快，所以就很多人乐此不疲了，可以说音响是那个时代一个家庭里面的重点烧钱对象。

    段云已经不满足于在大兴这边市场的小打小闹，他打算将来把自己的低音炮音箱推广到广州上海这样的大城市，当然在这之前，段云还需要去这两个城市做一番市场调查。

    最初的想法是，段云需要摸清上海的各种品牌销售情况，然后在上海设立一个销售点，采取和其他电器商合作试销的模式，迅速在上海推广他们的产品。

    至于拓展广州市场，段云的计划是通过广交会这样的展览，试着找到国内愿意合作的经销商，不断的在拓展国内市场。

    广交会是中国进出口商品交易会的简称，始创于1957年春季，每年春秋两季在广州举办，因而得名。

    进入八十年代，广交会举办时间由30天缩短为20天，再由20天改为15天。成交总额在1989年突破100亿美元。

    广交会从创办至今，已经举办了100多届，直到今天仍然是中国规模、层次最高的国际贸易展会之一。在改革开放前的岁月里，广交会几乎是中国唯一的对外经贸窗口，无数有关进出口以及外国客商的故事，无不以广交会作为背景。

    广交会是分为春秋两季的，春季是四月中旬到五月初，现在这个时候估摸着已经结束了，而秋季广交会则是在十月中旬到十一月，段云那个时候应该正好可以腾出时间来。

    不过段云所有的这些计划，都是需要在他彻底掌控劳动服务公司后才能实施。

    接连几天，段云上午在车间督促生产，下午则组织人开会，对新实施的厂规以及奖金制度进行一些微调，使得新厂规能更加适应劳动服务公司这边的实际情况，另外也能最大程度的调动工人的生产积极性。

    周六的时候，程清妍特意请假来到段云这边帮忙制作安装强力喷丸机。

    其实之前的时候，两人就已经说好了要安装强力喷丸机的事情，但那段时间段云忙于汽车变速箱样品的试生产，所以并没有让程清妍过来。

    就目前大集体这边的情况而言，他们生产的这种汽车变速箱齿轮还用不到强力喷丸在国内比较前卫的技术，但段云将来是打算将厂子办成国内数一数二的变速箱生产龙头企业，是要成为大众桑塔纳这种国际车型的供货商的，而有了强力喷丸机，他就能做出性能参数更强的变速箱产品，日后可以通过广交会这样的会展拓展国内甚至国际市场的。

    程清妍的设备在总厂那边不受重视，但对段云而言，则是很有用武之地的。

    另外这次把程清妍叫到厂子，是因为这段时间程清妍一直都很担心段云的处境，这次让她到大集体这边看看，也是让她对自己放心一些。

    一大早，段云就开着车子来到程清妍家楼下，将她接到了劳动服务公司。

    其实说起来程清妍是去过劳动服务公司一次的，当时还是她刚进入总厂时间不到一个月的时候，曾经跟着父亲一起到大集体这边解决机床设备经常出故障的情况。

    当时劳动服务公司这边脏乱差的环境让一向有些洁癖的程清妍印象深刻，她实在无法想象，在这样一个臭气熏天，几欲作呕的环境中，工人是怎么样坚持工作的。

    另外这里工人的工作态度也让程清妍非常的反感，上班时间一个个都吊儿郎当的，车间居然有很多人明目张胆的抽烟，上午七点半上班，不到九点，整个车间人都跑光了，根本就没有准点上下班的观念。

    坦白说，倘若这次不是段云的邀请，程清妍可能永远都不会再踏足这个厂子一步的……

