
　　肖毅招呼着碧翠丝和萝拉两个人，“你们过来将灵气贯输至屏障中，保护大家，我出去救人。”

　　碧翠丝还好，虽然平时虎了一点，但是，在正事上面从不马虎。

　　萝拉却是害怕的已经露出了耳朵和尾巴，她年纪还小，从来都没有见过这样可怕的场景。在肖毅的鼓励下，她渐渐地镇定下来情绪，那带着一股特殊香气的灵气释放而出。

　　有新的灵气灌输至灵气屏障之中支撑后，肖毅终于脱出手来。

　　来到海边，看着眼前的波浪滔天，肖毅只觉得目所能及的范围内，似乎都被一层阴影所笼罩着。

　　“靠！居然是这样的庞然大物？”

　　那这海怪昨一看起来，就仿佛是一只巨大的章鱼一般。它的头部沉入在水中，只有无数的触角伸出了水面，作为攻击的武器。

　　而它水下的本体部分，才是真正的让人望而生畏。

　　直径一百米！

　　肖毅甚至想不到，若不是在这样深海之中，会有什么地方能够承受得了这样的庞然大物。

　　怕归怕，打还是得打！

　　面对那漫天飞舞的触角，肖毅根本无从下手，使用瞬移的能力来到了那庞然大物的后背之上。

　　“呲溜”一下，肖毅差点直接摔倒。

　　肖毅手脚并用，五指紧紧的扣那光滑的皮肤之上，才勉强的固定住了自己的身形，却是一动都不敢动了，生怕自己松开一根小拇指，都会顺着这层光滑的皮肤，直接滑到海里。

　　“嗯？”

　　那海怪口中发出了这一个沉闷的哼声之时，四周的空间仿佛在这一瞬间凝滞了下来，那无数只原本正在肆意挥舞的触角，在这一瞬间有了统一的目标。

　　处在正中心的肖毅，能够感受到那一种被猎人盯上了的感觉，仿佛所有触角都拥有自我意识。

　　眼看着触角随时都会拍下来，那种随时都会丧命的危机感，一直环绕着肖毅。

　　几个女人看着这场景，一个个的不由得惊呼出声，想要出去帮忙。在辛西娅、戴安娜等四女的共同突击下，凭借碧翠丝和萝拉两个人，几乎撑不住这灵气屏障了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们安安稳稳在那里呆着，别动！”

　　肖毅察觉到了海岸上的动静，高声的呼喊着。

　　触角，拍击！

　　肖毅从怀中掏出了八根银针，放在了指缝的位置之上，在那漫天的触角拍击下来的一瞬间，他便是使用瞬移能力，来到了另一个方向，然后，用着八只银针向下扎了进去。

　　和海怪那巨大的身形相比，这几根银针刺入它的身体根本没有任何的感觉，就好像是人类脚掌之上加入了一根小小的木刺一样，充其量微微刺痛一下。

　　不过，疼痛性不大，侮辱性极强！

　　海怪那势在必得的一个拍击，竟然落了空，这让它根本接受不了，情绪渐渐的暴躁了起来。

　　在浩瀚的大海之中，这海怪的一双眼眸，透露出了些许的红光，种蔚蓝色的海水之间映射而出，看起来格外的醒目。

　　等等！

　　红光？

　　肖毅一瞬间便想起了之前遇到的那一只大白鲨，不对劲，这只海怪的存在，也是有人在操控着！

　　海啸来了！

　　上一秒还看起来风平浪静的大海海面，在下一秒却面目全非，有海怪那无数只触角骤然之间从半空之中拍落下去，整个海浪便是以摧枯拉朽之士翻腾而起，似乎想要将所有的一切全都卷入其中。

　　肖毅来不及多做思考，第一个浪花便已经拍落下来。

　　瞬移！

　　肖毅足足瞬移了十米的距离，这才逆流而上，躲过了这一次浪花的拍击，重新定在了海怪的身上。那银针刺入海怪的表皮，成为肖毅唯一的固定身形的手段。

　　“叮～宿主你想拥有更靠谱的稳定身形的能力吗？”

　　肖毅：…

　　虽然不知道系统每一次都在增幅一些什么奇奇怪怪的东西，但是，现如今的情形显然是需要的。

　　“恭喜宿主，万倍系统加持中，您获得了吸盘能力。”

　　吸盘？

　　肖毅将手上的银针收起，直接用自己的五根手指按压在那海怪的身上，原本光滑的表皮，此刻竟然被牢牢地吸住了。

　　也就在这时候，肖毅才有心情完整地观看这一只海怪的模样。玛德，这分明是一只巨无霸大章鱼！

　　呵呵，可是这只大章鱼怎么处理呢？

　　章鱼在大海之中是非常可怕的一种生物，身体柔软的它，可以在任意的位置穿梭，如果说它有什么弱点话，大概就是喜欢钻洞。

　　所以，人类捕捉章鱼的手段，通常是将小瓶子用绳子穿好，然后沉入海底，只要章鱼见到那些小瓶子，便会拼命的往里面钻，这样就可以被人类捕获了。

　　但是，应该没有什么瓶子能够装得进去，这么大的一只章鱼吧？

　　啊！

　　可以创造一个洞出来！

　　肖毅拥有着吸盘能力之后，便能够稳稳的呆在章鱼的身上了。他挥起自己的拳头，在章鱼身上不断的砸击着。

　　这样不断的挥拳动作，并非是毫无规律的，肖毅一直在砸击着章鱼整个身体右前方的位置。

　　而这个大章鱼被激怒之后，便是不断地挥舞着自己的章鱼爪子，想要抓捕到肖毅，与此同时，它的身形也就开始不断地向右前方移动着了。

　　距离此处的右前方，约3000米的位置上，有一座小山。

　　那就是肖毅的目标。

　　“去，爆破！”

　　肖毅冲着海岸线上的戴安娜等人，大声的喊着。

　　海怪已经渐渐地离她们远去，几个女人也可以收起灵气屏障了。

　　爆破吗？

　　在这样的海面之上，不一定会引出怎样的东西来，所以，想要爆破的话，最好还是采用静态爆破。

　　肖毅引动着那只巨大的章鱼，抵达山体的部分，还需要一段时间，这就是给几女留下的爆破的时间。

　　凭借她们的身份地位，想要搞来足够量的火药，并不是一件很难的事情。

　　萝拉和碧翠丝合力，在这山体中间的部位挖出了一个又一个的小孔，然后，其他几人一起出力布置炸药。

　　整个山体之上，布置了无数个这样的火药孔，那些火药孔与岩石表面的纹路相契合，并不需要多深入，便已经能够连成一片，将整个山体布置出了多个爆破口。

　　“三、二、一，爆破！”

　　莎莉贝尔身上的灵气蕴含量最少，所以，体质相对较弱，她躲在比较远的位置上，作为总指挥。

　　无论是深孔爆破，还是浅孔爆破，确认的装药量都需要满足药量平衡的原理，每一个火药孔所承担的，都是一定体积的岩石爆破需要的药量。

　　当局者迷，旁观者清。

　　莎莉贝尔就是作为旁观者，掌控者最终爆破的效果。

　　“轰一一”

　　伴随着一声巨大的爆炸响动的声音，整个山体被轰然之间震开，无数的碎石噼里啪啦的落到了大海之中。

　　那不远处传来的震动声响，显然惊到了这一只大章鱼，它那不断向前的脚步微微停了几分，看样子似乎准备放弃追击了。

　　肖毅怎么会允许它在这种时刻退缩呢？随即，便是加大了自己挥拳的力度，让那只大章鱼再次被愤怒，冲击掉了它那为数不多的智商。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第179章 喜欢钻洞免费阅读。https://xs.23sk.com 