    “这种套话就不用再说了，我看先生不如拿出点儿干货来吧，在座的也没有外人，先生有话不妨直说好了！”

    这三人毕竟都是诸侯王爷，哪里是这么好糊弄的，看到羊胜开始说这种套话，刘遂直截了当的说道。

    “既然如此的话，那我就打开天窗说亮话了，三位也都是一方诸侯，不知道你们以为，这些年来朝廷和几大诸侯国之间的关系如何？”

    一口喝干了杯中的残酒，羊胜冷笑着说道。

    “关系？还能怎么样？虽然这些年来朝廷是不断的用兵，我们这些人偷偷的躲在后面享清福，但是陛下又能拿我们怎么样呢？我们的疆土可都是高祖皇帝封给我们的，难不成他刘恒还想收回去吗？”

    楚王刘戊当先说道。

    “王爷说的有道理，只不过大王有没有想过一件事情，若是前些年的话大王说这话当然是对的，想想贾谊的下场就知道了，但是这些年来，情况又有了些变化，王爷还是没看清楚啊！”

    羊胜的嘴角露出了一丝淡淡的笑意只要他们肯搭话，今天就让他们好好的见识一下，什么才叫做奇谋妙算，什么才叫做高瞻远瞩。

    “变化？我倒是没看出来有什么变化，陛下这些年来对我们的赏赐是越来越重，我们这些人在朝廷之中说话的分量也越来越重，难道不是好事吗？”

    刘戊皱了一下眉头，还是有些不以为然。

    “王爷说的只是表象，您只看到了陛下对你们的态度，难不成你们就没看到梁国的变化吗？几位王爷就没想过，为什么陛下上位之后，把他最喜欢的三儿子丢到了代国那个穷地方，又千方百计的把他的二儿子刘武塞到了睢阳，这其中有什么深意？难道几位王爷都没想过吗？”

    羊胜说完这句话之后，整个大厅之中顿时安静了下来。

    沉默了很久之后，刘戊亲自站了起来，面色严肃地来到了羊胜的面前，两只眼睛死死的盯着羊胜。

    羊胜还真是被他盯得有点发毛，难不成是自己之前那句话说错了吗？

    “先生，之前的事情是我刘戊无理了，今日听先生一言，这才发现，原本的繁花似锦，现在竟然已经是烈火烹油，还请先生教我！”

    就在羊胜都差点有些沉不住气的时候，刘戊忽然正了一下自己的衣冠，然后，朝着杨胜深深地作了个揖。

    “大王请起！您这不是折煞小臣吗？”

    羊胜哪里感受他这么大的礼，毕竟这可是一方诸侯啊，赶忙站了起身来还礼。

    “还请先生教我！”

    被羊胜这么一提醒，再联想一下代国和梁国两国的位置，还有这些年来梁国的变化，刘武从小小的一个睢阳王，直接变成了梁王，梁国的土地一扩再扩，到现在几乎已经可以和赵国比肩了。

    皇帝这么苦心安排，难道真的只是因为喜欢他这个小儿子吗？

    “既然王爷这么说了，那我就姑且一言，几位王爷姑且听之！”

    羊胜这下子心里算是有底了，既然他们已经开始信了，那剩下的事情就好说了，要不然的话他还真是不知道要费多少口舌呢。

    “先生有话，但请直言！”

    刘戊都已经这么说了，剩下的两个王爷也赶忙站了起来，朝着羊胜拱了拱手。

    “以我的浅见来看，陛下这么做，这分明是在培植自己的两个儿子，这是在为以后削藩做准备！贾谊说的那些话，陛下不是没有采信，而是把那些话藏在了心里，这一藏可就是十几年呀！”

    听羊胜这么一说，三个诸侯王都感觉自己后背一凉，早在十几年前贾谊就已经提过诸侯王的势力太大，如此一来的话不利于朝廷的统一，但是，天下人都知道，当时皇帝只说贾谊狂悖，然后就把他一脚踢到了长沙国，做了一个长沙王太傅。

    再然后，就再也没有人提起过削藩的事情了，为了这件事情七大诸侯王可是兴奋不已，所有人都觉得皇帝英明。

    可是今天看起来的话，这事情似乎远没有那么简单，这位皇帝陛下是早就把他们都恨在了心里……

    只是他们自己不知道而已，这些年来，皇帝一直在暗中布局，先是把自己的二儿子刘武送到了睢阳为睢阳王，三儿子刘参送到了代国为代王，紧接着又把他的小儿子刘揖送到了梁国为梁王。

    这分明就是把三个儿子的封国，当做了对付几大诸侯王的前线，这不明摆着是在防备着他们吗？

    可是这些年来他们居然硬是没有发现，也幸好是苍天保佑，刘恒的三儿子和四儿子接连死亡，所以这才打乱他的部署。

    要不然的话，恐怕这位陛下早就已经开始对他们几个动手了。

    可笑他们直到现在为止，还觉得陛下对他们不错……

    这才真的是无知者无畏呀！

    今天被羊胜这么一说，这可真是一语点醒梦中人……

    “听先生一席话，胜读十年诗书，既然情况已经糜烂至此了，不知先生以为接下来我们应该怎么办？”

    久久的沉默之后，三个诸侯王对视了一眼，楚王刘戊再次说道。

    “三位大王既然已经明白了，那我再来说说我的看法，梁王刘武现在羽翼已成，不经意间，他已经兵多将广，现在这个时候，恐怕就是我们想对付他也不太容易，所以我们的主要精力还是应该放在刘登身上，不知三位王爷以为如何？”

    “那先生以为，我们应该如何下手？”

    三人对视了一眼，再次问道。

    “我这里有上中下三策，不知道三位王爷愿意听取哪个！”

    看着他们三个的样子，羊胜的心里充满了得意，诸侯王又怎么样？还不是被老子三言两语就给忽悠的找不着北了。

    一时之间羊胜真是感觉意气风发，这些天来的闷气尽数消散了。

    “先生果然是大才，那就请先生详细说来吧！”

    眼看着羊胜把目前的局势看得这么清楚，三个诸侯王现在对他的实力是彻底的相信了。

    【作者有话说】

    第四章

