    “哎呀，没想到几天没见龙你已经谈对象了啊。”花子阿姨笑道。

    “咳咳……”

    龙轻咳一声，连忙解释道：

    “花子阿姨你误会了，这是神奥的冠军，是过来关东地区旅行的，我带她在真新镇逛逛。”

    “啊，那不好意思啊，我还以为你两是恋人关系呢，你好，我是花子，你可以叫我花子阿姨！”花子放下手中的花盆，走过来不好意思的说道。

    “花子阿姨你好，我是希罗娜，很高兴认识你。”希罗娜与花子握了握手，笑着说道。

    “阿姨，小智出去旅行的怎么样了，还好吗？”龙问道。

    距离小智出去旅行已经过了将近半个月的时间，当初他出去旅行的时候龙也是送别过。

    只不过有半个月没联系了，龙到现在也不清楚小智到了哪里，有没有小刚结伴旅行。

    至于小霞的话，小智在刚出发的时候就结伴了，根本不用想就知道。

    “小智啊，他现在已经到尼比市了，刚挑战完尼比道馆，他和我说，他又结识了一个新的旅行伙伴，准备去华蓝市挑战道馆。”花子阿姨笑道，眉宇之间透露着欣喜。

    显然，自家的孩子能够成功拿到道馆徽章，并且结识两个伙伴一起旅行对于她来说是非常高兴的。

    龙点了点头，说道：

    “那花子阿姨你忙吧，我带着希罗娜小姐继续逛逛。”

    花子阿姨点点头，龙带着希罗娜继续在真新镇上闲逛了起来。

    “你说的那个小智是今年刚刚出发旅行的新人训练家吗？”走在路上希罗娜问道。

    “对，是今年刚刚出发，怎么了吗？”龙说道。

    “没事，只是觉得刚出发半个月就结识了两个伙伴那他的交际关系一定很不错吧。”希罗娜抚了抚耳边的发丝说道。

    听到这句话，在想了想小智的自大和狂妄性格，龙嘴角不由得抽了抽，但也没有说什么。

    如果小智算得上是社交关系厉害，那他岂不是逆天了。

    两人一边聊着，一边闲逛着。

    真新镇并不大，两人只用了一个多小时的时间便将这个地方参观完。

    回到大木研究所，下午的时间都是休息或者去后院照顾小精灵或者陪他们玩耍。

    希罗娜今天中午才到地方，所以并不着急出发，准备休息一下午，明天早上再出发旅行。

    时间转瞬即逝，很快便已经来到了晚上的七点多左右。

    因为大木博士还沉浸在研究之中，龙并没有叫他，而是将做好的饭放进了电饭煲里。

    和希罗娜吃过饭，龙说道：

    “你今晚还没有住的地方，不如就住我那里吧，正好我那里还有一间空的房子。”

    “那好吧，那今晚就麻烦你了！”希罗娜说道。

    “我们以后就是旅行的伙伴你不用这样说，不然的话，这会搞得我很不好意思。”龙笑说道。

    希罗娜一怔，看着龙微笑的脸，点了点头，微微一笑，说道：

    “好，那我今晚就住在你那里了。”

    龙起身，来到研究室，敲了敲大门，说道：

    “大木博士今晚希罗娜睡我那里，饭我放在电饭煲里了，我和希罗娜先回去了。”

    里面正在做着研究的大木博士回了一声，便没有了下一步的动作。

    “走吧，现在已经这么晚了，早点休息，明天该出发了。”龙说道。

    希罗娜点头起身，跟着龙走出了大木研究所，向着他家走去。

    回到家里，将屋子里面的灯全部打开，龙和希罗娜来到了另一间小屋里。

    这一间小屋是之前一直空闲的房间，之前为了以防万一，便在里面放了一个床。

    不过因为长时间不住人，导致了这个房间里面的灰尘比较多，想了想，龙说道：

    “这个房间长时间没打理，灰尘有点多，你今天就住我的房间，我睡这里。”

    “没事，这个房间打扫一下就行了，我不能一来就鸠占鹊巢吧！”希罗娜笑着说道。

    “好了好了，这里我说的算，走吧”龙不由分说，直接拉着希罗娜的手便向着他住的那间房子走去。

    希罗娜无奈，也是没有在说什么，虽然自己并不在意，觉得就算那个屋子里面都是灰尘但打扫干净就行了。

    但既然龙非得让她住另外一个房间，那自己也无所谓的。

    两人走进房间之中，龙将自己用的被子和床单收走，又从柜子之中拿出了两张新的床单和被子。

    和希罗娜一起把被子盖好，将一些简单的东西放好，龙说道：

    “你今晚就住这里一晚吧，我去隔壁睡。”

    “我帮你打扫一下哪间房间！”希罗娜说道。

    龙想了想，也是同意了，毕竟自己一个人打扫的话需要很长一段时间，反正打扫完都要洗澡，没什么大问题。

    龙拿着一个扫帚，给希罗娜递了一个拖把，两人就在那间小房间里开始打扫了起来。

    龙负责将灰尘扫出来，之后希罗娜拖一下，两人配合速度并不慢，只用了几分钟的时间便已经打扫的差不多了。

    拍了拍身上落下来的灰，龙说道：

    “去洗个澡吧，毕竟灰都落到身上了。”

    “额，好的，那就我先去了。”希罗娜点点头，和一个男生共处一室还洗澡这让她有些不适应。

    不过想到他身为大木博士的助手应该不会做出什么有辱人品的事情便同意了。

    坐在外面的沙发上，听着洗手间里面的流水声，龙不由自主的幻想起了里面希罗娜。

    咽了一口唾沫，龙强制性的让自己不再幻想，但还是有些控制不住。

    希罗娜洗澡的速度有点慢，足足洗了二十多分钟的时间。

    洗澡间的门把手打开，只见的希罗娜用一件浴巾将全身上下包裹的严严实实，湿润的头发紧贴在肩上，脸颊上带着微红。

    看到眼前的这一幕，龙一时间便有些呆了，作为十八年没谈过女朋友的人哪经得住这诱惑呀。

    这一幕简直就和小说里的美人出浴差不多，让龙看的都有些入神了。

    “怎么了吗？”希罗娜问道，被龙这么盯着让她有些不好意思，心中有些羞涩。

    “没事没事，就是看到这么美丽的小姐出现在眼前一时间看呆了。”龙回过神来连忙解释。

