    第651章 断他一条腿   

    生活不易。

    

    听开山虎说出这句话，唐宇就没忍住的笑了。

    

    混的这么惨的修者，他这辈子就见到开山虎一个。

    

    上次见面，开山虎相当是在面试，被他给搅黄了。

    

    这次他直接让开山虎失业。

    

    “不好意思，你又得重新找工作了。”

    

    唐宇笑看着开山虎，丝毫没有歉意。

    

    “没事，没事。”

    开山虎连连摇头，随后好似想到什么，有些紧张的搓着手，扭捏道：“唐先生，您……您手底下还缺人么？

    要不以后我跟着您吧。”

    

    唐宇眉头一挑，笑道：“此事等会再谈。”

    

    “好的，您先忙。”

    开山虎连连点头。

    

    随后，他目光怜悯的看了眼孙龙。

    

    唐宇转头看向孙龙，问道：“你有什么要说的？”

    

    “今天我认栽。”

    孙龙见开山虎临阵倒戈，就知道自己今天讨不到好处了，却是丝毫不惧怕唐宇，狠狠的说道：“你要真有本事就在这里等着，下午我再带人来找你。”

    

    “可以等你，不过你不能这样离开。”

    唐宇转身向别墅里走去，“断他一条腿。”

    

    “好的。”

    洪涛脸上浮现出狞笑。

    

    孙龙脸色瞬间大变，没想到唐宇如此凶狠，连忙叫道：“你们今天要是敢动我一根毫毛，我保证……”   

    “保尼玛个证。”

    

    洪涛一脚将孙龙踹翻在地。

    

    而后，狠狠的一脚踢在孙龙的大腿上。

    

    咔嚓……   

    大腿骨应声而断。

    

    孙龙顿时发出一声惨叫，继而疼昏过去。

    

    一旁的虎子却是被惊醒过来，见老板被打断一条腿，差点就被吓昏过去。

    

    “出来混的，说话得算话，你们下午一定得过来呀。”

    洪涛狞笑着看了眼虎子，转身带着正犹豫是否进别墅的开山虎，一同走进别墅，而后烧水泡茶。

    

    “不用客气，坐。”

    唐宇笑着递给开山虎一根华子。

    

    “谢谢唐先生。”

    开山虎双手接过烟，小心翼翼的坐在沙发上，将烟点上后看看唐宇，狠狠一咬牙才说道：“唐先生，您要是缺个保镖司机，我可以跟着您。

    您要是砸场子抢地盘，我真做不来。”

    

    混的惨，的确有原因。

    

    唐宇眉头微微一挑，笑着问道：“你觉得我断孙龙一条腿，有些过分了？”

    

    “也不算过分，就是……”开山虎摸了摸光头，“他只是个普通人。”

    

    唐宇没接开山虎的话，而是笑着问道：“你跟他几天了？”

    

    开山虎如实道：“昨晚一起吃的饭，今天我才正式上班。”

    

    “难怪。”

    唐宇点了点头，“孙龙的确是普通人，可他外公是梁家的家主梁元道。

    他要是没有梁家这座靠山，能在曲州混出头？

    道上的人会留他到现在？”

    

    “！！！”

    开山虎还真不知道孙龙有这样的背景。

    

    洪涛也有些意外。

    

    不过，他心中的几个疑惑倒是解开了。

    

    难怪孙龙手下有修者，原来是因为梁家啊。

    

    开山虎抹了几把脑袋上的冷汗，“您断孙龙一条腿，梁家不会善罢甘休吧。”

    

    唐宇呵呵一笑，没有继续这个话题，而是跳跃到之前的话题上，“你既然做不了砸场子抢地盘的事情，为什么还跟着孙龙？

    孙龙今天让你动我的人，等同于砸我场子。”

    

    开山虎脑袋上又冒出冷汗了，连忙解释道：“我是给孙龙做司机兼保镖，来您这里前，他说有个练家子霸占他的别墅，还打伤他的人，让我出手教训一下……”   

    他就是个地地道道的莽夫。

    

    一听孙龙说练家子恃强凌弱，就跟着孙龙来找洪涛的麻烦，根本就不知道到底是因为什么，直到虎子提起唐宇的女人，他才隐隐的猜到自己被利用了。

    

    唐宇见开山虎不像是说谎，就换个话题问道：“你老家是哪里，得罪了什么人？”

    

    “林城，得罪了白家。”

    

    提及过往经历，开山虎就不由得长叹一口气。

    

    林城白家，乃是东北五大家族之一。

    

    开山虎的祖上是采参人，世代居住在太白山脚下，到他爷爷那一代做了护林员。

    

    修炼、采参、护林。

    

    三代人就这么过来的。

    

    近几年盗伐猖獗，爷爷和父亲都是守护山林而死，而对方正是林城白家的人，带头的是白家的四爷，在激战中被爷爷击杀。

    

    白家展开疯狂的报复，开山虎不怂，可担心老娘的安危，这才带着老娘一路南下。

    

    虽然开山虎说的很简单，可南下的这一路多次被白家人追上。

    

    开山虎是硬生生的杀出一条血路。

    

    来到曲州，白家人就没有再出现。

    

    开山虎觉得白家人，应该是忌惮曲州的本土势力，就决定留在曲州。

    

    他去袁家做门客，是为了生活，也是为了傍上袁家这颗大树。

    

    开山虎为了证明自己说的都是实话，脱下西装和衬衫，亮出伤疤密布的上身。

    

    其中几道触目惊心的伤疤，很明显就是近期留下的。

    

    洪涛义愤填膺道：“林城白家这么无视江湖规矩，林城的六扇门执法队不管？”

    

    “林城执法队的队长，是白家的三爷。”

    开山虎咬牙切齿，“出事后，我第一时间就去找东北三大分部的总负责人，可他是个只会酗酒的废物，直言管不了。”

    

    说到这里，开山虎叹了口气，“他虽然是总负责人，可早就被东北五大家族架空了，不过我和老娘南下，是他给的建议，也是他找人将我和老娘送出林城的。”

    

    “三省总负责人这么无能？”

    洪涛扭头看向唐宇，满脸的诧异之色。

    

    “那边的情况有些特殊。”

    唐宇当着开山虎的面，并未多说什么。

    

    按照江湖对地域的划分，东部共有五省，其中就有东北三省。

    

    至于东北三省的情况，他就不了解了。

    

    而且在此之前，他甚至都不知道东北三省设有总负责人。

    

    唐宇看着开山虎将衣服穿好，这才问道：“你现在和你母亲住在什么地方？”

    

    “我在西郊租了个平房。”

    开山虎沉吟一下才开口。

    

    唐宇不由得一笑，知道开山虎对自己有所防备。

    

    他伸手入怀拿出钱夹子，亮明自己六扇门捕快的身份。

    

    “我除了是捕快，还是商人。”

    

    “你要是信得过我，以后就跟着我。”

    

    “不需要砸场子抢地盘，你给我做司机就行。”

    

    

