
　　杨珐瞪着眼看了鱼禾许久，才咬着牙一字一句的道：“殿下有令，鱼将军乃是滇国贵客，在滇国境内遭遇袭击，可随意处置。”

　　“随意处置？我应滇王之邀到益州郡，遇到了袭杀，滇王难道不该派人清剿贼人吗？”

　　“你要跟殿下讨价还价？”

　　“又不是第一次，很稀奇？”

　　鱼禾一脸讥讽的看着杨珐。

　　杨珐被怼的无话可说。

　　鱼禾见杨珐不再言语，便嫌弃的摆摆手，“既然无话可说，那就回去吧。回去告诉滇王殿下，我是他请来对付滇国的汉贼的，不是对付庄氏的。

　　滇王殿下若是再拿我当除掉庄氏的先锋，那我就只能带人回去了。”

　　杨珐张着嘴，要趁机放两句狠话。

　　相魁和刘俊一左一右出现在了他身边，腰间的剑拔出了半截子，冷冷的说了一句。

　　“请吧！”

　　杨珐用怨毒的眼神恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，甩着袖子离开了大帐。

　　杨珐一走，相魁和刘俊收回了剑，齐齐看向了鱼禾。

　　刘俊一改刚才的冷峻，担忧的道：“主公，滇使孤傲，你瞧不惯，我们也瞧不惯。可他代表的是滇王，你得罪了他，他会不会……”

　　不等刘俊把话说完，鱼禾就十分肯定的道：“不会……”

　　刘俊不解的看着鱼禾。

　　鱼禾淡淡的道：“滇王真要是看重他，就会将他留在身边，而不是让他充任使者。”

　　唐以后，各国使者几乎都是由重臣担任。

　　在各国君主面前，都有极重的话语权。

　　唐以前，各国使者就是一群冒险家、死士。

　　在各国君主面前没多少地位，唯有在域外闯出了名头，扬了国威，帮国家谋取了巨大的利益，才能在各国君主面前取得一定的话语权。

　　杨珐并没有帮滇王扬国国威，也没有帮滇国谋取过什么巨大好处，滇王能看重他才怪呢。

　　滇王不看重他，他受不受辱，滇王才不在乎。

　　相魁迟疑着道：“主公是如何断定滇王并不看重杨珐？”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，没好气的道：“滇国有谋官这个官职？”

　　相魁愣了一下。

　　仔细思量了一番，缓缓摇头。

　　鱼禾继续道：“既然没有谋官这个官职，那就说明他在滇国无关无职，充其量只是滇王手下一个听用的仆从。

　　谋官只说只不过是他自己给自己脸上贴金罢了。

　　滇王要是真的看重他，会不给他一个一官半职？”

　　相魁一脸愕然，“原来如此……”

　　刘俊点着头道：“一个汉人，在满是滇人的朝堂上，本就举步维艰。滇王要是看重他，肯定会给他一定的官职，让他拥有一定的权柄，免得他受人欺负。

　　滇王既然什么官也没给，那就说明滇王不在乎他。”

　　鱼禾点点头道：“滇王都不在乎他，我又干嘛在乎他？得罪他就得罪了，他能奈我何。滇王真的会因为他几句谗言，让我回去？

　　我在滇王心里可值一个县，他在滇王心里估计就值一匹马。

　　孰轻孰重，滇王自己心里清楚。”

　　刘俊感叹道：“就怕他忍辱负重，以后在滇国混出头。”

　　鱼禾张了张嘴，却没说话。

　　他很想告诉刘俊，杨珐没那个机会混出头。

　　相魁提议道：“要不我带人追上去，将他堵在回滇池的路上宰了，以绝后患？”

　　鱼禾无语的道：“不必，滇王回头会替你将杨珐给宰了。”

　　相魁不敢相信的看向鱼禾。

　　鱼禾没有多做解释。

　　反倒是刘俊猜测出了其中的关联，笑着向相魁解释道：“相魁兄，你要是招待客人，家中的小犬不长眼，冲着客人狂吠，你会如何？”

　　相魁毫不犹豫的喊道：“自然是宰了小犬，将其烹煮，送给客人赔罪。”

　　这话说完，相魁立马明白了。

　　“主公的意思是，滇王会将杨珐给宰了，送给你赔罪？”

　　相魁赶忙道。

　　鱼禾缓缓点头，“我是滇王请来的帮手，又不是滇王请来的对手。他不愿意出手帮我对付庄氏的兵马，自然得杀个人给我解解气。

　　不然，我随后帮他做事的时候，趁机设下一些陷阱，他岂不是要倒霉？”

　　相魁哈哈大笑，“原来如此……”

　　鱼禾笑着道：“不仅如此，只要我们能在味县击溃庄氏的兵马。滇王不仅会将杨珐的人头送给我们，还会给我们更多的好处，以作拉拢和安抚。”

　　频频试探盟友，并没有什么好处。

　　聪明的人在试探了盟友以后，肯定会给盟友很多好处，让盟友忘记他们中间的不愉快，诚信跟他合作。

　　滇王安羌自然是一个聪明人。

　　他在反复试探了鱼禾以后，肯定得给鱼禾一些好处，让鱼禾帮他卖力。

　　“哈哈哈，到时候滇王将杨珐那厮的人头送来，我也让人将其制作成酒器，看那厮还如何傲？”

　　“酒器就算了。以人骨做酒器，始终不仁义。还是将他的头颅埋在官道之下，让万人踩踏吧。”

　　鱼禾淡淡的说了一句，说完这话，又低声道：“不忠不义之人，就该被万人踩踏。”

　　杨珐背叛朝廷，投靠滇王，就是不忠。

　　眼看着程隆身死，却不想办法拯救；眼看着程隆妻儿在滇国受苦，却不想办法助他们脱身，就是不义。

　　不仅如此，身为汉人，投身滇国，助滇王欺压汉人，那就是汉贼。

　　似杨珐这种不忠不义的汉贼，被万人踩踏那都是轻的。天籁小说网

　　“这个解气，就将他脑袋埋在官道下，让万人踩踏。到时候所有人都将他骑在裤裆下，我看他还如何傲？！”

　　相魁兴奋的说着。

　　鱼禾有些无语。

　　“行了，别在杨珐这个不忠不义的人身上费心了。滇王既然派人传话，说不插手我们在味县的战事，那我们就该有所动作了。

　　传令下去，让手底下的兄弟们好好休息一日。

　　明日天明时分，我们就攻打味县。”

　　“喏！”

　　相魁和刘俊齐声应允了一声。

　　刘俊看了相魁一眼，对鱼禾道：“不知道此次主公准备让谁领兵攻城？”

　　相魁看出了刘俊的心思，毫不客气的道：“自然是我。”

　　刘俊叹气道：“让你攻城的话，我们手底下的兄弟恐怕得折损不少。这对我们而言可不是什么好事。”

　　相魁瞪眼道：“你怎么知道我此次攻城就一定会损兵折将？”

　　刘俊幽幽的道：“主公是咸阳人，你陪着主公长大，在咸阳住了许多年，应该见过咸阳、长安等地那些豪强们建造的坞堡。

　　坞堡的防守有多严密，你应该很清楚。

　　虽说我们手底下的将士有坚甲护身。

　　但敌人的攻伐手段多了，也能伤到他们。

　　所以，正面出击，一定会损兵折将。”

　　相魁不满的嚷嚷道：“那你说，怎么打？”

　　刘俊微微挺起胸膛，认真的道：“应当在入夜之后，让将士们撑着巨盾，在巨盾前再绑上草人，前去袭击味县县城。

　　入夜以后，味县县城内的人可看不清楚城外攻城的人是活人还是草人。

　　他们也不敢冒然出击，更不敢让人靠近城墙。

　　所以他们一定会用弓箭驱逐我们。

　　他们冶铁的手艺不高，手里的箭矢应该没多少。

　　只要我们多佯攻几次，就能将他们手里的箭矢骗光。

　　我们得到了他们的箭矢，还可以用于还击。

　　此消彼长，不需要折损太多人手，我们就能将他们给玩残了。”

　　相魁拧着眉头，细细思考着刘俊所言的可行性，以及耗费的时间。

　　鱼禾有些惊愕的看着刘俊。

　　刘俊的法子他越听越耳熟。

　　这不就是另类版的草船借箭吗？

　　刘俊这厮难道有诸葛之才？

　　刘俊见鱼禾一脸惊愕的盯着自己，愣了一下，仔细在自己身上看了看，发现并没有什么不对劲，然后狐疑的问道：“主公，卑职所言有什么不对吗？”

　　鱼禾一边打量着刘俊，一边道：“计策倒是一个好计策，能不能成，试一试不就知道了？反正我们又不赶时间。”

　　相魁点点头道：“主公说得对，应该试试。反正又不会折损手底下的兄弟。”

　　刘俊道：“那就……试试？”

　　鱼禾盯着刘俊道：“在试之前，我有一个问题要问你。”

　　刘俊正色道：“主公请问。”

　　鱼禾道：“这个法子你是怎么想出来的？”

　　刘俊愣了一下，坦言道：“此法是阴先生传授给卑职的。此前卑职去攻打一处山寨，山寨里的人擅射，杀死了我们不少兄弟。

　　卑职一时间想不到应对的法子，恰巧碰见了阴先生带着新卒到山里磨练。

　　卑职就向阴先生请教。

　　阴先生再仔细观察了寨子以后，告诉了卑职此法。

　　卑职用了一下，轻而易举的拿下了山寨。

　　卑职觉得此法甚妙，所以就记住了。

　　并且用在了战事当中。”

　　鱼禾缓缓点头，心里有些失望，“原来是阴识告诉你的法子，我还以为是你自己想出来的……”

　　鱼禾还以为刘俊是一个堪比诸葛卧龙的人物，是自己有眼无珠，没发现如此大才。

　　闹了半天是阴识的功劳。

　　害得他白高兴了一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0225章 草船借箭？！免费阅读。https://xs.23sk.com 