

    不止是平家因为平雪蓉得了圣宠而起了一番波澜，吴家那儿也是热闹的很。

    吴荣华的老娘雷氏在知道平雪蓉居然成了嫔，位分居然比她的侄女还高！这叫怎么一回事！

    雷氏的脑海里浮现出平雪蓉的相貌，小家子气，畏畏缩缩，平时连头也不敢抬，这样的姑娘真不知道有什么好的！就皇帝老头的眼睛是不是有问题？连平雪蓉那样上不了台面的东西都喜欢，这品味真真是叫人怀疑！

    雷氏在心里吐槽了一番孝康帝的品味后，又开始担心起自家的情况。现在平雪蓉成了孝康帝的宠妃，平雪蓉不会报复他们吧？雷氏的心里开始惴惴的，生怕平雪蓉要拿他们吴家开刀。

    雷氏也没其他法子，只能靠着宫里的娘娘，求宫里的牛才人千万得想法子救救他们一家子才行。

    牛才人得了雷氏传进宫的话，心里十分郁闷，她好不容易怀了身孕，在这宫里站稳脚跟。谁知道，还没受宠几天呢，就来了一个平雪蓉，生生把她的宠爱给分走了，这些日子，皇上才来过她这里一次！这让牛才人如何能舒服。

    现在好了，那位得宠，风头正盛的莹嫔竟然跟自家有仇，还有比这更坏的消息吗？牛才人是想不出来了。

    牛才人知道要想在宫里站稳脚跟，宫外也得有支持。问题是牛才人家里人早就死光了，最近的亲戚也就只有吴家这一门了。牛才人是在没有法子的情况下才提拔吴家。

    谁知道提拔吴家后，好处是一点都没有，坏事倒是一件跟着一件来。这可真不是什么令人感到愉快的事情啊。

    牛才人幽幽叹了口气，吴家现在跟她算是一荣俱荣，一损俱损。牛才人想着她要是连吴家都保不住，以后宫里岂不是人人都能来踩她一脚了？牛才人才不愿意过这样的日子，那跟以前当宫女有什么区别？人生在世，最重要的就是一口气！

    牛才人收拾了一下，就去找贤妃。

    牛才人住在贤妃宫里，孝康帝指了贤妃照看牛才人。

    贤妃最近很烦，因为她唯一的女儿临安公主。

    贤妃真是想不通那唐瑾睿到底是有什么好的，不就是区区的探花，而且还是已经娶过妻子的。

    偏生的临安公主犯了执拗，其他男子都看不上，只要贤妃给她介绍别的名门贵公子，她就大吵大闹。贤妃又想着，那是临安没见过那些男子的相貌，所以专程取了画像给临安公主看。

    结果临安公主更生气了，把贤妃给她看的画像通通撕碎，撕成碎片，连重新粘贴恢复的可能性都没有。

    要是换做其他人敢对贤妃这样无礼，贤妃肯定会好好教教那人规矩。可是临安是贤妃唯一的女儿，贤妃可不舍得对临安怎么样。

    所以贤妃现在唯一能做的就是自己生闷气了。贤妃都忘了自己有多久没有这样憋屈过了。因为自己的女儿受了那么大的气，贤妃的心里真不是一定半点的难受！

    贤妃心情正不好，听到牛才人来了，眉头一皱，眉眼间满是不耐烦，有心想不见牛才人，但是想着牛才人正怀着身孕，要是气到了，伤到肚子里的孩子那该如何是好。

    于是贤妃将心情收拾好，淡淡道，“请牛才人进来。”

    牛才人进来后，向贤妃恭敬行礼，“见过贤妃娘娘。”

    贤妃强撑起笑容，“妹妹来了，赶紧坐下。来人啊，上茶。”

    牛才人喝了一口茶后，才支支吾吾，避重就轻地说了吴家和莹嫔的事。

    牛才人说着用帕子擦了擦眼角的泪水，可怜兮兮道，“当初是平家说莹嫔的身体不好，所以才让平家大小姐顶了婚事。妹妹我也是现在才知道，原来那莹嫔的身体根本就没有不好过。完全是那平家大小姐自己不知廉耻看上了我表弟。

    娘娘，妾身现在就担心莹嫔将这笔账算在妾身的身上。那妾身该如何是好啊！现在谁不知道，皇上最宠爱的就是莹嫔。妾身怀着孩子，但都快一个月了，皇上只来看过妾身一次。莹嫔要是对付妾身，那妾身怕是连小命都保不住了。”

    贤妃对牛才人的话是半信半疑。关于平雪蓉如此得盛宠，贤妃心里要说完全没感觉，那绝对是假的。不过要说多吃醋，那也是假的。贤妃早就过了吃醋的年纪了，她也没那功夫跟个小姑娘吃醋。

    况且别人不知道，贤妃可是跟了孝康帝几十年的老人，当初先皇后还在世时，贤妃就跟着孝康帝了。贤妃当然知道平雪蓉之所以能得宠是因为她的声音像极了先皇后。孝康帝那是爱屋及乌。

    至于牛才人现在来找她求助。贤妃冷笑一声，牛才人如今怀着身孕，平时又那么小心，平雪蓉就是有再大的本事也不可能对牛才人下手。更别提那平雪蓉看起来实在不是什么胆大的人，相反她瞧着胆子还小的很。

    牛才人来找她的目的不外乎是为了保住吴家。

    贤妃似笑非笑地打量着牛才人，真是没想到牛才人对她姨妈一家真是够看重的。

    牛才人被贤妃打量的心里发毛，心里隐隐有些不安。

    “妹妹只管好生养胎就是，别的就别管了。妹妹现在最重要的就是给皇上生下一个白白胖胖的孩子，到时候妹妹就是最大的功臣了。至于莹嫔——本宫别的不敢说，但是这永和宫，本宫还是能保证的。只要妹妹好好呆在宫里，别出去，莹嫔就是有天大的本事都害不到妹妹的。

    更别提，本宫也不觉得莹嫔是什么心狠手辣的，人家瞧着性子软的很。妹妹安心就是了。”

    牛才人见贤妃不愿意接她的话，不禁有些急了，“妾身是担心姨妈一家，他们要是——”

    “妹妹如今是宫里人，关心宫外的人做什么?”贤妃的语气里隐隐有些不耐烦了。

    牛才人被吓得脖子缩了缩，别人不知道，她可是知道贤妃是个厉害的。

    牛才人知道她想借着贤妃的手对付莹嫔，这是没戏了。

    牛才人低着头，看向她已经挺起的肚子，难道要用肚子里的孩子——

    贤妃这会儿就是心烦意乱，但是也能猜到牛才人心里的想法，在宫里活了大半辈子，牛才人那点手段在贤妃的眼里真的是不够看！

    “妹妹，你如今住在永和宫，就是本宫宫里的人。本宫可不喜欢永和宫里出什么事。也不喜欢永和宫里闹出什么人命。本宫喜欢清静，就这样平平安安，平平淡淡的，那是再好不过。本宫的要求不高吧。

    可要是谁让本宫不高兴了，不愿意给本宫平静日子过。那么就休怪本宫辣手无情了。妹妹，本宫就是性子好，也容不得别人骑到本宫的头上作威作福，故意挑衅。妹妹是个聪明人，肯定能听懂本宫的话吧。”

    牛才人刚刚升起的一点小心思，如荷花上的雨露，被太阳一照，瞬间就消失得一干二净，什么心思也不敢有了。

    牛才人尴尬一笑，“妾身蒙娘娘照看，自然是娘娘说什么就是什么。妾身万万不敢有其他想法。”

    还算识时务，贤妃满意地一点头，“嗯。本宫说的一点也没错，妹妹果然是个聪明人啊。妹妹怀着身孕，很是辛苦。妹妹还是赶紧回自己的屋里休息吧。对了，本宫这里有皇上新赏赐的燕盏，到时候派人拿一些给妹妹补身体。妹妹现在是一个人吃两个人的，得多吃点好的。”

    “谢娘娘赏赐。”

    牛才人谢过恩后就带着丫鬟离开了。

    贤妃冷冷盯着牛才去离去的身影，冷哼一声，“派人好好盯着她。要是她没做什么，那也就算了。可她要是敢做什么不该做的，本宫定不会饶过她！”

    贤妃打发了牛才人离开，就去看临安公主了。

    临安公主躺在床上，一看到贤妃，二话不说侧过身子，不再看贤妃。

    贤妃被临安公主的行为气了个仰倒，这可是她的亲生女儿啊！她的女儿就这么对她？

    贤妃将屋内伺候的下人都打发出去，自己坐到临安公主的床上，“怎么，你不理母妃了？我生你养你，结果你就为了一个男人，就这样给我脸子看？你可真是本宫的好女儿！本宫可真是养出了一个孝顺的女儿！”

    临安公主转过身，瞪着贤妃，“我又没求你生你养我，要是早知道有今天，我宁可你没生我，没养我了！也好过我现在活在这世上受苦！你知道我的心里有多痛吗？”

    这说的是什么话！只要是当母亲的，都受不住临安公主的话，贤妃自然也不例外！

    贤妃现在真的是有些后悔生下临安了，这哪里是生的女儿啊！分明是生的讨债鬼！真是气死她了！

    贤妃运了运气，忍下了一巴掌拍死临安公主的心，冷声道，“你忘了自己的身份是不是？你可是堂堂的公主！你喜欢谁不好，居然喜欢上一个有妇之夫！要是你父皇知晓了你的心思，你知道你会怎么样吗？”

    临安公主理所当然地回答，“父皇那么宠我，我就不信了，父皇会不成全我。”

    太天真了！贤妃忽然有些后悔，她一直想给临安最好的，所以宫里很多的肮脏事，她都不愿意让临安接触，只想她快快乐乐，无忧无虑的长大。

    这些年，临安的确是快快乐乐，无忧无虑地长大了，但是她也蠢到让她无话可说！

    孝康帝要是知道临安喜欢上有妇之夫，还吵着要嫁，怕是会对临安失望至极！孝康帝可是极为在意规矩的人！

    贤妃知道，她跟临安说这些，无疑是在对牛弹琴，临安怕是完全听不进去。一时间，贤妃不禁有些懊恼丧气。

    临安其实也是钻了牛角尖，从小到大只要她想要的，就通通能得到（那是因为临安从小到大提出的要求，都不算过分）。

    临安想着，她好不容易看上了一个男人，好不容易有想嫁的男人了，为什么一直疼爱她的母妃不成全她？甚至还不许她告诉父皇？

    要说临安一开始对唐瑾睿只有三四分的喜爱，可是经过贤妃的百般阻挠，那三分喜爱已经上升为十分了！临安的心里十分不高兴！她一点也不觉得自己哪里做错了！明明就是她的母妃对不住她。

    “临安，母妃是世上最爱你的人。母妃是不会害你的。临安你听母妃的话，这不会有错的。唐瑾睿官职低微，他要往上爬，你知道得耗费多大的功夫吗？不止如此，谁能保证唐瑾睿一定能爬上去。“

    临安自信道，“只要唐瑾睿娶了我，当了驸马，父皇一定会对唐瑾睿另眼相看的，他从此就能平步青云！”

    贤妃好笑道，“你太天真了！你父皇从来不是感情用事的人。你父皇大多的感情怕是都给了先皇后一脉，至于你——呵——”当初皇太孙闯下那么大的祸事，结果孝康帝不就因为皇太孙是先皇后唯一的孙儿，因此网开一面，手下留情。

    不过你要就此以为孝康帝是一个心慈手软的人，那你真的是大错特错了！孝康帝从来都不手软！

    “我相信唐瑾睿的本事！他一定不会让我失望的！”

    “他不会让你失望？你当唐瑾睿是谁啊？盖世无双的举世英才？呵——这样的人几百年才能出一个！本宫浙西日子也不是没查过唐瑾睿，才学，他固然有，但是要说多顶尖，那真是未必！你个死丫头，怎么就盯上唐瑾睿了！他要身份没身份，要钱财没钱财，你嫁给他，以后能有什么好日子过！

    更别提，你能嫁给他吗？唐瑾睿已经娶妻了！”

    要是唐瑾睿没娶妻，贤妃就是有些看不上唐瑾睿，也会答应临安的请求。可是因为唐瑾睿娶了妻，那所有的事情都没有可能了，一切免谈！

    临安不高兴道，“让唐瑾睿休了她的妻子不就行了？我是公主，比唐瑾睿当妻子不知道强多少吧。唐瑾睿有了我，还不赶紧把他的那妻子休掉，他还等什么？”

    贤妃差点没噎死，“要是唐瑾睿因为你公主的身份而休掉糟糠之妻，这样的男人，母妃舍得把你嫁给他吗？欧你这孩子，你怎么就那么傻，一点都不听劝呢！”

    “母妃，别的男人，我都看不上。我就只看上了唐瑾睿，我唯一想嫁的男人也只有唐瑾睿。您就成全我吧。况且您也说了唐瑾睿的身份低，这样我嫁过去后，我就不会受什么委屈了。这样多好啊。母妃，您就别犹豫了，答应我吧。”

    临安可怜兮兮地抓着贤妃绣着繁丽花纹的袖子，撒着娇。

    往常临安一做出这个举动，用这样的语气撒娇，贤妃保证什么事都答应临安了。可是这一次不行！

    贤妃冷冷将临安的手从她的袖子上抓下，语气冰冷，“该说的，母妃已经跟你说过几百次了。再说，你怕是也嫌烦。同样，母妃我也已经烦了。你既然想不通，那就好好待在屋子里想清楚，母妃不打扰你。”

    贤妃说着，头也不回地离开了。

    临安望着贤妃离去的冷酷背影，心里恨得是咬牙切齿，握拳狠狠砸着床。

    临安心里发了狠，她还就看上唐瑾睿了！除了唐瑾睿，她什么男人也不嫁！不就是比狠吗？她就不信自己会输给谁！

    不对，她谁也不会输！临安在心里默默道。

    很少有当母亲的能扭得过自己孩子的。

    在这场母女较量中，贤妃暂时算是占了上风，可是再过一段时间，临安继续执拗下去，贤妃还能坚持住吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更继续下午两点！