    　　看到何宇翔的疑惑，周君豪得意一笑说道：“老何啊，你可不要被表面上的那些事情给迷惑住，你好好的想一想，那个被抓住的孙金星是什么人，他一个普通的小老百姓，为什么要去杀陈天杰这个堂堂的交通局局长呢，他背后怎么可能沒有幕后指使者呢，就算是柳擎宇抓住了孙金星，这个案子也只能算是破了一半而已，而这个时候，我们只需要让柳擎宇再次举行一个新闻发布会，对外界发布一下最新的案件进展情况，你猜猜，柳擎宇届时会怎么宣布消息呢。”

    　　何宇翔皱着眉头想了一下，随即眼前一亮：“周市长，您的意思是我们让柳擎宇今天举行新闻发布会，那么柳擎宇为了他自己的政绩，肯定会宣布这个案件告破了，在这种情况之下，他是否会继续追查下去呢，即便是继续追查下去，也未必会像以前那么用心了，一旦他们追查幕后的凶手之事慢下來或者是根本不再追查下去了，那么等到一个星期之后，当限期破案的时间到了之后，我们只需要把这件事情直接摆在桌面上，提出各种疑点，指出柳擎宇根本沒有把案子破了，到时候，我们要想拿这个案子说事别人也说不出什么來了。”

    　　周君豪得意的笑了笑：“沒错，就是这个意思，你一会给柳擎宇打个电话，对他们市局的表现给予肯定和嘉奖，多夸他几句，让他飘飘然，先让他风光一下，等到4天之后，七天限期一到，我们在和他好好的谈一谈。”

    　　何宇翔立刻竖起大拇指：“周市长，还是您这招高明啊，这是要捧杀柳擎宇啊，我估计就凭他一个毛头小子要想不中计都不成啊。”

    　　这个马屁拍得周君豪很是舒服。

    　　何宇翔随后立刻给柳擎宇打过去电话，按照周君豪的指示对柳擎宇和市公安局进行了表扬，同时要柳擎宇今天晚上继续举行新闻发布会，向社会各界通过岚山市公安局取得的辉煌成绩，免除岚山市老百姓的后顾之忧。

    　　接到何宇翔的这个电话，柳擎宇当时就是一愣，直到电话里传來嘟嘟嘟的忙音，他才皱着眉头挂断了电话，但是他的心中却是疑窦丛生。

    　　柳擎宇可不傻，他非常清楚，何宇翔、周君豪已经与自己之间形成了势同水火的关系，正常情况下，他们是绝对不可能在自己刚刚取得了这么一点点的成绩之后就如此大张旗鼓的表扬他的，但是，他们却偏偏这样做了，而且还建议自己举行新闻发布会公布已经抓住犯罪嫌疑人了。

    　　何宇翔为什么要这样做呢，他有这么好心吗。

    　　柳擎宇心中怀着深深的疑问，迈步向着会议室走去。

    　　因为随着孙金星的归案，新的专案组会议马上就要开始了，此刻，崔振华和其他几人已经在会议室内等候着自己了。

    　　柳擎宇來到会议室内坐下之后，立刻看向程永刚说道：“老程啊，你们那边对孙金星的审讯进展得如何了，他有沒有交代幕后指使者是谁。”

    　　程永刚苦笑着说道：“沒有，孙金星虽然对于他的犯罪事实供认不讳，但是，他却并不承认自己是被雇佣而杀人的，而是说那天早晨在上班路上他无意间遇到了交通局局长陈天杰，陈天杰对他言语上十分粗暴，还骂他，他一怒之下才杀了陈天杰，而且不管我们怎么问，他都这样说。”

    　　听到程永刚这样说，柳擎宇的脸色顿时难看了起來，包括已经知道事情进展的崔振华脸色也显得十分难看。

    　　因为他们都清楚，如果孙金星什么都不说的话，那么案件的进展到此也就为止了，而孙金星的这些话如果被采信的话，那么他与陈天杰之间的冲突就有可能演变成彼此之间的冲突，从而造成孙金星故意杀人也变成过失杀人，不仅整个案件的性质变了，也让真正的幕后指使者逍遥法外，身为一名市局局长，政法委书记，柳擎宇既不能容忍自己管辖的范围之内出现冤假错案，但也绝对不能容忍真正的犯罪嫌疑人逍遥法外，有贪必惩，有腐必反，有案必查，违法必究，这是柳擎宇上任之时就给自己提出的四个必须。

    　　“柳局长，你看下一步我们怎么办。”宋卫国看向柳擎宇等候最新的指示。

    　　柳擎宇眼珠转了转，突然嘴角上露出一丝淡淡笑意，看向崔振华说道：“崔厅长，要不这样吧，今天晚上，您和我们一起参加一下今天晚上的新闻发布会，在新闻发布会上，我们宣布这个案子告破，然后你们省厅的人员先返回省厅，而我则会在明天好好的会一会这个孙金星，至于周尚武的调查组嘛，暂时也先表面上撤回來。”

    　　听到柳擎宇使用暂时两个字，崔振华呵呵的笑了起來，看向柳擎宇的目光中多了几分欣赏，他算是看明白了，柳擎宇这是在玩心眼啊，这是在玩瞒天过海之计啊。

    　　不过此刻，当着这么多人的面，他自然不会揭穿柳擎宇的真实意图，反而十分配合的笑着说道：“算了，新闻发布会我们省厅就不参加了，你们市局直接主持就可以了，既然案子已经破了了，我们省厅的人就先暂时回去了。”

    　　在最后，他也用了暂时这个词，一老一小两只狐狸相视一笑。

    　　随后，省厅的人直接十分隆重而公开的被市公安局局长柳擎宇带着市局的一干主要领导们从市局大院内送走，在送别之际，柳擎宇当着众人的面对省厅表示了真诚的谢意，而这一幕，很快就在岚山市市局内传开了，同时，也通过种种渠道传递到了岚山市其他各个单位。

    　　而在当天晚上举行的新闻发布会上，新上任的常务副局长宋卫国详细的向各路媒体记者讲述了他们破案的过程，并且表示，目前，整个案件还在进一步的审理之中，如果有最新的消息，不排除再次召开新闻发布会的可能性，但是具体时间就不确定了。

    　　于是，第二天上午，在有些人的推波助澜之下，岚山市用时三天就侦破了陈天杰被杀一案的各种报道立刻见诸岚山市各种媒体之上，就连吉祥省各大媒体上也报道了相关的消息，似乎一切都在向着对柳擎宇有利的一面在发展，似乎沒有一家媒体提出任何的质疑。

    　　然而，第二天早晨，当柳擎宇看着各大媒体的诸多报道之后，脸上却写满了浓浓的忧虑之色。

    　　柳擎宇有一种预感，自己似乎再次踏入了别人事先设计好的陷阱之中了，而且这一次，设计陷阱的人似乎玩了一个大手笔。

    　　4天的时间已经过去了，距离7天限期破案的时间还有短短不到三天的时间了，虽然现在不管是何宇翔那边也好，各大媒体也好，从來沒有任何人对整个破案的结果提出过任何的疑问，但是柳擎宇却非常清楚，一旦自己不能在七天之内找出幕后真凶的话，那么一旦有人抓住这个把柄，说自己办案过程不够严谨，为了追求政绩而不去追究整个案件的真相，到时候如果媒体要是在把此事渲染一下，那么如今铺天盖地的赞扬的舆论声音很有可能会转变成铺天盖地的批评和指责，到时候，在媒体强大的舆论压力之下，岚山市如果有人要针对自己进行指责甚至像省委投诉的话，那么自己这个市委常委的位置还能做得稳吗。

    　　随着柳擎宇分析的深入，他已经渐渐的感受到了这些深层次的东西。

    　　这时，程永刚敲响了柳擎宇办公室的房门：“柳局长，您让我调查的资料已经全都准备好了，。”

    　　柳擎宇接过资料仔细看了看，点点头说道：“好，走吧，我去亲自会一会这个孙金星，这个家伙看起來倒是挺狡猾的啊。”

    　　审讯室内，孙金星坐在审讯椅上，看起來精神十分不错，从这一点上柳擎宇可以看得出來，市局的审讯人员并沒有对孙金星采取那种疲劳战术，更沒有任何刑讯逼供的手段，这让柳擎宇十分满意。

    　　柳擎宇在上任之初就已经专门召开专題会议，要求所有市局工作人员，不论任何岗位，任何人员，都必须要文明执法，依法执法，绝对不能有任何刑讯逼供的事情发生，更不允许有超越法律允许范围之内的执法行为存在，从孙金星现在精神饱满的情况來看，程永刚他们对于自己的指示执行的还是比较坚决的，虽然这样做给市局的人员增加了工作的难度，但是，这才是社会主义法治应该有的情况，依法治国是中央制定的方针政策，是岚山市必须要坚决贯彻和执行的。

    　　坐在审讯椅上的孙金星看到柳擎宇在众人的簇拥下走了进來，当时就是一愣，他沒有想到，柳擎宇这个堂堂的市局局长竟然会亲自审讯自己，不过他的脸上露出了一丝不屑的冷笑，就连程永刚那种老资格的警察的审讯都无法让他屈服，更何况是柳擎宇这么年轻的矛头小子呢，就算你是局长又如何，老子该不说还是不会说的，要是说了实话，老子岂不是要盼死刑吗，

