
围观的人心中自有公义，一听这话就来劲了，欢喜楼从掌柜到伙计都是势利眼，有钱人去那是捧得跟祖宗似的，至于没身份的穷人压根就不配到那吃饭。

有些普通老百姓早就对欢喜楼不满，借着今日的事一股脑的发泄出来。

“欢喜楼也太不讲理了，公然欺负孤儿弱母的，吴掌柜良心让狗吃了吗？”

“吴掌柜就不是个东西，带着这些护卫围住姑娘和孩子，欺人太甚”

“不如替这姑娘报官，让县衙来处理这事？”

“你可拉倒吧，谁不知道欢喜楼能开成西阳镇第一家酒楼，是背后有后台，听说欢喜楼的东家有个在京城里做大官的哥哥，官官相护，别说是县衙，就算是知府也不能拿欢喜楼怎么样？反倒是苦了这姑娘”

“欢喜楼今日要欺负这对孤儿弱母，以后我们就都不去欢喜楼吃饭了”

“对，都不去欢喜楼吃饭，明日我们就组织起来就站在欢喜楼门口，谁往欢喜楼一进，我们就拉他讲讲欢喜楼做得这龌龊事。”

围观的群众你一句我一句的大声议论着。

吴掌柜听这话脸一阵白一阵青，明明是这姑娘在酒楼砸场子，风向一下子就都向着这姑娘，这姑娘也不知道是走了什么狗屎运有贵人相助。

今日他若是在为难这姑娘，欢喜楼落得个当街欺辱孤儿弱母的坏名声不说，正被刁民堵在酒楼门口，还要不要做生意惹怒了东家  ，他这掌柜也就做到头了。

“姑娘真是对不住，我是不知道其中缘由听信了酒楼伙计的一面之词  ，误会一场刚刚多有得罪还望姑娘见谅”

吴掌柜也是个聪明人，只好硬着头皮香姑娘赔罪  。

围观人这才满意的散去。

楚清辰抱着圆宝正要离开，听到人群中有人喊她。

“姑娘留步，还记得我吗？”

楚清辰回身看到一张不算熟悉的脸，她记性一向是好，一眼就认出来，这是那天药材铺卖药的掌柜。

“是你啊，刚刚多谢你仗义直言替我们解围”

“姑娘别客气，我也是看不惯欢喜楼的掌柜欺负人，我还要好好感谢姑娘，自那日姑娘让我砍掉门前的杨柳，药材铺的生意确实比以前有起色”

药材铺掌柜看着姑娘说着，原本他并不信这些，如今他不得不信姑娘的话，药材铺的生意一连着俩年，一天都没来过超三个买药的人，有时好几天都没进门一个人。自从砍掉杨柳后一天就来了足足十个人  ，抓药的抓药  看病的看病。

“有起色就是好兆头杨柳砍了，你可在门前栽种些不密集的发财竹子，竹子不遮光，还可聚财”

楚清辰见他是位心善之人，自是愿意提点他。

“多谢姑娘提点，日后有用得着在下的地方，尽管来药材铺找我，在下定会全力帮助姑娘”

药材铺掌柜认真记下姑娘的话，打算回去就买些竹子栽种在门前  。

楚清辰送走了药材铺掌柜，打算带着俩个娃娃换一家吃饭，西阳镇虽不大，却也不只一家吃饭的酒楼。

“娘，饭吃不成了，我们回家吗？”

圆宝窝在娘怀里，探出个小脑袋瓜有些失落的问着。

“不回家，西阳镇能吃饭的地方多得是，咱不在一棵树上吊死  娘带你们换一家去吃”

“娘你真好”

圆宝一听有吃的眼睛一下子散着光芒，抱着娘的脖颈，在娘脸上吧唧亲了一口。

楚清辰的天眼无意中在一道门上看到了淡淡的金光笼罩。

她抬眼一望，只见匾额上写着如意面馆。

这间面馆的大门上有淡淡的金光，想来掌柜是个经常做善事之人，积了不少福德。

“就这家吧”

吃饭讲究个舒心，这家面馆虽不大，却不会出现不好的事情。

楚清辰抱着圆宝一手牵着团宝推门走了进去。

“三位客官里面请”

伙计很热情的将一大俩小请到里面落座。

面馆虽不大，却干净整洁，氛围也十分的好。

“这位小二，你们店里都有何好吃的?”

楚清辰第一次来这面馆，她开口问着。

“回姑娘话，我们这六文钱一大碗的打卤面是特色，在配上店里秘方酱牛肉那真是一绝  ”

伙计耐着性子介绍着。

“  好，三大碗打卤面，一盘酱牛肉，就先来这些  不够我们会在要的  ”

“  姑娘是第一来我们面馆吧，姑娘不知我们这打卤面量大管够，就算个成年男人也能吃得饱，看你们俩个孩子一碗面就够多点浪费”

伙计好心劝着。

楚清辰看着店小二的神色中有一抹赞叹，怪不得面馆大门上有金光，连伙计都这么的心眼好。

"小二有所不知，我这俩个孩子饭量都大，不过他们更爱吃肉，既然你们这的面碗大，那就依你先上俩碗打卤面要再加一盘酱牛肉"

“姑娘之意是俩碗打卤面，两盘酱牛肉  ？”

伙计有些惊讶，这三人看着都很瘦弱，食量还很惊人。酱牛肉也不便宜，这姑娘一张嘴就要俩盘，不简单啊  ！

“我说得不够清楚，还是担心我付不起饭钱”

楚清辰从袖子中掏出一两碎银子放到桌上。

“姑娘误会了，小的没这意思”

伙计也不好多说什么下去给姑娘端面去  。

“姑娘慢用”

伙计很快就将两碗打卤面端上来，外加俩盘酱牛肉。

“闻着好香啊  ”

圆宝看着端上来的酱牛肉，眼睛差点掉进去，实在忍不住伸着俩根小手指夹一块酱牛肉就放到嘴里。

酱牛肉带着卤汁很有嚼劲鲜香浓厚。

“好吃  ，不过跟娘的手艺比还差了些”

“说句好话就想掩饰自己偷吃呗”

团宝坐在一旁戳破妹妹。

楚清辰笑笑，亲哥无疑，专门拆妹妹的台。

两碗面三个碗，楚清辰细心的把其中一大碗面分成俩小碗，给俩个孩子。

“都饿了吧，开吃”

圆宝一听娘得话拿起筷子舀了一大勺肉卤，拌匀就大口的吃着。

劲道的手擀面混合着肉卤的肉香，一口下去根本就停不下来，再来一块酱牛肉简直绝了  。

三人很快就将一盘酱牛肉吃光，圆宝吃得嘴角都是汤汁，一脸的满足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502165"  chaptername="第二十六章  打脸酒楼伙计">加入书签</a>
</div>
