    “这火是魔主的赐福，我怎么会拒绝呢？”

    四色光流在头顶围绕着迷蒙白光缓缓旋转，脚下是漂泊在灰雾虚空中的破碎浮岛。浮岛面积很小，只立着两座令人心悸的恶魔雕像。

    两座雕像下各有团人形白光，其中一团浓稠如焰，以至于看不清楚面貌，另一团则淡薄如雾，裹着半透明的少女身影。

    少女怯怯的说：“只是觉得……觉得跟以前不一样了。”

    终于有勇气质疑了啊。

    高德异常欣慰，他还以为紫绡会执着到底，仍然把自己当做姐妹会的圣女。

    “是现在才觉得不一样吗？”

    他趁胜追击，要把紫绡的心结完全解开。

    “不……”紫绡摇头，心境似乎有些乱，由高德传过去的魂火飘摇起来，让她的身影荡起微微涟漪。

    这是高德第一次把她拉进传令者之礁，为了保护她不被孽魔之力浸染，才用魂火裹住她的意识。对她来说这是场考验，需要忍受魂火燎烤的痛苦。

    “不是现在才觉得。”或许是精神大半耗在忍受痛苦上，紫绡敞开了心扉。“其实在魔主让我们写日记的时候，就感觉有了很大的变化。”

    “以前在姐妹会的时候，我只是对魔主有隐约的感觉。那时候的感觉很冷，像掉进了无底的深渊，自己在一点点消失。尊者说我该感到高兴，那是魔主关注到我，正在给我的魂魄注入力量。等到我足够强大了，就能承受魔主的降临了。仔细回想，当时我其实很害怕，只是不知道在害怕什么。”

    “等我带着姐妹们离开中京，每天写日记，闲的时候偶尔翻翻以前的日记，忽然觉得自己一直在变。今天比昨天又多认识了一些人，多知道了一些事情，多有了一些想法。我和姐妹们开始觉得自己跟其他人没什么不同，都是活生生的凡人。然后我明白了以前害怕的是什么，是怕自己会消失掉。”

    “可自从魔主您降临之后，我就从来没害怕过了。您不仅让我们寻找家乡，还让我们记日记，感受现世的每个细节。您不再让我们祈祷颂名，也不再做以前那些修行，更不让我们重新过以前的日子，而是让我们把更多陷入苦难里的人拉出来。”

    紫绡的心声越来越清晰乃至猛烈，“我……我不知道怎么说，可我敢肯定，您不是以前那个魔主！”

    “为什么还要认定我是魔主呢？”没想到紫绡已经有了这样的觉悟，完全摆脱了只知道把自己奉献给魔主的圣女心境，高德索性一杆子捅到底。

    “你们离开中京也快半年了，关于世界是什么样子的，现世里见了不少，现世之外的也听过不少。应该明白，所谓的魔主其实就是混沌恶魔，以前的你，不过是被魔人组织用来召唤恶魔的容器。”

    这话让紫绡的身影更加飘曳，但她没有消散，等稳定下来后，她平静的点头。显然是已经明白了这个道理，只是在高德这里再一次得到确认。

    “我的确不是你的魔主，”高德说：“只是你的……前辈，或者导师。我在指导你走另外一条道路，这条道路可能解救现世里所有和以前的你一样，正遭受着苦难的凡人，也就是这会裹住你的火，这是魂火。只有获得了魂火，你才算真正走上了这条道路。”

    紫绡沉默了，高德还以为她是畏惧痛苦，没想到下一刻她问：“你是高校尉……不，提督大人吗？”

    毛豆豆她们每天要进血怒原野，关于魂火和修行细节不能说，但毛绒绒等灰豆芽姐妹，留在中京的姐妹会成员过得如何都没有隐瞒，连带的驯象所以及高德的变化都是茶余饭后的谈资。顶着“孟家兽戏班”这块牌子的这群人更是在高德的指示下立足翠海，紫绡自然清楚高德已经是跻身朝堂的大官了。

    高德微微一惊，旋即醒悟这不是紫绡的推论和猜测，而是属于女孩子的直觉。就像吕九眉偶尔也找机会旁敲侧击，求证他与王无敌的身份。

    再感应到紫绡的意识更加凝实，让裹住她的魂火也更稳定，高德又暗暗叹气。与其说是直觉，不如说是某种希望。

    可惜，他只能击碎紫绡的希望，而且他早有所准备。

    白焰不断收缩，焰火中的身影渐渐清晰，最终凝结成高大魁梧的中年壮汉。方脸浓眉，正气凛然，一看就是正义的小伙伴。

    “我是王无敌。”为了把孽魔喀扎斯的恶魔躯壳捏得跟伪壳的样子一模一样，高德可是花了不少功夫。还好孽魔之力虽然不如奇魔之力千变万化，调整形貌还是能做到的，不管是在现世还是在灰境里。

    “高德也是我的后辈，”高德展露出长辈对晚辈的友善笑意，“原本应该是他来指引你，可惜他在朝廷那边还有太多事情，只好由我代劳。”

    紫绡身上的白焰骤然紊乱，好一阵子才又稳住。

    她把头埋得深深的，大概是羞怯。被这么个大汉控制自己身体，种种细节着实羞耻。不过说出的话倒是冷静理智，让高德觉得之前真是小看了她。

    她说：“那么是王……前辈占据了这处恶魔巢穴，切断了恶魔跟我的关联？”

    “是的，”高德半真半假的说：“不过你跟恶魔的关联已经很深了，如果置之不理的话，你仍然会被恶魔侵蚀，最终成为恶魔降临现世的容器。所以我只好代替恶魔，占据祂的位置。”

    “跟前辈教导我们的用心一样啊，”紫绡抬头，羞怯一扫而空，身影清澈，那是心境的体现。“那么等我获得了这火之后，前辈是不是就不会再进入我的身体……呃，我是说再替代我操纵身体？”

    高德很肯定的说：“当然。”

    偶尔化身紫绡很方便也很有趣，可高德并不想让这么个活生生的人做自己的傀儡。而且等紫绡获得魂火，再变得强大，即便他拥有孽魔纳扎斯的手办，也不可能再控制她了。

    “我并不是拒绝前辈进入……操纵我的身体，”紫绡赶紧声明：“能充当前辈的耳目和手足，这是我的荣幸。这样的事情其他人应该做不到吧，只要前辈需要，我还是希望以后能继续做前辈的……容器。”

    高德苦笑，这个“容器”可不是那个“容器”啊。

    “那么你准备好了吗？”

    高德问，与紫绡“坦诚相见”就是为了这一刻，让紫绡接受他传去的魂火。其他魔人还得靠几个人齐心协力，以多个魂魄挤压摩擦点燃魂火，紫绡应该不需要。他与紫绡有特殊关联，虽然是通过恶魔手办和传令者之礁，但魂火应该能穿透这两层阻隔。

    “我准备好了！”

    紫绡的回应异常有力，身影都从半透明变得更凝实。

    竹林中，紫绡缓缓睁眼，眼眸中闪过一丝白焰。

    “唧唧……”

    趴在旁边充当靠背的巨大花熊低唤，带着微微疑惑，但很快转为亲热，用圆滚滚大脑袋轻轻拱紫绡。

    澄清紫绡的认知，向紫绡传火，就是这家伙起的头。

    刚才高德用魂火压制暴走的花熊大白时，感应到这家伙身上不仅有恶魔之力，这股力量还把自己展露出的微微魂火当做大敌，驱策着花熊如飞蛾扑火般冲过来。

    高德本来只是想用魂火压制住大白，但没想到大白不仅对魂火的耐受程度远超凡人，而且还很轻松就获得了魂火。大概是因为猛兽的魂魄与人类不同，很容易被外力浸染，却没那么容易被摧毁。高德估计，要让大白魂飞魄散，需要的力量恐怕得是人类的五到十倍。

    不过能轻易的把魂火传给大白，应该跟紫绡有关。紫绡与大白的亲密度足够高，甚至相互之间还有恶魔之力的交织。

    既然大白都获得了魂火，那紫绡就不能落下了，所以高德选择了继续传火。大白是个意外，但给紫绡传火本就在计划之中，现在不过是提前一些。

    紫绡举起手，两眼定定看着，随着眼中白焰再起，掌纹也渐渐变亮，溢出缕缕白光。

    “唧——！”

    大白有些激动，眼中也飘出炽白光丝。

    “很好，就到这吧。”高德此时已经没再控制她的身体，而是退到了她的心灵旁边，提醒她循序渐进。

    紫绡不迭散去白焰，她的魂魄还很柔弱，即便不催动魂火，火种在魂魄外阴燃的灼烧感也很难受，让她有些喘不过气。

    下一刻，灼烧感减轻了大半，紫绡知道是“王无敌“在替她分担，暗暗道：“谢谢……导师。”

    传令者之礁，看着表面裹着稀薄白焰的孽魔纳扎斯雕像，高德真诚的回应：“不必谢，我也只是分担了一部分。”

    “呀——！”

    更脆嫩的叫声响起，娇小的尖耳朵从空气里挤出来，两眼喷吐白光。

    “大白竟然点燃魂火了？”

    这只尖耳朵是毛豆豆，她惊喜交加：“提督大人来过了吗？”

    “不是提督大人，”紫绡很严肃的纠正：“是王……前辈。”

    “哎哎……”毛豆豆自然知道这位“王前辈”，可是比提督大人更大牌的存在。

    灰豆芽拿胳膊肘撞撞紫绡，“那你是不是也……嗯，你知道的。”

    “是这个吗？”紫绡抬手翻掌，再度燃起那缕缕还算不上火的白光。“王前辈”正在她心中说灰豆芽也是同志，不需要保密。

    “总算等到这一天了。”毛豆豆也燃起魂火，不过是整只手都飘起了浓稠白焰，喜滋滋的说：“我们都知道这火会传给你，不过等得真是辛苦呀。”

    毛豆豆魂火推送来异样的暖意，让紫绡几乎落泪，没来由的，她忽然觉得自己心中还存着的一丝顾虑和疑惧都消散了，整个人放松得像是置身想象里那个幸福美好的家。

    “唧——！”

    打败忽然脑袋一拱，把紫绡带着毛豆豆都拱到了背上，托着两个惊呼连连的少女在竹林里撒起了野。一时竹林倒伏，爆声如雷。

    “我就说嘛，成天魔主魔主的，咱们老大哪会勾结恶魔呢。”

    庄园宿舍里，沐浴收拾之后，紫绡召集艾琪，毛豆豆把角角亮亮两个姐妹叫上，凑在一起开支部大会。

    毛豆豆如此断言，让紫绡羞惭的低头，还留在她心灵中的高德却是苦笑。

    你们灰豆芽啊真是太幼稚，哪知道你们老大我真的是在勾结恶魔呢，不仅勾结，还捏了不少手办。

    “好啦，我传达导师的指示，这也是提督大人近日会做的安排。”

    紫绡镇定下来说起了正事，“豆豆姐，你们三个也该换班了，绒绒姐会来替你们。”

    “知道啦，”毛豆豆不爽的噘嘴，“我们还没玩够呢。”

    坠星海与下港在明面上的斗争暂时告一段落，汶州这边的重要性提升，高德准备加强力量。不只是毛绒绒带几个灰豆芽过来，蹲在铜鼓山矿场的裘正仁也要过来。庞杨夫妇已经熟悉了矿场运作，可以独当一面了，裘正仁过来就能加快这里的经营。如果不是汶州离坠星海太远，开飞机都要半个月，高德还真想亲自过来坐镇。

    “我们上一阶段的修行结束了，从现在开始要做新的修行。“紫绡很严肃的说：“对大家来说是艰难的考验，我希望每个人都能通过考验，走上导师给我们开辟的新道路。”

    包括艾琪在内，二十多个少女凛然点头。她们眼里的紫绡有了很大变化，即便没燃起最初展示的白焰，整个人也蒙着层淡淡光辉。这让她更美丽也更圣洁，倒真有些像以前在姐妹会里扮演的圣女角色了。想到只要她们通过考验，获得魂火，也会有这样的变化，一颗颗少女的心脏都烧得呼呼作响。

    “修行之外，我们还要忙一件事。”紫绡接着说：“庄园会大量收购花熊，我们要做的是就是把花熊驯养成战兽。这是提督大人急需的战力，每个人都要全力以赴。”

    大白获得魂火给了高德若干灵感，其中最关键的是两个。

    一个是把花熊作为突破口，拉出西岭异族去当雇佣兵。就良心而言这似乎有些缺德，不过与其让这些异族挤在西岭里打生打死，不如把他们拉到更广阔的舞台上，为自己乃至族群的未来搏一把。而且把花熊当做战兽也不是高德的新点子，西岭的很多异族，尤其是半兽人，都会利用能与猛**流的特长，培养猛兽做战斗中的伙伴。

    另一点是高德给紫绡传火之后，想着送过来一些魂灯，让她跟姐妹们可以更轻松的驱动魂火。但给大白传火的情况让他灵机一动，如果除开大白之外，其他花熊也能很容易获得魂火，并且承受魂火的幅度很高，那为什么不利用少女们与花熊的紧密关联，让花熊来帮她们分担魂火？这么做还有个好处，那就是汶州这边做大，也不会让圣山和朝廷联系到他在坠星海搞的提灯人。

    “大白怎么燃起魔焰了？”

    正开着会，孟武急匆匆进来，说到的事情让紫绡……不，高德一惊。

    “那绝对是魔焰我没看错！西岭深处那个万兽王，就能让战兽生出魔焰，只是焰色要昏黄一些。”

