    当李林一行人终于从巡捕衙门里出来时，时间已经到了夜里11点多。

    走到巡捕衙门的大门外，几人扭头看了一眼仍旧灯火通明，人声鼎沸的办公大楼。那场面不知不觉，有种凡人刚刚从监狱刑满释放的既视感。

    鬼使神差的，李林冲着傍边紧紧贴在自己身旁的杨桃说了一句：“亲爱的，我们自由了。”

    似乎是被此刻李林身上涌现出来的逗逼气场所污染，杨桃竟然也非常入戏的回应了一句：“是啊，亲爱的，我们自由了呢。”

    薛素梅：“……（竟然当着我和你表姐的面在这儿打情骂俏，看来这关系还很不一般啊！这么说，明年我就能给桃子带孩子了？）”

    苏青：“……（桃子，你真是恋爱了呢^_^）”

    终于，反应过来的杨桃瞪着自己美丽的大眼睛，大张着嘴望着众人。

    母亲薛素梅严厉中透露着欣喜的眼神，表姐苏青满是欣慰与祝福的目光，李林那完全被戏谑与大笑所充斥的眼睛……

    砰！

    终于，杨桃感觉自己脑子里的某一根弦绷断了。

    猛的转过身来，杨桃的身子几乎紧贴着李林，两只白皙的小粉拳雨点般的往李林身上砸下。

    一边在李林身上砸着，杨桃的嘴里还不住的念叨着：“啊啊啊！都是你！都是你！都是你！你欺负我！欺负我！欺负……”

    这一下，旁边的薛素梅和苏青两人终于绷不住了，清脆的笑声立刻就在道路旁响了起来。

    说实话，这样可爱有趣的桃子，自从杨桃大学毕业参加工作以后，二女已经有快十年时间没有见到过了。

    尤其是做母亲的薛素梅。看着在那里与李林“打情骂俏撒娇娇”的女儿，薛素梅心里止不住的笑意。

    这个女婿，我薛素梅认定了！桃子你放心，妈就是豁出去这张老脸不要，也会帮你把这个小男朋友追到手！

    （杨桃：妈！您真是我亲妈！啊啊啊啊啊啊！！！让我死吧！！！）

    不过在此之前，自己得先了解一下这个叫李林的男孩子具体的情况，然后再从长计议。

    女婿吗，是要找。但是其他方面也不能太差，特别是人品！毕竟是要和女儿过一辈子的男人，宁缺毋滥！

    至于正在“挨揍”的李林……

    嗯，他好像还乐在其中的样子。不过想想也是，任何一个正常的男人被杨桃这样的女人用这种方式“敲敲打打”，估计都会乐在其中吧？

    终于玩闹结束，李林和杨桃一家人走到了距离最近的一处出租车站台。

    由于时间太晚，加之这片区域这个时间段人流量很少，一般很少会有出租车从附近经过。于是乎李林直接拿出手机扫描了一下旁边的二维码，准备用微信小程序叫一个专车服务。

    操作很快完成，爽快的支付了订金之后，系统显示五分钟内就会有一辆出租车驶过来。随后再有一两分钟，又会有另一辆车开过来这里。

    收起手机，李林看了看旁边被自己表姐挽着胳膊，脸色羞红低着脑袋不说话的杨桃。随后看向一脸笑意看着自己的薛素梅。

    “阿姨，这个点儿这附近估计很少会有出租车过来。我刚刚叫了一辆车，再过几分钟就会过来，到时候您和表姐还有桃子一起坐车回去。”

    满意的点了点头，薛素梅笑着说道：“你有心了，小李。”

    说完，薛素梅冲着李林眨了眨眼，用眼神示意了一下旁边的杨桃，呵呵笑着说道：

    “小李啊，阿姨我呢，也不知道你和我们家桃子在一起的事，所以就安排了这次相亲。毕竟我们家桃子也老大不小的了，总这样单着也不是个事儿不是？”

    “没成想，这回闹了个大乌龙！唉，阿姨真的不是故意的。小李啊，你能原谅阿姨吗？”

    这话说得，有理有据有水平，任谁听了都挑不出半个字儿的不是来。

    “阿姨您这话真是严重了！我怎么可能会怪您呢？”轻轻摆了摆手，李林现在立刻进入了戏精模式，准备展开新一轮的真（颠）情（倒）流（黑）露（白），恋（忽）爱（悠）大作战。

    “阿姨，实话跟您说吧。其实今天上午我才第一次和桃子见面。但是在看到桃子的第一眼，我就深深的喜欢上桃子了。一见钟情！特别喜欢的那种！”

    （李林：这是真话！我真的没撒谎啊！相信我！）

    “本来我还想过些时候，稍微准备一下就向桃子表白，向她直言自己的心意，明确追求她。”

    （李林：这个基本也是真的。虽然具体时间没有安排，但肯定是有这个计划的鸭。）

    “只是没想到，今天晚上我和朋友在这里吃饭的时候，竟然碰到了来这里相亲的桃子！阿姨，你相信吗，我想这一定就是天意！”

    （李林：说实话，这个我是真没想到。没准儿，这个还真就是天意？）

    “桃子把她相亲时候遭受的委屈都给我说了，我当时就气得火冒三丈。那个四眼田鸡牛什么牛，蛐蛐一个外国混不下去的海龟，高不成低不就的，摆什么威风，竟然敢这样欺负我们家桃子！”

    （李林：这个我是真的这样想的哦！没骗人！）

    “忍无可忍之下，我立刻就冲进了包厢里，把那个斯文败类狠狠地揍了一顿。真解气！不过要是能再打上那家伙一顿，就能更解气了。”

    （李林：事实如此，那家伙就是欠扁！）

    “后面的，阿姨您都知道了，我就不多说了。多余的废话我也就不多说了，我现在正式向您表态——我李林，从现在开上，正式向您的女儿杨桃女士发起追求！希望能够以结婚为前提，与她交往！”

    （李林：生死看淡，不服就干！不搏哪知时运高！为了爱，说出来，现在开始大声告白！）

    李林的这一番话出口，现场一片寂静，落针可闻的那种。

    薛素梅张大着嘴巴，不知道说什么才好。旁边的杨桃和苏青二人也差不多。毕竟眼前的这一幕实在是有够震撼的。

    说实话，做梦也没有这样YY的啊！

    不过有一点需要特别注意，那就是此时杨桃的眼睛里，除了满满的震惊之外，还有着深深地感动。

    看样子这波，李林又又又又又又……赢了？

