    “大哥，咱们这已经到哪了？”秋斩鱼问道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连续几天，一直都在赶路，距离皇天城也很远了，这漫无目的的寻找，也不知道何时才是一个头。

    “不急，该有的都会有的，咱们就不信遇不到了。”林凡说道。

    这无尽大6实在是太大了，这么多天，连个鬼影都没有遇到。

    “咦，前面有人。”

    金针菇眼睛最为尖，早就现前方有一群人在那。

    林凡顿时乐，随后望去，“这些家伙有点阴邪啊，看来像是魔宗的人。”

    “我知道，这是先天魔府的人。”秋斩鱼说道。

    “你怎么知道？”林凡诧异的问道。

    “我曾经见到过先天魔府的人，他们的衣着就是这个样子的，这先天魔府里的人都很恐怖，手段残忍，如果谁落到他们手里，那可是生不如死。”秋斩鱼说道。

    林凡倒是知道先天魔府，也是无尽大6，一个强大的宗门。

    九宗，六府，三洞，七十二帮。

    这些都是无尽大6之中，有名的强大势力，尤其是这些势力的领导者，那实力更是恐怖之极。

    林凡不知道他们这是在干什么，不过肯定有什么事情，不然也不会集聚在这里。

    咻！

    这时，天边又来了几道身影，这几道身影都是魔气冲天，不过都不是先天魔府的人，可是这先天魔府的人，倒是没有跟对方闹出矛盾，可是有几句话却被林凡听的真真切切。

    “今日来祭拜无欲魔祖老人家，有仇有怨的就放一放。”

    ……。

    别的情况，林凡倒不在意，但是这句话，却是让林凡记住了，看来有好处啊。

    林凡思考了起来，自己该怎么做，才能融入到这群家伙之中呢。

    这时，林凡将目光看向了秋斩鱼与金针菇两人。

    两人顿时一凝，内心有点小紧张，“大哥，你看着俺们干什么啊？”

    林凡露出了灿烂的笑容，而这笑容在秋斩鱼与金针菇眼里，却是那么的恐怖。

    ……。

    咻！

    一阵波动，倒是引起了众人的注意。

    “是谁？”

    “我是来祭拜无欲魔祖老人家的。”这时，林凡从虚空之中出来，手中一柄长枪，直接将秋斩鱼与金针菇给刺穿了。

    金针菇与秋斩鱼此刻心中好痛，他们感觉自己认的这老大，好狠啊，每一次都拿他们来当枪使。

    这些人都是魔宗之人，对于林凡的到来，倒是没有多大的疑惑。

    无欲魔祖是他们的导师，虽然这无欲魔祖已经陨落，但是他们在梦境之中，都会出现一道身影，这道身影能够教导他们强大的武道神通，自称为无欲魔祖。

    后来这些人，为了得到更多的好处，自然是每一年都会来这里，祭拜无欲魔尊。

    主要的原因，就是每一次来祭拜，都能进入一片诡计的空间之中。

    那一片空间里，存在许多宝贝，每次出来，收获都颇为丰厚。

    “这两人是谁？”一名面色阴沉的老者，警惕的看着林凡。

    林凡笑了笑，“这两个家伙是天地宗的神子，看到老子是魔头，就要除魔卫道，随手就将其给干了。”

    那神子的令牌还挂在秋斩鱼的身上，在无尽大6，天地宗是大宗，这神子的令牌，自然所有人都认识。

    “我去，兄弟有点霸道了，天地宗神子都敢杀，还一杀就两个。”

    “哈哈，除魔卫道，这些宗门就是假大空，想要除了我们，也得看看有没有这个本事了。”

    “原来是自己人，我曾经在天地宗的弟子手中吃过亏，没想到兄台倒是帮我报仇了。”

    “既然都受过无欲魔祖的恩惠，那么就是自己人。”

    林凡笑着说道，“这是自然了，这两个家伙，留了他们一条命，等会将他们炼制成傀儡，让他们潜伏在天地宗。”

    “这位兄台如何称呼，竟然有这种志向，实在是令人佩服。”

    林凡笑了笑，刚准备开口，可突然之间，那原本没有任何迹象的空气，陡然生了波动。

    “无欲魔祖已经开启空间了，咱们进去吧。”

    这一刻，众人没有在关注林凡，身上陡然散出一种，诡计的气息，这些气息，仿佛跟这虚空有着联系一般，一个又一个排队进入。

    林凡看到眼前这一幕，顿时一惊，我去，进入这里面，竟然还要这手段，老子可没有这能耐啊。

    看着别人一个一个都进去了，林凡倒是有些急了。

    随后直接站在一个人的身后。

    那站在林凡前面的人，看了看林凡，嘴角露出一丝笑容。

    “兄台等会出来之后，不如结交一番。”男子说道。

    林凡笑了笑，“行啊，没问题，四海之内皆兄弟啊。”

    男子一愣，仿佛没想到会听到这样的话，顿时笑了笑，“好，兄台不如你先。”

    林凡立马摆手，“别，别，还是你先，我垫后。”

    “那好。”男子笑了笑，随后转过头。

    林凡看着前面就他一人，当那男子刚准备进去的时候，林凡直接一个板砖将其给敲晕了，随后立马将秋斩鱼与金针菇放了下来。

    “大哥，俺们虽然磕了丹药，但是真的好疼啊。”秋斩鱼说道。

    “行了，咱们不废话，赶紧行动。”林凡说道，随后直接搜身，如果在这家伙身上没有搜索出东西，就准备直接将渡化，看看是不是有什么诡计。

    这时，林凡现对方的储物戒指中，有一粒黑色的球体，这圆形球体，只有拳头那么大，但是其中，却积累了不少阴暗的气息。

    而这气息，与空气中的波动有着很大的联系，仿佛是要持有这东西，才能进去一般。

    林凡直接将这家伙拎起来，直接朝着虚空那波动扔去。

    啪啦！

    让林凡震惊的一幕生了，这男子竟然直接被搅成了碎片。

    恐怖！

    太特么的恐怖了。

    这一刻，林凡已经明白了。

    想要进去，就要靠这玩意了。

    不过这玩意只有一个，秋斩鱼跟金针菇肯定是进不去了，看来只有自己进去了。

    “你们两个听着，用天罗地网将这入口封住，等待他们落网。”林凡说道。

    “大哥，放心吧，我们办事你放心，这种守株待兔，俺们最擅长了。”秋斩鱼说道。

    林凡很是满意的点了点头，这叫做一个都不放过啊。

    随后没有任何犹豫，直接跨入这波动之中，身躯渐渐的消失在天地之间。