    唐凌在中州闹出的动静固然不小，但中州与这西北域相隔又岂止千万里之遥……

    所以，在天霜子面带笑容与云韵交谈之际，所有人的目光也只是好奇的在两人身上来回打量，想要从天霜子的话中，得到一些事情的缘由。

    但很显然，天霜子也不会蠢到在这么多人的面前，讲出他们冰河谷与唐凌两方之间的矛盾。

    “嘿嘿，我说怎么一个小小的加玛帝国，居然能够出现一位六星斗宗，原来这个云韵就是你们冰河谷想要的人吗？”

    魂殿的鸠护法飞至天霜子身前，视线饱含深意的在云韵身上那么一扫，冷笑着对后者开口道：“只是，有些可惜她身上的异火了啊……”

    天霜子闻言皱了皱眉，侧目瞥了一眼身旁的鸠护法，心中也是有着不少的忌惮之意。

    对方的话语虽然透着那么一丝恍然，但语气之中，对于云韵的兴趣显然也是因为他现身的原因提起不少。

    虽说以他斗尊的实力，完全不需要给一个九星斗宗面子，但是对方身后所代表的的势力，却是他们冰河谷无论如何也不敢招惹的存在！

    略作沉吟，天霜子面色平静的道：“鸠护法，我想你应该记得我们之间的约定吧。”

    鸠护法闻言一怔，旋即嘿嘿一笑，状若大方的回道：“天霜尊者尽请放心便是，相较于一个风怒龙炎，……”

    言语间，其血瞳一扫药尘，语气阴冷的笑道：“我当然是对药尊者更感兴趣！”

    “药尊者，药尘吗？”

    天霜子若有所思的点点头，视线也是看向了药尘。

    适才他一直躲在虚空之中，对于这云岚峰顶的事情，自然是知道的清清楚楚。

    只是他没有想到，消失在中州这么多年，据传已经陨落的药尊者，竟然是辗转到了这偏僻的西北之地。更甚者，当年药尘的消失，竟然是对方的徒弟韩枫和魂殿联手所为！

    不过对于这些，天霜子只是有些好奇罢了，他真正感兴趣的，还是面前的云韵啊……

    “云韵，本尊也给了你时间，到了现在，是不是该给老夫一个答复了。”天霜子目光再度落到云韵的身上，戏谑的笑道。

    话音一落，天霜子的身上那独属于斗尊强者的气息，再也没有保留，就那么皇皇的在这云岚峰顶爆发而出！

    一时间，天地间的温度以一个极为可怕的幅度下降着。在这峰顶的云烟覆日阵，更是剧烈的颤抖起来，显然已是到了极限的边缘。

    而这，还是天霜子没有刻意的去针对阵法的原因，不然的话，恐怕云棱这所谓改良之后的阵法，恐怕会登时破碎。

    斗尊强者的实力，可见一斑。

    另一边的天空中，云韵那对淡然无比的明亮眸子，就那么平静的看着天霜子，微微泛白的脸颊之上浮现一抹讥讽，清冷的声音，带着些许的寒意在天空之上回荡。

    “冰河谷果然还是那般的无耻，不过，我想不单是我，即便是仙儿也不会就这般的落入你们手中。”

    说着，云韵脸上突然扬起笑容，体内的天鸾血脉急速的流经其全身经脉，白皙的脖颈之上，一道道青色的纹路开始慢慢的浮现。

    “想要将我生擒，恐怕单单是你天霜子还没有这个实力……”

    轰！

    话音一落，她手中长剑一摆，六星斗宗的实力，迅速地拔高起来。数息后，云韵的身上的气息，竟已是与那鸠护法不相上下，达到了九星斗宗的程度！

    “嘶嘶……”

    一时间，天空中充满了倒吸冷气的声音。

    面对云韵突然暴涨的实力，固然是见多识广的药尘还有魂殿的几位护法，此时脸上全部充满了震撼的神色。

    “能够在斗宗阶段还可以提升如此之多的实力，看来这个云韵，也的确有与冰河谷为敌的底气啊！”药尘的声音缓缓响起。

    “不错！”凌影颔首赞同，但其的面上依旧未见喜色，沉吟片刻后，道，“但是，即便是九星斗宗，想要面对天霜子这位斗尊，还是差的太远了啊！”

    听得此话，本来见到云韵实力暴涨的云山等人，脸上刚刚爬上的喜色，再度变得僵硬起来。

    是啊，即便云韵再强，她也依旧是一个斗宗。

    如果是面对之前的鸠护法，云山等人自然是不会再担心其的安危，可是此时，她需要面对的敌人是一位斗尊！

    思及此处，云山那握剑的手上青筋不由根根暴起，看向弟子的眼神，却是充满了欣慰。

    与此同时，在见到云韵的气息暴涨之后，天霜子一怔之下，有些失笑的说道：“就凭你这九星斗宗的实力？云韵，你是在断绝自己唯一的生路……”

    话音一落，其脸上的笑意猛地淡去，森冷的杀机渐渐密布在这天空之中。

    而他本人，似乎也是并不想再拖延什么，天地间寒气瞬间凝聚于其右手之上，当空便向着云韵抓去。

    “既然你不喜欢走活路，那么，便让老夫亲自出手成全了你……”

    随着最后一个字音落下，那天霜子面前的空间一阵扭曲，伸出的右手之上，刹那间凝结出数丈大小的寒冰巨手，寒气缭绕间，已是穿越空间到了云韵的身前。

    “动手，今日除云岚宗之人，不可放走一个！”

    同一时间，见到天霜子动手，在其身旁的鸠护法向着身后的云棱一喝之际，黑雾缭绕的身形已是直扑操控着萧炎身体的药尘而去。

    在其身后，鹜护法和铁护法二人，互相点了点头。下一刻，两人一左一右，竟是绕过了鸠护法身旁，齐齐攻向了云韵身后的加玛帝国众人。

    “寻机突围！”

    见到鸠护法攻来，药尘整个人一顿，飞快对着凌影说了一句之后，却是没有选择进攻，青白二色火焰死死的护住了自身。

    在没有找到突围的契机之时，他是无论如何，都不会用出压箱底的手段的。

    而在另一边，魂殿的两位护法攻来，那停留在众人最后方的纳兰嫣然，手中纳戒光芒一闪。

    下一刻，一具银色的傀儡现身的刹那，便是迎向了两人之中最强的鹜护法。

    “斗宗傀儡……”

    被拦住去路，待鹜护法感应到那傀儡之上比自己还要强上一些的气息之后，不由得惊呼起来。

    同时，其心中也是感到了无比的庆幸。

    今日若不是有着冰河谷的天霜子相助，就凭他们三个护法加上云棱那个废物，恐怕还真的不是云韵一方的对手。

    毕竟，无论是可以爆发出九星斗宗实力的云韵，还是此时出现的六星斗宗傀儡，都是远远超出他们之前的预计！

    不过，鹜护法冷眼扫过加刑天三人，对着另一边的铁护法说道：“你去拦住他们三个，待我收拾完这具傀儡，再去帮你！”

    闻言，铁护法森冷一笑，眼中血芒爆闪之际，稍一点头，便是急速向着云山几人冲去。

    因为此次的加玛帝国谋划，他靠着上层赏赐的丹药才刚刚突破到五星斗宗。此时，面对三个低阶斗宗，正好可以好好的检验一下自己现在的实力。

    云韵脸上不悲不喜，望着那扑面而来的森寒冷气，体内风怒龙炎迅速的蒸腾而起，长剑一挥间，就欲迎向那寒冰手掌。

    只是，云山却不知如何绕过了铁护法，其身形出现在了云韵的身前。

    “韵儿，快走……”

    一声大喝，云山身上炫目的青色光华流转，一道数丈大小的青色剑罡已是攻向了天霜子，只留给了云韵一道白色的背影。

    听到云山的话，云韵不由一怔，看向自己老师的目光充满了苦涩。

    云山的实力不过是二星斗宗，面对一位斗尊强者，又有什么作用呢？

    至于逃走，云韵想到那在天霜子出现的刹那，便被她捏碎的灵魂印记，心中一丝狠色闪过。

    下一刻，其非但没有依照云山的话逃走，反而是在刹那之后，便出现在了后者的身前。同时，一柄数丈长的青色剑光，缭绕着炽热的黄色火焰，与那寒冰巨掌狠狠的撞击在了一起！

    “轰！”

    剑掌交接，一股惊人的气浪顿时呈环形般地对着周围席卷而出。

    在这等气浪的反冲下，天霜子身形只是微微一晃，而云韵却是直接被震得倒飞而退。

    至于云山，早在云韵和天霜子两人交手的刹那，便被强横的气势推出了数十丈外。一位斗宗巅峰和斗尊强者的交手，又哪里是他一个二星斗宗可以插手的？

    “老师，你去相助别人……”

    稳住身形，云韵强压下体内翻腾的斗气，美眸一扫云山，快速的说道。

    “可是……”云山闻言还想说些什么，但想到之前自己连介入战局都无法做到，想说的话便梗在了喉咙当中。

    “老师相信我，只要坚持一段时间，会有人来帮我们的。”

    云韵只是轻轻的说了一句，没有做过多解释。此时的天霜子一击之后，虽然没有再度出手，但是她能够感觉到，对方早已彻底的锁定了她的气息。

    在一位掌控空间的斗尊强者面前逃跑，即便她现在是风属性的巅峰斗宗，也根本没有任何的可能！

    她唯一能够做到的事情，就是拖！

    拖到，在自己身上留下印记的火云老祖，赶到此地……

    即便云韵知道这个时间可能会很长，但是现在的她根本没有其他的办法。

    可是，就在她心思转动的同时，那借助阵法之力达到四星斗宗的云棱，大喝一声，整个人操控着云烟覆日阵中浓郁的白色云雾，翻滚间化作道道罡风，已是笼罩向了在场的所有人。

    而其本人，更是向着云山直冲而来！

    “老宗主，今日就让我为过往的云岚宗附上一个彻底的结尾吧！”

    脸上挂着狰狞的嗜血笑容，云棱一身气势竟是隐隐又有着增长，虽说没有达到五星，但也达到了四星斗宗的巅峰。

    骤然间，空中云棱的身形陡然一阵模糊，下一刻，云山脸色陡变的看向上方。

    在那里，一道道的青色风刃缠绕在云棱的长剑之上，已是距他不足一丈距离。

    “老师！”

    “云山！”

    见到这一幕，云韵和加刑天、海波东都是惊呼出声。

    但是，此时的云韵被天霜子气势锁定，加刑天和海波东也是被铁护法拦住。

    而今的云岚峰顶，可以说他们这一方的斗宗强者，已经是尽数落入了下风，仅仅只能勉强自保罢了！

    至于皇室和三大家族的那些斗王，早已被那些脱离了云烟覆日阵的云岚宗斗皇，压制到了岌岌可危的程度。

    想想也对，一个千人的阵法，倘若还需要数位斗皇和二十余位斗王，才能助云棱发挥出斗宗实力，那也太过废物了一些。

    只是，当海波东他们想通这些后，心中的无奈和苦涩，便又是再度多了几分！

    全线压制，甚至已经接近了溃败，他们今日难道真的就要饮恨于此吗？

    望着空中落下的道道剑光，云山的双目之中闪过了一丝绝望。

    即便之前天霜子没有对他出手，但是被两人交手的气势逼退数十丈，他虽然没有受到过重的伤势，但是体内的斗气依旧在不断地翻涌。

    现在的状况下，面对云棱这个虚假的四星斗宗，他也难以凝聚斗技拦下对方的攻击。

    心思一转，云山身形猛地一颤，整个人就欲向着地面坠落之际，他的双眼猛地一缩。

    因为，就在他上方的云棱，此时的气息，竟是极为诡异的衰落下来。仅仅只是一息，其那四星巅峰的斗宗气息，便是回落到了斗皇巅峰的程度。

    “什么情况？”

    云棱气息的突然间回落，一直对这边有些留意的强者们，心中都是闪过一些疑惑。

    与此同时，天霜子心中猛然闪过一丝不妙之感，身形猛地自空中消失。

    手掌之上寒冰斗气森寒刺骨，瞬间出现在云韵身前的他，一身实力没有任何保留的，抓向了后者那白皙的脖颈。

    面对这突然间的一击，云韵脸上却是没有哪怕一丝的惧色，脸上流露出的是那难以掩饰的明媚笑意。

    “老东西，既然从中州追到西北域，那么你就彻底的留在这里吧！”

    被云韵烙印到灵魂深处的声音响起，下一刻，一杆晶莹如玉的长枪，飞舞着朵朵白色火苗，猛然自她身前虚空之中浮现，然后狠狠的抽在了天霜子的手掌之上！

    “轰！”

    长枪与手掌碰撞，远胜之前云韵天霜子两人交手的气浪爆炸而开。

    在这股气浪的反冲下，天霜子脸上流露着不敢置信的身形急速后退，而云韵在被气浪推出数尺之后，却是落入到了一个让她极为熟悉的怀抱当中。

