 白小纯问道：“你着重调查过钱家吗？”

千秋候摇头，如实的说道：“钱家很低调，没做什么特别的事，调查的不多。”

白小纯一边思量着一边问道：“钱家有没有外嫁的女儿？”

“有！”

“嫁给谁了？”

“嫁进王室了。”

“李寅？”

“比起女人，李寅更醉心于武道，但他毕竟是一国之主，内务部还是帮他张罗了些女人，到现在差不多有十二人了。

钱家长女钱筱月，十三年前嫁入王室，是李寅第九个女人，给李寅生了龙凤胎。

钱筱月为人聪慧低调，从不干涉政务，钱家也没有过分利用钱筱月的关系作威作福，所以挺讨李寅喜欢。”

千秋候说起苍穹国的事顺口就来，尤其是涉及到李寅这位国主的情况。

“还有吗？”

“钱家二女，钱筱清，八年前拜入百花宗。

钱家三子，钱子轩，现在负责经营钱家商会，至今未娶。”

千秋候简单介绍，没有加入自己的判断。

白小纯沉默了会儿，交给千秋候一个清单，上面是他在苍穹国里探查到死气的五个势力。

“这需要重点监控？”

千秋候看着上面的势力，微微动容，这些里面竟然涉及到了青云宗！那地方可不一般，如果他要重点监控，都需要跟殿主通报。

“从今天开始，不要再跟这些势力再有任何的接触，也不要再布置任何监控。”

白小纯非常的谨慎，不管有没有问题，在完全确保安全之前，他不愿意打草惊蛇。

“小纯，能跟我透漏一下我们到底在做什么吗？”

千秋候实在好奇。

“还是不知道的好。

有金币吗？

借我几百。”

白小纯没有多说，离开了酒楼，走向了钱家。

钱家虽然没有察觉到任何死气，但是能给青云宗穿针引线，里面肯定藏着什么秘密。

钱家奢华的庄园位于王城的北区，相对要偏僻一些，不过因为庄园前面就是他们的商会总殿，里面陈列着大量的灵宝药材，所以这里还算热闹，各种交易的车队来来往往，前来买药的武者和世家也都不少。

钱家作为王国顶级商会只一，却单一的主营药材，可想而知他们的灵草灵果都很全面，而且品质更高。

白小纯并没有表现的很突出，要了几个罕见又不太珍贵的药，侍女安排他休息后，到后面仓库去取。

“灵魂？”

白小纯趁机探查着后面的庄园，竟然发现那里面有着很强的灵魂禁制，他意识闯进去差点就被拖住，幸亏警惕，迅速撤了回来。

能影响到他的灵魂禁制，绝不是钱家能够布置的，就算李家王室都做不到，钱家背后果然有大势力！“灵魂……起死回生……死气……”白小纯把几个关键点串联起来，基本想到了所有猜测。

那些将死之人被秘密带走后并没有起死回生，而是被取代了灵魂，并用某种秘术压制了身体所散发的死气，所以他们不断需要大量调理生气的东西。

能做到这种程度，却偏偏要求每个被救的势力都绝口不提，这里面绝对有着大阴谋。

“该不会是天命大帝吧？”

白小纯思绪急转，最开始调查的时候他就有过类似的警惕。

在遥远的第二世界里，神识方面最强的肯定是天命大帝了，毕竟是得到了乾元帝君的灵魂后突破的，所以神山锻造天碑的时候，最可能惊醒的也就是神识敏觉的天命大帝。

“您的药，请收好。”

侍女温婉微笑，对这位礼貌地白面公子很有好感。

“我还需要些调理灵魂的药，你给推荐几株？”

“价位呢？”

“不要太贵，有点功效就好。”

“公子稍等。”

侍女离开不一会儿就回来了，交给白小纯三株灵草：“我们店里调理灵魂的药每隔两个月都会搞一次活动，公子来的正是时候，三株，正好两百金币，您交一百五就好。”

“一百六，姑娘收好。”

白小纯微微一笑。

侍女眼前一亮，甜甜笑着道谢。

白小纯离开商会，扔了随便选的那几株药材，拿着三株灵魂灵草，离开了王城。

这三株灵草明显被‘污染’过了，上面有着很微弱却非常独特的魂力，如果用来修炼灵魂，效果比正常的灵草要强一些，却可能在无形中污染使用者的灵魂。

至于能污染到什么程度，又会产生什么样的效果，白小纯就不得而知了。

主营药草！每隔两月灵魂类药草打折扣？

好一个钱家，好一个无形的渗透。

白小纯不清楚苍穹国有多少人从钱家商会买过灵魂类的灵草灵果，但肯定不会少，毕竟不是一天两天了，而是几十年了！这还只是苍穹国里的一个钱家，金鹏皇朝里会不会也有类似的商会，浩瀚大陆又会有多少。

接下来的一段时间，白小纯暂时放下了其他任务，转遍了洪荒大陆，探查着所有死气，锁定着所有灵魂力量有异常的势力。

为了尽快查清楚，他用秦命留下的玉石联系了精灵女皇和老修罗。

由他们秘密协助跨越空间，探查死气和灵魂。

结果半月下来，调查的结果让白小纯都生出了一股寒意，纵横数万公里的洪荒大陆上共计查到了一百零七处死气，以及类似钱家那样的灵魂异常势力十七处。

庆幸的是这种趋势并没有往临近的洪武大陆和洪泽大陆扩散。

查到现在，白小纯感觉有必要联系秦命了！鬼泣丛林，坐落在洪荒大陆中北部，是一处死气浓烈的死亡沼泽，范围足有四百多里，溪流遍地，沟壑纵横，浓烈的沼气瘴气常年笼罩。

不过里面并不是寸草不生，而是生长着一种罕见的荆棘铁树，密集又茂密，而且枝杈粗壮，满是尖锐的倒刺。

这里没什么特别的灵宝，又遍布剧毒和荆棘，所以很少有谁到这里冒险，这里也没有什么灵妖生存，显得死气沉沉。

秦命、精灵女皇、老修罗，三人的投影全部降临到了鬼泣丛林外面的荒地里，隔着很远凝望着丛林。

白小纯指了指夜幕下白涔涔的毒气幛：“那里面没有布置任何禁制，也没有丝毫被改造的迹象，但这恰恰说明有问题。”

如果真是某个神秘势力意图布局洪荒大陆，首先会有个领地，就算是不希望被人追查到，也需要在自己的领地周围布置些高深的阵法，用来掩护或者防御。

但是完完全全没有丝毫改造的痕迹，没有留下任何阵法的禁制，只能说明一点，他们防的不是普通人普通势力，而是这个世界的神灵。

因为再强的禁制都拦不住神的探查，越是强悍的禁制反而越能引起关注，干脆什么都不弄。

作为神灵的秦命他们虽然能监控天下，但是不可能兼顾数十万公里大地。

九州大地上有着密密麻麻的山河森林、数以亿计的古城小镇，有异常有强盛能量的已经多不胜数，哪还会注意很正常的地方？

！白小纯反复调查后，确定鬼泣丛林下面有着很强的死气，并不是正常的死尸气息，也不是腐烂气息，而是类似于在青云宗那些地方探查的死气。

所以他怀疑，那里就是所谓的源头。

 