    在场众人显然是不相信。

    曾经的云染，的确是天才灵修，美名远扬。

    三年前，她灵根尽散的事情，同样也传遍浮云国各大城邦。

    在他们看来，如今的云染，就是一个废柴。

    这样的人，文帝和文银殿下，怎么可能准许她进入皇城呢？

    其中，定然有什么，为他们所不知的因由。

    于是，众人始议论纷纷。

    “不是吧，我弟弟的实力是九阶灵士，差一点儿就能够到入皇城的门槛了。若她这样的都被文帝准许入皇城，那我弟弟也可以啊，你们说是不是？”

    “是个屁。人家的亲爷爷云老爷子，乃是七阶灵将，人家有云家做靠山，你有吗，你弟弟有吗？醒醒吧少年，做什么春秋大梦呢！”

    “也不知道云家给皇室塞了多少资源，才将这么个货色送进来，跟这样的人一起入皇城，真他妈煞风景。”

    “……”

    众人你一言我一语，一个比一个说得难听。

    云隐的脸，已经黑沉得快要滴出墨来。

    他那双星眸里射出的冷光，非常可怕，叫人不由得缩起脖子，心中生出几分不安。

    “我已报上出身与姓名，若没有别的事，麻烦你赶紧登记，我还要到后面去拿名牌。”

    云染似乎没有听到众人所言，一番话说的风轻云淡，好似事不关己。

    那身穿黑铁甲胄的方脸男子，嗤笑了一声，露出一抹轻浮的笑容，就是不动笔。

    这时她们身后队伍中，走出了一个大腹便便的男子。

    他张开双臂，便要来抱云染，满口污言秽语。

    “小美人儿，瞧你这细皮嫩肉的，进皇城又苦又累，哥哥会心疼的。”

    “不如你跟了哥哥，往后只要将哥哥伺候好了，你要什么哥哥便给什么，美人儿意下如何呀？”

    云隐已经忍耐到了极限。

    他眼中闪过一抹幽光，捏紧的拳头，正要朝那满脸横肉的男子挥过去。

    只听“轰”地一声，一个巨大的黑色锅子，从空中倒扣下来，直接将那胖子扣在了锅底。

    扬起的灰尘覆盖了整座宫门。

    “咳咳……咳……”

    离得近的几人，乍然被灰尘呛到，剧烈地咳嗽起来。

    待灰尘散去，巨大的黑锅也消失不见了，仿佛他们看见的，只是集体错觉。

    众人的视线，落在刚方才被黑锅罩住的地方。

    却见那名满脸横肉的男子，直挺挺地躺在地上，一动不动，七窍流血。

    队伍中，有人上前查看，男子已经没了气息。

    那人面色一变，当即大惊，忙不迭的一面后退，一面惊恐道：

    “他…他他……他死了！”

    此时，云染和云隐，已经从身穿玄铁甲胄的方脸男子身旁走了过去。

    对他们来说，那胖子就是死有余辜！

    方脸男子大惊失色，冲正在给两人发名牌的，另一个身穿玄铁甲胄的男子，大声道：

    “不要给她们发名牌。”

    “我这里，她们的信息都没有登记，不能进入皇城。”

    那人一愣，疑惑地看着云染和云隐两人，动作踟蹰。

    排队的众人，觉得很奇怪。

    一般遇到这种事情，阻止云染进皇城的理由，定然是说她在众目睽睽之下杀人。

    而不是用这种，不合理的理由。

    云染面色无常，丝毫不见慌张。

    她淡定对那人道：“我们已经登记过了，不信，你让他看看。”

    怎么可能？

    门口的方脸男子闻言，转头看了看自己手中的册子。

    只见册子上面，写着两列字，字迹工整娟秀，每一个转折力透纸背。

    一眼便能看出字迹主人，能力非凡。

    男子见状，瞬间瞪大了眸子。

    册子上登记的，赫然就有云染和云隐的信息。

