    陈蛊面色平静的盯着神情激动的殿主沉默了一会儿后，面色平静道：“没问题，我这个人一想喜欢聆听别人的建议。”

    “既然你和我不共戴天，不愿意和我在同一个天下生活，那我便送你去另外一个地方。”

    随后转身朝后走去。

    “带走，去找白老。”

    陈蛊骑在红尾马上，慢悠悠的朝着白老的方向前进，速度说不上快，但也说不上慢，只能说是中规中矩的。

    他神情恍惚的望向前方，只感觉内心被郁气所充斥着。

    原本他打算杀掉龙魂殿所有人，并将所有和龙魂殿有关联的人全都杀死，以此来为阿蛇报仇，但现在他突然没有这种想法了。

    不是说仇恨消了。

    而是他突然感觉累了。

    就算做这么多又有什么意义，阿蛇终究是回不来了。

    那个人到中年一事无成，拎着刀站在他面前说想要化龙的那个男人，终究是死了。

    陈蛊神情恍惚了好久后，才缓过神了，怔了一会儿后，喃喃道：“你说有的人明明还好好的，怎么说死就死了呢。”

    一旁的六耳和小命对视了一眼，纷纷轻摇了下头没有讲话。

    阿蛇走了之后，陈蛊整个人都变成这样了，有点一蹶不振的感觉。

    以前他们经常听阿蛇说，青龙帮是因为有了蛊哥才叫青龙帮，没有蛊哥青龙帮只能叫草蛇帮。

    青龙帮少了谁都可以，就是不能少了蛊哥。

    现在看来，当时的阿蛇可能也没有意识到的一点。

    那就是，他自己对于青龙帮同样的重要。

    或许阿蛇那一句老子必化龙，并不仅仅激励着他自己，同时也激励着蛊哥乃至整个青龙帮，一起前行。

    有的时候，一个信念极强的人真的可以将自己的情绪感染到每一个人头上。

    而身后不远处。

    掉在队伍末端的小茜和白冰两人。

    白冰扫了眼前方的陈蛊，贴近小茜小声道：“小茜，我不得不再次提醒你一句，我明白你想找到外援快点回去拯救姬家的心情。”

    “实际上不止是你，我也很着急，白家比你们姬家还不如，也快坚持不住了。”

    “但是你不能因为着急，就乱投医。”

    “至少有一点，没有哪个强者身边的随从会是一群武士和武师，你明白吗，这漏洞太大了。”

    “如果你是武王或者武皇，你会带着一群武士在身旁吗，根本不会，因为他们不仅无法帮助到你，甚至还会拖累到你。”

    小茜扫了眼白冰，沉默了一会儿后，低声道：“实际上我也想这个问题。”

    “在第一次看见蛊哥的是时候，他胸口甚至有绷带缠绕了一圈，如果是武皇绝对不会用绷带这种凡物。”

    “但那个前辈，又说他的孙子已经和他相差不多了。”

    “所以我猜测有一种可能，那就是蛊哥的实力可能并不是很强，但是却很擅长权谋，那个前辈认为他孙子的权谋完全可以替我解决问题。”

    白冰叹了口气，忍不住有点微微无奈的开口道：“小茜，你们姬家面对的是魔族啊，权谋有什么用啊，那是你一拳我一拳的对轰啊，权谋在这种环境面前，屁用都没有。”

    “我知道。”

    小茜沉默了一会儿，抬起头望向最前方的那个年轻人：“但我们现在没有别的选择了不是吗，我们只能尽量和蛊哥打好关系，然后让蛊哥请他爷爷出山。”

    “这样才能真正的解决姬家的危机。”

    “可要是那个前辈也是骗你的呢？你想没想过到时你要怎么办？”

    “当然想过。”小茜将刘海重新架到耳后：“到时我就回去和姬家共存亡，我已经尽力了。”

    “不是吗？”

    白冰叹了口气后，无奈道：“为什么你就一直不听我的呢？”

    “听你的什么？”小茜脸色微微泛起冷色：“听你们的逃离中州，任由家族被魔族所吞噬，然后自己苟活在天元大陆的某个角落？”

    “什么叫苟活。”白冰不服气的辩解道：“我们只是为家族保留血脉，而且大家都是这么做的，又不是我一个这样做。”

    “不用说的这么好听，我相信你们白家派你出来的时候，是为了让你去寻找外援。”

    “虽然对此抱的希望不大，但多多少少还是寄托了那么一丝希望。”

    “他们当时派你出来的时候，绝对不是跟你说的什么，让你逃的越远越好，好为白家保留血脉。”

    白冰叹了口气摇头道：“算了，我也不和你争论，你说什么就是什么，希望最后你会满意你的选择。”

    ...

    又过了两个时辰。

    陈蛊一行人来到了白老所在的大阵外。

    百无聊赖盘膝坐在地上闭目养神的白老，见陈蛊一行人到来，满脸兴奋的正准备跳起来欢呼，便看到队伍后方跟着的小茜。

    身子顿时停顿了一下，随后缓缓站起，轻抚了下胡须，望向陈蛊满脸和善的笑容：“你终于还是来了。”

    本以为要被在这里关三年，没想到没过几天蛊哥就带人来了。

    随后不停的给蛊哥挤眉弄眼，示意自己在演戏，希望蛊哥可以配合一点。

    然而陈蛊扫了他一眼，没有讲话，便径直朝阿蛇的墓前走去。

    只有六耳偷偷摸摸的竖起了一个大拇指给他。

    白老愣了一下还没来得及反应过来，便看见一众青龙帮帮众，手里抓着几个被捆起来的男人朝陈蛊身后走去。

    陈蛊双手拄着妖刀，身上披着青袍，望向面前的小土包沉默了许久后，才轻声道。

    “龙魂殿壮年老弱妇孺皆在此，总计418人。”

    “我都给你带过来了。”

    “也不知道够不够。”

    “你不该死的。”

    话音刚落，身后近百个青龙帮帮众齐刷刷的举起手中的大刀，没有丝毫犹豫的砍了下去。

    “砰！”

    一颗死不瞑目的脑袋跌落在地上。

    随后更多的的脑袋掉落在了地上，看起来就像熟透了的李子从树上跌落下来一般。

    顿时——

    原本还看起来较为干净的地方，顿时被惨叫声怒吼声所充斥，空气中都是腥臭的血腥味，脚底血泊化作江河将每个人包裹其中。

    然而在所有人都没看见的地方。

    阿蛇腹腔内那原本再次摇摇欲坠的火焰，再诸多血液渗透土地的浇灌下，竟然绽放出前所未见的光芒。

    而阿蛇的腹腔内缺失的血肉，在这团火焰的照射下，竟然开始缓缓自我生长了起来。

    ...

