    吃过午餐，李初阳带着千仞雪出去转了转。行走在乡间田野上，他们爬上了村后的小山。

    看着不算秀丽的风景，千仞雪内心却是无比的满足。

    多少年了，她每日待在那冰冷的皇宫之中，竭尽所能的与皇室成员勾心斗角，早已忘记了自我。

    而如今，有自己喜欢的人陪伴在身边，终于做回了自我。这种感觉，她非常珍惜。

    两人整整一下午都呆在山上，相拥坐在悬崖边，或诉说、或倾听着各自心底深处的想法。

    他们一起感受了秋风，一起看了美丽的日落。直到天色彻底黯淡下来，这才重新回到了影门。

    这一夜，注定又是个不眠之夜。

    第二天，千仞雪还是走了。美名其曰的是，为了他们共同美好的将来而努力，李初阳没再阻拦。

    千仞雪走后，李初阳叫来了林英。

    安排道：“安排几个机灵的人，时刻关注七宝琉璃宗的动向。在武魂殿准备动手之前，务必掌控七宝琉璃宗所有重要人物的行踪。”

    “是。”

    林英褪去，并且很快将任务安排了下去。

    然而，排出去的探子第三天就带回了一个不太的消息。七宝琉璃宗虽然还在，但却早已是人去楼空。

    如今的七宝琉璃宗内，只有寥寥数十人，其他人早已不知所踪，可谓是名存实亡。

    李初阳眼中顿时闪过一丝杀机，此事根本不用想，除了白越，他想不到还能有谁。

    “迅速查清楚七宝琉璃宗的动向，通知武魂殿，让他们也配合调查，顺便查一下蓝点霸王宗的动向。”

    “是。”

    林英面色也不太好看，阴沉着脸离开了小院。

    林英走后，李初阳顿时安静了下来。

    白越想对抗武魂殿，凭他自己肯定是不可能的。而七宝琉璃宗，以及蓝电霸王龙宗绝对是他值得拉拢的。

    七宝琉璃宗就不说了，汇聚天下最精锐的辅助系魂师。有他们的帮助，所有魂师实力都会发生巨大的变化。

    而作为极品武魂家族，蓝点霸王宗实力也是不容小觑的。如果能够说服，那绝对是一大助力。

    只是，七宝琉璃宗有天斗帝国这个前车之鉴或许好说服，但不知情的蓝点霸王宗就未必了。

    无论如何，都必须尽快找到七宝琉璃宗的行踪。偌大一个宗门，不可能说没就没了。只要找到他们的行踪，那白越的行踪，也就不难确定了。

    其实白越的行踪，并不难猜测。只要他心中野心不灭，那就绝不会躲在深山里。

    而现如今，天斗帝国名存实亡，而武魂殿下一步动作对方也清楚。在这样的情况下，他若还想对付武魂殿。唯一的去处，也就只有星罗帝国了。

    只要他能说服星罗，再以星罗帝国为基，汇聚各方势力，才能拥有和武魂殿对抗的一些资本。

    想到星罗帝国，李初阳不由想到了戴沐白。

    白越肯定不会与戴沐白合作，那唯一的合作对象，也就明了了。

    至于星罗皇帝，就凭他白越，还差的远呢。哪怕换做自己，也会选择较好控制的皇子。

    “来人！”

    想到这里，李初阳立马高声呐喊。

    话音刚刚落下，之前送汤那位女魂师就推门而入。

    “门主。”

    李初阳吩咐道：“让白长老来见我。”

    “是。”

    女魂师退走没一会儿，林俊就来到了院内。

    不等他开口，家伙直接吩咐道：“交给你一个任务，尽快将当初史莱克学院战队队长，戴沐白找来。”

    “是。”

    尽管心中有疑惑，但林俊也没多问，直接转身执行任务去了。

    林俊走后，李初阳也没闲着。立马拿出笔、纸，书信一封，将自己的一些猜测和想法都记录了上去，然后唤来信鹰，传给给了比比东。

    一切安排妥当，李初阳就再次进入了修炼状态之中。

    直到第四天，林英才带着情报走进了小院。

    李初阳问道：“查清楚了？”

    林英道：“七宝琉璃宗等人进入了星罗帝国境内，据说目前已经在星罗城扎根。另外，蓝点霸王宗任在，只是明岗暗哨增添了许多。”

    果然。

    李初阳眼神微眯，一切都与自己猜想雷同。如此一来，应该白越在背后搞鬼没错了。

    想了想，李初阳吩咐道：“安排一些人，不要太扎眼的，进入星罗城，密切关注他们一举一动。”

    “是。”

    林英刚刚应下，李初阳又道：“七宝琉璃宗不能用了，从新找一处地方，要隐秘。”

    既然白越要筹建势力，那必然不可能放任在外的影门不管。如果影门依旧如现在一般，迟早会出事。

    所以，李初阳的想法很简单，遁入暗中，掌控全局，绝不能让白越有机可乘。影门对他而言，甚至比武魂殿还要重要。毕竟，影门才是他的，而武魂殿还不是。

    “是。”

    对于李初阳的想法，林英也有些猜测。但并未点破，小心一点，没有任何问题。反而若是李初阳不在意，他才会感到忧虑。

    白家可是供奉有神祇的家族，那白越又岂会是寻常人。搞不好，他的身份与李初阳恐怕是一类。

    既然如此，那他们就得万分小心了。别到时候阴沟里翻了船，那小命可就不保了。

    林英离去后，李初阳揉了揉太阳穴。本来一切都很顺利，就因为白越的出现，彻底大乱了一切。

    既生李，何生白。

    有自己一个穿越者不就够了吗？好嘛非得再整个白越出来。

    也不知道比比东现在什么想法，若是还不在意的话，搞不好还得重蹈一次原著中的覆辙。

    不行，得想个办法，让她将目光注意到白越身上。若是武魂殿出了事，他唯一的优势，就没了。

    论天赋，白越未必逊色于他。而论背景，白越身边如今封号斗罗不少。反观自己，若是没了武魂殿，也就林英两位罢了，反而不如对方。

    虽说他还有杀戮之都，但杀戮之都中没啥封号斗罗，也就一个唐晨……

    嗯……

    那个老家伙应该也是，毕竟他可是内位统领。林英他们都是封号斗罗，那个老家伙没理由不是。

