
　　“算了，我不扯这个话题了，反正，就是他惹我生气了，就算他本身出发点是好的，可是他也惹我生气了，我要在你这里住两天，等我气消了我再回去。”高小君现在回想起来脸还是红的。

　　吃完了鱼翅羹，樊美美带着她参观了一下自己的新房子。

　　樊美美是个特别勤奋的人，能说会道，人又机灵肯干，大四实习的时候，她第一份实习工作就是在房产中介上班，当时好多同学都明里暗里地笑话她，好歹也是个重本生，就算专业冷门干销售多少还是有点丢脸的。

　　但这才上班了一年不到，她就靠着出色的业务能力获得了属于自己的回报，全款拿下了一套三室大房。

　　也只有高小君知道她有多拼，为了跟客户建立良好的关系，她竟然帮人家遛了一个月的狗。

　　看着跑销售跑得黑黑瘦瘦的樊美美，心一软，高小君说：“我带了好多吃的过来，这两天，你的饭我包了。”

　　樊美美：“好呀好呀！”

　　可惜，她平时工作忙，也不做饭，家里连个锅都没有，高小君拿出了从家里拿出来的电饭锅和厨具，把食材拿出来，做了一锅麻辣小龙虾做宵夜，还把英招送的果酒拿出来。

　　两人美美地吃了一顿宵夜，把酒都喝完了。

　　没想到，等高小君喝醉睡着之后，樊美美立马悄悄地给敖孪打了个电话。

　　“敖总，小君在我这儿，你放心吧，她的脾气我都知道，等她过两天气消了，你就趁机来接她。”

　　虽然知道自己上次在游乐场里怂恿高小君‘劈腿’被敖孪听见，而惹他生气了，可樊美美脸皮厚，主动找敖孪套近乎了。

　　敖孪：“恩，好，多谢。”

　　樊美美又说：“其实小君她也知道你不是故意要惹她生气的，一般这种情况，她最多12个小时就会好了，相信我，我跟她可是睡了四年的室友。”

　　她趁机出主意：“这样，明天下午，我带小君去门店玩，你来我们门店，假装偶遇，然后接她。”

　　敖孪想了想：“好，费心了。”

　　挂了电话，敖孪内心烦躁极了。

　　家里没有高小君那个小动物，总感觉少了点什么，在人间的网络上查了查，他大概知道自己错在哪儿了。

　　这冷清的房间里，没了她叽叽喳喳的声音，一下子就空荡了不少。

　　半晌，敖孪起身，打开窗户，以原型飞了出去。

　　樊美美住的并不是很远，循着味道，他很快就找到了，并且准确地找到了高小君睡的客卧。M.23sk.com

　　高小君一个人睡得香喷喷的，那小小的一个人，似乎每一处肌肤都散发着乳白色的光晕。

　　敖孪轻轻地落在了她身边，隐身之后，他轻如薄风，连一丝气息都不会被留下。

　　看了约莫十分钟，敖孪忽然俯身，在她的额头上，印下了一个浅浅的吻，不知道自己为何会这样，但就是想这样。

　　睡梦之中的高小君翻了个身，似乎做了一个美妙无比的梦，眉心之中的结也慢慢地消了，大概是被敖孪的吻给融化了。

　　敖孪的吻不舍地离开了她的额头，他本想来看看就走，可一到了这里，闻到了她的香味之后，竟然有些不舍。

　　鬼使神差的，他以人身在她身边躺下了，想伸手将她抱住，但他也知道，自己现在是人身，是不能触碰她身体的。

　　没想到，这才一躺下，喝醉的高小君翻个身，就十分准确地抱住了他。

　　大概是因为手下的触感变得怪异了，她睁开了朦胧的醉眼，空灵眸子里满是迷茫。

　　“敖总，你来了。”好像就知道他会来一样。

　　敖孪低声回：“恩。”

　　伸手，撩开了她落在脸上的发，看见了她那朦胧的五官，似乎也散发着淡淡的乳白色光晕。

　　这样用人身和她躺在床上说话就好奇怪。

　　可高小君却不觉得奇怪，不断地凑近他。

　　“我一定是在做梦……”

　　大概以为这是梦，在梦里就可以为所欲为了，高小君摸摸索索地爬了上去，骑在了敖孪的腰上，俯身，吻住了他的唇……

　　敖孪本想将她推开，可当那软软的唇贴上来的时候，他竟然无力反抗，或者是说心不从力，就这么随波逐流。

　　慢慢的，内心竟然升起了几丝燥热，想起了那天，耳朵被高小君舔舐时候的感觉。

　　浑身的血液似乎都沸腾了起来，心跳加速。

　　作为一条成年龙，敖孪明白这是什么意思。

　　但敖孪还有一丝理智存在，将那趴在自己身上的温暖身体推开。

　　“不可。”

　　可觉得自己在做梦的高小君才不管，又亲了上来。

　　在梦里，她可以为所欲为，什么事情都可以做。

　　所以，在梦里，她也将自己内心深处最渴望的东西表达了出来。

　　“敖总，我喜欢你，我要跟你配。”

　　这句话，她都攒在心里好久了，终于可以在梦里说出来了。

　　当她软软的身体再度埋下来的时候，敖孪却狠心地将她推了起来。

　　“绝对不行！”

　　敖孪此时才意识到了事情的严重性。

　　她压住了他的肩膀，声色俱厉地说道：“你是人，我是妖，天理不相容。”

　　高小君委屈地噘着嘴：“我就知道你会这么说……在我的梦里，你就不能顺着我一次吗？”

　　说着，又亲上来了。

　　敖孪将她挡开，谁知道，她一嘴亲在他伸过来挡她的手上，留下了一连软软的吻。

　　“么么么么！我亲死你！”

　　敖孪：“……”

　　她忽然眼一闭，软软地朝他怀里一靠，把他按倒在床上，就睡死了。

　　好幸福的梦……

　　许久许久之后，敖孪还保持着她趴在自己身上的姿势，不敢动分毫，怕再度将她惊醒了。

　　她埋在他怀里，睡得像极了，两片饱满鲜嫩的红唇就距离他的脸不远，似乎还能感受到她呼出来的薄薄热气落在了他的唇上。

　　那一刻，浑身每一个毛孔都张开了，贪婪地吸收着近在咫尺的香气。

　　可光是汲取她的气息还是不够，他迫切地需要更多，一时之间似乎失去了理智，敖孪埋首，将自己的吻落在了她的唇上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第197章 亲死你免费阅读。https://xs.23sk.com 