    第303章她觉得于心有愧

    少年的声线放得极轻，语速不急不缓，小姑娘的情绪在他的声音之内渐渐平复下来，原本绷紧的身体亦跟着放松了些许。

    原来……他都快准备好了。

    慕惜辞喉咙里堵着的那口气忽的便吐出来了，她半垂着眼睫，怔怔盯着自己放在膝上的手，半晌闭了闭目：“那你今儿，怎么突然想着要喊我上街呀？”

    “傻姑娘。”墨君漓陡然失了笑，他弯弯眼，起身后顺势在慕大国师身侧落了座，手肘一撑车窗，就势便托了腮，“今日五市同开，我这可是奉旨赶集。”

    两年前的百芳游园上，慕惜辞曾跟云璟帝提过一嘴，慕文敬尚欠她一次赶集之事。

    她当日不过是偶然想起，随口一说，却怎料说者无心，听者有意。

    墨景耀见营中军务着实繁忙，慕文敬常年累月捞不着多少空闲，心中既怜着小姑娘孤零零的寻不到人玩耍，又藏着份想撮合自家儿子与国公府女娃儿的私心，便给墨君漓下了道颇为特殊的圣旨。

    他命他除年头年尾闭市之时外，每逢五市同开，便要带慕惜辞上街赶集。

    一来他是想为小姑娘消遣散心，二来也是希望两个孩子能时不常往一起凑凑，最好如慕惜音与墨倾韵那般，折腾出段青梅竹马的情谊来。

    是以，墨君漓今日前往国公府寻慕惜辞，还当真是奉了皇旨！

    “今儿不是才五月初二吗？”慕惜辞闻此不由怔愣，若她不曾记错，每月那五市同开，应当在初七与廿一才对。

    “是呀，今儿都五月初二了，”墨君漓含笑颔首，“三日后便是端阳——那可是赛龙舟的盛会，这月的五市同开之日，自然就被提前了呀。”

    “国师大人，你不会是将今年的赛龙舟给尽忘了吧？”少年故作一副惊诧之状，以袖掩唇，“阿宁和韵堂兄他们，每年可都是参了赛的，你真给忘了？”

    “这当然是记得，”小姑娘听罢，面颊倏然一烫，她颇不自然地别过头去，试图掩饰自己将那龙舟会忘却的事实，“只是都这节骨眼上了，谁还会去计较那些。”

    “这个嘛，旁人暂且不提，阿宁肯定是会计较的。”墨君漓说着，闲闲摊手，“再说，这世间能有几人似你我这般重活一世；又有几人似你那般，可未卜先知？”

    “阿辞，你放轻松点，莫说那些几个月后才会生出的战事与天灾，光是明日晨起会发生什么，对世人来讲，都是十足的未知。”

    “若我们仗着前世那点短暂而浅薄的‘先知’，过分忧心此生，忧心当下，那岂不是变成了本末倒置？”

    “前生之事，是为警醒，而非束缚。”少年面上的笑意微敛，看向小姑娘的神情专注而认真，“我们可以以此来敦促自己，尽早做下尽可能最充足的准备。”

    “却绝不能因着这些‘先知’，反倒先人一步乱了手脚。”

    “好姑娘，就像你跟我说过的，大道五十，天衍四九，余者，是为生机，是为变数。”

    墨君漓略一垂眉，长睫松落落掩了他半个瞳孔，在脸上投下道浅淡而模糊的青影：“能重活一世，我们许就是此间的那个‘变数’。”

    “既如此，我们只要尽力而为、无愧于心便好，何必要这般纠结，反苦了你自己。”

    “可若……”慕惜辞微微咬唇，眼睫不住轻颤，“救不下他们，我便是于心有愧呢？”

    前生那些埋骨于边城的将士，那些惨死在人祸天灾内的无辜百姓……这些从来都是她心底过不去的一道坎。

    上辈子，她虽是军中统帅，虽曾领兵征南伐北十一年从无败绩，可这世上，大抵是找不出第二个比她还讨厌征战的人了。

    她接手慕家军、暂领天下兵马大元帅印后，乾平折损的兵将确乎是少了，可敌国呢？

    敌国那些兵将便当真丁点都不可惜？

    心有贪念的从来是那高位之上的人，寻常征夫们知晓的，唯有“保家卫国”四字罢了。

    尤其是这眼见着便要动荡的年代，偌大个天下被割成无数个大大小小的块，北有寒泽，西有大漠，南疆小国多如虫蚁。

    再越过东南那条长河，扶离与乾平近乎分庭抗礼。

    小国们想着求生，大国们想着一统，夹在中间的试图将自己变成一方巨擘……这便难免要有摩擦。

    有摩擦，便有征战。

    ——她真是恨极了征战。

    她会控制不住地生出满腹的负罪之感。

    小姑娘的指尖发了抖，墨君漓见此叹息一声，轻轻攥住她抖个不停的手腕，压低了声线：“阿辞，只要有天灾人祸，死亡便是必然。”

    “何况，人本就有生老病死。”

    “这无法避免，我们能做的，是‘尽量’，而不是‘万全’。”

    “你也说过的，这世上没有万全。”

    “我知道。”慕惜辞手指微蜷，“可我总觉得……总觉得征战是不必要的。”

    “这不好说。”少年摇头，“于那些有野心的人而言，这就是必要的。”

    “所以阿辞，眼下的情况，我们只能选择止戈为武。”

    “……以战伐战。”小姑娘的指骨被她捏得泛了白，“墨君漓，我是不是太矫情了。”

    “分明是在战场上趟了那么久的人……分明是修习了十数年玄门易术，早就知晓万籁天命的人。”

    却还是这样近乎幼稚的天真——

    她的指甲掐上了掌心，留下了道道红痕，墨君漓蹙了眉，伸手掰开她紧攥的手指，略略晃了头：“你不是。”

    “你只是看过的东西太多了，看到的东西也太多了。”

    “于是你习惯性地试图调和所有事物间的矛盾，可是阿辞，这本就是不对劲的。”

    “你又不是神仙，怎么就能管得过来那么多？”少年笑笑，“我们将问题变得简单一点——管好乾平，只管好乾平。”

    “等着旁的地方也变成了乾平的一部分，我们再去管它，不就好了？”

    “你说的有道理，是我重来执着了。”慕惜辞长长叹息，她的确是见过太多的血色了，而这，反倒令她步步迟疑，日渐执着。

    还好老货及时敲醒了她。

    “所以啊，你就别每日都那么糟心了，我看你好像最近连觉都睡不好。”墨君漓坐正了身子，漫不经心地理了理之前被小姑娘揪皱的衣襟，“眼睛都熬红了，容易变兔子。”

    “呸！你才是兔子！”小姑娘羞恼非常，猛地将少年推回了原位，“滚蛋！”

    顺带“刷啦”一声，重新拉上了软帘。

    ?  ?阿辞就是那种

    ?      她见过太多生离死别，自己也经历过太多

    ?      但是心中还是柔软善良的，又因为是个小坤道，想的还很多

    ?      把自己就纠结掉了，她总想保护好每一个该保护的人

    ?      当然我们说，本来征战这东西，百姓和一般士兵就是很无辜（某些擅长洗脑并把全民洗脑成不知道啥玩意的国家除外，说的是谁你们都懂）

    ?      所以她这个思路也不是错，就是她习惯想太多了

    ?      然后怂怂给她敲了敲脑壳

    ?      小朋友不好想这么多，想寄几国家就阔以啦

    ?      啊~该死的摸鱼

    ?      不摸鱼我可能三点就写完了

    ?      明天一定不摸！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

