    建安五年，六月。

    曹秀坐在曹操的车驾上，望着外面的山脉起伏，思绪一下子飞出十万八千里。

    他没想到的是，自己居然可以成为历史的见证者，甚至是参与者。

    官渡一战，史载有名，后世不知多少人因为此战而将曹操列为枭雄之辈，也不知多少人因为此战而将曹操视为兵法大家，可又有谁能够想到，他曹秀原本一个籍籍无名之辈，而今俨然成为此战最为关键之人。

    有幸能够参与其中，那是何等的一种荣光？

    从许都至官渡并不远，按照曹操的行军速度，只十日便抵达了官渡大营，此处驻扎着他所率领的本部军马两万，乃是他的底牌所在。

    从硬实力上面看，此次曹操所拥有的兵马不超过五万，可袁绍却不止十万。

    双方实力悬殊之大，直叫人心惊胆颤，然而曹操的枭雄本色也从这一刻体现，他不止迎战，甚至率先发动了进攻。

    当然，这其中免不了有曹秀的原因所在。

    因为曹秀的原因，曹操对此战可谓抱着必胜的信心，所以一开始就率先发难，让于禁在协助刘延守白马时不停的袭扰袁绍。

    而夏侯惇与夏侯渊两兄弟已然渡过大河，奔向东岸，鼓噪声势，让袁绍不得不进行堤防。

    如此一来，袁绍并不知曹操主力在何处，疲于奔命，竟在短时间内被曹操搅扰得甚为恼火，一时间无法兵合一处，将打一方，以至于让曹操占领了并州大片城池，捷报连连。

    邺城以南，白马以北，魏郡，袁军驻地。

    六万大军驻扎之地，营帐成片，篝火通明，往来巡逻士兵不断。

    主将营帐之中，一名身着青黑色战甲的虎将正坐在案几前看着眼前一份份从左右两翼送来的军报，脸上神色不由浮现一抹轻蔑之意。

    “曹阿瞒始终是小人得志，面对我十万大军，竟妄图分兵以抗，可笑，可笑啊！”

    此人不是别人，正是此次曹操的对手，河北四世三公袁绍，袁本初。

    袁绍本以为曹操面对自己的十万大军，必定会想尽一切办法突围而战，可没想到曹操居然选择了分兵防守，甚至还在自己主力两翼不断的派兵袭扰。

    这就说明曹操主力大军并不多，一旦他找到了曹操的主力，以数倍的兵力弹指间便能将其镇压！

    坐在他下首的乃是此次南下的军师郭图，只见此人不过五旬，贼眉鼠目。

    听得袁绍所言后一手捋须，畅然笑道：“曹阿瞒这是怕了明公啊，他区区三万兵马，如何能是明公的对手，强弩之末，垂死挣扎罢了。”

    曹操分兵防守是他们决计没想到的，毕竟兵法有云，胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜，袁绍胜券在握，自然不怕曹操，而曹操分兵以抗，则是以败者求胜，可能性几乎微乎其微。

    再者他们实在想不到曹操哪里来的信心打这一仗，用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。

    曹操的实力根本没达到和袁绍抗衡的地步，居然胆敢如此托大，这不是找死，这是什么？

    闻声，袁绍不屑笑道：“当年十八路诸侯讨董之际，他曹阿瞒不过是我手下的一名校尉，而今却也有胆量与本公为敌，当真可谓世风日下，贼胆包天。”

    “公则兄，以你之见，曹操主力会在何处？”

    战斗已经打响，面对曹操的发难，袁绍根本没放在心里，那些东拼西凑起来的军队对他的主力根本造不成任何威胁。

    而现在，他只要找到曹操的主力，围而歼之，那么这场战斗也就彻底结束了。

    所以寻找曹操主力，则成为了目下最重要之事。

    两军对峙一年之久，消耗颇大，便是他袁本初，坐拥三州之地，那也耗不起啊。

    “曹操如此目中无人，狂妄自大，想必不会率主力出击，而是以逸待劳，坐等主公率军进攻，我冀州两翼袭扰乃是散兵游勇，不值一提。”

    “所以曹操主力，只可能在一个地方。”

    郭图话到此处，脸上满是志得意满之色。

    袁绍忙问道：“何处？”

    “官渡。”

    见得袁绍如此着急，郭图淡淡一笑，道出了地点名字。

    饶是袁绍听到这地名也是不由微微一怔，显得有些诧异。

    “曹操为何将主力安放于官渡？此地无险可据，无塞可守，我十万大军若长驱直入，他如何能够阻挡？”

    袁绍想不通的是，虽然官渡是河北进入河南的要冲之地，可这地方毕竟太过平坦，易攻难守，曹操虽狂妄，但也不至于将自己的全部身家压在这样一个地方才是。

    要知道曹操这十年来也并非一事无成，南征北战让他迅速庞大成为一方诸侯，而今挟天子以令诸侯更是让世人忌惮，他岂会如此大意，将自己置于死地？

    “明公稍慢，且让在下为明公释惑。”

    “公则请讲。”

    袁绍拱手而礼，看得出来他对郭图的信任远超沮授，田丰等人，这也是此次他让郭图留在主力大营，而让沮授，田丰等人各领一兵分布左右两翼援护的原因。

    当初袁绍意图南下，沮授与田丰便争相劝阻，以袁绍此次师出无名为由。

    然袁绍灭了公孙瓒以后，实力大增，甚为不耐，如何听得进两人之言。

    反倒是郭图力谏主战，颇合袁绍心意。

    此次率主力南下，袁绍对郭图可谓言听计从，由此可见一斑。

    “曹操与我军对峙一年之久，以他两州之力，如何能够抗衡我三州的民力，兵力？”

    “他此番分兵而扰，不过是想延缓明公南下的步伐，以阻挡明公进入河南之地。”

    “然一则明公实力雄厚，本就不是他曹操所能挡也，二则曹操看上去以逸待劳，不过是引颈待戮，不足为患。”

    “官渡背靠许昌，前有白马，延津，侧有故仓，陈留，对于曹操而言，进可攻，退可守，再加上一年之久的修筑，官渡城墙只怕早已百丈，虽是无险可据，但也不可小觑。”

    话到此处，郭图不由微微一笑，脸上浮现些许嘲讽。

    袁绍不明所以，仍是看着他。

    只听郭图道：“让曹操防守官渡者，若不是有经天纬地之才，那便是愚不可及之辈，公则倒是很想知道此计，究竟是荀彧所献，还是郭嘉所为。”

