    这一战看似赢了，可其中的凶险不言而喻。
    交手时候被空玄打出的伤且先不说，最后光是本命妖技的动用，就消耗了他将近四成的妖力，再加上大战时候的消耗，他的体力也已经见底了。
    龙文牧本想追击，但是想了想却没急着动身。现在的他即便追上去，也没有妖力继续作战了，索性取出几块妖晶在手中吸收起来。
    “老夫活了这么多年，龙公子这样的人我还是头一次见。”虞千代赞叹道。
    那个空玄实力高深莫测，虞千代之前都已经做了最坏的打算了。而最后龙文牧连那种人都能击败，可想龙文牧的手段。
    “只是因为在雾山，我才能重创他，换了别的地方我也许已经死在他手上了。”龙文牧一边平复一边道，这并不是谦虚的话。
    手中的妖晶快速的被吸收，补充着见底的妖力。
    “龙公子，我们现在怎么办？要不要追上去？”虞千代问，放虎归山终成患，这个道理他还懂。
    龙文牧看过周围，感知到夜阑等人还没走远。
    “追人的事由我去，虞家主先留下来照顾令公子和晴儿她们。”
    要他照顾人，虞千代自是没有意见：“留下来照顾人倒是无妨，龙公子独自去追，恐怕……”
    龙文牧这身伤凄惨无比，看得虞千代都心惊胆战。再加上龙文牧消耗过重，他独自去追，怕是不妥吧。
    “无妨。”龙文牧说。
    一个重伤的空玄构不成威胁，至于另外一个大妖师，龙文牧还有后手，遭遇上了，还是有把握击杀那人。
    “那千灵雪姑娘那边……”虞千代忧心忡忡。
    龙文牧朝远处望去，此刻还能听见交手的动静。
    千灵雪以一敌四，龙文牧也不知道那边要不要紧。
    不管怎么说，空玄这两个敌人必须剪除掉。斩杀一人，黑龙殿就能少一分助力，千灵雪那边也就会少一分危险。
    说起来，千灵雪那边是地妖师层次的交手，那种战场，龙文牧估计着自己也插不上什么手。
    只有先想办法先解决掉力所能及的敌人，再想办法看能不能帮上千灵雪。
    让虞千代先去照顾晴儿他们，龙文牧尽可能快的吸收了两块妖晶。妖力得到了一些补充，便追着空玄两人逃走的痕迹而去。
    丛林的另外一处。
    上品大妖师背着空玄在丛林中快速穿梭。
    “那个小子，今日之仇，我早晚有一天要加倍报回来！”空玄嘶哑的低喝，气息虚弱，每一次开口，断臂处的血都会不受控制的狂飙一下。
    “你最好别说话，你的伤太重，胡乱开口只会损耗元气。”背着他的男子没好气的说。
    龙文牧的那一刀，几乎把空玄斩为了两半。要不是空玄底蕴不俗，没准已经咽气了。
    想他们堂堂两个上品大妖师，加上玉萝那个中品大妖师，按理说要收拾那些人绰绰有余，结果却落到了败逃的地步。
    一死一重伤，这种结局可谓惨败。
    男子背着空玄，有些冷毅的说：“且不管怎样，今日只要能够斩杀千灵雪就算达到目的了，至于其他人，是死是活都无关紧要。”
    空玄沉默不语，只是暗暗咬牙。
    他的手臂被斩断，断臂也遗留在丛林里。少了一臂，哪怕是以后康复了，实力也会大打折扣。
    他跟龙文牧，可以说是不共戴天之仇。
    不管怎么样，今后终有一天要让那小子好看。
    他虽没说出口，可背着他的男子却好像已经明白他的意思。
    冷冷的哼了一声：“与其想着以后去报仇，你还是多考虑考虑你自己的事吧。今日这般惨败，回去以后少不了会被严惩。我尚且还好，可是你呢？你可记得当年副殿主赏赐你一块大妖的源石，如今你实力难以恢复巅峰，你若回到殿里，你觉得自己会有怎样的结果？”
    被他的话所提醒，空玄冷不丁打了个寒颤。
    是呀，自己这幅惨样回到分殿所在，又会是什么下场。
    他可是还记得，黑龙殿里，那些失败的人向来是没什么好果子吃。
    像他这种已经残废的人，等于是已经失去了价值。况且他还身负一块大妖源石，若是回去，十有八九会没命。
    黑龙殿里，可是从来不缺心狠手辣的人。对于失去了价值的人，其结果都已经是注定的了。
    “这次我先带你脱险，以后何去何从，你就自己做决定吧。”男子说道。
    空玄沉沉叹息，不再多言。
    失去了价值，恐怕难以活命了，即便是逃走，又能逃到什么时候？黑龙殿对叛徒的追杀，永远是没有止境的。这全都是拜那小子所赐。
    两人逃了一阵，男子确定后面没有人追来。这才找了处隐蔽之处停下，扔给空玄一瓶疗伤药。
    空玄也不客气的往自己身上涂抹，断臂的痛楚让他忍不住龇牙。
    “趁着那四人现在还在交手，你自己想办法走吧，但愿那小子不会追来。”男子也深深吸了口气，把心底的郁闷一吐而出。
    周围雾气很浓，雾气之中似乎飘散着冰晶，让人皮肤发冷。
    男子呼出的气凝结成白雾，忍不住抹了抹手臂。
    “这座雾山也是诡异，这气候就像北方严寒一样。”男子忍不住说。
    “我都有些后悔来这个地方了。”空玄也道。
    男子苦笑，他又何尝不是这么想的。
    跟千灵雪交战那四人皆是地妖师，偏偏派他们这三个大妖师一起跟来算怎么回事。
    若是不来，这次也不会遭这厄运。
    丛林里寂静无声，草木上笼罩这雪白的霜。没有鸟叫，甚至连虫鸣都没有。
    空玄伤重在身，而那个男子也消耗不小。
    跟虞千代交战，男子虽然压制了虞千代，可自己也没少受伤。
    索性就趁着甩掉了追兵的这个时机，在空玄旁边坐下，两人静静的调息和恢复。
    不过这种平静没有持续多久，休息了才不到一盏茶的功夫，忽然闻见远处草丛有动静。
    两人的眼睛同时睁开。
    看见在丛林间，一道身影快速的穿梭。
    看清来人的面目，空玄大惊失色。
    那个煞星居然追来了！
    来人不是龙文牧又是谁？他怎么追到这儿来的？
    “走！”男子什么也不多说，一把将空玄扛在肩头，抽身便朝着丛林深处窜去。
    龙文牧看见远处逃窜的两人，心头暗喜。
    找到了！
    此处是丛林，狼山当年也是丛林。龙文牧从小在狼山长大，丛林这种地方对他来说相当于后花园。
    从小就狩猎妖兽，对于追踪的本事，他有着十足的信心。
    空玄身负重伤，其实沿途很容易找到血迹，对龙文牧而言，找到他们再简单不过了。
    再次追上他们，岂会给他们逃走的机会。
    龙文牧不能御空，但是速度却不比他们慢多少。
    而且对方扛着一个人，行动也不方便，逐渐被龙文牧拉近了距离。
    看着彼此之间距离越来越近，龙文牧心底的杀意也在酝酿。
    手中祭出逐鹿弓，两箭破空。
    对方也不愧是大妖师，朝着地面一坠就躲了过去。
    那人也贴着地面奔跑，背着空玄不断的改变方向，尝试躲开龙文牧的追击。
    其实不光是空玄，连那个男子也是惶恐不安。
    论实力，空玄鼎盛时是远胜过他的。连空玄都败在那小子手上，男子根本没有信心回头跟龙文牧硬撼，一心只有逃走。
    龙文牧逐鹿弓连射，但是次次都被对方化解。即便距离在缩短，可要杀了那两人却不太容易。
    黑龙殿的人，果真都有些实力。
    龙文牧暗暗咬牙，今天说什么也不可能放过他们。一只手抚摸过乾坤环，手掌长短的匕首出现在掌心。
    天虹刺，这是龙文牧最后的杀手锏，如果可能，龙文牧不愿意这么轻易的动用。
    但是这么继续追下去，一旦离开了雾山的范围，再想留下他们就不现实了。
    而且龙文牧之前消耗过大，就算是匆匆补充了些许的妖力，也不能久持。
    下定决心，决定了要用天虹刺一举击杀他们。
    几个箭步加速，距离又逼近了些，这种距离基本能做到不会失手了。
    天虹刺气息涌动，绚丽的光泽流淌。他手臂后收，马上就要做出突刺的动作。
    可就在这一刻……
    一片轻柔的雪花落在了天虹刺上……
    前面奔跑的身影忽然骤停。
    龙文牧举着的手停在空中，也是保持着奔跑的姿势停下。
    周围很宁静，只能听见三人急促的呼吸声。
    黑龙殿的人不再逃跑了，龙文牧也不再追击了。冥冥之中，双方人马好像达成了停战的协议，竟是谁也不再乱动。
    龙文牧眼球还带着血丝。
    目光朝下转动。
    在他的脚下，片片雪白散开，地面不知何时结了一层冰霜。
    地面寒冰在扩散，在他的双腿上，可见有一层薄薄的冰晶在凝结，脚掌竟是牢牢的冻结在了地面。
    不光是他，前面黑龙殿的两人周围，也出现了相同的状况。
    龙文牧看见自己周围的草木化为雪白色，清风吹拂，草木化为雪白的灰，随风飘散。
    空灵寂静，空气在凝结，冰晶在以肉眼可见的速度生长。
    龙文牧和黑龙殿的人不约而同的扭头，齐齐望向某个方向。
    那是种源自心底的悸动，仿佛是有什么东西吸引着他们看过去。
    在他们视线的前方，大概十几丈远的地方。终年不见阳光的迷雾中，不知为何有些许的阳光透了进来。
    细碎的冰晶悬浮在空中，在那错碎的光晕下，一条两三丈长的东西盘绕在一棵雪白的树干上。
    龙文牧朝那东西看去。
    并不算巨大，通体是如雪般的洁白。身躯似蛇似龙，长满雪白的细鳞，两侧和背上有肉鳍，尾部有鱼尾。
    介于龙与蛇之间样貌的头，尖细的嘴，头顶是两根类似龙角的尖角。
    这东西给人第一感觉就是神圣，它身上的每一处地方都像鬼斧神工的杰作。
    龙文牧还有空玄两人都轻轻吞咽。
    这东西有多华丽，给人的感觉就有多危险。
    并不是说这东西富含杀意，只是就这么站在它的前方，就有一种难以逃走的感觉。
    龙文牧脑海一片空白。
    除了深入心底的恶寒以外，还有源自于灵魂深处的颤动。
    这个模样，和自己曾经见过的云隐兽何其相似。唯独体型大小，尚且不如小妖。
    可是龙文牧知道，眼前的这条，带给他的死亡般的压迫还要在大妖之上。
    如果说大妖云隐兽是拥有开山之力，大巧不工的凶兽。那么眼前的它，就是夺天地造化，精雕玉琢的危险之物。
    龙文牧在颤抖，也不知道是因为恐惧还是因为兴奋。
    当他看见这东西的时候就再不能平静。
    咚咚，咚咚……
    和强敌厮杀都能保持冷静的他，听见了自己的心跳声。
    原来雾山之中真的有这样的存在……
    这是他连做梦都渴望见到的存在。
