    大荒历，2508年

    块块浩土神州构以大荒。

    漓州以西，红土高原，有一座高山高耸入云，旋起旋伏，奇峰峭拔。

    山上建筑林立，诸洞浮光。

    苍莽云海，紫气充盈，显露出一番非凡仙家景象。

    焱宗

    漓州有名的大宗之一，横绝西南诸地。

    乾坤洞，此地为焱宗主峰九洞之一

    一身丹红色锦绣长袍，一位十一二岁的少年身影立与火云玉璧之前，眉心深处点点火印浮现，双眸中宛若有一团流焱闪烁，片刻睁开双眸，眼底淡淡神华凝聚，夺人魂魄。

    他周身还有些火焰神力浮现，神光在脑后流转。

    这是一尊威严神衹。

    一尊幼年神衹。

    虚空中这会儿有无数艳红色火焰从晶莹火云玉璧中飞出，宛若云光落入他的周身百窍，点亮体内各大神窍，在体内形成一座特殊的神桥虚影。

    这条神桥横跨虚空，如同穿越天地，沟通那无尽虚空深处的日轮汪洋。

    雄浑大日之光如瀑布从头顶神桥中垂落！

    “炎神之桥浮现，沟通大日，此法已成！”

    “三千焱炎神躯，好像也没有那么难修行！”

    少年神祇站在无量日轮之下面露轻笑，这会儿乾坤洞并发出来的光芒宛若云海大日初生，只是大日刚刚自地平线浮现之时，他挥手间漫天炎云消散，神桥流转骤然没入体内。

    日光虚影如同跃入浓云深处，归与体内。

    仅仅只是周身一层微妙的炎火神域浮现，片刻融入周身之内。

    三千焱炎神躯是焱宗的一桩玄妙玄功，在焱宗秘传的法门中足以排名前三。

    修成三千焱炎神躯不仅仅是多了一桩保命之法，且大益与修行。

    陆重倒是并不看重三千焱炎神躯在火法一道上的修行加成，“重点是此法修成，炎神之桥加上炎遁，遁法无双，性命保障大大提高！”

    “就算是暴露跟脚，也不至于坐以待毙！”

    这是陆重最为满意的一点。

    散去了周身形成的焱炎神域，陆重双眸喜色隐去，他余光悄无声息看了一眼身后的火云玉璧，不动声色，一只手悄然蜷入袖内，眯着眼睛暗自盘算。

    出身于这般残酷的世界，他早已经不是那个刚刚来到大荒的雏儿。

    陆重是个穿越者。

    和非酋不同，他开局基本上是天胡。

    他成了一尊幼年神祇。

    大荒中神明有很多，不少秉承山水灵性得以凝聚神形，但这些神明都称不上神祇，顶多只能算是自然神灵。

    神衹唯有先天尊贵者，方能以神祇尊称。

    他成了一尊先天火神，秉承一点先天火灵碎片而生，秉性堪称本源孕育而生。

    天生跟脚如此之高，不需要奋斗一万年，达到了其他数万年修行也要羡慕的成就，足以让人乐疯。

    美中不足的是他现在是灵神分离的状态。

    这是他之前那一任炎神的锅。

    那尊炎神不甘于神胎真身继续等待数个元会孕育，主动提前出世。

    其运转秘法，灵神分离，试图让自身元灵率先出世，逛逛花花世界。

    其元灵转世投入焱族，被半途而来的陆重给格式化。

    另外的神胎真身还在焱宗深处慢慢孕育成熟。

    陆重融合先天炎神纯澈的元灵，自然获得了相应的一切。

    那正在孕育的神胎真身，某种程度自然也是他这位先天炎神的一部分。

    若想自身完整，必然要拿回先天神胎真身。

    现在他最为担心的还是“自家”的神胎真身，可千万不能让焱宗的修士给发现，或者给占了。

    陆重多少有些紧促感。

    只是他现在没办法进入那特殊的地方，那个地方是只有焱宗宗主能够进去。

    那是焱宗的核心禁区。

    此任焱宗宗主他的师尊，师徒间关系还算和睦，但那位焱宗宗主生性狡诈，多疑，若是让他看出了一些什么，陆重可不想上演一出师慈徒孝的大剧来。

    另外，依照大荒的行情，出现“师慈徒孝”的几率是很大的。

    眼前的大荒比陆重印象中某些话本里面的修仙界还要残酷现实的多。

    宗派大族不仅仅垄断着大荒的修行资源，更是统御着广袤的地域。

    大荒所谓的宗派大族的出现可不仅仅是为了传承。

    当寿元悠长的神魔出现之后，传承的意义变得十分单薄，大部分是为了抱团取暖，或者干脆是为了实现统治者某些极度自私的念头。

    大荒不乏这样无比危险的宗门。

    焱宗在西南地区名声尚可，但也绝不能高估了那些高层的底线。

    一座先天神胎真身的出现，足以让任何大荒神魔突破底线。

    不过值得庆幸的是，先天神胎真身的孕育之地环境独特，还有先天神胎真身孕育出来的伴生兽神守护，就算被发现，短时间之内也不是任何人所能够破开。

    现在那头兽神没有动静，想来暂时没有问题。

    对于如何接近那座核心禁区，陆重目前还没有一个清晰的思路，但他会相机而动，只要有机会，一定会前去探查。

    一旦夺回先天神胎真身，许多事情都好办的多。

    半个先天神衹的天赋已经让他在十数年的时间之内，成长到焱宗大部分高层望其项背的程度，若是先天神胎真身圆满，很快就能走上一条许多生灵难以想象的快车道。

    据他猜测，先天炎神应该也不是寻常的先天神祗。

    焱宗中也有着一些属于神衹的记载，但没有哪一种先天神衹拥有他如今这样的天赋。

    他现在这位幼年神衹目前拥有三个极重要的天赋。

    一，火源神魂，天生亲和与天地火元大道，这是许多先天神衹的基础天赋，这代表它天性属火。

    二，神圣觉醒！

    三，神与道同！

    让陆重实力如火箭一般拔升上来的就是第三个神衹天赋，神与道同，自身道体天生契合天地，元气无时无刻不在积累。

    换而言之，他根本就不用静心炼化法力，炼化法力是属于他固化的常态。

    随着他的年纪增长，自身实力就会不断提升。

    陆重猜测，其他的神衹肯定是不会拥有这样的能力。

