    与此同时的胡家陷入了一片混乱中，最根本的原因还是在地宫外木捕头的公然出手，这代表着一个信号，一个官府将要对自己胡家动手的信号。

    胡家的三位长老坐在上首，一个个都沉默不语，下面的各个管家和执事互相之间争吵不休，有说趁现在地宫还没结束，整个胡家迁出大墨皇朝，还有说要跟官府一决生死的。

    胡家大长老故意咳嗽了几声后，下面才保持安静，大长老看了看身侧的两位长老后不紧不慢的说道：“此事，我和另外两位长老已经有了商议结果。

    你们现在得出的结论不外是要么胡家整个撤出大墨皇朝，要么就是趁乱煽动目前还在金阳城的江湖人物，趁机和官府一决胜负。”

    说到这，大长老停顿了一下，看着下面还在窃窃私语的众人，怒喝道：“我想问下，你们有脑子吗！！！”

    下面的众人一时被这大长老的怒斥低头沉默不语，其中一人战战兢兢的说道：“大长老，我们现在真的没有别的办法了，家主和许天复一战后估计躲在哪里疗伤，而家主一脉的人员，在家主战斗时就不知道跑哪去了。

    我们胡家最强的就是那一批人，我们也是为了活着，木捕头出手时也说了找到和地虎会之间勾结的罪证了，等到证据真的摆上来，就算是我们想要煽动江湖人员也没有机会了，敢问三位长老，是否找到我胡家的一线生机？”

    大长老摸了摸自己的胡须说道：“你们要明白一点，胡家是胡家，胡为地是胡为地，木捕头找到的是胡为地和地虎会之间勾连的证据。

    此事我们三位长老一早就知道了，但是胡为地是家主他做的决定，我们只有建议权无法干涉，并且胡为地从地虎会得到的丹药资源都供养给了他自己和他的好儿子，我们胡家从来没有享受到这些福利。

    所以和地虎会勾结的是胡为地，而不是胡家，各位懂了吗。

    至于什么撤离大墨皇朝，你们要知道在金阳城我们胡家还可以算作第一家族，出了金阳城，我们胡家什么也不是。

    此外还有说什么煽动江湖人物作乱的，你的脑子里都是屎吗，是觉得江湖上的人就傻，就你聪明，你去说两句废话，人家就跟着你造反，回去好好洗洗脑子！

    我会对外宣布胡为地的所作所为和胡家无关，并且胡家会把胡为地一脉的所有武者驱除出胡家，以此来证明我胡家对大墨皇朝的忠心。

    现在趁着朝廷还没有动手，你们以最短的时间把这个消息散布出去，我要让今夜过去后，在金阳城的所有人都知道此事，趁着现在各大势力弟子都在，让他们也都知道此事后，朝廷为了表现他们的包容和气度也不会再继续动手，毕竟首恶已除。”

    众人听到了大长老的说法，下面的人都是纷纷赞同，毕竟忠于胡为地的都已经在外面被李天洛给解决了，剩下的多半是些年纪偏大，毫无进取心，并且和三大长老走的近的人。

    于是下面的人开始行动起来，一一退出了议事厅开始做事。

    上首的大长老叹了口气说道：“哎，此事也只能如此去做了，不是我们对不起胡为地，而是胡为地对不起我们啊，地虎会本就是为他一人服务的，现在麻烦上门了，只能让他自己去承受，一切都是为了胡家的延续啊！想必他也不会怪我们的！”

    一旁的二长老听到大长老的话，脸色抽了抽，虽然地虎会是为了胡为地服务，但在金阳城自己三位长老做一些不方便的事时，也会或多或少的用到地虎会，虽然现在地虎会已经被灭了，但你这么急切的甩锅，还能找到一番大义之言来搪塞，真该说你不愧是大长老。

    三长老的脾气暴躁，直接开头说道：“好了老大，别扯那些没用，咱三谁还不知道谁，你这么装跟谁看呢，下面说说胡家的权利分配吧，外面的产业还需要我们的人尽快接收，此外商路也要重新开启，还有最关键的家主之位呢。”

    大长老直接把三长老前面的话无视了，想了想后说道：“一切的权利一分为三，现在我们可不能闹内讧，还有家主的位置暂时留存，凡事还是我们三人商议决定，虽然我们此时手掌大权，但是胡家可比之前要弱上不少，我们不能给天木域其他动心思的家族这个可乘之机。”

    二长老和三长老听了后，点了点头，虽然三人都很渴望权利，但在这个节骨眼上，三人都清楚胡家存在才是最重要的，内耗只会让胡家越来越弱，现在的胡家已经是最弱的时候了。

    二长老有些多愁善感的说道：“只是苦了胡为地，不管怎么说胡为地这个家主当得还是不错的，我们胡家在外有地虎会遮掩，地位在金阳城也越加超然，要不是木捕头说道找到证据，我们也不至于非要把胡为地逐出胡府。

    况且你们别忘了《观天都想法》还在，只要我们胡家能安全传承下去，依靠精神秘法总会越来越强的。”

    三长老暴脾气又上来了说道：“你还知道精神秘法在，结果这么难修炼，几年下来了我们谁修炼成功了，胡为地那个废物找来的养子惊才艳艳，自己生了个废物儿子，结果对那胡凌苛刻对待，搞得人家跟胡家划清界限，否则凭借胡凌在戮剑山和江湖人榜第五位的地位。

    我们胡家在天木域都能作为首屈一指的大家族，最后结果呢，搞成这样，自己还喜欢把持权利不放，之前进入地宫明明说了让我的两个子孙一起，临了为了保护胡易还是安排了两个炼髓圆满的管家，把我的两个子孙刷下去，让我事后怎么跟他两解释！哼！”

    这时胡家的大门打开，外面浓浓的血腥气扑面迎来，三位长老脸色大变，他们看到一个面色带有浓厚恨意，双袖间不断滴落血液的中年男子踏步而入。

    三人大惊道：“胡为地！”

    胡为地进入大门后，随手一扇一股强大的内力把大门紧紧关上，一字一字的说道：

    “我叫，胡！恨！天！”				

