    “这可是你的订婚宴，想清楚了？”明先生再次提醒道，“就算跟你们无关，但是你和苏凉今天下午在这里，到时候一样会被询问，说不定婚宴都被耽误了。”

    “您说什么呢？我怎么可能让这么重要的文件被人动？您不是说，秘书马上就要到了吗？我只是让苏凉小心点，千万别好奇打开。”

    明先生不做声了，一听就知道是扯谎。苏凉怎么可能会去擅自动别人的东西？不过，他儿子从小就心眼儿多，做坏事糊弄人从来不会留下把柄，而且一直遵纪守法，从来不会做出出格的事情来，也确实没什么好担心的。

    苏凉进了更衣室，想也没想，直接打开了角落里的小抽屉，将文件包放了进去。

    那里面，是喻女士带过来的几套首饰，价值都在五百万以上，所以都放在了这个有锁的小抽屉里面。而且，这个房间周边是有摄像头的，无论从门或是窗户进来，都会被监控到，苏凉倒是不怎么担心。

    放好之后，苏凉也没耽搁，将小抽屉和更衣室都锁好了，然后又回去找明景晏了。

    就在这个时候，苏钰也听到了几个工作人员的对话。

    “听说这位主顾家里特别有钱？”

    “可不是嘛，那位夫人给儿媳妇儿准备的首饰，据说每一件都不低于五百万，还有几件，说是什么限量款，全球总共不超过五件，当时买的时候几千万，现在有市无价了，有钱都买不到，说是价值连城也不为过了……”

    “真是令人羡慕啊。儿子儿媳长得跟明星似的，还说是什么科研专家，人比人，气死人哪。”

    “嗨，这哪能比？看看人家的起点，也难怪咱们只能搬砖了。”

    “别说了，再说下去我这心里就更不平衡了。”

    “也是，干活儿干活儿，主人家又大方又好说话，连一日三餐都给准备得这么丰盛，不知道明天的订婚宴又是什么样子的呢？”

    “我也是头一回到这么好的酒店来吃宴席呢，沾了婚庆公司的光，来帮忙还能蹭一顿婚宴，赚大发了！”

    两个工人一边说着，一边利落地将眼下的活儿全部处理好，很快又转移到别的地方去了。

    苏钰留心了一下刚才他们看过去的方向，鬼鬼祟祟地找了过去。

    进入那栋小楼之后，在一楼转悠了好一会儿，也没找到他们说的更衣室，然后又去了二楼。

    小心翼翼找了半天，苏钰终于在西南角，看到了一个房间，房门上贴着“更衣室”三个字。

    顿时惊喜万分，忙不迭就要推门进去。然而，门是锁着的。

    苏钰“嘁”了一声，从口袋里掏出一根细铁丝，还有一小片形状有点怪异的透明亚克力板，然后又探头探脑地往四周看了看，竖起耳朵听了听声音，确保周围的确没有人，这才小心翼翼将细铁丝插进了门缝中。同时，那一小片亚克力板也顺着门把柄的缝隙塞了进去。

    捣鼓了不过四十来秒的时间，锁就被打开了。

    周延深在监控里盯着，忍不住一声“卧槽”。

    助理立刻转过头来，问道：“怎么了？”

    “这小子有点东西啊，这可是B级锁芯，开的这么熟练！”

    助理并不惊讶：“他撬锁是出了名的，在他们那个镇上的初中里，他把学校里每一间办公室和教室的锁，都开过一遍，向老师们示威。而且，B级锁芯的安全级别就是日常家用锁。酒店管理人也是觉着，反正这么多监控呢，出了事也好查，就没指望着这锁能起到什么作用。”

    周延深摸着下巴，啧啧两声：“你说，明景晏不会不知道，他这个小舅子什么狗德行吧？他是不是有什么想法啊？”

    助理嘿嘿笑了两声，不敢应声了，又继续回到自己的座位上，盯着监控。

    这时候，苏钰已经成功打开了更衣室的门。一进到房间里，他就看到了放在桌子上的几个小盒子，打开来看了看，都是首饰，有吊坠有发簪还有玉镯。

    想起刚刚那两个工作人员的对话，苏钰也没犹豫，将首饰从盒子里拿了出来，直接揣进了裤兜里。

    都是些小东西，十来件装进兜里，根本看不出丝毫异常。

    苏钰就更大胆了，开始翻箱倒柜，企图找到工作人员嘴里说的“价值连城”的那些首饰。既然这么贵重，苏凉和他那个傻子姐夫，肯定不会随随便便就这么放在桌子上，一定会藏起来。

    找到上锁的小抽屉时，苏钰顿时惊喜万分，从口袋里掏出细铁丝，正打算开锁，却发现这个抽屉的锁芯又细又小，他准备好的铁丝根本插不进去，顿时急的又踢又踹。在口袋里摩挲了半天，在摸到耳坠的时候，突然就有了主意。

    苏钰将耳坠从口袋里掏了出来，然后将弯钩掰直，用于开锁。

    周延深唏嘘了一声：“这个耳坠，苏凉好像还挺喜欢来着，虽然不贵，也值个五六万吧？弯钩和流苏用的都是铂金。那么多普通黄金的不用，偏偏选这个，真是瞎啊……”

    助理也觉着，这次的事情不可能善了了。

    苏钰打开小抽屉之后，一眼就先看到了上面的文件袋。打开来，里面有个黄色的牛皮纸袋子，用白色封条封住，右上角两个十分清晰明显的黑色宋体字：“秘密”。

    苏钰想也没想，就把文件揣了起来，打算等出去了再慢慢看，眼下，还是找到价值连城的首饰更重要。

    就在这时候，门外突然传来说话的声音。

    “劳烦苏小姐百忙之中还要带我来拿文件。”

    “应该的，这也是爸爸的工作嘛。”

    苏钰想躲已经来不及了，急急忙忙就跑到了窗户边上，想要跳窗先逃出去。发现窗户是密封的之后，立刻又改变了主意，从口袋里拿出一个黑色口罩，将自己半张脸遮了起来，然后带上帽子，站到了门后。

    苏凉和秘书走到门口，掏出钥匙开门，丝毫没有察觉到异常。

    打开门之后，苏凉让秘书先进去，自己则顺手将钥匙拔下来。

    秘书一进门，就察觉到房间里有人，立刻警惕起来，顺手又拉了苏凉一把，退到了门外。

    苏钰趁着这会儿，立刻从门后走了出来，将两人撞到一边，拔腿就跑。

    苏凉趔趄了一下，好歹有秘书在旁边拽着，又顺势扶住了墙，这才没有摔倒，然而，还没回过神来，就听到秘书惊讶地说道：“他偷走了文件袋！”

    苏凉下意识地就按响了房间里的警报器。

    听到报警声，苏钰下意识地心慌，慌不择路，然后就跟赶过来的保安，直接撞上了，然后就被控制住，带进了保安室去。

    明景晏匆匆赶来，先是问道苏凉：“没事吧？有没有伤到？”

    苏凉摇摇头：“我没事。”随即说道，“有人闯了进来，拿走了抽屉里爸爸的文件袋，会不会有事啊？”

    秘书已经回来了，手里正拿着文件袋，说道：“苏小姐放心好了，文件没有被打开，万幸。但是，偷走文件的人，依然要被追究刑事责任。不过，也不用担心，跟两位没什么关系，保安部说是整个庄园都有监控，相应的录像已经调取出来了，一会儿就全部提交给有关部门。这个小偷，也通知派出所的民警过来了。”

    苏凉点了点头，舒了一口气：“那就好。要是这点小事儿我都干不好，那可真是尴尬死了。”

    “苏小姐不必在意，这实在是无妄之灾。”秘书微笑，“我刚听那个小偷在吼着，是觉着能在这地方举办婚宴的都是有钱人，特意进来偷东西的，凑巧了……”

    明景晏也说：“这个房间好歹是双重锁，没想到小偷偏偏就选了这里。”

    苏凉却说：“要不是双重锁，可能还不会被盯上呢。”

    藏得越是严实的东西，才越让人觉得有价值。

    明景晏：“你是不是故意杠我？”

    “会做这种事的难道不是只有你吗？”

    两人大眼瞪小眼，互不相让，秘书忍不住笑了起来，又说道：“两位先忙，那我先不打扰了，祝两位订婚顺利，百年好合。”

    秘书走了之后，苏凉才急急问道：“怎么会有小偷到这里来偷东西？难道是因为妈妈带过来的那些首饰？”

    “对啊，妈妈早些年在拍卖会上拍了不少孤品首饰，几乎花光了家里的积蓄，好多人都知道。现在我们结婚，妈妈将这些首饰送给你一部分，也是正常的，刻意盯上也不足为奇。”明景晏一本正经地解释着，并没有将小偷是苏钰的真相告诉她。

    苏凉点了点头，又问道：“那文件呢？真的没事儿吗？我看到上面写着‘秘密’两个字，而且还贴了密封条，不是普通文件吧？早知道我就带在身上了……”

    “没事没事，我爸的秘书都说跟你没关系了，你连文件包都没打开，跟你有什么关系？”明景晏安慰道，“真要是有事，也是我爸首当其冲。”

    苏凉拍了他一下：“怎么说话呢？你这是对待父亲的态度吗？你不是长大之后很久没挨揍了，很想念那种感觉啊？”

    明景晏“嘁”了一声，也没再杠她，而是说道：“走吧，会场布置好了，先去看看还有没有哪里不喜欢。”

    苏凉应了一声：“其实也没必要看了，整体上已经很好看了，谁还会去抠细节啊？而且，从早上十点到下午两点，就四个小时，我想大家肯定都光顾着吃了。毕竟，酒店的自助餐，平时都是888一位，从不打折，现在咱们请客，还不得尝个够本啊？”

    明景晏摸了摸她的脸颊：“要是人人都像你这么想就好了……”

    “你什么意思？是不是又骂我？”

    明景晏：“我不是我没有，别冤枉我！”

    两人说说笑笑，相互吐槽着，回了大堂。婚庆公司的主管正在等着，一看到他就立刻迎了过来：“明先生，您看看还有哪里需要修饰一下吗？”

    明景晏看向苏凉：“去看看呗？你说行了那我才敢给结工资啊。”

    苏凉白他一眼，便绕着大堂走了一圈，基本上都是扫一眼过去。

    明景晏跟在她身后：“如果你喜欢别的颜色，也可以换，还来得及。”

    苏凉摇了摇头，说道：“这样就很好啊。我的原则就是，好看就行，怎么搭配都不重要。而且，我相信专业人士，你就不要发表意见了。”

    明景晏：“你又看不起我……”

    苏凉懒得搭理他。

    吃过晚饭回到家，劳累了一整天的苏凉，直接瘫到了沙发上，一动也不想动。

    这时候，苏父苏母突然在房间里吵了起来。

    虽说夫妻吵架是再寻常不过的事情了，但是现在这个时候？明天她就要订婚了，今天晚上父母在吵架？就算是刻意避开了她，声音也压得很低，但表情和情绪却是不会作假，这是生怕明天一早别人看不出来吗？

    苏凉觉得不大对劲，便从沙发上爬了起来，悄咪咪挪到了次卧门口，想听听是什么事情，让父母不顾她订婚，也要争吵一番。

    明景晏从书房走出来就看到苏凉窝在那里偷听，顿时一脸一言难尽的表情。

    苏凉也看到了他，竖起食指在唇边比了个“嘘”，继续侧耳倾听。

    明景晏也踮着脚静悄悄走了过去，在她身边蹲了下来，跟她一起听。

    房间的隔音效果做的太好，哪怕是紧贴着墙面，也只能断断续续听到几个词。

    “你妈……她二叔……苏钰……妞妞……订婚……亲家……”

    苏凉：“……”嗯，要素过多。

    不过，通过这几个词，不难猜出来，这事儿肯定跟她奶奶和二叔一家有关系，甚至很可能，是苏钰那个小混蛋又闯祸了，打电话来让她爸妈善后。

    而且，奶奶和二叔一家就在B市的消息，苏父苏母应该也已经知道了。

    苏凉转过头，看向明景晏。

    两个人本来就紧紧挨在一块儿，苏凉的鼻子冷不丁地就碰到了明景晏的鼻子，疼得她差点叫出声来，连忙捂住了自己的嘴巴，另一只手扯着他脸颊上的肉，泄愤。

    明景晏委屈地瘪了瘪嘴，站起身来，又弯下腰将她抱了起来，直接回了卧室。

    苏凉张牙舞爪地就要咬他：“你鼻子怎么这么硬？我的鼻梁要被你撞歪了！”

    明景晏随手关了门，坐到床沿，凑了过来：“给我看看？”说着，就掰过苏凉的脸，捏住了她的下巴，很认真地看了起来。

    对方离得很近，苏凉能够清晰地看到他的每一根睫毛，又长又浓密，从眼尾到眼角，形成了一把小扇子，睫毛的尾端微微向上卷翘，天然的弧度让人十分羡慕。烟灰色的眸子却像是玻璃珠一般，清澈见底，让人几乎要沉溺其中。

    明景晏盯着她的鼻子看了一会儿，除了鼻尖微微有点发红，也没看出来还有哪里异常，便哄小孩子似的给呼了呼。

    苏凉立刻推开他，嫌弃道：“你是不是背着我又去偷吃小笼包了？”

    明景晏：“什么叫‘又’？这是第一次！而且睡觉前我会刷牙的！”

    “现在没刷，离我远点！”

    明景晏不服气，再次凑了过去，在她唇上咬了一口。

    “我就不！吃个包子你就嫌弃我，那我吃了大蒜，你是不是准备把我关到门外？”

    苏凉：“……”

    “闭嘴，先略过这个话题。”苏凉忍无可忍，拿起枕头拍到了他脸上，“我爸妈好像是为了苏钰他们家的事儿在吵架，我要不要去问问？”

    明景晏把枕头拿了下来，说道：“再等等，一会儿他们会给咱们说的。”

    苏凉眨了眨眼，狐疑地看他：“什么意思？你是不是知道发生什么事了？”

    “这不是正打算跟你说嘛。而且我也不知道有关部门那边要如何处理，还在等消息，就没跟你说。”

    苏凉疑惑：“有关部门？什么意思？”

    “下午那个小偷，是苏钰。”

    苏凉惊讶地瞪大了眼睛：“咦？”

    这时候，明景晏的手机就响了起来，他连忙先去接电话了。

    苏凉坐在床上，抱着枕头回忆下午的事情。

    小偷被抓了之后，一直被控制在保安室，不过十分钟的时间，就被派出所民警带走了，所以苏凉根本没有见到小偷的模样儿。当时她也不关心，忙着去清点被偷走的首饰呢。

    而且，因为派出所要取证，当时被偷走的首饰也没有及时还回来。苏凉列了个清单，一并交给了民警，说是明天一早就能将找到的全都送过来。

    苏凉便没再问。

    毕竟价值上千万的黄金玉石首饰，她自然不可能轻轻带过，又加上贪心不足，秘密文件都敢顺出去，便跟民警说，一定要从严处理。

    万万没想到，小偷竟然是苏钰？

    苏凉眨了眨眼，仍是一脸茫然。她总觉得哪里不太对劲，但仔细想想，却又没差。苏钰小偷小摸的毛病又不是一天两天了，为此也被派出所教育过好多次了。但因为年纪小，作案金额也不大，甚至连拘留都没有过，每次都是将钱财还回去就完事儿了。

    但是这一次，苏凉突然不知道是该说他胆子大，还是无知给了他勇气，竟然想把秘密文件都顺走？！

    苏凉当然知道他什么想法——对苏钰这种人渣来说，别人家的秘密，都是他用于讹诈的好机会。不出意外的话，他十有八↓九是想用这份文件来讹诈明景晏。

    所以说，不好好读书，没文化害死人啊。

    至于为什么要来偷这些首饰，就更加不难理解了。

    ——都是一家人，报警了又能怎么样啊？

    到时候，奶奶和二叔再到她的婚礼上一闹，而为了她的订婚能够顺顺利利的，不被这些糟心事所影响，苏凉父母也会暂时妥协，他们的目的，也就算是达到了。

    苏凉在意的是，苏钰怎么会提前到会场来，是谁告诉他地址的？又是谁告诉他，更衣室里面有珠宝首饰的？

    还没等她想明白，明景晏就已经打完电话了，苏凉立刻抬眼看了过去。

    “是你奶奶他们来骚扰爸妈没错儿了。我问了一个在公安局上班的同学，帮我打听了一下，苏钰被刑拘了。偷盗数额巨大，且企图偷取国家秘密文件。”

    苏凉明白了他的意思：“所以，他们打电话来，是为了让我去说情？”

    明景晏点了点头，又说：“其实找谁也没用，现在已经不是单纯的盗窃罪了。”

    苏凉看着他，有些狐疑：“这不是你设计好的吧？”

    明景晏义正言辞：“苏凉，你就不能往好处想想我？我这么正直的人，就算是遇到不喜欢的人和事，也只会正面杠，我又不怕杠不过，怎么会做出这种事情来？而且，那是我爸开会的文件，我哪敢把他牵扯进去？这不是找揍吗？”

    苏凉撇嘴：“嘁。你作死的时候谁能拦得住啊？”

    刚说完，苏父就来敲门了：“妞妞，你们睡了没？”

    苏凉立刻走过去打开卧室门：“还没呢，爸，怎么了？”

    苏父犹犹豫豫，心里觉得挺愧疚。从小到大，苏凉就没在她奶奶那儿得到过任何关爱，就连小学时候家里留给她买午餐的钱，都会被她奶奶扒拉去，让闺女饿肚子。

    所以苏父很明白，女儿对奶奶也没什么感情，他也不会去要求闺女必须孝敬奶奶，但外人可就不这么看了。他们哪知道自己一家都发生过什么事儿？

    若是明天苏凉她奶奶在婚宴上闹起来，苏凉漠不关心的话，被说闲话被戳脊梁骨的，还是自己闺女。所以，无论如何，苏父也得将这事儿告知小夫妻两人。

    “咱们出来说吧。”

    苏凉点了点头，和明景晏两人一块儿跟着父亲走到了客厅：“爸，您坐。有什么事就直说呗，咱们一家人有什么不能开口的？”

    苏父便说道：“你堂弟苏钰，下午偷了你婆婆给你的首饰，被公安局逮捕了。”

    作者有话要说：苏凉：你要不要给我奶奶开个杠精相声专场？

    明景晏：丑拒，我的时间很宝贵，我的相声才艺只想留给你。

    苏凉：……

