    完颜无敌一开始自然是不信。

    可是，当这一切真的降临到自己的面前。该出手时就出手，身为国师的完颜无敌，不可能会给崆裘任何反手的机会！

    崆裘咬着牙，脸上那种苍白之色愈发的明显。

    这个时候他没有出手，也出不了手。

    完颜无敌与他修炼的功法一样，套路相同，甚至可以说完颜无敌的天资更强！

    执念更胜！

    崆裘这时候流露出了一副慈父般的表情，继续跟完颜无敌打亲情牌。

    “无敌，你是为师从小看着长大的，对你为师就像是在对亲儿子一样。”

    “你能……”

    后面的话还没来得及说，完颜无敌的左手同时刺出！

    一把掐住了崆裘的咽喉！

    尽管完颜无敌受了伤，但是这种伤在强大真气的覆盖之下，短时间内不会有太大的阻碍。

    崆裘自身得的却是病，早已经病入膏肓。

    此时的他，面对完颜无敌根本没有胜算！

    而完颜无敌也是全力出击，他发出了一种类似于咆哮的怒吼。

    “师父，徒儿已经不再是当年那个三岁的小孩了！”

    “你要如我女儿，该杀！”

    “你意图染指我大金社稷，该死！！”

    这一刻，完颜无敌身体皮肤突然变得无比通红！

    他给人的感觉，就像是一个黑洞，四周那些氤氲之气，急速朝着他的身体汇聚了过去！

    武植三人发现，崆裘正在以肉眼可见的速度，干瘪下去！

    完颜无敌竟然反着过来将，崆裘体内所有的真气吸得一干二净！！

    卧糙！

    武植尽管策划了这一切，可他万万没有料到，这完颜无敌居然也会，类似吸月大法、南冥神功这样要命的功夫！！

    完颜无敌本就实力高绝，眼看着他把崆裘所有的功力都吸干。

    武植这时候脑子里只有一个念头，赶紧跑路！

    就在武植转身要开溜的时候，完颜无敌的声音，就像是雷一样在他的耳朵旁边炸响。

    “武植，你若是想活就别动！”

    武植身体一顿，立马就变成了一个乖学生。

    双脚并拢，收腹、挺胸、抬头、双手自然下放。

    同时，武植咳了一声：“啊，那个……我、我就是来这里参观一下的。”

    “那个完颜国师，你们父女好好聚一聚，我家里的狗蛋差不多该换‘屎袍子’了，先走了啊。”

    完颜无敌眼角一抽！

    当下仅仅只是一个眼神瞪过了过去，武植顿时心肝俱颤！

    特娘的！

    本来这老匹夫就已经实力高绝。

    现在倒好，把更强的崆裘全部功力给吸了！

    武植现在面对完颜无敌，就感觉自己像是在面对一座犹如世界屋脊一般，永远无法攀越的巅峰！

    这老匹夫怕是真的要无敌了！！

    完颜无敌声音，在武植的耳朵旁边如雷连续炸响。

    “你把我的两个女儿带走。”

    武植正要解释，完颜无敌就说：“少废话！快点！”

    “趁着我现在还不想杀你！”

    “好勒！”

    武植立马卷着一阵风浪，迅速冲到了冷无双和叶藏空面前。

    连渔网都没有弄开，就将二女扛在自己肩头，以生平最快的速度，迅速开溜！

    当武植扛着二女，冲出莱州县城，此时时迁和白芊芊，已经将那些被关押的武林高手们都解救了出来。

    “白大小姐，借你的大宝剑一用！”

    这句话虽然听着没什么，可不知道为什么，白芊芊总感觉哪里不对劲，听着很膈应。

