    “杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    有阵阵喊杀之声响起，响彻大校场，十万镇北军手中战枪举起，有无穷战意在腾发。

    “我们据关而守，关外大漠王庭大军一直耻笑我们镇北军是缩头乌龟，今天就让他们看看我镇北军的锋芒。”

    “诸多长老，关外大军凶残, 你们整体实力虽不错，但毕竟不像我在镇北军是训练有素，出关之后，还请注意跟在我镇北军后面。”

    “将士们，随我出城杀敌，杀。”

    沐兰出口对诸多宗门带队长老交代了一句，让他们注意小心，高喝一声, 手中战枪指天，带着人马朝关外杀过去。

    之前，因为双方力量都差不多，哪怕出关死战，最多不过是两败俱伤，所以不管关外大军如何叫嚣，镇北军都是一点出关的意思都没有。

    今日不同往时，现在有北疆诸多门派精锐核心力量相助，更有几大门派送来数量不知是有多少的粮食，彻底解决了镇北军粮草问题。

    手中有人，有粮。

    沐兰今天决定跟关外攻城大军来一次硬碰硬，杀杀他们的锐气，要不然真就以为镇北军是缩头乌龟了。

    “他奶奶的，虽说被苏乾那王八蛋逼过来的，但现在老夫体内怎么是有一股血在涌动呢。”

    有一老者，感到已经冷了很多年的血, 在重新变得燃了起来。

    “都给本长老听清楚了，刀枪无眼，到了战场, 相互照应着一点，别傻傻一个人就冲上去，能群殴就不要单打独斗，能使撩阴腿就不要踢大腿，一句话，能杀人的手段就是好手段，战场之上，不要傻乎乎跟敌人讲什么道义。”

    有一老者，出口告诫。

    “等下出城，都给本长老放开了杀，杀出我青木堂的威风来，让关外的小崽子看看我青木堂的威风，将他们杀到怕，杀到胆寒。”

    有青木堂长老开口。

    不多时。

    沐兰就带人从校场来到望北关面对关外的那个城门口，由黑铁整体打造而成的厚重大门缓缓打开，一马当先，镇北军汹涌而出，很快就跟从关外杀过来的攻城大军短兵相接, 展开激烈厮杀。

    “沐兰，你要跟之前一样缩在城内当缩头乌龟，本将还真奈何不得你，你今天既然不知死活从城里出来，本将就大发善心将你收了，以你的姿色，勉强有给本将当小妾的资格，你要是乖乖听话，本将不介意好好宠幸你。”

    有一体魄强壮，身着黑甲，满脸胡茬，身骑高头大马的中年男子见到沐兰带人从望北关杀出，舔了舔嘴唇，一脸淫光，带人杀了过来。

    他是大漠王庭军队攻打望北关的主将也青。

    之前无论也青在关前如何叫嚣，说话有多难听，沐兰就是一点出关的意思都没有，他拿沐兰一点办法都没有，没想到今天不用他叫沐兰就主动出关了。

    “也青，今天就让我看看，你的实力能不能配得上你的口气。”

    沐兰眼中无尽煞意闪烁，一拍坐下赤红宝马，迎着也青就杀了过去，

    其身边，有诸多镇北军跟随。

    很快，沐兰就跟也青碰在了一起，手中战枪挥动，一枪砸出，有无尽寒芒闪烁，差点没将也青打落下马。

    能以女子之身，统领二十万镇北军，除了其不凡的军事才能，其练武资质同样可以说是天骄妖孽级别，一身实力早已达到半步宗师的层次。

    要是没有半步宗师实力，也镇不住镇北军二十万将士。

    “将士们，给我杀。”

    “兄弟们，让这群狼崽子看看，我们镇北军到底是不是缩头乌龟，都给本统领杀，杀出我镇北将的威名来。”

    “姐妹们，杀。”

    十万镇北军杀气腾腾，跟也青带过来的军队杀在了一起。

    “他奶奶的，真是信了苏乾那小子的邪了。”

    “黑风剑法，破。”

    “破山九刀，大刀断河。”

    黑狼门，青木堂等十几个宗门的弟子，爆发出不小威能。

    他们虽没有镇北军训练有素，但总体实力不凡，有不少是达到二流，甚至是一流境界，加上有绝顶境界长老带队，一时之间，也是给大漠王庭军队带来不小伤亡。

    “出去活动活动筋骨。”

    苏乾看到城外情况，走下城墙，手提龙虎棍，朝关外纵马而去。

    黑狼门，青木堂等门派都是受他威逼利诱而来，当初逼迫几大门派的之时，他说的话那叫一个大义凛然。

    现在黑狼门和青木堂等门派诸多弟子在关外杀敌，他要只是站在墙上看着，就有点说不过去了。毕竟不能说得好看，一到真正要开干就拉稀不是。

    很快，苏乾就纵马而出，朝关外杀去，所过之处，手中龙虎棍挥动，手起棍落，留下具具如同肉酱的烂尸。

    “沐兰，今天你既来了，本将说能见你留下，就一定能将你留下，大漠中军，给本将拿下他。”

    战场中央，也青跟沐兰打得难解难分，隐隐之间，是有被沐兰压着打的趋势，断然一喝。

    轰隆隆。

    伴随着其话音，大地颤了一颤，有一百个身高九尺，如同牛犊一般强壮，身披重甲，一手持半人高矮黑色重盾，一手持大半个人高矮重刀，光是刀柄都有三尺长短的特殊兵种从大漠王庭诸多兵士之中异军杀出。

    大漠中军，也青这次攻城杀手锏。

    为此他可是花费了不少的力气，甚至是找了他在大漠王宫当妃子的堂妹吹了不少枕头风。

    只见，上百大漠中军所过之处，人仰马翻，镇北军无人是其一招之敌，他们手中重盾一顿，就能将人变成肉酱。

    “大漠中军......”

    沐兰眼睛一凝。

    对大漠王庭名震天下的大漠中军，她自然有所耳闻。

    大漠中军，身着大漠重甲，手持大漠重刀和大漠重盾，由大漠王庭在大漠各地挑选资质不凡的儿童，从小用大漠王庭独有的大力米，不计代价培养而出，一个个力大无穷，有万夫不匹之勇，虽只有寥寥三千，却是大漠王庭威慑天下的重要力量之一。

    不过，大漠中军一直在守护大漠王宫，轻易之间不会踏出大漠王城，沐兰也没想到会在这里见到大漠中军。

    看来今天的事情，是有点难了了。

    没有给沐兰太多的时间考虑，上百大漠中军一出现，就直指沐兰而来，哪怕有诸多镇北军在一旁相助，一时间之间，沐兰都被打得摇摇欲坠，情况岌岌可危。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

