    ……

    伸手一指，一点星光从玉台下方飞来。

    光芒退散后，一个约有三四岁大小，粉妆玉琢的小姑娘映入眼帘。

    “看不出来这万载寒蚿还妖、道同修！”

    这粉妆玉琢的小姑娘并非人类，而是万载寒蚿的元婴，是她修炼玄门道法的功果。不过万载寒蚿修炼道门功法时间不长，这元婴还未练成元神，否则再等上百年，说不定还真让它借助此地丰沛的灵气，成就仙道。

    到时候，再把妖身练成法身，这万载寒蚿也就真成了气候。

    可惜，就算没遇到他，峨眉七矮也会斩了它。

    多年积累的孽缘，再加上‘怀璧其罪’，注定它不可能成道。

    说起来还是不夜城主钱康比较聪明，直接把儿子送入峨眉，既为儿子选择了一个好前途，又抱上了一根粗大腿。

    有这个背景，谁也不敢打他不夜城的主意。

    可惜万载寒蚿终究没有这样的智慧。

    一个太阴寒气凝练的元婴，徐君明也看不上，随手一扔，任由它没入万载寒蚿肉身。

    心中一动，人魂神门从体内飞出，玄黑色光芒笼罩万载寒蚿，一点星光从它体内飞出，没入神门。

    有了万载寒蚿的三魂七魄，它过往万年的记忆都一一呈现在徐君明面前。

    一开始，万载寒蚿只是生活在这光明境莲花池中的一个普通蜗牛，意识薄弱，记忆零碎，只是印象中看到一个身穿白袍的仙人，总是坐在中间椭圆形玉台上放浪形骸，醉酒高歌。

    这样经历了无数次后，偶尔它喝到了仙人喝酒时撒下来，落入池中，稀释了一些的酒液，瞬间昏睡了许久。

    再醒来时，身体已经庞大了数倍，意识也清醒了很多。

    它也终于引起了那白袍仙人的注意。

    它只记得对方朝自己笑了笑，而后说了句。

    “难得你有机缘开启灵智，我便给你一番造化吧。”

    说完，对方屈指一弹，一点灵光飞入识海，瞬间无数文字和图案种在了它的心底深处。

    它从没学过那些文字，但莫名的却理解其中的含义。

    照着修炼了一段时日，它感觉自己的身体越来越强壮，也越来越大。

    就在它在自己体内凝练出妖丹的时候，那经常来此喝酒的白袍仙人却不见了。

    天空中雷鸣阵阵，火焰重重，喊杀声惊天动地。

    骨子里的畏惧，让它躲进了莲花池深处。

    一声让它始终难以忘记的巨响，伴随着强烈的失重感，它随着整个莲花池一起下坠。

    等一切平静下来后，它再也没见过那白袍仙人，甚至没见过任何人。

    一天天修炼，再加上莲花池中那些莲子，它的修为变得越来越强。

    等它终于有力量破开莲花池的禁制出去时，它才知道自己的名字叫‘寒蚿’。

    在本性的趋势下，它开始尝到了一种叫‘人’的美味。

    而后‘万载寒蚿’的恶名开始在南极地区流传。

    “青冥真经！”

    徐君明摇了摇头。

    那白袍人传给万载寒蚿的功法，足以让它成就仙境，算起来也有几分难得，但对现在的他难以提供多少帮助。

    “只是这白袍人是谁？”

    虽然仅仅是万载寒蚿记忆中的画面，不足以窥视对方的实力。但即便如此，仅从一鳞半爪的痕迹，徐君明也能感应到对方实力非凡。

    绝对在他之上。

    “这人必然是金仙！”

    而且看万载寒蚿的记忆，这人多半陨落了。否则，这光明境作为他的道场，也不会从灵空仙界坠落。

    下意识的抬头上看，悠远的目光，穿越了九天，仿佛看到了那个更为广大的浩瀚世界。

    一直以来，他都在收集灵空仙界的消息，之所以来南极小光明境，也是因为心底的一些猜测。

    如今事实印证了他的猜测，天外神山果然是从凌空仙界坠落。

    但却并没有给他足够多的关于仙界的信息。

    突然，异样的波动传入徐君明识海。

    时间不长，莲花池仿佛烧开的沸水，瞬间沸腾起来。

    很快，一个巨大的黑影，伴随着地火岩浆，从湖中飞了上来。

    “吼…！”

    惊天动地的吼啸，仿佛飓风过境。

    这是一头百丈之巨的庞然巨兽。

    前半节生着两片肉翅，青黑色的鳞片仿佛钢铁浇筑，在阳光下散发出冷硬的幽光，巨大的双翼覆盖数十丈。

    四只龙爪，锋利无比，弯曲的弧度，令人畏惧。

    后半近尾之处，生着两排粗约数丈，长约十三四丈的粗壮兽足。

    尾作扇形，约有三四十丈方圆，上面尽是逆鳞倒刺。

    头颅形如鳄鱼，巨口张开，锋利的獠牙仿佛剃刀，锋利而又坚硬。

    毫无疑问，这是一头不比万载寒蚿逊色多少的强悍妖兽。

    徐君明看着半空中怒吼阵阵，仿佛在宣泄郁闷之气的巨兽。

    并未做多余的动作。

    但凡看过蜀山的人都知道，天外神山小光明境，除了明面上的万载寒蚿，在地底还隐藏着一头上古元鼍。

    元鼍是龙种，而且是毒龙后裔。

    天生能够驾驭毒和地火，跟万载寒蚿属性截然相反，可以说的上是死对头。

    天上万物都是又阴又阳，异兽也是一样。

    不过万载寒蚿得了真传，有功法伴身，修为进步之快还在上古元鼍之上，所以这元鼍一直隐藏在靠近地心的地方不敢露头。

    而万载寒蚿也不愿意深入地心，在这个对自己不友好的环境里，跟上古元鼍来一场胜负难料的斗法。

    所以两头大妖，在过去数千年里，还算是相安无事。

    不过既然是对头，彼此都对对方最为关注。

    突然察觉到万载寒蚿的气息消失，上古元鼍安耐不住，才从地心冲了出来。

    “吼，嗷…！”

    各种异兽的吼声，从远处传来。

    天外神山外面那片大海中，因为灵气浓厚，成妖的生灵很多，都被万载寒蚿禁锢，放养在那里，方便自己需要的时候嚼吃。

    如今万载寒蚿被徐君明擒拿，它们身上的禁制消失，也跟上古元鼍一样，纷纷赶往这里，打算看个究竟。

    看着半空中弥漫开来的妖云，徐君明摇了摇头。

    “这仙山妙境可不能沦落为妖穴魔窑！”

    头顶地藏神门大放光芒，浩瀚的银光，大日初升，笼罩整片天地。

    上古元鼍修为极高，察觉到不对，刚要逃走。

    但地藏神门作为拥有六道灵禁的先天灵宝，威力毋庸置疑。

    光速更是快到极致，还没等它有所行动，便被银光笼罩。刹那间，一股强横的禁锢之力，把它的法力，乃至神识全部封锁。

    地藏神门冉冉升起，浩瀚的银光速度快到极致，不过片刻，整个天外神山都被笼罩。

    徐君明真仙中期的法力，配合地藏神门的神妙。

    直接把天外神山的内的一切都镇封了。

    盘坐在神门之上，气势冲天的徐君明，手中法印一定。

    “收！”

    刹那间，天外神山内所有具备修炼痕迹的人和妖，一股脑全被地藏神门收了进去。

    当然也包括不夜城！

    大袖一挥，催动壶天神行术，来到南极上方。

    催动青铜镜，看着那三分之一位于底壳，三分之一位于海中，三分之一露出海面的天外神山。

    深深吸了口气。

    右手轻轻向前探出，掌心一枚玄奥无比的法符开始闪烁起来。

    伴随着浩瀚的法力，徐君明的手掌迅速膨胀，越来越大，不过顷刻，整个南极上方都黑了下来。

    这惊人的异相，很快惊动了周围七十二岛上的无数修士。

    看着天穹之上，那黑色的巨影，所有人都震惊的长大了嘴巴！

    “爹爹，那是什么？”

    身穿长袍，相貌英侹的年轻男子，惊愕的看着远处的天空。

    在他旁边站着一位身穿青色儒袍，下颌留着三缕长髯，神色严肃的中年男子。

    后者张望片刻后。

    “那是一只手掌！”

    “什么？！”

    “你爹没说错，那确实是一只手掌！”

    旁边身穿紫色宫装的白发女子开口道。

    “可…这又怎么可能？！”

    “轰隆！”

    仿佛开天辟地般的巨响！

    但见那擎天巨掌，忽然下探！

    曾经虚无一片的半空中，忽然窜起暗红色的冲天烈火！

    即便隔得很远，众人也能感受到烈火中绽放的炙热。

    那近百万丈，甚至还要更大些的巨掌，仿佛无视这地仙都不敢轻易跨越的地心太火，猛然深入其中。

    伴随着惊天动地的波涛搅动声，大地忽然震动起来。

    伴随着万千巨兽怒吼的声音，一座庞然巨山，被那从天而降的巨手，从火焰中抓了出来。

    “那是…天外神山！！”

    身穿灰色长袍的谢山，满脸的难以置信。

    旁边的叶缤没听到他的话，因为从地底冲出来的地火岩浆，仿佛天雷炸响，连近在咫尺的谢山的声音都压了下去。

    千百丈的岩浆，仿佛层层堆叠的怒潮，带着被天外神山镇压万年的怒气，疯狂的宣泄着自己的威力。

    如果任由这地火喷发，南极冰层便会被其融化，巨量的水融入大海，无数岛屿和沿海地区都会被其淹没。

    这是难以想象的大劫！

