    正如夏汐梓所说，她是真的没空，天天忙不完的事，卫院长打电话催了好几次让她回去工作，只是医协会不能没有坐阵的人，只能把科学院的工作拿到医协会做。

    空闲时间，写写方案，至于公司工作，她放在晚上。

    华青山。

    自从给夏汐梓打了电话不能回去后，墨凛天天都会上山看望骆家主，或者帮忙骆家嫁女的事。

    骆水芸所嫁之人，是骆家从小收养，成年就在兵工厂上班，无父无母，骆家打算招婿，而他是最合适的人选。

    他天赋一般，却很勤快，靠着自己的努力，二十七岁就坐上了主任之职。

    不过，墨凛跟他并没有什么交集，两人的工作并不在一个区域。

    墨凛正从老家主房里出来，正好碰到过来给老家主请安的骆水芸和她的未婚夫高丘，两人跟墨凛打了一声招呼，就进入老家主屋内。

    墨凛正要离开，就听到身后传来撕心破肺的咳声和骆水芸惊呼声。

    墨凛赶紧转身跑回房内，就看到骆老家主捂着胸，一口血从嘴里喷了出来。

    骆水芸和高丘一右一左扶着骆老家主，担忧的说道：“爷爷，你没事吧？”

    骆老家主咳了几声，这几声感觉能把肺给咳出来。

    “我没事，去叫你父亲和二叔过来。”

    站在门口的墨凛脸色暗淡了一分，出声道：“我去！”说完，转身去叫人。

    骆老家主看着门口，拍了拍二孙女的手，“水芸，爷爷没事，别担心。”

    骆水芸抽泣道：“爷爷。”

    墨凛找到骆元思和骆景山，把老家主的情况跟他们说了一遍，然后跟两人再次来到老家主的住处，只不过，这一次他并没有进去。

    不一会，高丘和骆水芸走了出来，看着院中的墨凛，两人来到墨凛身边，高丘安慰着哭泣的骆水芸。

    “水芸，爷爷会没事的。”

    墨凛抬头看着屋内，老家主今年也才五十多点，在骆家，男丁十六岁就可以娶妻生子，到了法定年龄，两人再去领证。

    骆家的特殊，就连国家也是睁只眼，闭只眼，谁叫骆家会有这样的诅咒呢！

    只是国家也没想到，就算他睁只眼闭只眼，骆家的香火也不旺盛，这一辈也就只有三个女孩。

    除了骆丹秋大小姐在制兵器这方面有天赋之外，其她两位小姐，天赋差了点。

    屋内。

    骆老家主能感觉自己的生命正在一点一点的流失，他不知道自己还能撑多久。

    “凤镯，一定要找到凤镯！”

    骆元思一脸愁容，“这些年，我们都在寻找凤镯下落，都没有什么消息，自从知道D国皇室也在寻找凤镯，我们的人都已经在国外寻找，一直没有消息。”

    骆老家主嘴角带着血，脸色苍白，双眼无神，带着死气，“凤镯关系到骆家的命脉，不管花费多大的代价，都要把它找回来。”

    死死的抓着两个儿子，“不管是谁拿着凤镯，骆家认他为主。记住，不管是谁戴着凤镯，骆家都要以他为主！”

    骆元思两兄弟心情有些不好受，对上父亲的眼睛，两人只能点了点头，答应父亲的遗愿。

    骆老主家吊着一口气并没有死，骆元思担心婚事有变，再次把婚期提前。

    在骆水芸和高丘成亲的第二天，骆老家主去世。

    墨凛这两天并没有回自己的住处，他帮骆家忙着处理骆老家主的后事，还要安排新家主继位的事。

    帝都。

    夏汐梓把写好的方案交给卫院长，等待上面的审核，等时子晋他们回来，她又得做研究。

    晚上，华国空叫夏汐梓来趟华家老宅。

    到的时候，华家还没有吃饭，大舅姥姥拉着夏汐梓坐在餐桌上，夹了一些她喜欢吃的菜，看着她清瘦的身子，心疼道：“这段时间是不是没有好好吃饭，你看你瘦的？”

    夏汐梓看着碗里的红烧蹄子，无奈道：“没有瘦。”

    不管她怎么解释，在大舅姥姥的眼里，她就是瘦了。

    吃过晚饭，夏汐梓跟华国空去了书房。

    “我刚从青华山回来。”拿了一张相片出来，是墨凛穿着工作服的相片，人黑了很多，胡须都长了出来。

    夏汐梓垂眼，声音很沉闷，“他是不是很忙？”

    自从他们在一起，从未看到过他这副模样。

    华国空点头，“一个月前，骆老家主病重，她二孙女的婚事只能提前，第二天骆老家主去世。

    阿凛在青华山这二年，骆老家主对他很是器重，所以这段时间，阿凛都在骆家帮忙。”

    夏汐梓沉默了，她不知道青华山既然发生了这么大的事。

    华国空叹了一口气，“有些事，原本不打算跟你说，既然你想去找阿凛，那你就听听吧。”

    “骆家制兵器有着几百年的历史，三几年时，外敌入浸，骆家提供了很多兵器给国家，在背后默默的支持着国家。

    直到四十年初，敌人在知晓骆家的事，对骆家发起了突袭，骆家死伤无数，人员失散，当国家军队赶到时，只救下骆嘉慕。

    为了挽求骆家的损失，国家全力支持骆家重建，把青华山批给骆家用来建兵工厂。

    只是，骆嘉慕活到五十岁时，生了一场大病，他告诉骆家晚辈，让他们这辈子都不能断了寻找骆家传家宝。

    后来打听才知道，这传家宝有关骆家人丁兴旺的事。”

    夏汐梓在一旁听的认真，没有插言。

    “国家在知道有关骆家寿命的事，派人去调查带走骆家传家宝的嫡女，直到国家收到骆家嫡女去了国外，之后就了无消息。”

    听到这，夏汐梓皱起眉头，怎么听着感觉有些耳熟。

    华国空说完，“告诉你这些，是因为骆家把阿凛当作接班人来培养，不止骆家需要，国家也需要人才继承骆家传承。”

    夏汐梓抬头看了他，已经明白他话中的意思。

    “我懂了，大舅姥爷放心，我不会贸然行事。”

    华国空欣慰的点了点头，伸手摸了摸她的头，叹息道：“你们夫妻俩，唉……”

    夏汐梓也挺心酸的，在一起几年，就刚开始那一年他们在一起的时间多些，后面几年……

    唉，不想说了。

