    以上这些情报，都是丧门神几人，趁着夜晚，潜入镇长家，调查清楚的。

    白天，林渊见到的那名身材高大壮实、浑身充满了彪悍气质、还文绉绉带着一副金丝眼镜的男人，那个自称是欢笑镇镇长的男人。

    就是白杨镇长所说的，侥幸逃脱的怨毒镇暴徒头目之一的强盗鲁尼。

    烧死欢笑镇居民，侵占了欢笑镇后，强盗鲁尼摇身一变，成为了欢笑镇的镇长。

    知晓了欢笑镇昔日发生的事情。

    丧门神等人也踏上了前往怨毒镇的道路。他们找到了疯子流浪汉，让他带丧门等人来到怨毒镇。

    昔日的欢笑镇镇长，被怨毒镇的暴徒们，活活折磨疯了。

    其实，欢笑镇镇长并没有完全疯。

    他处于时而清醒，时而疯癫的一个状态。

    欢笑镇镇长也希望有人能制裁怨毒镇暴徒，曝光怨毒镇这个杀人魔窟的存在！

    所以，见到有实力较强的勇士，愿意前往怨毒镇，欢笑镇镇长自然是乐得带路。

    当然了，你也不可能指望一个被折磨疯了的可怜老头，会给你什么忠告。

    他能记得前往怨毒镇的入口在哪，就已经很不错了。

    丧门神进入怨毒镇前，还信心满满，信心十足。

    以为可以随意拿捏怨毒镇这个隐藏地图。

    可当他们遇上怨毒镇暴徒，丧门神当即感到了一丝不妙。

    他们有些低估怨毒镇暴徒的难缠程度了。

    若是普通怪物还好，凭丧门神几人的战力和配合，未尝不可镇压怨毒镇的暴徒。

    关键是暴徒有【噩梦之夜】的加持。

    使得怨毒镇暴徒的实力，得到了质一般的提升。

    不管杀暴徒多少次，他们都能立刻复活。

    杀也杀不完！

    时间一长，丧门神几人先后被暴徒逮到机会击杀。

    玩家进入怨毒镇，复活点也被强制更改在了怨毒镇。

    只是玩家死亡有死亡惩罚，暴徒死亡则没有。

    玩家死亡，会在怨毒镇区域内随机复活。

    死了几次后，丧门神再也无法正面抵抗暴徒们，每次死亡复活，他们只能像是老鼠一样，东躲西藏。

    暴徒们也喜欢这种猫捉老鼠的游戏。

    至于丧门神是从哪里得到隐藏地图怨毒镇的情报，他没说，林渊也没问。

    “清明大神你能来真的是太好了，咱们快走吧，这几天，我已经想出该怎么逃离这个鬼地方了。”

    丧门神急忙道。

    他已经在这个鬼地方呆够了，恨不得现在立刻离开！

    跟在丧门神身后的几人，也是连连诉苦。

    林渊轻声道：“不着急，有我在，你们会非常安全，没人伤的了你们。”

    丧门神苦笑，正欲再劝说林渊几句。

    林渊忽然问道：“死亡宣告告诉我，这次营救任务的报酬，说见到你就知道了，是什么呀？”

    丧门神疑惑的眨了眨眼，似乎不明白死亡宣告的意思是什么。

    过了半晌，丧门恍然大悟道：“会长说的应该是隐藏在怨毒镇的珍宝。”

    “珍宝？什么珍宝？”林渊好奇。

    丧门神叹了口气道：“我收到情报，据说怨毒镇隐藏这一本暗金级的神秘之书，我们就是为了神秘之书而来。”

    神秘之书类似宝箱。

    只要开启，就有一定概率获得本职业的技能书。

    暗金级的神秘之书开启，百分百能获得一本暗金级的技能书。

    难怪死亡宣告会说，营救任务的报酬，林渊一定喜欢。

    死亡宣告似乎注意到，林渊对技能书十分渴求。

    当初，接受刺杀血鸦乱的任务，林渊一是为了抵达南归帝国，二是为了任务报酬的三本技能书。

    林渊心生疑惑道：“你们是从哪里搞到的情报？怨毒镇这地方，怎么可能会有暗金级的神秘之书？”

    神秘之书一般会出现在学院、法师塔、军营这类地图。

    怨毒镇只能说是一个较为惊悚的隐藏地图。

    出现暗金级神秘之书，有些不合理呀。

    林渊怀疑，这可能是假消息，假情报。

    丧门神摇头道：“情报的来源十分可靠，是不会有差错的，至于这鬼地方为什么会有暗金级神秘之书，我也不知道。”

    “那你们找到神秘之书的线索没？”

    “没有，怨毒镇暴徒的三大头目，我们都击杀过，可他们都没有掉落神秘之书，神秘之书应该藏在怨毒镇的某个角落里。”

    丧门神望着林渊苦笑道：“这次我们是栽了，若是找到神秘之书，那就用来当这次营救任务的报酬吧，不知清明大神满意否。”

    林渊轻笑道：“当然满意了，这可是暗金级的神秘之书。”

    “若是神秘之书能开出暗金级的黑暗道术，那自己的这一趟，可以说是物超所值！”林渊暗道。

    至于丧门神几人，现在满脑子想的是如何逃离怨毒镇。

    暗金级神秘之书，他们已经不在乎了。

    林渊又问：“你刚才说，你想出了离开怨毒镇的方法，是什么方法？”

    一说到离开怨毒镇，丧门神顿时来了精神。

    他慌不迭地说道：“清明大神，进入怨毒镇，你是不是自动接受了一个任务？”

    林渊点了点头道：“你说的是不是【欢乐镇的真相】？”

    “没错，只要完成这个任务，咱们就能离开这个鬼地方！”丧门神激动道。

    【欢乐镇的真相】这个任务的完成条件是，必须在同一时间击杀强盗鲁尼、肉厨师、红毒蛇三个头目，并且收集三个头目掉落的任务道具。

    至于完成任务的奖励。

    估计就是可以离开怨毒镇。

    完成这个任务，对林渊而言，轻而易举。

    但他可不想这么快就离开这里。

    林渊还想待着这里刷bug呢。

    “清明大神，这几天，我已经搞清楚这三个头目活动的区域，我这就带你去找他们！”

    丧门神这几天被怨毒镇的暴徒欺负的够呛。

    眼看救星来了，丧门神当即带路，领林渊去找他们算账。

    林渊摆了摆手道：“不着急，你先说说，难道就没有离开怨毒镇的其它方法？”

    丧门神一脸无奈道：“唉，要是有其它方法，我们也就不用眼巴巴地盼着大神您来救我们了。”

