    这天，安安和Ｍorga在后院里看设计图。

    Morga正在给宝宝设计服装。她推掉手头的工作以后，在别墅里却显得更加忙碌了起来，她设计的服装，有男宝的，有女宝的。有安安宝宝的，也有苏颖宝宝的。

    安安接到苏颖的电话，她直接开了免提把电话放桌上。

    苏颖聒躁的声音从电话里传来：“静澜啊，你忙完了没有啊，你现在是个孕妇啊，不要再把自己弄得那么辛苦了。昊澜绿化那边你做什么又要接新的单子？”

    安安唇角扬起笑容来：“新接的项目我把设计单子外包出去的。总不能上门的生意不做啊！”

    苏颖在电话里不满道：“外包出去设计也不行啊，我还不知道你吗，你就是个操心的性子。哪怕是外包出去了，你也一定会插手，会监督，会各种张罗的。把项目先推了吧。你之前答应我的嘛，要陪我在乔家生活一段时间的。我们一起啊，天天在一起啊，乔慕白二姐做的吃的特别特别好吃，你现在胃口不好，你都不知道，之前我看你喝那些汤，明明喝不下去，还硬逼着自己喝，喝了就吐，我看着好心痛。”

    Morga的心就隐隐作痛起来了。如果是以前，她听到苏颖这么和安安说话，一定又会觉得苏颖自私，只想着让安安陪她玩。并且，听到苏颖说乔慕白二姐做的美食特别好吃，她一定会认定苏颖是个好吃懒做的女人。

    但是现在，一切都改变了。

    她知道，外在的环境，一直都是那样，一直没有改变。苏颖，也从来没有变，变的，是她的心境。

    不同的心境，才能看到不同的人生。从前，她阴暗，总把人往坏的方面想，所以觉得什么都是不顺眼的。现在，她变得阳光，她觉得一切都充满了正能量。

    她汗颜，总是让晚辈来用行动教会她一些做人的道理。

    她柔声对着电话道：“苏颖啊，不如你来Ｍorga妈妈这里住一段时间行吗？”

    苏颖那边想都没想，声音就惊喜又欢快地传过来：“真的吗？Morga妈妈，真的可以吗？那我住过来了啊，不会给您添麻烦吗？”

    Morga心头被狠狠撞击了一下，她以前怎么会那么瞎呢？怎么会觉得苏颖自私自利呢？她其实很懂事的啊，明明想要和安安在一起住一段时间，却又担心给她添麻烦，那么贴心。

    Morga扬唇慈爱一笑：“怎么会添麻烦，你和安安是这么好的姐妹，你就像是Morga妈妈的女儿一样的，以后都不要再跟Ｍorga妈妈见外。”

    “那太好啦，Morga妈妈么么哒。我先挂啦，我给慕白打电话，一会儿我就让司机送我过来，我都有几天没有见到静澜了。啊，对了，Morga妈妈，我能带着乔慕白一起来你这边住吗？”苏颖又有点顾虑地问道。

    Ｍorga笑着答：“当然可以。这里是安安的家，也是你的家。”

    “噢耶！”苏颖一激动，砰一声就挂断了电话。

    Morga笑起来，眸色柔和。

    要是以前，她一定又要认为苏颖这么直接挂断电话的行为是没有礼貌了。现在她知道，苏颖只是因为高兴，她只是太单纯太直接了而已。不圆滑，不世故，单纯得好像不涉世事的孩子。

    并且，只要稍稍想想，就知道为什么这些天苏颖一直想让静澜去乔家住一段时间了。其实是因为她没有孕吐，而安安有。她想多陪着安安一起渡过孕期前面难熬的时光。

    “妈妈，颖子最多两个小时就到了。我们现在去买点菜好吗？”安静澜很显明地感觉到，自从直升机险些出事以后，妈妈对苏颖就已经放下了所有的成见。所以，她的心里，是很高兴的。

    真希望妈妈能够早一点放下对爸爸的成见。那么，人生就真的很圆满了。

    Morga已经站起来，笑着说道：“宝贝，你把苏颖爱吃的菜或食材写下来，妈妈让人去买菜，然后晚餐妈妈亲自动手。”

    “好啊！”安安语气格外轻快。

    她拿了画图的铅笔，直接就在图纸的背面写起来，一边写一边笑着说话：“妈妈，颖子其实不挑嘴，她口味偏辣一点。她的牙啊，跟老鼠似的，要磨，哈哈，她喜欢吃比较劲道的食物。比如萝卜干，比如竹笋干……妈妈，我先写下来啊！”

    Morga笑着点头。

    电话突然响了起来，是她派出去的人。

    苏颖已经从乔家出发了，乔家的司机送她过来。

    Morga清冷地对着电话道：“好好保护她，都把眼睛瞪大点，不能让她出一丝一毫的岔子。”

    早在他们乘直升机回来以后，她就从别墅这边调了一些人全天候保护苏颖。只要苏颖离开乔宅，他们就会护苏颖周全。

    苏颖那个姑娘，傻傻的。

    继续傻吧，Morga妈妈护着你！

    Morga不知道，同时因为苏颖傻而护着她的，大有人在啊！

    她怕苏颖被于姗伤害，所以派出十几个人日夜保护苏颖。

    安静澜这边得知于姗有谋害颖子的心思，当时在岛上的时候就忍不了了，准备冲上去手撕于姗的。后来被韩泽昊拉住，韩泽昊决定出动基地的人保护苏颖，并且会让于姗离开医院，离开锦城，她才作罢的。

    而平日里温润如玉，对谁都特别亲和的乔慕白，他在知道于姗凌晨邀颖子去观景台时，还有什么不明白的？

    这个女人这么狠，敢伤害颖颖，他怎么可能放过她？

    有人说，傻傻的人，是上帝的宠儿。

    也许，是真的。

    *

    泽杰集团彻底走了破产程序，锦城再也没有泽杰集团了。邱玲珑一脉的人，是真的彻底地闲下来了。

    人闲是非多。

    现在邱玲珑每天给秦嫣然炖汤，把她当个祖宗一样地供着。

    其实，投资了那个财团，希望秦嫣然多关照只是原因之一。

    另一个原因，秦嫣然距离流产，现在已经有一个多月了，她想试探一下，问问秦嫣然准备什么时候再要孩子。

    现在安静澜是实打实地怀孕了，她急啊！

    邱玲珑端着汤敲开秦嫣然的门。

    婆媳二人，表面一团和气，内里各怀鬼胎。

    邱玲珑一脸热情灿烂的笑容，声音柔若三月春风：“嫣然啊，最近感觉怎么样，身体好些了吗？”

    秦嫣然扬唇妩媚一笑：“妈，我好多了，谢谢妈天天不辞辛劳地给我炖汤。”

    “傻孩子，说什么傻话呢？你就像妈妈的亲生女儿一样的，妈怎么能不对你好呢？”邱玲珑笑得满脸皱纹，眼角的皱纹，尤其明显。好在用的化妆品质量很好，要不然，估计她这么一笑，粉底就会哗啦啦地往下掉了。

    秦嫣然笑了笑，有种邱玲珑是来黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的感觉。

    邱玲珑给秦嫣然盛汤，一边笑道：“嫣然啊，你说，安静澜这么多天都不来韩宅里住，现在来韩宅跟串门似的了。也不知道她肚子里的孩子，到底是真的假的啊？”

    秦嫣然优雅地喝汤，妩媚地笑：“妈，这件事情不是已经确认过了，是真的吗？医院那边，也确认得很清楚，她是真的怀孕了。”

    邱玲珑眸光闪烁了一下，随后冷声道：“真希望她的孩子生不出来。”

    秦嫣然妩媚地笑：“这个就难了啊，现在韩泽昊把她照顾得那么好，都不许她跟外人接触了，又怎么可能生不出孩子来呢？”

    她语速慢悠悠的，好像事不关己的样子。天知道，她才是那个最希望安静澜生不出孩子来的人好吗？不管是从韩氏的股权出发，还是从希望成为韩泽昊的女人出发。她都不想安静澜有孩子。

    不过，既然邱玲珑想当这个出头螳螂，那她就做个幕后黄雀好了。惹了韩泽昊，被韩泽昊知道了，后果有多严重，她用脚趾头也想得到的。

    邱玲珑一见秦嫣然这副淡然的态度，眼珠子溜溜转了转，又笑着轻柔细语道：“嫣然啊，你这边，就没有想过，再怀孕与安静澜争夺老爷子手里股权的事情？”

    秦嫣然在心里冷笑，看吧，重点在这里。

    邱玲珑，怎么可能会安什么好心呢？

    她的心，是冷的。现在才过去多久，流产对女人的身体伤害有多大，男人不知道，你邱玲珑一个活了几十岁的女人，会不知道吗？

    秦嫣然面上不显，笑得妩媚，声音里没有一丝怒意：“妈，医生让我半年以后再考虑怀孕的事情。上次，子宫壁已经刮得很薄了。”

    “这样啊，那嫣然啊，妈明天再陪你去医院看看吧，看看这子宫壁都长厚了没有？”邱玲珑不死心地问道。

    秦嫣然心里冷笑，脸上却是妩媚，声音柔和：“妈，这件事情我有分寸，你就不要操心了。”

    “那好吧。”邱玲珑有点遗憾地说道，“唉，真担心安静澜生个儿子下来，现在他们手里的股权已经相当集中了。再生了儿子，还能从老爷子的手里拿到10％的股份。唉！”

    邱玲珑长吁短叹。

    秦嫣然眸色闪了闪，缓声道：“妈，我要休息了。”

    “好，那你好好歇着，早点养好身体。”邱玲珑无奈地起身告辞。

    秦嫣然在邱玲珑离开以后，眸色渐冷，老贱人，你当我是生子的机器吗？

    就算我能拿到股权，你以为，我是为了你邱玲珑或者为了你儿子韩泽琦努力？

