    圣祭大仙术！

    楚阳以此法，只献祭了混乱天刀，反馈回来的力量，依然将他的战力层次强行推进到了混沌境。

    “那个门户？”紫玲珑在楚阳催动献祭之法时，看到了朦朦胧胧的青铜门，不禁皱眉，“崩溃混沌至宝，化作力量洪流，增强自身，这是至宝？斩道之器恐怕都不一定有这种威能！”

    “楚阳，你越来越让我意外了，只是这等力量，依然无法和我抗衡！”

    “世界束缚！”

    紫玲珑念头一转，世界之力已经将楚阳周围禁锢。

    哪怕刚刚得到献祭的力量，楚阳体内迸发重重圣光，却无法挣脱，对于这种情况他早有所料，却也不慌张。

    嗡嗡嗡！

    这时，手中的铁血战旗猛然一动，迸发出了血红色光芒，将束缚的世界之力整个崩开。

    “紫玲珑，看看今天是你将我的至宝夺走，还是我将你镇压成为小媳妇！”

    楚阳长啸一声，双手一握，铁血战旗如长戟，朝着对方劈了下来。

    刹那间，煞气涌动，毁灭之力横流，搅动周围灰蒙蒙雾气翻滚。

    “九重紫金塔，去！”

    紫玲珑眉头一凝，手一指，飞出一座宝塔，紫光凝聚，想要将铁血战旗托住，却被劈飞出去。

    “再接我一戟！”

    楚阳再次挥舞。

    到了现在，只是依靠纯粹的力量。

    “不愧为无上至宝！”

    紫玲珑动容。

    她迅速后退，也将宝塔召回，悬浮头顶上。

    嗡嗡嗡！

    宝塔震荡，紫罗兰花璀璨，甚至世界之力都涌了出来，三重防御，这才勉强将铁血战旗挡住。

    “你献祭一件混沌至宝得到的力量，又催动无双至宝，还无法破开我的防御，楚阳，你还有什么手段？”

    紫玲珑露出了笑容。

    楚阳皱眉。

    面对这等强者，什么混沌灭魂音，混沌吞天功，无极玲珑吞天大圣法，诸天印，万界轮回拳等等，都会没什么效果。

    对方在修为上超越他太多。

    而他的神通也只是圣道之法。

    对他而言，只能依靠至宝的绝对之力，如今无法压制对方，心中不免有些焦虑。

    “别逼我！”楚阳眼中释放出了凶残之色，“我已经损失了一件混沌至宝！”

    莫名的，紫玲珑心中一颤。

    一股极其强烈的危险感觉袭上心头。

    “那件战旗，有助于我参悟斩道之路，我一定要得到！”

    紫玲珑说罢，九重紫金塔，紫罗兰花，又祭出一柄混沌剑，全部朝着楚阳轰杀而来。

    还有内世界之力。

    这等手段，就是混沌境四重的强者，也能被轰杀。

    轰隆隆！

    楚阳挥舞铁血战旗进行抵挡，可毕竟修为不到，境界太低，一时之间，只能被动防御。

    “再说最后一遍，我只要那件至宝！”紫玲珑道，“你可以提出条件，我给你补偿。”

    “这等至宝，你拿什么来补偿？”

    说话之间，楚阳心中大急。

    挥动铁血战旗，他的力量在飞速的流逝，恐怕要不了几个呼吸，就会耗尽。

    “我不想和你为敌，但你也别逼我！”

    紫玲珑的神色已经冰冷。

    “那就各凭手段！”楚阳说着，就暴喝道，“召唤大仙术，镇压！”

    他剩余的力量全部涌了出来，虚空一颤，万物崩塌，周围的灰蒙蒙雾气，竟然全部被镇压的湮灭无形。

    大地沉陷，法理崩断。

    “这是……！”

    看着落在头顶上的青铜门虚影，紫玲珑心神一颤，莫名的恐惧就袭上心头，想也不想，便将九重紫金塔和紫罗兰花召唤而回，落在了头顶形成了防御。

    这还不罢休，就连她的混沌长剑也化作一道道剑光环绕周围，与此同时，在她身上，还出现了一件战衣。

    她竟然有四件混沌至宝，而且全部形成了防御之力。

    甚至连内世界的力量也涌了出来，这一刻，她的防御达到了前所未有的巅峰。

    轰……！

    然而青铜门的虚影落下，九重紫金塔垂落，紫罗兰花崩飞，混沌紫云剑颤鸣，混沌紫霞衣暗淡，就连内世界的力量也崩溃。

    五重防御之力，全部被轰开。

    “这是什么至宝，只是一个虚影，就比那件战旗的力量还要恐怖？莫非你真是盘古的弟子？”

    紫玲珑骇然。

    她是真的惊骇了。

    “我早就说过，可惜你一直不相信！”

    楚阳冷哼一声，看着轰开紫玲珑防御的青铜门虚影崩溃，心中一叹，知道还是自身力量层次太低。

    青铜门无论强大到何种程度，还是依靠自身的力量来衡量。

    这一刻，是最好的攻击时刻，可惜，刚才召唤青铜门，他的力量已经消耗殆尽。

    “那……！”

    楚阳眼睛一眯，一股神念洪流就传递了过去，正好是紫玲珑处于防御虚弱之时。

    诡异的是，这股念力洪流没有丝毫攻击，只是蕴藏着无尽的信息。

    “这是什么……！”

    紫玲珑本可防御住，可感觉到没有攻击力，也没有什么力量，心中稍微犹豫，就将消息接了过去。

    刹那间，她浑身一颤，再颤，三颤，脸色就红的好似染血了一般。

    “楚阳，你无耻！”

    反应过来之后，紫玲珑一个哆嗦，她看着楚阳咆哮一声，就化作一道光芒急速遁走而去。

    “嘿……！”

    楚阳低笑一声，内世界之力涌出，将消耗的力量补充个七七八八，但也只是恢复到了圣道九重罢了。

    “面对你这样的强者，用了最强手段都没用，这最后一招，也只是想试一试，没想到还真成功了！”

    “你修为虽强，聪明绝顶，智慧超凡，可惜啊，却依然是金丝笼里的鸟儿，面对身为最原始、最本质的事情时，依然挡不住！”

    楚阳的笑容，要多猥琐有多猥琐。

    就在刚才，他想到了一个龌蹉之极的对敌手段，就是将他在洪荒世界时演化亿万化身，逆转时间，和明月荒唐百万年的种种床笫之欢，化作了信息洪流传给了紫玲珑。

    形象，直观，毫无掩饰，甚至种种触及心灵的感觉等等，毫无保留。

    当然，明月的样子，也换成了对方。

    “雏儿！”

    楚阳抿了抿嘴，心中也叹息，刚才若是还有力量，一举将对方镇压就好了。

    莫名的，他又想起了花浅语。

    跨越亿万年岁月，在无力之下，用了同样卑鄙的手段。

    当真为男儿之耻！