一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “青云宗的人？”楚灵玉也是愕然一声，接过了叶辰递过来的灵魂记忆玉简。

    待到读取了血炎的记忆，她的脸色也变得格外的精彩。

    这边，叶辰已经在狠狠的揉眉心了，“恒岳宗九大分殿殿主，一个嗜血殿的、一个正阳宗的、一个青云宗的，这是搞事情啊！”

    “不晓得尹志平知道，会是咋样一种表情。”楚灵玉唏嘘了一声。

    “我现在在想另一件事，既然这血炎是青云宗的人，那就是说现在的青云宗已经知道七天后正阳宗和恒岳宗要攻打他们的九大分殿了。”

    “不过就算是知道也没辙吧！九殿战力对十八殿的战力，青云宗还是彻底落下风啊！”

    “那不一样啊！”叶辰轻轻摇了摇头，“若是消息没有透露出去，恒岳宗和正阳宗十八殿的战力直接压过去打青云宗一个措手不及，青云宗落败绝对是败得无悬念，但问题现在他们事先已经知道了，这就要另当别论了。”

    说到这里，叶辰摸了摸下巴，“血炎的记忆里表现的很明白了，青云宗也在暗自调集大军，却不是进攻，而是防守，增加了九层护城结界，这么攻过去，就算是两殿对一殿，也基本很难轰破他们的防御，要知道九座分殿不仅九九连环，它们还连接着青云宗本部，恒岳宗和正阳宗仅凭十八座分殿根本就攻不破他们的防御，想要彻底攻破青云宗的防御，是要在十八殿战力之外再加派两宗本部的战力。”

    “你是说，这很有可能会演变成一场恒岳宗、正阳宗针对青云宗的一场大决战？”

    “那要看恒岳宗和正阳宗本部的决心了。”叶辰沉吟道，“若他们决心覆灭青云宗九大分殿，就必须增派本部的战力，而且派的少了没吊用，派的多了，那可不就是一场两宗对一宗的大决战吗？”

    “那你打算怎么办。”楚灵玉看向了叶辰。

    “兵贵神速，提前进攻。”叶辰摸了摸下巴，“在青云宗还没完全准备就绪的情况下，或许能打他们一个措手不及，但也仅仅是或许。”

    嗡！嗡！

    两人说话间，虚空传音石颤动了，传出的乃是钟馗老祖的声音：恒岳第三和第四分殿已经被搞定。

    “这个消息好。”叶辰不由得笑了笑。

    “现在恒岳九大分殿都在我们的掌握之中了，要不要通知正阳宗提前发动进攻。”楚灵玉看向了叶辰。

    “多等一天。”叶辰摸了摸下巴，沉吟道，“通知各殿，以最快的速度把我们的人和尹志平的人、青云宗的人、正阳宗的人区分清楚；通知千秋古城那边，把炎黄强者派的各大分殿，这两件事情，务必在一天自内完成。”

    “然后呢？”

    “然后就让五殿主凤稚前辈以古元的身份给正阳宗传讯，把青云宗那边的事儿禀报一下。”

    “好，我这就....。”

    “阁老。”楚灵玉话语还没说完，便被殿外的一道声音所打破了，而且还是直呼阁老，很显然外面那个人乃是青云宗的人，而他口中的阁老，自然便是血炎。

    “进来。”叶辰化成了血炎的模样。

    很快，一个紫袍老者便走了进来，先是恭敬的行了一礼之后，这才说道，“刚刚传来情报，在玄古之地发现了圣子。”

    圣子？

    叶辰眉毛一挑，紫衣老者既然是青云宗的人，那他口中的圣子自然便是那吕志的弟弟、也就是风云榜上排名第四的吕候了。

    “圣子不在宗内好好待着，跑玄古之地作甚。”叶辰瞥了一眼那紫衣老者。

    “情报显示，圣子在追杀恒岳的柳逸和南宫月。”

    听到这话，叶辰眼睛微眯了一下，虽然皱了下眉头，但心里还是狠狠的松了一口气的，虽然柳逸和南宫月被追杀，但至少证明他们是活着的。

    “我知道了，下去吧！”叶辰随意的摆了摆手。

    “属下告退。”紫衣老者当即转身走了出去。

    他走后，这边的楚灵玉走上前来了，将一枚玉简递给了叶辰，“人黄也传来情报了，青云圣子吕候，在追杀恒岳的柳逸和南宫月。”

    “既然出宗了，那就不用回去了。”叶辰接过玉简，直接走向了传送阵，“这里交给你，我去灭了那吕候。”

    说着，他已经一步走进了传送阵，转眼消失不见。

    三五分钟之后，他现身在一片苍原之上，而后带上了鬼冥面具，脚踏着飞虹向着一方飞去。

    玄古之地，南楚一片奇地，大山林立，山脉纵横，不少大修为者曾在那里悟道，三宗始祖玄辰曾经也到过那里，而且待了足足三年之久。

    此刻，玄古之地的群山上空，已经聚集了不少人，目光无一例外的看着一方。

    砰！轰！轰隆！

    不远处的轰鸣声接连不断，那一座座巍峨的巨山以肉眼可见的速度倾塌了。

    那里，三个人影正在大战，一个周身萦绕着雄浑龙气、一个手握太极剑的青年、一个身穿青衣的女子。

    他们，不用说便是柳逸、南宫月和青云宗圣子吕候了。

    噗！噗！

    虚空中，柳逸和南宫月喋血不断，两人虽然都曾是宗内数一数二的真传弟子，但对上宿主可就差远了，二对一的情况下，也依旧被打的无力翻身。

    啧啧啧！

    看着不远的大战，多有人啧舌，“这五成契合度的宿主也这般强大？”

    “那不废话吗？他体内可是封着太虚古龙魂呢？”

    “不过这吕候跟恒岳的尹志平就差远了，五成契合度和九成契合度根本就不是一个等级。”

    “饶是如此，也不是那恒岳的柳逸和南宫月可以抗衡的啊！”

    议论声中，浑身蒙着的黑袍的叶辰如一道神芒自远方射来。

    隔着很远，他似是都能看到已经鲜血淋漓的柳逸和南宫月了，两人实力虽然不弱，但那吕候更是强横无比，太虚古龙一族的秘术，更是层出不穷。

    “五成契合度的宿主，你与尹志平差远了。”叶辰冷冷一声，速度不减反增，没打算停下，这要当场加入大战，灭了吕候那厮。

    只是，他刚刚来到群山上空，不远处的大战便又有人加入了进去，一棍将一座山峰砸的崩塌。

    那是一个少年，十三四岁，拎着一根乌铁棍，浑身萦绕者狂暴之气，气息雄浑，值得一说的是他的双眸，真是如炬一般，像是燃烧着火焰，似若火眼金睛。