    敖夜进入洞府。

    五行金木水火土，样样具备。

    洞府歪潺潺流水，浓郁山林。

    这洞府之地样样齐全，给他以一种相当舒适的感觉，敖夜进入洞府后，脸上露出一抹火热。

    这里有玄气真元，换句话说可以在这里修炼宜居，这对他来说是一个极佳的地方。

    就是不知道这里的时间比例，同外面相比是什么比例了。

    敖夜心中一动，当即离开了洞府，再次回到了林家，接着有进去。

    看着日照影子，敖夜又进入洞府，接着又出来。

    他故意在洞府内待了大概一个小时的时间，等他再次出来的时候，日照的影子，似乎也后移了些距离。

    换句话说，外面的时间比例同洞府内的时间，差不多是一致的，这样还算不错。

    现在，要将空间连接起来，那就需要使用空间传送阵。

    空间传送阵，与元镜一样的道理，双向的时空虫洞，但需要逐一配对，距离越近的地方，传送的速度就越快，反之则越久。

    简单地说，这龙渊府会跟着他移动，只要有传送阵联结的地方就可以传送，他会一直移动，但进入龙渊府的传送阵却是固定不变的。

    “看样子，还得需要大量的时空传送阵材料。”

    敖夜迟疑了一下，当即取出了米安琪给的元镜。

    “敖公子，好久不见啊。”米安琪笑道，她扭动着小蛮腰，直勾勾地看着敖夜：“你走得太匆忙了，我还打算设宴为你接风洗尘来着。”

    “没办法，局势所迫。”敖夜说道。

    “那有些可惜了，不知道有何吩咐呢？”米安琪笑着问道。

    “我需要时空传送阵的材料，越多越好。”敖夜开口说道。

    米安琪看着敖夜妩媚笑道：“你这开口就要这么多的时空传送阵材料，这可是一个大忙啊，你准备怎么报答我？”

    敖夜心中有些汗颜。

    不过对方职业使然，他也能理解。

    “晶石？或者其他的天材地宝交换？”敖夜试探性地问道。

    交易嘛，无非也就这两种东西。

    “材料没问题，不过我想要你手里的那块灵纹石。”米安琪笑着说道：“我知道这让你很为难，但你还可以提出其他的要求。”

    敖夜心中一动。

    米歇尔家族，他们在南蛮之地还是有话语权的，从上次的拍卖会就可以判断出来了。

    “可以，不过我需要冰灵木和镇魂石，这两样东西，同样有多少要多少。”敖夜开口说道。

    听到敖夜的话，米安琪不由得一怔，柳眉微微一挑。

    好家伙，冰灵木和镇魂石，这两样东西可不好找，敖夜开口就要这两样东西。

    “你放心，我不会让你吃亏的，那些灵纹石，我还可以给你做，以我的能力，安琪姑娘应该清楚吧。”敖夜沉吟道。

    “可以，不过在商言商，我们家族毕竟是商人，所以有些事情最好还是要交代清楚比较好。”米安琪说道：“一块灵纹石，必须有灵天斗圣三绝，换取一份时空传送阵材料，外加冰灵木和镇魂石一份，如何？”

    这个条件，很厚大了，至少对他来说是这样的。

    现在整个中州，这样的材料已经很难寻了。

    “可以。”敖夜当即答应了下来。

    随后约定好了交易的地点和时间。

    米安琪也麻溜，根本不用自己过去，她直接派人过来。

    做完这些后，敖夜当即就想着眼下。

    还有龙族魂骨，这个需要融合，毕竟作为龙帝殿第二层的灵宝，敖夜还是很期待的。

    第一层，九转龙帝经，已经相当地妖孽，那么这第二层，想必应该是不错的。

    想到如从，他心中就愈发期待了。

    进入神魔时空，敖夜当即取出了那根龙族魂骨。

    敖夜手掌一招，那块魂骨却出乎意料没有排斥他，这让他多少都有些意外的。

    哧啦！

    魂骨直接悬浮在他的眉心处，还没等他醒悟过来的时候，那块魂骨当即就没入了他的眉心处。

    魂骨进入敖夜的身体内，沿着他的脊骨一路向下延，还没等他醒悟过来的时候，一股热流顿时从上到下。

    敖夜身体剧烈的颤抖，敖夜感觉自己的背后，似乎有着一根龙脊，正以肉眼可见的速度，不断地生长出来。

    几乎是眨眼间的功夫，敖夜的后背，一根龙脊就出现，伴随着敖夜的一声低吼，发出幽幽的紫色光芒。

    在敖夜的背后，一团之色的光芒出现。

    不一会儿的功夫，之色光芒越来越强烈，敖夜则赶紧闭上眼睛，仔细感知脊梁出的魂骨。

    此时的魂骨，散发出恐怖的能量，不断地在他身体内散开来。

    “这是龙族的魂骨？”

    敖夜闭上眼睛，在他的脊梁背后，一条长长的脊梁根骨，自上而下地眼神，散发出淡淡的之色光芒，如同紫色的晶体。

    魂骨，到底有什么奇特的地方，有何用处？

    现在敖夜还没有领悟到。

    这龙族魂骨，貌似属于外附魂骨，因为没有与他的脊骨融合，只是依附在外层。

    魂骨是属于最为特殊的东西，是许多魂修梦寐以求的东西，但它极为珍稀，可遇不可求。

    首先它出现的概率只有万分之一，而且还必须得斩杀魂兽，后者一些强大的妖兽，才会出现。

    魂骨的珍贵，越来越难寻，有价无市的存在，甚至为大势力所垄断。

    每一根魂骨，都有着特殊的能量和作用，这根龙族脊梁骨，到底是什么作用呢？

    现在敖夜还不得而知，还得需要去领悟感知，探索出来。

    或许是杀人，获得了某种功法武技，也可能是某种类似于九幽玄瞳的瞳术...

    凡此种种，不逐一而论。

    龙族的魂骨，若是能够附带龙族的特性，那么对他来说是有着极为不错的效果的，哪怕只是增幅，那也会让他受益无穷。

    敖夜深吸了一口气，继续感知魂骨。

    得需要好好研究，尽快掌握魂骨的作用，若是能够提供力量或者速度增幅，那对他整体实力的提升是非常有帮助的。

    敖夜闭上眼睛，感觉身体内的魂骨，此时竟有种恐怖的冰冻之力..

    这是..

    敖夜双眼中射出一道精光，他好像明白了什么。

    这龙族的魂骨，竟是冰冻之力？

