    凯撒做了一个很长的梦，在梦里他过着与父母四处逃亡的生活，原因是因为凯撒有着一头银白头发，出生时又伴随一阵阵灾害，白发、灾害在他们镇子上寓意着恶魔降临，世界灾难，当人们知道凯撒的父母生下了一个白发男孩时，所有人的想法都是“杀了他。”

    就这样一家人躲躲藏藏，逃亡的生活一直持续了七年，七年里他无数次问自己的父母为什么，为什么他们要杀死自己，但回答他的只有父亲的沉默不语以及母亲眼角流下的眼泪。

    终于有一天他们被当地的士兵发现，三人一路逃亡，可是最终却依然被擒，一家人被堵住退路，逼到悬崖，悬崖下面是一片的汪洋大海，一望无际，汹涌澎湃。

    周围的人也遥遥地包抄过来，将其团团围住，一个个面容狰狞，凶相毕露。

    “这小鬼是恶魔的转世，不能让他活着，杀了他！”

    人群中不知是谁带头叫喊道，随后，凯撒便听到那一句句此起彼伏的叫骂声。

    “杀了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    凯撒被他的父母围在中间，内心惶恐而又不安，他不明白，不明白为什么所有人都要杀死自己，明明自己没有做过如何伤天害理的事，但是却一出生，就背上了恶魔的名头。

    他想到父亲这七年里教给自己的格斗技巧，里面不乏有些可怕的杀人方式，他想去战斗，但是手却被紧紧的握住，抬头看去，只看见父亲那沉默但又坚定的眼神，还有母亲那有些恐慌的面容。

    父亲和那群人争执不休，母亲则是将他紧紧抱住。

    就在这时，一块拳头大小的石头扔了过来，正好砸在了凯撒父亲的头上，顿时鲜血直流，但是这个男人却一声不吭，眼神还是那么的坚定不移，紧接着越来越多的石头扔了过来，凯撒被父母护在身后，最先倒下的是凯撒的母亲，她的脸上全是血，可是眼神却没有丝毫抱怨，温柔的看着凯撒，似乎是用尽了全部的力气柔声的说道

    “凯撒，身为母亲我从未后悔生下你。”说完便想伸出手去抚摸自己的儿子，但是那双手却在靠近凯撒一寸多处停下了，随后像是再也坚持不住了一样缓缓的落在地上。

    “妈妈！”

    凯撒的声音是那么绝望，哭的是那么撕心裂肺。

    “凯撒！记住，生者的幸福是对死去亲人最好的安慰，答应爸爸一定要坚强活下去，你的生命不应该在这种封建迂腐的地方度过！海的那边一定会有你的容身之地，记住，一定要活下去！”说完便心一狠将凯撒一把推下了悬崖。

    男人的声音很洪亮，那语气像是对全世界的宣告，他的尊严！他的不屈！他没有输，他的儿子也没有输，未来他相信自己的儿子一定会成为那引领世界的星！即使身体倒下，但是灵魂却始终站立着！

    凯撒此时脸色有些煞白，两只眼睛瞪得极大，惶恐不安的脸庞上，透露出难以抑制的绝望之色，他极力遏制发自内心的愤怒，无数个念头在脑子中乱撞，身体内似乎有什么枷锁被打破一般，一股无法想象的力量在其中游荡。

    “你们都说我是恶魔，是怪物，好！既然这样，那我便成为恶魔，一个真正的恶魔！”

    时间仿佛停止，凯撒下落的速度越来越慢，到最后彻底停止，那双黑色的眸子化为两道血影，紧接着就是一声刺耳的轰雷声，以及那充满暴怒，杀伐的嘶吼声，那感觉就像是被封印了数万年的魔鬼，这这一刻重获自由，他要向全世界宣告

    他回来了！

    因为仇恨和愤怒，这个山中少年终于摒弃了懦弱和天真，他在这一刻明白了，是啊！哪里需要什么理由呢，自己只需要残忍的将这些胆敢杀害自己父母的虫子，全部碾死就行了！

    .........

    少年猛的从床上坐起，用力的喘着粗气，脸上，豆大的汗珠从他的脸庞滚落。

    “凯撒！你醒了！是做噩梦了吗？”

    三笠看着坐在床上的少年起初还有些高兴，但是随后就被凯撒的那种状态吓得有些不知所措。

    “没事！做了个可怕的梦。”

    凯撒调整了一下呼吸，轻声说道。

    三笠拿着一块不知道哪里来的手帕小心翼翼的擦拭着凯撒额头上的汗珠。

    “凯撒？你....流泪了。”

    三笠的手一顿，有些不解的问道。

    “哦！没事，应该是因为梦的原因，这里...是哪？”随手擦掉眼角残留的泪滴，凯撒走下床去，打量着这个房间。

    就在这时，房间的门被推开，从外面进来一名年纪不大的少年，手里拿着一件干净的深黑色绒衣，看到那站在窗前的凯撒似乎有些惊讶，随后转为平静。

    “你醒了，这是爸爸让我给你送来的衣服，穿上后就准备来吃饭吧！”说完少年将衣服递给凯撒，并扭头看了一眼三笠，那眼中似乎有些不解，总感觉有些事情不对劲，但又说不上来，心中没多想，转身便朝屋外走去，临走前还又刻意强调了一下。

    “等穿好衣服，别忘了过来吃饭，爸爸妈妈都在等你！”

    凯撒拿着衣服有些出神，隔窗望去，只见天际挂着一轮明月以及几颗寥寥可数的孤星，点点灯火透窗而入，让人有些朦胧恍惚。

    “已经这么晚了啊！”

    随手穿上艾伦送来的黑色绒衣，大小还行，挺合适的，毕竟在这个年纪两人的身体相差无几。

    “走吧！三笠。”

    推开房门向外走去，身后传来那女孩细微的轻声

    “嗯～”

    ........

