    “轰隆——”

    金黄的闪电自空中劈下，留下久久不散的轨迹。

    那轨迹就如一道剑痕，深深刻在观看者的心中。紧接着，一道剑影在心中浮现，越来越清晰，一股深深的邪气涌上心头，贪婪、嫉妒、色欲······

    无数种欲望在心中沉浮，犹如无数只大手，抓着剑晨的身体，将他拉入泥潭，永世沉沦。

    “啊——”

    剑眉星眸的正道少侠剑晨突然做起，大口大口地喘着粗气，舒缓着心中的恐慌。

    他心有余悸地看着窗外渐渐明亮的天空，舒了一口气，道：“是梦啊。”

    刚刚的一切都是梦，并非真实，这让剑晨不由心中庆幸。

    “当真是梦吗？”

    阴森的低语在耳边响起，一道人影悄然投射到床前，“你敢说你心中没有这些欲望吗？”

    “你敢说当初被秦霜轻易击败，心中就没有忌恨吗？”

    “你敢否认你在破军的舍心印下所做的事吗？”

    “你敢说当你在青楼中逍遥快活之时，没有一丝沉迷吗？”

    接连的发问，让剑晨脑海中不由自主地闪过一幅幅画面。那画面中的主人公，也就是他剑晨，其行为是如此的不堪，如此的令人厌恶。

    在当日被破军掳走之后，剑晨就亲身体验了他这位师伯的手段。

    破军以自身杀心杀气化为劲力，印在剑晨胸膛，化为“舍心印”。在此招的作用下，剑晨无时无刻不受到杀劲所蚀，痛苦不堪，唯有放纵自身的杀心，进行杀戮才能缓解这痛苦。

    并且当他完全沉浸于杀戮之中时，剑晨将会感受到发自内心的自在和喜悦。

    在舍心印的煎熬之下，剑晨坚持了······三天。

    三天的折磨之后，正道少侠光速堕落，以前有多正气凛然，堕落之后就有多放纵，仿佛是要将自己过往二十几年所克制的一切欲望尽数释放出一样。

    这一切，持续到剑晨被天门部属所救，并解开舍心印，重新回到中华阁中。

    当他回到中华阁之后，剑晨如从噩梦中醒来，感到深深的羞耻，并且发自内心的想要回到过去。但是事实却是，他从噩梦中醒来，噩梦却一直在跟随着他。

    此时此刻，本以为被抛弃的岁月再度回到了剑晨的脑海。

    “你是谁？”剑晨不自觉地握住睡觉都不离身的英雄剑，咬牙切齿地道。

    “我就是你啊，我是你的心魔，你不敢面对的现实，你不堪的一面。”

    人影浮现想形体，化成和剑晨一般无二的身形，“你可以叫我魔魁，也可以唤我剑晨。我是来给你指条明路的。”

    随着这道人影的变化，剑晨心中竟是渐渐变得平静，有种极为舒适的清净感。

    “去东方吧，去找到那把魔剑，它会让你获得力量和一切想要的东西，他会击败秦霜，洗刷你的耻辱。”

    随着这一句句话语进入脑海，剑晨的目光渐渐变得坚定。当最后一句话落下，剑晨抓着英雄剑直接起身，打开窗门跃出中华阁，循着某种感应，消失在黎明时的日光中。

    ························

    一个月后，少室山上。

    千年古刹少林寺在江湖上虽是已经彻底没落，但在世人眼中，却还是那处佛门圣地，日常时有信众前来上香拜佛。

    尤其在最近，少室山连天峰上风起云涌，九天十地的风云之力汇聚于峰顶，演化出浩瀚无边的伟力。

    此等壮阔之景被来往信众引为神迹，广为流传，使得最近前来少林寺烧香的人络绎不绝，日常往来客流少说有数千人。

    此时，在连天峰的山路上，两道倩影并肩而行，边走边聊。

    其中一人模样和白素贞一般无二，身形相貌都是恍如一人，却无白素贞那历经岁月的气质和革鼎天下的霸气。

    此女名为“雪缘”，搜神宫中的神姬，神的女儿的替代品。

    神为了所谓的威严处死了自己的女儿后，也许是因为孤独，又或者是由于愧疚，又找了一个模样相同之人作为替代品，这自诩神灵的存在实际上也和凡人无异。

    至于另一人，也是搜神宫的神母，算是雪缘的养母，第二个白素贞的闺蜜。

    在搜神宫被灭之后，这二人被白素贞收留，雪缘成为白素贞的义女，神母也进去白素贞麾下。

    二女一同上得连天峰顶，只见此处风起云涌，风岚云浪隐约形成两张巨大的面孔，相对而视，一道道云气风劲席卷，让天穹都是动荡不休。

    如此景象，也难怪被少林寺信众引为神迹了。

    在峰峰顶的两块巨石上，楚牧与白素贞盘膝而坐，双掌挥动，风云之气凝聚成同源又相逆的气劲，隔空撞成一团，恍如太极般相生相克，生生不息。

    二人的气机也是混合为一，恍如一体。天极摩诃与地极摩诃相互交融，欲要重演元极摩诃之力。

    “嗡——”

    交互的气团陡然传出一声嗡鸣，恍如空气在悲鸣，空间在战栗，两种摩诃无量的力量彻底融合为一，一种令楚牧十分熟悉的的感觉出现在天穹之上。

    “这是……破碎虚空！”

    集二人之力，演化原初之摩诃，竟是达到了空间之极，以绝世之力撕碎了虚空。

    天穹之中，一道漆黑的裂缝正在缓缓撕开，犹如黑洞般的吸力在成形。

    “散！”

    二人默契地双掌前推，化相合为相斥，两道绝世之力冲克抵消，在二人的控制之下缓缓消弭。

    “想不到你我二人合力，竟是能造成这般惊天动地之景。”

    白素贞徐徐调息真气，道：“元极摩诃的力量如此强大，本座已经开始怀疑达摩未死，而是破碎虚空而去了。”

    “在方才，我感应到了剑界和九空无界的存在，这还不算是真正的破碎，若是将即将推到极致，最多让我们二人进入这两界之一。”楚牧摇头道。

    真正的破碎可不会这般容易，尤其是以力量强行撕破空间，那一瞬间造成的余波，也许能将这座连天峰完全碾碎。

    “确实如此。”

    白素贞闻言，轻轻点头，道：“是本座想的简单了。”

    说着，她又将目光转向雪缘和神母，斥责道：“本座应当说过，平时莫要前来连天峰，以免受到波连。方才若不是及时收手，你二人怕是性命难保。”

    “姑娘息怒，”楚牧道，“她们应当是为我送东西而来。算算时间，也到武无敌给我送剑魂了。”

    当初武无敌说是一个月拿到剑魂，如今时间一个月已过，武无敌算是失期。按楚牧对他的了解，他是绝对不会容许失期之后还拖一半的时间，半个月内他必定送上剑魂。

    现在一看，果真如此。在失期之后的第十三天，败亡之剑的剑魂来了。

    “天下会派人送来这刀匣，说是尽快送到秦帮主手上。”

    雪缘盈盈一拜，双手奉上一个刀匣。

    那和白素贞一般无儿的姿容，和对面的魔主相映，别有一番滋味。

    如今有些放纵的楚牧一看，已是隐隐有所意动。

    “咳，”他有些无奈地轻咳一声，按下心中的意动，探手一招，将刀匣摄到手中，“有劳了。”

    刀匣到手，身旁的败亡之剑发出声声剑鸣，传递出渴求的意念。

    当年败亡之剑铸造受挫，只剩拜剑山庄庄主傲正和一位铸剑师幸存，那铸剑师为防败亡之剑继续为祸，便将剑魂藏于小龙夺金刀中带走，将此剑分割。

    如今的败亡早已非昔日之剑，但若能获得剑魂，也可让此剑更为圆满，真正成为绝世凶兵，与大邪王争锋。

    “再等等吧，还不到时候。”

    楚牧按住败亡之剑，道：“一个半月后才是大邪王出世的时间，再等等。”

    他的指尖拂过剑身上的裂缝，感受着剑中一丝绿色气息，不由暗自沉吟，‘也不知更强的败亡能不能承受三剑合一的先天剑气，要是还不行就只能把主意打在承载千秋大劫的劫难之兵上了。’

    正当他沉吟之时，剑身上绿光亮起，一股极端邪恶的剑气透过裂缝传递到楚牧心中。

    恍惚间，一把和绝世好剑相似，但通体金黄，散发着强烈魔性的魔剑之影出现在眼前。

    ‘绝世魔剑！剑界中的魔魁要现世了吗？’

    楚牧按住败亡的剑身，眼中精光闪烁。

    若是如此的话，说不得败亡之剑又有强化素材了。

    而且，剑界！

    这一剑道之界的开启，也让楚牧嗅到了风雨欲来的气息。

