    林宇再次收回意念，起身在屋中来回踱步。

    加入圣地之后好处显而易见，但是对自己来说，缺点也非常明显。

    毕竟自己不像别人，自己的那些秘密是不能暴露的，尤其不能暴露在元面前。

    “这是唯一的机会，到底要不要把握？”

    林宇难以抉择。

    这时, 禾快步朝他这边走来。

    “达谷，娘给你把房间收拾好了，今晚一定要睡个好觉。”

    禾满脸慈爱地说道。

    “嗯。”林宇应了一声。

    禾开心地笑了笑，然后又问道：“达谷，你什么时候去极北圣域？”

    “我还没想好。”林宇推脱道。

    禾笑容缓缓收敛，问道：“达谷，你是不是不想去那圣地？”

    “也不是，我就是没想好。”林宇安慰道。

    “好，那你就好好想想, 稍微晚些日子去也不打紧的。”

    禾再次恢复笑容。

    于她来说，自然是希望林宇加入圣地，这样未来就有保障。

    “达谷，娘去外面帮他们一起准备酒席，你在屋子里好好休息下。”

    禾见这里没其他事，便想着去外面帮忙。

    “嗯。”林宇点头。

    禾快步离开。

    林宇则继续思索是否加入极北圣域的事。

    “加入极北圣域的话，我能更好地了解永恒乐土的局势，而且也可以躲避其他势力的追踪搜查。”

    “看来真是不加入不行了。”

    深吸一口气，林宇最终还是打定主意，以达谷的身份加入极北圣域看一看。

    一来自己确实有必要加入一个强大的组织，融入永恒乐土，二来也是满足禾和其他村民的心愿。

    林宇看得出来，村民们都为他能加入圣地而感到自豪。

    随后，林宇离开屋子, 前往村子中心。

    时间很快来到晚上。

    夜色下，村子中心点起篝火, 村民们载歌载舞庆祝着。

    这是林宇第二次参加这样的宴席，只不过这次的心情和上次截然不同。

    上次完完全全是过客, 村民们都对他很客气，而这次因为假扮达谷，村民们都把他当做自己人。

    一晚时间迅速过去。

    第二天一早，林宇起床后，便对禾说道：“我今天就去极北圣域。”

    “这么快？”

    禾脸上的喜色一下子散去。

    本来她还在担心自己“儿子”不愿加入极北圣域，结果一转眼对方就提出要走了。

    “好……好，明天去也好，是该早点去。”

    禾语无伦次地说着，有点接受不了自己“儿子”这么快就要走的事实。

    对方不愿去的时候，她希望对方赶紧去，但是真要走了，她又舍不得。

    “那，那我先去给村子里的人说一声，明天一起送你出发。”

    禾擦了擦手，然后便转身朝门口走去。

    林宇目送着她离开。

    随后，林宇也走出屋门，在村子中转悠。

    这一天没什么事，不过他没有闲着，一直在放出神识感应周围的动静，观察前来搜寻自己的那些低阶神和高阶神。

    时间很快又过去一天。

    当天晚上村子里又准备了隆重的宴席, 为林宇送行。

    等到第二天早上的时候，村民们又早早起床，陪禾一起送林宇上路。

    林宇飞上天空，朝村子里的村民们挥挥手后，才一路朝北飞去。

    现在他有了正式的令牌，可以光明正大地使用传送塔通行。

    因此他决定直接去风神山附近的传送塔，利用那里的传送神坛一路前往极北圣域。

    昨天他已经找丹田空间内的七阶神问过了，极西地域这边的传送神坛没法一次性传送到极北地域，必须中转几次。

    其中最快的中转路线是先传送到中心圣域，然后再从中心圣域往极北地域传送。

    飞着飞着，忽然几名低阶神从远处朝林宇靠过来。

    林宇没有理会他们，自顾自朝北飞行。

    他心中清楚，这些人肯定是觉得他可疑才会凑过来，所以现在没有必要表现得慌张。

    几名低阶神来到林宇身旁后，其中一人问道：“你从属哪个势力？”

    林宇没有回话，直接亮出元给的令牌。

    几名低阶神一看，顿时就瞪大了眼睛。

    “看你样子才修成神体吧，竟然这么快就成了极北圣域的教众，看来你的天赋不一般。”

    “能加入极北圣域，将来前途远大啊。”

    “恭喜了。”

    几名低阶神纷纷出言祝贺。

    林宇也和对方客套一番，一一表示感谢。

    感谢完之后，他顺口问道：“这两天怎么回事，这边怎么这么热闹？”

    他虽然知道这些神都是因为自己而来，不过具体的情况不太清楚，要找人问问。

    “我们都是来搜寻一个可疑人士的。”一名低阶神回道。

    “哦？那人很厉害吗？要这样兴师动众。”林宇假装不解道。

    “厉不厉害不知道，但肯定不弱。”

    “是啊，具体的等你加入圣地后就知道了，总之现在各大势力全都在找他。”

    几名低阶神回道。

    “对了，你要是发现有什么可疑人士，最好也上去盘问一下，到时候可是大功一件，去了你们极北圣域绝对能被奖励圣石。”

    一名低阶神提醒道。

    “好的，我看到肯定会过去问问。”林宇答应一声。

    随后，几名低阶神便告辞离开，去其他地方搜寻线索。

    林宇则继续闷头朝北飞。

    此时他是以一阶真武神体示人，因此飞行速度远比昨天慢得多。

    所以这趟去风神山花费的时间肯定会比原先多。

    这也没办法，现在这里人多眼杂，还是小心点为妙。

    接下来的日子里，林宇一刻不停地往风神山方向飞行，时间不知不觉就过去两个多月。

    虽然过去这么久，但是一路上依然能碰到搜寻他的低阶神或高阶神。

    可见各大势力对他是多么地重视。

    林宇心中不禁暗叹，至少从目前来看，加入极北圣域是个正确的选择。

    因为有了极北圣域的令牌，这些来自各大势力的神都没有怀疑他的身份。

    甚至高阶神都不觉得他的身份有问题。

    要知道，上次就是因为被传送塔内的守卫首领发现他的令牌不对劲，才搞出这么多事。

    就这样，林宇又飞了三个月后，终于顺利抵达了风神山。

