
    二皇子走下擂台，眼神露出了几分失落。!

    只怕是他自己都说自信满满，觉得这一战必胜吧，结果这样输了。

    无数目光，看向二皇子，也没有嘲笑，多半都是惋惜。

    人群不少人都是感叹起来。

    “二皇子都输了。”

    “那还有谁，可能是这苍荣的对手？”

    “难道我们妖古大陆，都找不到一个可以击败这苍荣的人？”

    不少人的眼神都是无的绝望。

    苍荣的强大，超出了他们的想象，二皇子展现出来的实力，已经是无的惊人了，甚至是都超出了他们的想象。

    可是现在二皇子这样的败了，纵然是如此强大的二皇子，都不是这苍荣的对手。

    妖古大陆之最为顶尖的天才，最多也是跟二皇子，出现五五之数，稳压二皇子一头的人物，几乎是没有。

    “没人了吗？”

    苍荣站在擂台，如今君临天下的眼神，扫视了人群之。

    “妖古大陆的人，都是一群懦夫废物吗？”

    如果说刚刚，妖古大陆的不少天才，听到苍荣的这话，还会怒火烧的话。

    可现在看到二皇子便是都败的如此之惨，其他人心早已经没有了怒火，而是恐惧。

    现在去跟苍荣一战，便是送死。

    甚至是许多一劫真帝，二劫真帝，看向苍荣的心，都是有些惊恐。

    他们想，纵然是他们出手，都不一定是这苍荣的对手了。

    “如此无趣，果然都是一群懦夫。”

    苍荣不屑的开口道。

    “看来我们妖古大陆这一次，又是无人可以加入圣龙秘境了。”

    “圣龙秘境，真是可怕。”

    人群传来一声声叹息。

    这苍荣，还只是圣龙秘境小小的一名弟子，他的实力，在圣龙秘境之，其实都算不得什么。

    在如今到来的五位圣龙秘境的弟子之，苍荣的境界还是最低的一位。

    单单一个苍荣，都无人可以击败，那其他的几位圣龙秘境弟子，已经是踏入准帝层次的四人，该是多么恐怖。

    这让许多人都有点不敢想象。

    “那楚风眠呢？他不是之前无嚣张吗？怎么还不出手？”

    人群之，一些人都是想到了楚风眠。

    在刚刚，楚风眠出手击败了宋剑，夜剑修等五岳剑宗弟子，更是逼走了火龙王，大发神威。

    现在不少人都是想到了楚风眠，看向了楚风眠的方向。

    “哼，也许是被吓破胆了吧，那楚风眠算是什么东西，二皇子都不是这苍荣的对手，那楚风眠可能击败苍荣？做梦吧。”

    一名五岳剑宗弟子，不屑的开口道。

    楚风眠击败了五岳剑宗的人，打了他们五岳剑宗的脸，他们当然不会放过嘲笑楚风眠的好机会。

    这样的议论声没有停下过。

    “主人，您不出手？”

    听到这一声声的议论，血魔尊有些好的看向楚风眠，询问道。

    这苍荣现在展现出来的力量，的确强大，可是血魔尊却是见识过楚风眠的强大。

    苍荣再强，也绝非是楚风眠的对手。

    “如果无人的话，倒是可以出手，不过有人抢先了。”

    楚风眠身形刚刚想动，他便是感受到了一道气息，率先一步，步入到了擂台之。

    这一道身影，身材妙曼，看起来是一名女子的样子。

    “是一名女子？”

    “是谁，还敢跟苍荣交手？”

    看到又有人步入到了擂台之，不少武者都是好的看了过去。

    在苍荣大发神威，连二皇子都被苍荣击败之后，现在居然是还有人敢擂台，的确是超出了他们的预料。

    而且，这还是一名女子。

    “我知道她是谁！她是水晶福地的弟子，柳家年轻一代的天才，柳雅。”

    “水晶福地？柳家的人？”

    许多实力稍弱的武者妖神，似乎都没有听到过这个名字。

    可是在许多老者听来，这代表的，可是无可怕的来历。

    “水晶福地这一代，居然有人出山了，而且还是柳家的人，莫非水晶福地要出世了？”

    一尊真帝，看到柳依场，喃喃自语道。

    “水晶福地，是什么势力？”

    一名年轻武者，好的询问道。

    “水晶福地，可是还在洞天的代表势力，虽然说势力不如三大帝国，可是论起强者的数量，起三大帝国，还要跟多。”

    一名老者开口解释道。

    听到这话，不少看向那柳雅的眼神，都是无的惊骇。

    他们都想不到，看似平常的柳雅，居然是有着如此惊天的来历。

    “哦？一个女人？”

    苍荣在擂台，看到柳雅来，打量了一眼柳雅，突然大笑起来道。

    “不错，不错，没想到妖古大陆，还有这样的美人，很好，你叫柳雅是吧，这样，你做我的女人，我可以将你带到圣龙秘境如何？”

    苍荣打量了柳雅，眼神露出几分***之色道。

    能够踏入准帝层次的女子数量极少，以至于许多强者的妻子，实力都不强，可眼前这柳雅的实力，只怕是不在二皇子之下。

    更何况，还是极为美丽的少女，那苍荣看到柳雅，心便是起了将柳雅据为己有的想法。

    “不需要，还请赐教，我会击败了你，自己去圣龙秘境。”

    柳雅看到苍荣的眼神，脸露出了几分厌恶之色道。

    “出手吧。”

    “哦？还有些个性，好，那我今天先击败了你，再让你做我的女人！”

    苍荣大笑了一声，突然出手了。

    在这笑声之，苍荣突然脸色一变，猛然出手，手的刀锋，已经是出鞘，数道刀光，已经是向着柳雅斩去。

    这突然的变故，让不少人都没有反应过来，在一刻，似乎还在闲聊的苍荣，突然间的变脸。

    这种行为，简直是跟偷袭无异。

    “卑鄙！”

    人群都是暗骂一声，然后无数担心视线看向柳雅。

    苍荣的实力，已经是无恐怖了，现在更是偷袭，突然之间，柳雅都不一定可以反应的过来。

    这数道刀锋，很快便是来到了柳雅的面前，简直是一眨眼的功夫，便是要贯穿柳雅的身躯。

    在这刀锋接近到柳雅身躯三尺左右距离的一刻，异变突起，一道道水晶，突然凝聚出来。
