    事不宜迟,薛鬼医开始了他的人肉针灸玩偶研习。

    冉秦坐在院里,插着两条手臂看着,冉烟浓带着几个下人去烧水,在寝房置了一只大桶,烧水,铺药材,各种忙活。

    冉秦见女儿为了个容恪忙前忙后，几度担惊受怕，这股火还灭不下来了,冷笑着道：“你也别以为你出了这个事，我就放你一马。”

    容恪垂眸，修长的指碰了碰青花瓷的酒器,淡淡道：“岳父大人如何责罚,我都绝无异议。”

    冉秦冷笑，“话说得好听。”

    容恪抚了抚光滑的酒杯,蹙眉道：“岳父,有一事——我在月满皇都遇见了忽孛。”

    闻言,冉秦脸色一变,“他竟真的没死？”

    “对。”容恪道,“落日沙洲一战,我一箭射穿了他的左腿腓骨。他率领残兵败将逃入了荒漠，借着风沙之便，我军不利追击,我带兵折返。虽想过他可能确实未死,却不曾料到，他如今人在月满。”

    冉秦果然一听到忽孛的消息，立马将教训这事抛诸脑后了，“你见着他，他在做甚么？”

    容恪道：“摆桌聚赌。”

    于是将前些日子在月满皇都与忽孛较量一事告诉了冉秦，冉秦有点疑惑，“夷族的大汗，留在月满，这事我怎么想怎么不对劲？可是忽孛要是回去，那夷族如今当家做主的小可汗可不会容忍，他母亲大阏氏又是个颇有手腕的女人，忽孛回去，只怕凶多吉少，要被阏氏绑着送到大魏去认罪。”

    就是这个道理。

    阏氏如今对大魏很亲厚，连带着朝野上下都松了一大口气，以为夷族之患就此平息。其实倘若并非如此，容恪也不会抛弃家国之业诈死，更不会有时间喘口气，让薛人玉来为他拔毒。

    这么一想，冉秦觉得容恪不容易……

    又带偏了。

    “夫君。”冉烟浓将他拽起来，往屋里推，“别聊了，过来泡澡。”

    容恪还没进门，一股冲天的药草味熏了一鼻子，容恪微不可查地蹙眉，只见薛人玉在一旁兴高采烈地摆弄着他的牛毛似的银针，欢喜地扭臀摆腰唱小曲儿，好不风骚。

    容恪扭头，“浓浓，今日……”

    “不行。”冉烟浓将婢女都轰了出去，下手替他解腰带，“热汤、药草和烈酒都备好了，准备这个花了半个时辰，你跑不了的。”

    容恪倒不是怕这一股药味，实在是薛人玉……不着调。

    两三年……迟早要被扎成簸箕。

    容恪下了水，冉烟浓像下饺子一样将他的肩膀往水里摁，“多下去些，薛大夫说了，要泡到颈。”

    容恪：……

    薛人玉准备好了银针，扭头道：“浓浓，你去扒些炭火来，这木桶底下围一圈铁皮，用木炭烧着维持温热，他这要泡上半个时辰的。”

    “哦哦。”冉烟浓简直是言听计从，比容恪的话还听。

    她一溜烟跑了，容恪才蹙眉道：“这两个字不是你叫的。”

    薛人玉笑道：“小气！叫两声能少块肉？叫两声她就不是你的了？堂堂景阳王，小气！”

    容恪冷笑不言。

    但薛人玉是大夫，他现在有着绝对的掌控权，一根细如牛毛的针扎下来，容恪的手指微微一动，挣扎了一下，这根银针又细又长，像扎入骨骼血脉里，一下没一下地反复捣着。

    容恪抿住了薄唇。

    等冉烟浓回来，容恪的上半身已经被扎成了刺猬。

    冉烟浓抱着木炭柴火，脸颊灰蓬蓬的，却忍俊不禁地一笑，两个狼狈的人坦诚相见了，容恪无奈地手扶住了边沿，连两只匀称白皙的胳膊，也是一排的针。

    冉烟浓命人将铁皮围上，自己加了些炭火在里头，隔着木桶，俯下身亲吻他的眉心。薛人玉刚回头收拾东西，一扭头，脸色一红，“大白日的能不这么膈应人么？”

    容恪还没说话，冉烟浓扶着浴桶反驳了回去，“你们大夫眼里，夫妻敦伦也就像是吃馒头一样的人之常情，怎么了，我亲亲我夫君碍着你扎针了？”

    就为了刚才他那番话，冉烟浓故意跟他呛声呢。这两夫妻真有意思。

    薛人玉无奈地一笑。

    冉烟浓一直在容恪身旁守着，与他有一搭没一搭的说话，薛人玉威胁：“他现在要运功排毒，你莫与他聊天，否则我点了他哑穴。”

    于是容恪只好不答话，冉烟浓撇了撇嘴，带人下去做晚膳。

    两尊大佛亲临李府，冉烟浓亲自下厨做了几个菜，都是明蓁手把手教的，卖相很不错，等最后一道鱼出锅，正好泡了一个时辰温水的容恪也“出锅”了。

    他换了一身宽敞的只束着劲瘦腰身的长衫白袍，月满人的风流尽在投足之间，冉烟浓抱着小啾啾喂米糊，啾啾睁着蓝眼睛，看看严肃的外祖父，看看不正经的薛人玉，再看看笑面虎，差点没吓哭。

    几个人上桌，啾啾左右顾盼，就是不肯吃饭，薛人玉啧啧道：“这个小家伙，倒是像极了容恪。这双眼睛，啧啧，将来必是倾国倾城的貌。”

    冉秦一听，冷笑道：“像容恪有什么好，小白脸子招人烦，要是还娘们唧唧的就更讨打。”

    听得冉烟浓一哆嗦，只想着让啾啾去跟着容恪多学学武艺，不然她爹真要打啾啾屁股，像打刀哥那样，她会心疼死。

    被岳父大人数落，容恪从来不敢回嘴，脸色淡淡地，自顾自地用饭。

    薛人玉疑惑地瞅了眼啾啾，又看看容恪，“不过，他这双蓝眼睛不知道长大了还有不有，要是有，那真真是要保护得好好的了，不然必成妖孽。”

    容恪笑吟吟给他夹了一块鸡腿，“妖不过你，薛大夫放一万个心。”

    薛人玉一滞，“那个，我有法子说不定能改改他的瞳色，你愿不愿意试试？”

    容恪与冉烟浓异口同声：“不愿意。”

    儿子生下来是什么样就是什么样，就算要试，也得等到孩子大了自己有了主见，他愿意才行。更何况夫妻俩都觉得虽然蓝色眼眸太过美艳忧郁了点，但没什么不好的，容恪更自信，无非就是护着儿子而已，他可以保护他一辈子。

    薛人玉吃瘪，干脆不说话了，挥袖自我解嘲，往嘴里拨了好大几口饭。

    但冉秦还是喜欢外孙的，等啾啾吃完，就要抱过来瞧瞧，冉烟浓也不是不让，就是啾啾认生，一到了大将军的铁臂里，就哇哇大哭，冉秦感叹一声，他不会哄娃，摸了几下小孩的泪脸，又抱给了容恪。

    啾啾和容恪熟啊，这厮总是占他床位，霸占他娘亲，虽然不哭了，小腿儿却有力地一蹬一蹬的，到处乱扭，容恪淡淡一笑，一掌拍在他屁股上——老实了。

    冉烟浓吓了一跳，嗔怪地看了眼容恪。

    但冉秦觉得没什么，儿子就是贱，该打。他不知道打过冉横刀多少回了，就现在这副德性还是他从小打到大的结果，要是不打，更不知道该上房揭瓦闹成什么样了。儿子就是该打，骄纵不得。他是隔了一辈的人，心疼外孙，也不敢真打，但对容恪教训儿子没有任何意见。

    果然，小啾啾还是听话的，说明打屁股有用。

    冉烟浓咬了一口菜在嘴里，闷闷不乐，别提多心疼了。

    小啾啾拉着苦瓜脸，乖乖地靠在容恪臂弯里，嘟着小嘴可怜兮兮地瞅着娘亲。

    冉烟浓捂住了脸。

    等用完晚膳，容恪抱着睡熟的儿子会寝房，将他安置在小床上睡觉，冉烟浓多看了几眼儿子，回头等灯灭了，顺手就扯下了容恪的雪衫，伸手指沿着他的手臂一摸，“恪哥哥，扎得疼不疼？”

    容恪握住她的手，笑道：“还行，薛人玉的法子还是有些作用的，我已经好多了。”

    说着，牵住她的食指，在自己胸口心下三寸一摁，冉烟浓怕用力，但容恪却没事，“不疼了。”

    这种药浴每七日就要进行一次，眼下当然是不疼了，但等过个几天，会隐隐又开始作疼，直到两年过去，彻底痊愈。

    容恪抱着冉烟浓，将人压在床帏里，扯上了床帘，冉烟浓紧张兮兮的，有点怕，“薛人玉说可以么？”

    “不可以也可以了。浓浓。”

    冉烟浓知道他什么意思，羞得脸颊粉红，等他温热的唇落下来，冉烟浓伸出小手隔开他，“啾啾、啾啾在呢。”

    昏沉沉的月色下，只能看到漆黑的人影，感受到掌心的温热，容恪的大手扯落了她的下裳，如出水的船只，摇摇摆摆地滑了出去，“所以，浓浓待会儿要小声点。”

    “……”

    他就是身体力行地想要个女儿。

    冉烟浓将剥下来的褙子揉成一团塞到嘴里，紧紧咬着，才捱过了这漫长而暧昧的一夜。

