    “听说，你们正在找辅助，是吗？”

    温润的声音从背后传来，众女下意识的回头，顿时看到一个英俊的青年。

    这青年身高约有一米八左右，身材偏瘦，同款的黑色作战服在他身上显得颇为宽大。

    他留着一头黑色的自然卷发，微眯的眼角，有着一颗淡淡的泪痣。

    右眼上戴着款式简单的单片眼镜，镜框上有一个小小的凸起按钮。

    这是商城中的一款便携式望远设备，使用时只需按下按钮就能看到很远的地方，不少玩家都有着同款眼镜，所以她们对这种造型并不感到奇怪。

    “哎，是个帅哥啊！”

    一个女生眼睛一亮，小声向同伴说道。

    “是挺帅的，在咱们基地能排前三了！”另一个女生说道。

    “前三？你们还给基地的男生排过号吗？第一是谁？”旁边一个看着有些天然呆的妹子疑惑道。

    “当然是韩奇啊笨蛋，恕我直言，基地里就没有一个颜值能比得过主角的。”

    “重要的是气质，韩奇是那种，看一眼，就能沦陷到他的气场当中的男生。”

    “说的有道理哎，不过还是死了这条心吧，那是我们永远也得不到的男人！”

    话题很快就转移到了韩奇的颜值上面。

    因为说话时没有避人，所以这些评价令青年也完完全全听了进去，嘴角不自然的抽了抽。

    林小蕊和陆童曦并没有加入到这些小女生的谈论中去。

    她们看着青年，林小蕊疑惑道：“是，我们确实需要一个辅助，有什么问题吗？”

    青年微微一笑：“如果是需要辅助的话，我觉得我就可以。”

    “自我介绍一下，我叫韩昊，是二测玩家之一，前两天刚入二阶，是纯辅助玩家。”

    “目前所拥有的异能有，群体*单体攻击力加成，和群体*单体之速度加成。”

    “因为我也在找刷怪队伍，所以在听到你们的招募后，就找了过来！”

    韩昊的发言十分得体，但一众女玩家们听完以后却面面相觑。

    攻击力加成和速度加成？这么巧合的吗？

    她们虽说刚才喊着要招募拥有这两种异能的辅助，但实际上并没有抱太大希望。

    只要能有其中一种，就可以组团出发了。

    然而眼前这个男生，却两种都有？

    而且听起来似乎比之前组队过的那名女生还强。

    因为那名女生对两种加成都只是群体加成。

    而这个叫韩昊的玩家，不但能加群体BUFF，单体也同样能施加。

    这两种加成模式看似没什么不同，但里面的区别实际上可大着呢。

    群体加成，因为消耗较大，所分摊到每个人身上的加成量就会少很多。

    而单体加成，因为只需要对一个人服务，所以对实力的增强，自然会非常恐怖。

    所以，这个突然出现的韩昊，怎么看都非常符合自己团队的要求，甚至还远远超过了预期。

    但是……

    “不行！”

    一个声音响起。

    林小蕊旁边的陆童曦摇了摇头。

    “我们只招女生，你的性别不符合我们的要求，你还是去别的队伍看看吧！”

    说话时，陆童曦心中却有些奇怪。

    眼前这个男生，虽说嘴上说自己是二测玩家，但陆童曦对其却并没有什么印象。

    按理来说，有这样一个帅哥在玩家行列，自己队伍里这些花痴肯定早就谈论起来了。

    但一直到今天，才第一次见。

    而且，还是如大熊猫一般稀有的纯辅助玩家。

    这样的人，怎么可能默默无名？

    但其头顶上的“韩昊”两个绿色大字，却明确表示着他的身份，的确是玩家无疑。

    还有一个令她感觉有些在意的是。

    这个韩昊，竟然出奇的没有令她感到厌烦。

    一般的男人，无论老幼，看到她的时候，目光中总是或多或少存些令人厌恶的光泽。

    但韩昊没有，他的眼神深邃而淡然，仿佛对任何事情都不感兴趣。

    甚至，这眼神，隐隐让她感觉有点韩奇的影子，但细看却不一样。

    韩奇是那种温和而有神，凌厉起来却十分冷酷的眼神。

    而这位，纯粹就是一对眯眯眼，加上软绵绵的温和笑容，以及眼角那颗略有些魅惑的泪痣。

    可以说他是温文尔雅，但说成柔弱、没有阳刚之气似乎也没什么问题。

    尤其是这身体，穿着作战服都能显得宽大，得有多瘦才会这样。

    “这家伙……不会是个同性恋吧？”

    一个莫名的想法在脑中升起，陆童曦看韩昊的目光顿时不对劲儿了。

    也只有同性恋，才能解释为什么韩昊看她的目光那么淡然了。

    不是陆童曦自恋，实在是多年以来的经验，早就令她看透了男人的本质。

    现实中，一个长相平平无奇，身材也平平无奇的女生，周围都会有一群不怀好意的舔狗带着色心扑上来吐着舌头嗷嗷打转。

    更别提陆童曦这样的了。

    甚至，曾经有过几次，几个看上去正直的男生，背后却策划者骇人听闻的阴鄙之事。

    如果不是陆童曦家世不凡，周围时常有保镖暗中保护，放在一般家庭的女孩身上，不知道会发生什么噩梦般的惨剧。

    所以，在陆童曦看来，但凡是男人，必然会对漂亮的女生升起不好的幻想。

    只不过是多少和胆子大或胆子小的区别罢了。

