    经过一番讨价还价，双方最终还是达成了一致。

    李云龙亲自来到了总部，向总部首长汇报。

    李云龙将一份清单，递给了首长，笑着说道：“幸不辱命，总算是完成了老总交代的任务。”

    “五百万大洋！

    “外加一个师的装备！”

    “还有这么多的粮食！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这只是商定的价格，不过他们要求先支付我们百分之八十，然后我们就要将东西给他们。”

    “按照我们最后商定的，我们先将坂田信哲的指挥刀和军装等一批战利品，给他们！”

    “然后他们将四百万大洋和将近一个师的武器弹药，以及一大批的粮食给我们。”

    “然后我们就将联队旗交割给他们。”

    “随后他们会将剩下的百分之二十的东西再给我们。”

    “不过我估摸着，只要我们将联队旗给了他们，他们肯定会以各种理由拖延不给我们这些东西了。”

    “也就是说，我们最多也就只能得到百分之八十的东西了。”

    副总指挥笑着说道：“百分之八十，也已经不少了。”

    “这已经远远超出我们的预料了。”

    “我开始以为，能拿到一百万大洋，就算不错了。”

    “没想到老蒋这次竟然舍得花这么大的价钱。”

    其实大家都清楚，虽然是阎老西派楚云飞过来联系谈判。

    实际上这最终还是老蒋买单的。

    而且这么大一笔钱和装备，以阎老西现在的处境，还真未必能拿得出来。

    就算拿得出来，他也舍不得给八路呀。

    不过老蒋的家底儿就要丰厚的多了，为了拿到联队旗，也有些不惜代价的意思了。

    所以李云龙才谈下了这么高的价钱。

    李云龙笑着说道：“他们一直视我们为威胁，故意打压我们。”

    “虽然答应了给我们一个师的武器装备和弹药，就算是是百分之八十，也是差不多一个加强旅的武器装备了。”

    “他们肯定只会给我们最次的。”

    副参谋长笑着说道：“那也不错了，总比没有好吧。”

    李云龙笑着说道：“不过这四百万的大洋，却是实打实的，这个他们肯定做不了假的。”

    “他们若是敢骗我们，我们就不给他们联队旗。”

    副参谋长笑着说道：“我说吧，让李云龙去跟他们谈，算是找对人了。”

    “若是换做别人，肯定争取不来这么多的东西。”

    副总指挥笑着说道：“我以前还真没看出来，这小子还真有一副奸商的嘴脸。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“多谢首长夸奖。”

    “这小子！”

    副总指挥笑着说道：“你这次立下了大功，等到这些东西到了，肯定会优先补充给你们新一团的。”

    李云龙微笑着说道：“那我就先多谢老总了。”

    “不过我还有个小小的请求。”

    副总指挥随口说道：“说说看，只要不是太过分，我都可以答应你。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这事儿对咱来说那是太难了，但是在老总眼里，就是一句话的事儿。”

    “上次苍云岭一战，我们新一团的损失也不小，现在都没还恢复元气呢。”

    “武器弹药嘛，我们分到了一批战利品，倒是不缺，就是缺人，您看能不能再拨给我们新一团一些兵员。”

    副参谋长笑着说道：“李云龙，你们最近不是招收了一批兵员吗？陈旅长也给你们拨了几百新兵，难道还不够吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“不是我李云龙吹牛，我是韩信将兵多多益善。”

    “我们现在才一千多人，也就是一个小团的规模，我琢磨着怎么着也得发展成一个大团吧。”

    当时八路军的团级，大部分都是小团建制，一个团三个营加上一些团直属部队，总兵力也就一千多人。

    只有少数的部队是大团的建制，总兵力在两千人以上，甚至更多。

    不过这样的部队是极少的。

    副参谋长微微一笑，转身看了一眼副总指挥。

    副总指挥微笑着说道：“好吧！看在你最近表现不错的份上，我就答应你。”

    “参谋长，给安排一下，再拨给他们几百人。”

    “呦~！多谢首长。”李云龙兴高采烈的连声道谢。

    副总指挥看着李云龙说道：“你小子也别高兴的太早了，给老子好好的搞，把部队的战斗力尽快提升上去。”

    “而且你给我老实点，别给老子惹什么麻烦。你现在担任总部警卫工作，就在老子眼皮子底下。”

    “是是是~！”

    李云龙满口答应道：“请首长放心，咱老李是庄稼人出身，老实本分是咱的天性呀。”

    副总指挥没好气的骂道：“去你的吧！就你还老实！你要是也算老实人的话，就没有刺头儿了。”

    “对了，你们新一团现在还没政委吧！”

    副参谋长笑着说道：“之前的政委和这小子老闹矛盾，被调走了，这段时间还没来得及安排呢。”

    “现在咱们也是缺干部，所以……”

    李云龙笑着说道：“那就别给我派政委了，团长政委我一个人干了。”

    副总指挥冷笑道：“美得你，那你还不反了天了，尽快给他安排一个。”

    “看住了这小子，我最近眼皮子总跳，省的这小子再给老子惹出什么事儿来。”

    副参谋长连忙应道：“是！抗大刚有一批学员毕业，估计快到了，到时候我会选一个合适的。”

    李云龙就知道会是这样的结果，算算时间估计赵刚也该到了吧。

    而且还有一伙鬼子应该也快到了，那就是山本特工队。

    山本特工队的威胁不小，若是出现什么差错的话，总部出现任何的意外，后果不堪设想。

    好在现在李云龙担任总部的警卫工作，有足够的时间和精力安排布置。

    不过困难也是有的，那就是李云龙根本不知道山本特工队行动的时间。

    而这些小鬼子可以锁定总部位置，也可以探查到八路的兵力部署，这让李云龙有些头疼。

    离开了总部之后，李云龙正在返回团部的路上，突然一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新任务发布。”

