    海淀区，中关村，新狼公司。

    围脖公关部部长，刘静满脸铁青，走在办公区的过道上，左右摸鱼偷菜的职员们吓得赶紧切换屏幕，正襟危坐，眼睛不禁地瞥向步入副总办公室的“灭绝师太”。

    这是吃炮仗了？

    “王总，我提议形象代言人改换成姚大嘴，她几乎没有任何附带的条件，代言费也只是叶秦的三分之一。”

    今后升任围脖CEO的王高费，扶了扶眼镜，细细地浏览一份寥寥几页纸。

    “你也说她只有叶秦三分之一，这说明市场对她人气还有商业价值并不认可。”

    “虽然她是公认的围脖女王，粉丝数量排名第二，可远远不及处于上升趋势的叶秦，别忘了，他才是那个第一！”

    刘静双手抱怀，脸色不虞道：“可是他希望形象代言广告，能够使用他提供的文案，是不是越轨？”

    “我觉得这份广告词就很好，不像广告公司通篇都是‘新狼’、“围脖”，完全没有必要。”

    王高费大手一挥，揽下争议不谈：“人选还有方案吗，暂时这么定下，一会儿我汇报给曹总。”

    刘静眼底划过一丝黯淡，姚大嘴，姐们可能帮不了你了！

    她挣扎道：“可是王总，他方案里有一条，MV的女主不是普通的广告模特。”

    “我查了查，是一个网上小有名气的‘宅男女神’，叫赵艺欢，可是要追加预算。”

    ………

    利群烤鸭店，已经彻底成为叶秦、李大伟几个“地下交通站”的秘密存在。

    关老爷子、关店长考虑到他们的出现，会影响到常来光顾的熟客，特意支棱一间的小隔间，转盘、空调、电视机等，麻雀虽小，五脏俱全，号称烤鸭店天字第一号房，非VIP不得入内。

    “大伟，托你问的事怎么样，郭凡愿不愿意来拍？”

    叶秦站起身，从关店长的手里接过孜然鸭架，端到餐桌上。

    “你找的不是时候，如果你提前两个月找他，兴许他的处女作可能是你的《失恋33天》。”

    李大伟套上手套，直接上手抓一个鸭架，边啃，边说：“现在没戏，郭凡已经在忙活《李献计历险记》，这可是龙叔儿子演的电影，挖角你压根不行！”

    叶秦惋惜地砸吧嘴，看上郭凡，主要有心结交。

    这丫的，胆子肥敢拍华夏硬科小破球，也会拍狗血青春怀旧烂片，是个跨类型片的人才，关键导演经纪约一直空悬，等明年工作室才会被“小目标”的老王签下，经纪约挂在王京花的拾捌文化。

    后世影视圈小山头，几乎没几个小圈子没有导演坐阵，像宁昊、徐山争、黄博。

    而大山头，更得有坐馆的。

    如日中天的华宜手握冯大炮，博纳背靠香江港圈导演，光线王常田极力挖掘明星导演，比如赵巴菲特薇、乖乖虎。

    “秦子，甭可惜，郭凡不行，我给你推荐一个。”李大伟啃完鸭架道。“薛晓璐，认识吗？”

    这怎么不认识！

    《海洋天堂》的导演，一部《燕京遇见西雅图》，成功让被汤薇从华娱半封杀，硬生生杀回大陆，顺带红了吴秀博吴哲学，开辟出雅痞大树形象，外号东方小罗伯特·妮妮。

    叶秦半信半疑道：“你能找来她？”

    这姐们，可是北电学院派，非一般人能请的动的。

    “我给她看了鲍晶晶的本子，一提鲍晶晶也是北电文学系的，你说巧不巧，正好是薛学姐的学生，粗粗一谈，没有拒绝！”

    李大伟用手腕把一张纸片推向前：“上面是她的联系方式，时间地点你们自己谈。”

    叶秦眼前一亮，柳暗花明又一村呐，《燕京遇到西雅图》没准能搭上一手。

    不过一回味，怎么老是弯弯绕绕绕不开周一见，似乎老在薅他的头发，合适吗？

    其实，要不是滕花涛铁了心跟周一见站队，《失恋33天》完全可以交给藤花涛。

    涛子，《上海堡垒》你把控不住的！

    李大伟道：“不过，谈之前，咱可先问明白，你投资跑的怎么样，这回光线还肯投钱？”

    “没有，都是些散户，光线只愿意承担宣发。”

    叶秦一想到这个，就无比蛋疼，跑了半个月，送钱都没有肯收。

    多大的盘子，他零片酬计入票房分红，满打满算不会超过一千五百万，可惜光线传媒不可能再投资给自己，眼下可是上市前的关键时期，按惯例三个月资金不往外流动。

    只能拉霹雳虎的稻草熊小投一把，算是弥补《步步》，另外蒋娘娘也乐在给侄儿零花钱以资鼓励。

    “有底吗？”李大伟问道。

    “等7月份《绣春刀》上映，你就明白啦！”

    叶秦自信满满，拿起一块面皮，刚一筷子夹起一块油光金亮的烤鸭皮，手边的电话嗡嗡作响。

    一接通，章一白夹杂口音的普通话传来：“秦子，《失恋33天》的监制，我接了。”

    “行，导演可能定的是薛晓璐。”

    “嗨，她呀，我学妹，她来导我没问题。”

    章一白颇为遗憾道：“其实如果不是手头还管着《将爱》一摊子事，有时间点话，我更愿意拍你这个本子！”

    呵呵，您还是祸祸自个的作品吧。

    叶秦此时还没从《秘岸》阴霾里走出，对章一白的导演水平丫的严重质疑。

    “哎，跟你打听打听，你这部戏女主角有没有内定，或者倾向的演员？”

    章一白突如其来的问话，叶秦回答道：“暂定两个，王络丹，佟丫丫。”

    “佟丫丫，她谁啊？”

    早期的佟丽雅，在搭上陈渣诚前，最经典的形象只是《母仪天下》的赵飞燕。

    可怜兮兮的北漂一族，资源惨淡，甚至没钱的时候拍过《红蝎子》。

    前世11年，也是今年，是她的翻身仗，《宫锁心玉》、《北京爱情故事》获得知名度。

    叶秦打听过，这会儿，《北京爱情故事》，还没有建组试镜，半路截走也不是不可能。

    只是，佟丫丫的演技，相比同样舞蹈出身的刘师师，一个水平线。

    演大女主电影，可能扛不住，除非，让我调教一把，咳咳，正经的那种！

    “能不能给我朋友一个试镜机会？”章一白说道。

    “谁？”叶秦心里一突，不会是徐才女吧？

    这可不兴试镜啊，虽然她跟赵巴菲特薇、周讯哥、国际章，贵为四大花旦，名头在范税冰、李白莲之上，可谁不晓得，她这个花旦，是怎么得来的！

    “羽泉认识吧？陈雨凡的老婆，白百合。”

    章一白感到莫名其妙，“也不知道她是从哪里听的消息，知道我跟你的关系，非嚷着雨凡打电话向我求情，给一个黄小仙试镜的机会。”

    “你也知道，我跟雨凡啊是朋友，只是一个试镜的机会，不徇私，不合适直接淘汰。”

    怎么可能不合适，这可是人家小妞代表作。

    叶秦一阵牙疼，我这里想法子让雨凡，还有羽泉走回正轨，冥冥之中世界线又自我修复偏移。

    既然章一白都开口，试镜机会无论如何都得给。

    “嘚，我替雨凡谢谢你了。”

    章一白笑道：“顺便给你个创收的机会，你音乐创作在行，最近电影物色主题曲，有没有什么爱情题材的歌曲，配得上天后级水平的那种？”

    你直接报王飞身份证不就不得。

    这丫的营销狗鸡贼的很。

    《将爱情进行到底》的男主明明能挑其他人，非找上李雅鹏，人跟王飞彼时依然是夫妻，找她给自家老公主演的电影唱歌，能拒绝？

    想《致青春》，赵巴菲特薇，可是发动面子果实，王飞才肯唱主题曲。

    真不愧是nm电影营销的天才。

    叶秦挂断电话，这回《失恋33天》，有他操盘运作，不知道能达到多少票房。

    满心期待着，突然来自蔡亿侬的一条短信打断他的思路：

    “《宫》，提档到6月15日。”

    呵呵，于妈，收手吧，我已布置八百水军在门外听命！

    ………

    于妈工作室。

    此时此刻，主创、主演们云集在会议室，满脸兴奋，仿佛进入战时状态，聆听着于妈关于《宫》的宣传计划。

    杨小蜜双手相扣，心情紧张。

    原本她对这部粗制滥造的清穿剧不报任何的希望，只是《美人心计》里，跟于妈结缘，顺便挣一份女一的片酬。

    然而，没想到《步步》寒假档火出天际，刘师师、叶秦，一块入围白玉兰奖网络票选最具实力得男女演员，而且官宣合体，携手跨入大银幕。

    据说定档7月份。

    酸。

    我真的好酸！

    明明我先红的，明明我是四小花旦！

    杨小蜜猛然意识到，《宫锁心玉》也可能带给她相似的机遇。

    《宫》，必须竭力配合！

    不单单是她，捕鱼达人fsf、佟丽雅等人，现在都把《宫》的成绩幻想对飙《步步》。

    于妈咧嘴，露出牙齿，相貌猥琐。

    “大幂幂，首播前一周，我们会安排你跟邵峰参加新一期的快乐大本营，记得一定学叶秦、刘师师，搞一台出色的合体营销。”

    “方案，我已经照着叶秦那个思路来，他不是反手摸肚脐眼吗，那你干脆反手摸胸！”

    “好。”杨小蜜咬咬牙，老娘为了红，豁出去了。

    嘟嘟，桌面上手机震动。

    佟丽雅惊奇地发现是自己的，随手拿起来一看，神情大变，脸色极其地古怪。

    于妈疑惑道：“丫丫，你怎么了？”

    佟丽雅一个老实憨憨的“土”姑娘，弱弱地回答：“那个《步步》的叶秦，想邀请我试镜他的新电影。”

    “如果是配角，就不要接了。”杨小蜜道。

    “女一。”佟丽雅难以置信地眨眨眼。

    杨小蜜瞪大眼睛，胸前四两肉上下起伏。

    这是要收买，赤裸裸地收买！

    可是，为什么他不买我呢？

