    张子贡看着那棺材。

    “魔神分身，是一种很强大的傀儡手段……”张子贡此时说着道。

    “傀儡？师兄，你说这是傀儡吗？”朱婉容也是说着道。

    “嗯，只是类似，不过这傀儡，却是血肉之躯，我看着阵法，应该就是魔神分身了……”张子贡看着那棺材，这棺材足足有四五个人的体型这般大：“宛如剑仙的飞剑一般，这魔神分身，血肉傀儡，也可以让我们魔功驱使……威力无穷！！！”

    他看着，眼眸中出现一丝贪婪。

    那朱婉容也是同样。

    “那师兄……”朱婉容也是连看向张子贡说着。

    “不行！”当然，张子贡已经直接否决了：“魔主太可怕了，一旦我们吞没他辛苦炼制出来的魔神分身，恐怕，我们会很凄惨……就算有这分身，我们也不是魔主的对手！不能贪图这个……有命拿，没命用。”

    的确，他们不是不贪婪贪图这个，可是，让他们进来拿这个东西的，给他们的恐惧太过强烈。

    “那为什么这血肉傀儡分身，会在这小世界里？”朱婉容也是问着说着道。

    “我猜测应该是因为这小世界天然的条件，适合……”张子贡想了想，说着道：“所以，魔主暗中叫人或者他自己，在这里藏好了，这种血肉傀儡分身，就是滋养，也要几百年的……”

    他看了看。

    “那师兄，事不宜迟，我们快取了血肉傀儡出去吧……免得夜长梦多。”朱婉容又是道。

    “好。”张子贡闻言也是连应着。

    怵怵~~！

    随后，他一翻手取出来一枚令牌，黑气缭绕，只见他也是运转黑色能量气功，嗡嗡，那令牌震动之下激射光芒到那棺材上，嘭，最后，这棺材盖就是一个打开。

    “好强烈的怨气……”一看，自己也修炼过魔功的张子贡也是心惊。

    “这，得杀多少人才炼制出来的？”朱婉容也是心惊。

    “收！”张子贡来不及多想，看着棺材中足足几人高大的宛如尸体一般的高大男子血肉傀儡，也是连催动令牌呼地一下，将这个傀儡收了起来。

    “完成了？”朱婉容也是看着。

    “嗯，完成了。”张子贡随后，也是露出来满意神色：“走吧，我们出去，这魔主的血肉傀儡，虽然怨气魔气都大，可有专门的空间令牌收取，装在空间戒指里面，我们不拿出来，没人看得出来。”

    “总算完成了！”朱婉容也是松了口气。

    “魔主的任务是完成了，可是我们二人，还差没人一颗妖兽内丹，才凑齐通过考核的量呢……”张子贡此时看了看，又是说着道：“走吧，我们出去，随意寻找，再猎杀两个圣级妖兽，然后就出去，毕竟来了一趟，不通过了考核，那不是白来了吗？再说，还差两颗而已了。”

    闻言，朱婉容也是同意：“不错，还是要通过考核，再说，两颗圣级妖兽的内丹，对我们来说没什么，这个小世界感觉还是有很多的圣级妖兽的，刚才我们一路过来，都碰到不少……以我们二人的实力，再猎杀两只，很简单的事情……”

    说话之间。

    他们二人就是离开了这个山洞。

    “等等，这个山洞，我处理一下……”那张子贡还施法又掩盖了这里的痕迹，像是他们之前没来过一般。

    “完美，师兄，根本没任何人发现我们异常……”朱婉容此时也是笑着：“此行，很顺利……”

    “是啊，我都感觉有些太顺利了……”张子贡也是笑了笑：“不过应该的确没事，毕竟是魔主大人的谋划，准备比较好吧……别说了，我们去猎杀最后两只圣级妖兽。”

    “好，走！”

    嗖嗖~~！

    说着，他们两个就是疾掠离开了此处，此时又是恢复了之前的摸样，根本没有人知道他们两个做了这般事情。

    ……

    而在此时。

    轰~~~！

    在另外一处，只见轰隆一声响，有着一熊摸样的妖兽被打得直接撞在一处山壁上，这地方自然也有一座座高山，各种密林……此时，打击者，正是楚歌。

    “哈哈哈，楚歌师兄，厉害……”鹿寒见此，则也是笑着说着道。

    “厉害，一击就解决……”苏乾也是笑着道。

    “这……为什么总是遇见这么弱的妖兽……”楚歌此时已经无奈了，一路行来，他们遇到不少妖兽，苏乾鹿寒都又斩杀了一只，楚歌现在斩杀的，这已经是第三只妖兽了。

    “楚师兄，遇到弱的，你还嫌弃啊？”楚歌闻言，则是连道：“你没看之前我遇到那只，我施展傀儡，也才轰杀，也是麻烦……”

    之前那次，鹿寒的确靠拳头拿不下，可他施展傀儡，也是完全可以应付，楚歌也不好出手帮忙了。

    “楚歌师兄，你这也是第三颗内丹了吧？”苏乾此时也是说着道：“这样一来，你我都齐了，三颗，就剩鹿师弟，还差一颗而已了……”

    苏乾自然不知道楚歌的想法。

    楚歌为了拿出师兄的气度，也一直没表露太多，只是心里一直想要憋着口气，可无奈碰到的都是相对于他们来说，很弱小的妖兽。

    “是啊，之前是我先拿到的第一颗妖兽内丹，没想到，现在变成我落后了……”鹿寒此时也说着道：“不行，我也得加油了……”他说着道。

    “别急，鹿师弟，反正时间还挺多的，我们之前担心寻找妖兽难，现在看来，这小世界里面，圣级妖兽还是很多的，慢慢就就是……”苏乾此时也是说着道：“对了，我们去那边那座山看看吧……”

    接着。

    他说着道。

    “好，这周围十几座山，包括这条山脉，都被我们几个杀的杀，吓跑的吓跑了……”鹿寒也是无奈道：“去那边看看。”

    “那好吧，走！”楚歌也是道。

    他现在已经完全没什么脾气了，只能听之任之了，罢了，要不下次找机会再直接在切磋上击败苏师弟就是了，他这般想着。

    “走！”鹿寒已经当先飞起。

    苏乾楚歌也一起。

    嗖嗖~~！

    说话之间。

    他们三人就是朝着那一边飞去，继续去寻找圣级妖兽。

    “霹雳马尔，马理财卡诶你拉……”而在此时，苏乾他们三人却是不知道，有两双眼睛正在盯着他们，看着苏乾他们飞过去，这两个身影在对话，其中一个正说出来叽里咕噜的话语。

    不是他们人族的语言。

    “就阿萨丹噶丹噶萌死等死……”听闻前一人影说话，那另外一身影也是回答着。

    赫然，正是两个兽人。

    是这个超凡世界的土著兽人。

