    秦扬天再次回到了林主任的办公室时，就发现这小子显得非常兴奋的样子。

    一眼看到进来的秦扬天，林主任就哈哈大笑道：“秦扬天，你知道吗？我刚刚与斧头集团谈成了一笔大买卖，他们需要大量的钢材，第一笔的钢材需求就达到了五百万港币啊！”

    说起这事时，他明显是很高兴的样子，不停搓着手。

    秦扬天也是一笑，看得出来，这人也是很想表现一下的，一直都没有做出出口创汇的事情，现在终于算是做成了。

    “恭喜你了啊，真的是不错，估计只是第一笔的订单，他们那里据说正在大搞建设，对于钢材的需求量很大，下一步会有大量的订单。”

    “杨董事长也说了这事，第一批的钢材他们只是看看质量什么的，要是可以的话，后续会有不少的订单，哈哈。”

    秦扬天也笑道：“难怪那么多人都不愿意去农场，大家对于轧钢厂还是充满了信心的，唉，我们那里要什么没有什么的，这次就算是送人过去也需要找车子啊。”

    林主任就说道：“反正厂里面也有着一些车子销售不出去，这样吧，厂里面搞了一些货车，你让人开回去好了，开去之后就放在你们那里用了。”

    “这样行吗？”

    “有什么不行的，你都帮了我那么大的一个忙了，再说了，你们也是轧钢厂的一员嘛，拿给你们用而已，没多大的事情。”

    “那真的是太感谢了，我正愁着怎么把人送过去呢。”

    “那些送去改造的人有两百多人，加上他们的家属什么的，还真是不少，我也不可能给你那么多的车子，这样好了，我帮你联系一下，火车把他们运到南云，然后就要你们自己送到农场了。”

    “太感谢了。”

    林主任的心情仍然很是不错，点头道：“我估计这次愿意到你们那里去的人加起来会有几百人吧，相信这些人到了你们那里之后，就能够大大的缓解你们的压力了。”

    “是的，有了这些人之后，我们的橡胶收割就能够顺利的进行。”

    两人又聊了一阵之后，秦扬天出来之后就找到了钱明伍，说道：“林主任说了给我们一些货车，那些货车都是我在的时候研究出来的车子，正好就可以用来运送人员，你看看你的那些人有愿意前往的就让他们来开车。”

    钱明伍的手中是掌握着一些退伍军人的，他们都是有着一些驾驶的技术，现在到是可以把他们也接过去了。

    “放心吧，早就说好的，许多人都愿意前往。”

    “告诉大家，那些家具什么的就不要拿了，到了厂里面会发放，带一些洗漱用品和重要的东西就行了。”

    这里的事情弄完，秦扬天回到了家里面。

    刚坐下不久，伍松就进来了。

    “厂长。”

    “坐下说话。”对于这个钱明伍的手下，秦扬天还是欣赏的，许多事情都是交给他来做。

    “厂长，你离开的这段时间，大家都在收集着你要的老物件，全都放到了地下室里面了。”

    秦扬天这才想到了还真的有这样的一件事情。

    虽然以现在秦扬天的财力，对于出售古董的事情已经不是太上心，毕竟那些古董就算是升值，对于他也没有多大的意义，但是，他还是不希望许多东西被打砸了，所以，临走前交待钱明伍让下面的人暗中收集着那些东西，又让他们运到了自己的这个家里面的地下室里面。

    “走，去看看。”

    带着伍松，两人就来到了地下室。

    这个地下室在外人看来还真的透着一些科技的成份，首先就是必须得到了授权之后才能够打开这里，临走时也仅只是授权给了几个人。

    伍松每一次进入时都有着一种礼堂上的冲击，他真的想不明白秦扬天是怎么搞出来这么庞大的一个地下室。

    秦扬天放眼看去时，就发现许多老物件都分门别类的摆放在了这一个个的地方。

    每大的一个地下室里面，现在堆满了的是不知从什么地方得到的东西。

    “都是怎么得到的？”

    “现在从许多家庭翻出来的东西太多了，根本就没有人去要，我们的人现在分布在许多的地方，只要是发现了，我们的人都会把物品扣下，也进行了保护，不让人打砸了，然后给了一些粮食之类的东西就很容易换到了。”

    虽然说得简单，秦扬天还是拍了拍伍松的肩膀，知道他们对于这件事情是真的上心了。

    临走前，秦扬天也知道大家最缺的就是食物，所以，不仅是粮食放了许多在这里面，还有着许多弄好的肉食，再看那些放在这里的食物时，果然有一小半没有了。

    “这次你就别跟着去了，京城这里的一引直工作还需要你来主持，这种收集老物件的事情你要上心一些，这是一种保护。”

    “厂长，你就放心吧，我虽然不懂，却也暗中找了几个懂行的人掌眼着的，只需要给他们一些吃的，他们就会认真的帮着看。”

    “这里的食物你看着分配就行了，这次我又搞到了不少，你们也不要亏待了自己，想吃多少就拿多少出去，凡是跟着你做事的人都要提供食物给他们，同样不能够亏待了他们。”

    “我都是按照你的要求在做的，大家有了吃的，现在干劲都很足的，我们用食物换到了不少的好东西。”

    秦扬天虽然也有着鉴定眼，暂时也不想鉴定，反正这个地下室非常大，还有着好几层，都是小铁搞出来的，在这里面还是有着温度的一些设置，能够很好的保护那些送进来的物品，到也不用担心毁坏了。

    秦扬天是有着自己的想法，以后没准自己会开一家私人的博物馆，把这些东西放出去展览。

    当然了，现在只是进行保护就行了。

    “多看看那些废品收购站什么的地方，对了，那些涉外销售的店里面，如果有好东西的话就购买了下来，用这些粮食什么的换钱去购买吧。”

    伍松又答应了一声。

