    

    
看着女人离开，陆卿寒的头忽然剧烈的疼起来，他踉跄的往后退了一步，抬手压着眉心，英俊的脸骤然苍白起来。

    
记忆如同破土一样忽然冒出来。

    
一个短暂的画面。

    
她穿着一身白色的婚纱，朝着他一步步走过来。

    
那是，他跟她的婚礼。

    
陆卿寒的眼前天旋地转，他伸手，似乎想要挽留住记忆里面的那个女人。

    
可是终究是什么都没有握住。

    
他慢慢的合上眼睛，身体缓缓的倒下。

    
“陆总，陆总，你没事吧——”

    
有保镖冲过来，接着，订婚宴里面乱做一团。

    
陆卿寒忽然昏厥，婚礼变成一团闹剧，风沁雅急忙想要去查看陆卿寒的情况，轮椅压到了婚纱却把自己绊倒了，她没有双腿，整个人滑稽的爬在地上。

    
有几个名媛下意识的拿出手机拍了照片发在网络上取乐。

    
而温惜参加陆卿寒跟风沁雅婚礼的事情，网络上的热度极高，公司公关团队推上去好几个热点新闻，想要压住都压不住。

    
安雯这边接到了电话，她说道，“就让事情自然发酵吧，我们就不要人工干涉了，如果看到负面舆论，再去控制一下。”

    
她驱车来到了岚月湖。

    
发现温惜不在，连着打了几个电话，才被得知，温惜去了墓园。

    
北城墓园。

    
女人的脸上带着黑色墨镜，她抱着一束花，放在了墓前。

    
“爸爸，我好久没有看你了。”

    
“我要去拍戏了，估计又要去两个月左右不能回北城。等这部戏拍完，我想离开北城，可是我又舍不得越柠。”女人的声音很轻，随着风徐徐吹散。

    
“爸，我跟最爱的人离婚了。可笑的是，他娶了我最恨的人，我们之前也有很多誓言很多海誓山盟，但是都是假的，一切都是假的。他娶谁都好，唯独不能是她。”

    
“我还要找到景心，我不知道有生之年，还能不能再见到女儿……爸爸，如果你在天之灵就保佑我，早日找到景心。”她取下墨镜，看了一眼旁边的墓，那是她的哥哥，温明晨的墓。

    
她的哥哥，就是宋凛。

    
又熟悉又陌生的人。

    
宋家的计划她依然看清，她也不想过多的打扰宋凛了。

    
即使那个人，是自己的哥哥。

    
……

    
陆卿寒睁开双眼，发现自己躺在医院里面。

    
黎青看着他，“你的情况有些危险，颅内压忽然增高导致昏厥。”

    
陆卿寒抬手压了一下眉心，头还隐隐作痛，他仿佛做了一场梦，梦里，那个女人穿着洁白的婚纱朝着自己相反的方向越走越远，他一直往前追，但是都没有追到。

    
黎青拿着脑部ct片，递给了陆卿寒，“现在这一片有个阴影，不确定是怎么出现的，也不确定这个阴影对你的身体会造成什么影响，可能会持续性头疼昏厥，但是也可能会自行消散。但是手术，目前是不支持手术。”

    
黎青是神经外科的专家，他拿不准的事情，其他医生也拿不准，就算是换其他的医院医疗团队，也是如此。

    
陆卿寒靠在床上，英俊的脸上有几分疲惫，“麻烦黎医生把我助理叫进来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->