    舰娘们也是会呼吸的，不过这个需求与人类和动物不同，不是呼吸均衡循环往复的。

    她们不需要在空气中获取氧气，不需要直接用空气推动体内的氧化还原反应，然后通过体液来输送和使用能量。

    舰娘们日常呼吸空气，主要的作用其实是散热，以及排出少量的废气。

    舰娘如果只使用舰娘资源，而不去吃人类的食物，理论上并不会产生食物消化后的残渣，也就是不需要排遗。

    只会有少量的废液、废气需要释放。

    而吸气散热的功能，可以用水来代替，还可以用其他的方法来代替。

    但是这些都是在地面上，在大气层内的情况，如果到了太空之中，情况会变得更加复杂一些。

    当被太阳照射到的时候，温度会迅速上升，远远超过在地面上承受的日常高温。

    而没有太阳的时候，温度又会迅速降低，达到令下一百度以上，如果持续没有太阳照射，甚至会降低到了接近绝对零度的程度。

    到了这个时候，依靠呼吸来辅助散热的方式，已经没有什么卵用了……

    实际上，这种方式本来就没有什么卵用，远远不能真正控制舰娘的身体温度。

    许星辰和舰娘们都怀疑，舰娘们的呼吸活动本身，可能本来就被刻意添加的，用来模仿人类和动物特性的。

    到了太空之后，舰娘们需要考虑的，就是隔热和保温的事情了。

    而在经过简单的测试之后，许星辰和舰娘们就发现，舰娘们的皮肤实在是太强大了。

    看上去晶莹剔透，摸上去柔软细滑，给人的感觉似乎非常娇贵，但是实际上却异常坚韧，保温隔热能力也是顶级。

    有了这层强大的防护层，舰娘身体内部的机能，才能实现稳定的温度控制。

    远望一号摘下头盔的时候，就直接屏住了呼吸，摘下头盔之后也没有发生什么异常。

    远望一号在地面上就测试过，如果一直屏住呼吸，舰娘们可以坚持几个小时都没有问题。

    甚至是，几个小时实际上也不是极限，身体机能也不会出现问题，只是精神上的不适，让舰娘们无法持续坚持。

    所以现在远望一号不准备挑战屏住呼吸的极限，而是准备尝试排出体腔内的空气，看看会有什么结果。

    于是远望一号小心张开了嘴巴，准备迎接彻底窒息的感觉。

    在体腔内空气迅速外泄，体腔内的环境逐渐接近真空的时候，远望一号感觉到了一丝憋闷，同时体腔内有些凉飕飕的。

    这个感觉刚刚出现，一股温热的能量，从对应人类胸腔的位置，朝着周围迅速扩散开来。

    身体内部的冰凉感迅速消失，身体内部也恢复了温暖。

    而且奇怪的是，憋闷感也消失了。

    远望一号尝试张嘴，尝试让胸腔起伏，在没有空气的环境下，这个动作应该没有任何意义。

    但是，随着自己模拟呼吸的动作，胸腔周围的能量扩散速度就开始加快，身体的温度也随之迅速上升。

    身体表面的温度很快就超过了正常人类的体温。

    “这……这个动作，是可以控制调控体温的功能模块……”

    远望一号心中念叨了一句，然后再次尝试屏住“呼吸”，不让胸腔起伏，能量扩散的速度就迅速降低，甚至区域停止。

    而身体的温度，也随之缓慢的降低，最终稳定在了近似人类体温的程度。

    “果然是用来调节温度的，应该说是主动控制温度的，在不控制的情况下，温度也是会自动稳定的……”

    远望一号轻轻的点头头，然后尝试把发现说出来，结果发现现在自己彻底说不了话了。

    脱掉了宇航服，身体周围没有空气，声音是彻底无法直接传播了。

    无线电虽然还可以用，但是自己发不出声音，只能传输文字和图像了，不过无障碍的意识通讯频道可以用。

    远望一号在频道里面说明自己的发现，让黑鱼和地方基地的姐妹们都记录下来。

    然后远望一号开始拆除自己腿上的宇航服，拆到只剩下放在脚底下的控制踏板，把这个踏板直接拿在手中。

    手动扣掉踏板下面的保险模块，将其与控制线路完全断开，然后将它丢在了一遍。

    手动拆掉控制踏板的动作，是这次实验的前两个阶段结束的标志，之后暴露实验舱门将不会自动关闭。

    远望一号漂浮在实验舱中间，稍微蜷缩着身体，看着自己的身体四肢。

    脱离了厚重的宇航服，直接穿着正常的衣服，如同在太空军港内部一样，灵活自如的活动。

    前所所未有的解脱感，在意识之中弥漫开来。

    到了这个时候，这个测试已经基本完成了，已经基本可以确定，舰娘可以不依赖任何外物，直接在宇宙空间生存。

    当然，想要在太空中活动，还是要依赖其他的设备，所以，下个阶段的测试随之开始了。

    “太空暴露测试第三阶段，展开舰装，利用舰装安装的推进设备，在太空空间自由活动。”

    远望通过意识通讯网络说明了任务计划，然后就直接展开了自己的改造航母舰装。

    舰装上除了正常航母的设施，还有许星辰额外添加的大型火箭发动机，小型燃气辅助推进器。

    远望一号尝试控制燃气辅助推进器，在实验舱内直行、转向、回退、上升、旋转，确认各种动作都没有问题。

    然后让推进器推动自己来到了舱门门口，手动按下了那个狭窄长门旁边的按钮。

    于是，整个实验舱的对外的墙壁，从中间缓缓分开，露出来一条通往太空间的大道。

    远望一号准备测试火箭发动机，测试直接在太空空间内快速移动的情况。

    在正式出发之前，远望一号下意识的想要深呼吸，结果导致了身体的问题略微上升。

    “习惯了……”

    远望一号下意识的无奈摇头，心中吐槽了自己一句。

    然后屏住了呼吸，双脚勾住实验舱中间的伸缩导轨卡扣，摆出一个加速起步蓄力的动作，同时打开了舰装上的大型火箭发动机：

    “远望一号，太空出击！”

    在意识通讯频道中报告一声，双脚离开伸缩导轨，整个人立刻在喷吐的烈焰推动下，直接飞了出去。

    离开了太空通道之后，远望一号控制火箭发动机转向，围绕着太空军港快速的绕行了一圈，测试了各种机动动作。

    然后再次加速，整个人如同流星般，飞向了远方的太空。

    加速，加速，再加速……

    本来只是单纯的直线飞行，但是远望一号心中的解脱感，却得到了再次的升级。

    无边的宇宙的在身体周围舒展，遥望远方的无垠星空，回首身下的湛蓝星球，远望一号的心中异常感慨的喃喃自语：

    “这才是我们真正的世界吗……”

