    我将电工布线纵火、洋人设局砍人、雨中车祸逃逸三件事发生的来龙去脉跟魏峰讲了。

    魏峰听完之后，眉头直皱，说道：“我马上立案！”

    “但实话来讲，以我多年的办案经验，目前线索可以说几乎为零。电工肯定是假冒乔装打扮、洋人指定已经逃了、肇事车祸那辆车牌也必定是假的。”

    “看起来你发现的最为有价值的线索，与许老头短信联系之人，对方肯定用的是未用身份证的临时号码，现在绝对已经将卡给丢弃。”

    “但不管怎么说，哪怕不是为了工作，即便为了肖岚，天涯海角我都要逮住她！”

    讲到这里，魏峰剑眉直竖，神情无比冷峻。

    这些其实我都知道。

    但我要的就是魏峰这个态度！

    在找人这方面，他们的手段比我多，一旦他们发现了陆小欣的消息，我必须要第一时间知道。

    届时，我一定会亲自登门拜访陆小欣。

    我将许老头的手机递给了魏峰。

    魏峰拨了一下那个与许老头短信联系之人的电话号码。

    果然处于关机状态。

    我问道：“许老头现在要不要抓？”

    魏峰摇了摇头，回道：“尽管我们都知道他是中间人，但一来他并不知情，没参与任何策划，只是告诉别人地址而已。二来目前也没有任何证据证明这场车祸与这个短信联系人有关，根本逮不了他。”

    逮不了最好！

    我点了点头，回道：“行！”

    魏峰与我作别。

    在他上车之时，我对他说道：“兄弟，你教育许老头挺失败的。”

    魏峰闻言，露出苦笑：“手段被限制死了，有时候，我倒真想脱了身上这衣服，做一个侠客。”

    他是一位有强烈正义感人。

    我回道：“有机会。”

    魏峰走了之后。

    我给马萍发了一条信息。

    请她发动在魔都、金陵所有的力量，帮忙找出陆小欣，此事凡成，苏尘愿肝脑涂地、任凭调遣。

    马萍回答也非常干脆：“行！”

    回到手术室门口。

    小竹一直双目死死地盯着许老头。

    许老头吓极了，一点幺蛾子都不敢整，缩在角落里，身躯瑟瑟发抖。

    手术还在继续。

    小静紧张的闭上了眼睛。

    墙壁上的电子时钟，在毫无声息地分秒跳动着，空气静谧的可怕。

    十几分钟过去。

    手术室内突然传来了一阵无比慌乱的脚步声。

    紧接着，几位手术服上全是鲜血的医生跑了出来。

    “病人的血止不住！”

    “你们哪位叫苏尘，快点进来，病人有话跟他说！”

    “速度要快，不然说不上了！”

    我脑瓜子顿时嗡地一下，抬脚就往手术室里面跑。

    小竹和小静想跟进来，我转头说道：“在门口守着！”

    小竹立马反应过来，一把拉住了小静的手，脸色蜡白地待在了外面。

    我冲进去之后，见到许清身上的血不断往外流淌，口中仍像婴儿溢奶一样，血往外溢，躯体在颤抖，而几位医生，全站在边上，神情显得束手无策。

    “为什么不动手救？！为什么？！”

    几位医生面面相觑。

    其中一位医生说道：“家属请冷静一下，我们已经想尽了一切办法……”

    我一听这话，情绪瞬间崩了，冲他们大吼道：“不可能！她不可能死！给我再想办法，快动手啊！”

    “小弟……”

    许清在手术台上，无比艰难地说道。

    我快速转身过去，俯在了病床前，紧紧地握住了许清的手，颤声说道：“姐，你别害怕……你不会有事，我现在马上给你转院，请全金陵最好的医生……”

    许清嘴里仍在不断往外溢血，她用力地拽住了我的手，神色凄然地摇了摇头：“不要。”

    “你陪着姐就好，我有点害怕……”

    我泪水顿时若决堤的岸，再也止不住，噗呲呲地落了下来。

    一只血手伸了过来，无比温柔地抹着我脸颊上的泪。

    “傻小子……你别哭呀。”

    “姐谢谢你，认识了你之后，像被你从河里给救了出来，姐终于不再做鬼，可以做人了……时间很短，但姐真的好开心。”

    “有房子就能遮雨，有饭店就能吃饱，有你……也有了惦记，姐已经知足了呀，没遗憾了。”

    我抓住她轻轻摩挲着我脸的手，几不成声：“姐，对不起，你别再说了……”

    许清嘴里又涌出来大口大口的鲜血。

    “你答应姐两件事好吗？”

    “你说，我全答应。”

    “饭店里有一些收入，你用我的分成，雇一个保姆，照顾我爹，啥好吃好喝的随他去，他活不了多久了……他变好了，下去之后，应该不会再打我了。姐不用你给我的一百万，你拿回去，以后你用钱的地方可多着。”

    我心若刀割。

    许清压根不知道。

    她的死，就是许老头一手促成的。

    在她临死之前，却还心心念念自己的那个混蛋老爹。

    “怎么了？”

    “我答应。”

    “另外一件……陆家大小姐，我一直没当面向她道过歉，这点你一定要替我说……你们要好好的呀。”

    “我答应。”

    许清笑了。

    那种小孩获得了奖状之后满足而心安的笑容。

    “那姐走了哈……”

    许清安然笑着，温柔地瞅着我，手在我掌中回缩，她想抽出去，但我却死死地抓住了她。

    她慢慢地闭上了眼睛，手也垂了下去。

    一众医生见状，开始向许清鞠躬。

    小竹和小静进来了。

    两个人哭成了泪人。

    唯独许老头这个老混蛋，只是探头在手术室门外看了一眼，便缩回去了。

    他虽然非常害怕我们，但现在却不会走了。

    因为，许清死了，这老王八犊子心里肯定还惦记着她遗留下来的钱。

    我尽最大的可能缓和自己的情绪。

    悲伤和仇恨，同时铭刻在心里。

    许清被送往了太平间。

    身上的血被清理干净，如同她以前安静的睡着了。

    ……

    我没有心情继续在医院待下去。

    许清的后事，一切交给小竹。

    小竹见我离开，追了出来。

    我问道：“怎么了？”

    小竹：“……”

    我回道：“我脑子很乱，去透一下气，你不用担心。”

    小竹闻言，点了点头：“好……许老头是不是按原计划？”

