    一向平静的西凤路今天却是格外的喧嚣，先是奔驰和丰田引得无数人聚在爱玩儿电玩城外围观，然后没多久又是两辆六扇门的面包车呼啸而来停在了越野后面。

    一群捕快下车，其中一个约么四十岁，领头的男人下车后看清了停在前面的奔驰车号牌，瞬间皱起了眉头。

    身为城东分局局长，孟广昭自然知道这辆车是谁的，刚才电话里表姐也没有说清楚对方是谁。

    想不到居然是他，要说起来双方的关系可不太好！

    他眼神闪动了下，然后不动声色的快步走向大门紧闭的电玩城。

    就在这时，旁边的小门突然被人从里面打开，然后一个气宇轩昂的男人从里面走了出来，静静的站在门口，挡住了众人的视线。

    “让开。”孟广昭目光锐利的盯着对方，沉声道。

    “我是这里的负责人吕平南，请问各位的来意是？”

    “你们非法禁锢他人！还问我来意？”孟广昭冷笑一声，“再不让开，我将以妨碍公务之名带你回局里去。”

    “呵呵，好大的官威。”吕平南淡淡一笑，面对威胁丝毫不怯：“首先这是我们的店面，里面正在进行正常的民事对话，根本没有你所说的非法禁锢事件发生。

    当然，我们是普通百姓，官家办事自然要配合。不过我们老板在里面，你们说你们是捕快，谁知道真假？

    想进去就证明一下。

    我记得我之前去总局洽谈合作时，听说过你们出任务是要先亮明身份的，各位不会连规矩都不懂吧？

    这让我更加怀疑了。”

    被当众置疑，孟广昭眼角一抽，心中的恼怒更深了一筹，但对方的话却让他感觉到了一丝忌惮，能到总局谈合作，这姓李的关系果然如同传言中那样不一般。

    想到前两月周海力抱怨计国兴得势也有姓李的影子，他暗暗琢磨着正好借着这件事做做文章。

    深深的看了吕平南一眼，孟广昭向后面的人挥了挥手，然后率先从衬衣兜里掏出一张证件来。

    “孟广昭，六扇门城东分区局长，编号xxxx，要不要再打电话给总局求证一下？”

    “这倒不用！人与人之间最起码的信任还是要有的。”

    吕平南主动退到一边，笑容可掬的说道：“各位请进吧。”

    孟广昭没有立刻行动，而是看向了店内，却只见一排大汉杵在门后像墙壁似的挡住了他的视线，让他根本看不到表妹的身影。

    眼中寒光一闪，挥手道：“控制住所有人。”

    顿时七八个捕快一窝蜂的全部冲了进去，大声吼叫道：“六扇门办案，不许动！”

    七八个捕快边叫边散开把众人围了起来，见控制住了场面孟广昭这才跟着走进店内。

    孟素琴看到孟广昭就像是看到了再生父母，激动得浑身都在打颤，哭哭啼啼的跑到他面前告起了状。

    “哥你可算来了！这些人简直就是土匪，你可要为我做主啊。”

    “到底怎么回事？”

    孟广昭问了一句，眼睛却是看向了全场唯一坐着的那个男人。

    “哥，小飞惨那！昨天....”

    孟素琴一把鼻涕一把泪的讲述起来，而孟广昭听得却是直皱眉头，这种打架斗殴的事儿造成巨大的伤害简直不要太平常，关键是动手打人的也不是店里的人。

    这让他很难用这事来做文章啊！

    沉声追问道：“昨天你怎么不给我说，今天过来被人非法禁锢要是再受到伤害怎么办？”

    “咳，这位同志，你这话可就不对了。”

    一直稳坐在游戏机后面的李秀成终于开口了，神情淡漠的说道：“我们可没有非法禁锢他人自由，我们所有人可都是规规矩矩的站在那里一动也不敢动，更没有碰过你那表姐一根手指头。

    你们就是干刊侦这一行的，不信就去查查指纹什么的，要是我的人动手了，他们随你处置。

    若不然，哪怕你是分局局长乱说话同样是要负责任的。”

    “李总是吧。”孟广昭指着一众大汉保镖，语气铿锵：“这些人围住当事人，明显是不让她们离开。

    虽然没有直接暴力拘禁当事人，但已经构成了间接拘禁的事实，我有权将你带回局里进行调查。”

    “我？”

    李秀成嗤笑一声，心道这家伙的胃口可真大，就是不知道是出于对亲人的私心还是....因为城东分局局长这个职位派系。

    “首先说明一点，昨天的打架事件我们已经在西局备过案，然后就是这几位今天过来堵门，并大声叫嚷咒骂硬性索要赔偿、阻碍我们正常营业，是这几位聚众扰乱社会秩序在先。

    我们只是在跟她们协调解决而已。”

    “才不是，你就是故意的，不然你关门做什么，你就是不想让我们离开，你们不但不赔钱，还故意关门恐吓威胁我们，就是要把你抓起来。”

    有了靠山，女人又嚣张了起来，尖着嗓子叫嚷道。

    “关门是因为无法营业，加上不想让外面的群众围观聚集引发骚乱，我这可是为了社会治安稳定在考虑。”

    这回复无懈可击，孟素琴指着他，张口结舌道：“你，你狡辩。”

    “不要乱说，诽谤也是要负法律责任的。”李秀成站了起来，走到孟广昭面前，淡淡的说道：“现在是民事纠纷，这位女士要我们赔偿他儿子...也就是你侄子。

    这一点，我只能说不可能。

    人是他自己的仇家打伤的，这锅自然得那些打人的来背，没有道理由我们商家负责，而且警是我们报的，救护车是我们叫的。

    说难听点，不是我们负责任你那侄子现在可能就不在病房而是躺在太平间了。

    别人做人有没有良心我不管，但缺德缺到我身上来，那就别怪我不客气了。”

    如此当面被怼，气得孟广昭脸皮不断抽动，然就这样李秀成还没有完，重重一拍机器壳子大声说道：“我还是那句话，要医药费，残疾费就去找凶手找帮凶。

    现在，你们这些家属既然来了，那就把打坏我们的设备给我们赔偿了。

    账也给你们算过了，七万六，一分都不能少！”

