
    “现在，我是否有讲条件的资格了呢？”1t

    这一次，那威严霸气的玄神话音，并没有立刻开腔回绝。1t

    一息，两息，三息……1t

    足足五息过后，无边无际的黑暗中，蓦然响起阵冷笑“呵呵呵，本神看你这小兔崽子，是越的有意思了。”1t

    “好，说说看你的条件？”1t

    听到这，辰申心下骤喜“哈？他居然答应跟哥讲条件了？不错不错……”1t

    “这也就意味着，他并没有办法对哥采取类似与‘搜魂术’一般的神魂攻击手段，至少目前没有。”1t

    “否则，他根本没必要向我妥协，直接施展出‘搜魂术’来，自可从我口中套出一切辛密。”1t

    “换而言之，他目前无法对我采取神魂攻击类的手段……”1t

    这一结论，对辰申来说很重要——1t

    因为这少年早已蓄势待的《诸天乾坤大挪移》，虽然可以挪移任何玄力攻势、并以高出原力一倍的伤害，反创施法者本身，且遇强则更强、遇刚则愈刚，无往而不利。1t

    但……1t

    它的“挪移”奇效，仅对玄力有用，对主攻神魂的手段可就一筹莫展了！1t

    略一顿声后，辰申猛吸了两口气，故意装出一副被玄神掌印的威压震慑到身不随心、难移寸步的虚弱之状，咬了咬牙，这才断断续续的言道——1t

    “我、我的条件很简单你立刻撤去掌杀之力，并承诺绝不在一甲子之内对我出手。”1t

    “如果你能做到，时过一甲子后，你若再能找到我，那我定会将神器双手奉上。”1t

    辰申话音刚落，陈榆便已是毫不客气的拒绝“不行！”1t

    “莫说是一甲子了，就是给你一天的自由，都是绝无可能！”1t

    “你还是换一个条件吧……”1t

    “为、为什么不行？”1t

    “如果你是担心我在一甲子的时限内转移神器的话……我可以立下血誓，承诺绝不在你找到我之前，将那三件神器中的任何一件、交于我背后的那位尊主的手中，这总行了吧？”1t

    “我也不怕告诉你，我之所以要拖延一甲子之期，是担心当初许诺那位尊主的血誓作，死无葬身之地……”1t

    “一甲子之期过后，你再来夺，我保证顺水推舟的将那三件神器拱手相让！”1t

    说到这，辰申还不忘补充一句“想来以你的手段，根本就不用担心找不到我吧？”1t

    “况且，我这区区玄君一星境的存在，即便使出浑身解数，也难逃出你这玄神大能的手掌心，不是么？”1t

    辰申讲了这一大堆，结果回复他的，还是那斩钉截铁的两个大字“不行！”1t

    “为、为什么？你总得给我个理由吧？”1t

    “咳咳咳咳！要不你先把掌印威压撤一撤，我太难过了，感觉自己随时有可能像我那些个战宠、坐骑一样，被震昏过去……”1t

    陈榆冷声道“本神说不行就是不行，没有理由！”1t

    “趁本神的耐心还没被消磨殆尽，你最好赶紧换一个条件吧！”1t

    “神功秘典，灵石仙丹，你想要什么都行！只要你能……”1t

    “嗡～～唰、唰、唰、唰！”1t

    这一回，却是在陈榆的话还没说完的时候，异变突生——1t

    那原本在玄神威压之下、蔫儿不吧唧的少年，竟突然变得生龙活虎起来！1t

    九霄神霆的护体玄罡重着于身之际，他信手一招，便将小白、酷酷，连同其他早已昏厥过去的战宠坐骑，统统收进了系统空间。1t

    “咦？你这小兔崽子……”1t

    等陈榆回过神来的时候，那道道灵光早已黯灭，一头头的战宠、坐骑，却早已不知去向。1t

    正如此前他所感受到的神器气息一样，突然消失不见！1t

    “哼，这家伙坚持不肯放我一甲子的自由，想来……定是因为他没有追踪、锁定我的手段。”1t

    “能让他的玄神掌印一路追至此地的，应该就只是我曾导出空间包裹、放到空间玄镯中的那三件神器吧？”1t

    “我之前还在担心，这名叫陈榆的家伙曾在玄灵大6见过我，说不定已能锁定我个人的气息，若是如此那可就麻烦了！”1t

    “可现在看来……他就跟那些正赶往此处的玄圣、玄神一样，都是嗅着神器的‘味道’而来！”1t

    “就在百息之前，我已将空间秘钥和时碾秘锁重新收入空间包裹，也就等于是切断了那些人赖以追踪的‘信号’。”1t

    “难怪这家伙死活都不肯我一甲子的自由，他是怕自己这一松手，日后就再也找不着我了吧？”1t

    “嘿嘿嘿，那哥可就能放心大胆的出手了……”1t

    既然确定陈榆无法施展“神魂攻击”的手段，那缓缓压来的玄神掌印在辰申眼中，就不再如先前那般恐怖了。1t

    因此，辰申猝不及防的将那群战宠、坐骑统统收回系统空间以后，随手一招间，一把金光闪闪的钥匙便浮于掌心——1t

    “冻结时空！”1t

    “嗡～～”1t

    霎时间，冻结之力已散布方圆万里，将其头顶上空、那巨大的黑色掌印冻结如冰。1t

    这之后，辰申不敢有分毫迟疑，一边祭出《凌波鬼影步》飞逃、一边取出张万里遁地符，将其揉碎！1t

    “嗡～～”1t

    传送蓝光顿然自其手心游走向周身的其他部位，三息之后，他便可跃到万里之外！1t

    在辰申想来，既然对方无法锁定他本人的气息，只靠神器来达成追踪的。1t

    那么，他此番遁逃若能成功，便好似融入了无边大漠的一粒细砂，只要不再拿出空间秘钥和时碾秘锁，改头换面、事事低调而行，那陈榆就算手眼通天，也休想再找到自己……1t

    那乍闪即逝的金色钥匙、连同它所激的神器技，皆让陈榆眼前一亮——1t

    “咦？这不是八把空间秘钥之一的‘时如细砂指尖过’么？这冰冻时空的神器技也与传说中的一般无二。”1t

    “好啊，原来它还在你身上藏着！”1t

    辰申不屑的翻了个白眼“是又如何？”1t

    在他想来，神器技一出，这方圆万里的一切，都将被禁锢十息。1t

    然而……1t

    “哼，神器技冰冻万里么？”1t

    “不过……本神这掌印的杀伤范围，可远不止万里啊！”1t
