    这群舞女不管是穿着还是妆容都十分妖艳，纤细的大长腿，白花花的苏胸全都暴露在外，只穿着一层薄薄的纱衣，挡住了该挡的部位，身段婀娜柔软，每个动作都极尽妩媚，看得在场的男人们血脉贲张，垂涎三尺。

    这群舞女可都是皇上精挑细选选出来的，不光有美艳的脸蛋，还有娇好的身段和美妙的舞姿，所以不管看哪方面都是一种视觉的享受。

    苏陌凉看到这群美女，倒是忍不住欣赏了一二，看得出来，这皇上为了讨君颢苍的欢心，的确是下了不少的功夫。

    这时候，不出皇上所料，大殿上很快就高潮迭起，掌声雷动，显得十分的兴奋。

    皇上见此，满意的点点头，对自己安排的歌舞相当自信，不禁转头瞧了一眼旁边的云楼帝尊。

    然而出人意料的是，云楼帝尊似乎对歌舞并不太感兴趣，从始至终都低着头，冷着脸，沉默的喝酒，完全将自己置身事外，仿佛看不到眼前的莺莺燕燕一般。

    皇上之前听闻云楼帝尊不近女色，后来又听闻他宠爱帝妃，并不是禁欲之人。

    如今看到他现在的反应，皇上实在有些摸不准他的心思，苦恼的皱起了眉头。

    真不知道他到底喜欢什么！

    这样妖艳的美人，这样妩媚的舞姿，都入不了云楼帝尊的眼，此人的定性不是一般的高，让人找不到一丁点的破绽。

    不过好在，他还有最后一个杀手锏！

    正想着，台上一曲舞毕，舞女们全都行礼退了下去。

    就在大家还意犹未尽的时候，皇上勾起嘴角，望向云楼帝尊，笑容满面的道，“帝尊，这次朕的纤晨公主听到要来，也特意准备了一支舞，欲要献给帝尊！”

    众人一听纤晨公主，都是两眼放光，更是兴奋不已，大殿之上再度热闹起来，似乎对这个纤晨公主颇为期待。

    苏陌凉见此，忍不住朝着旁边的东方耀钰问了一句，“大家在激动什么？”

    东方耀钰知道她才到枫林帝国不久，对这里的情况还不太了解，便是耐心的解释道，“纤晨公主是咱们枫林帝国出了名的大美人，以击鼓舞闻名于世，听说她能一边跳舞，一边打鼓，动人心魄，摄人心魂，举世无双，所以能见她舞一曲，算是三生有幸，大家自然十分激动。”

    “听说？到枫林帝国这么久了，只是听说？”苏陌凉有些诧异的看了他一眼。

    东方耀钰失笑摇头，“以为是谁都能看到纤晨公主跳舞的吗？此人十分高傲，今天能献舞，想来也是看在云楼帝尊的面子上，我这种身份的人哪有资格看到。”

    听到这话，苏陌凉不禁微微敛眉，心里有些不太舒服。

    看到君颢苍的面子上才愿意献舞。

    看样子这公主倒是对君颢苍挺特别得嘛！

    想到这里，苏陌凉心中不悦，朝着台阶上看了一眼，此时正好撞上那双冰蓝眸子。

    苏陌凉生出一股无名火，顿时移开了视线，不愿看他。

    君灏苍见此，剑眉微挑，眸底划过一抹隐晦的笑意。

    就在这时候，只看到一大群人推着十几面竖鼓走进来，很快将整个大殿围成一圈，而后又见六个大汉举着一个圆盘似的巨型大鼓走了进来。

    就在众人满脸好奇之时，殿外忽然飞来一抹惊鸿艳影，稳稳落于巨大的鼓面之上。

    来人一袭红衣，似火妖娆，虽不暴露，但却将那纤细柔软的身段衬托得婀娜多姿，竟是比刚才那些暴露妖艳的女子还要美艳三分。

    狂风扬起她似流云般的墨发，在空中肆意飞舞，撩动着那张瑞雪出晴般精致明媚的容颜，一双明珠般清亮的黑眸，明明含着几分娇俏却有带着撩人心弦的妖冶。

    她发上戴着水晶头饰，雪白如美瓷的纤纤玉足上系着银色铃铛，每走一步，便是传出一阵清脆悦耳的银铃声，此刻红唇一抿，嫣如丹果，宛如凤凰涅槃的血凤凰，怎一个美字了得。

    看到这一幕，还不等她跳舞，光是站在那儿，在座的众人便是涌上惊艳之色。

    就算他们见过纤晨公主，但每次依然会被她的容貌迷得神魂颠倒。

    苏陌凉见此，也是内心震动，情不自禁的睁大了眼睛，不得不感叹这位公主果然是个绝色大美人啊！

    不过，若要说论五官长相，那她还是比不上云楼暗域的第一美人楚月吟，遗憾的是楚月吟那么一个旷世大美女偏偏要与自己作对，最终死在了尉迟将军那个变态儿子的手里，实在可惜。

    而眼前这位公主五官虽然比不上楚月吟，但胜在身材气质绝佳，一颦一笑妩媚勾人，简直是个让男人疯狂的尤物，也算和楚月吟各有千秋了。

    难怪刚才大家那么兴奋激动呢，这人的确有让人兴奋的资本。

    就在苏陌凉暗自思忖的时候，大鼓上的纤晨公主忽然一个挥手，顿时甩出两条水袖，宛如两道绮丽的晚霞，在空中划过美丽的弧度。

    她不赢一握的小蛮腰，朝着身后一个下腰，顺势提腿，翻了个跟头，而后旋转飘飞，腾空而起，与此同时，手里的水袖瞬间朝四周的竖鼓甩了过去，只见那水袖竟然带了力量，一下子击打在鼓面上，发出洪亮的声响，震荡在大殿之上，而她整个人却如红莲绽放，美艳夺目。

    看到这里，大伙儿都是震撼的深吸了一口气，全都瞠目结舌的愣在当场，回不过神来。

    就连云楼帝尊也是正了脸色，目不转睛的盯着在屹立在鼓上的红衣少女，仿佛看得有些出神。

    旁边的皇上看到君灏苍终于是来了兴趣，心中暗喜，脸上也不由得扬起得意的笑容。

    这一刻，他忽然生出了别的心思。

    本来，她还想将纤晨公主嫁给东方耀钰，让她牵制住东方家族，但东方家族既然如此不识好歹，那他也没必要用热脸去贴人家冷屁股。

    如今云楼帝尊来了，那他或许可以计划与帝尊联姻，这要是有了云楼暗域的庇护，他就不用太顾及东方家族了。