    顾一瑾这次没有去逛小摊了，她看到一间绸缎铺子，里面的衣裳看上去不错，就走了进去，可她试了好几件，都没有一件满意的。

    最后她两手空空的出来。

    羽衣问她怎么不买两套，说她以前最喜欢这里的衣服，每次都会买两三套的。

    顾一瑾就问：“我买回去了有没有穿过？”

    羽衣想了想，点头道：“有是有，不过都是穿了一次或是看到有人穿了这款式，就让奴婢给了宋姑娘。”

    姑娘平时穿的衣服都是红袖坊里做的，是夫人命人特制的，独一无二。

    而刚才店里的衣服，款式好看是好看，可质量不怎样，就因为是这样的，很多人都能买得起，走出街上被撞衫的机会很大。

    姑娘最讨厌就是撞衫，尽量如此，可她每次逛绸缎铺子，仿佛银两跟她有仇似的，不买两件回去，心好像不会舒服一样。

    “宋姑娘？”

    顾一瑾第一次从羽衣口中听到这个名字。

    羽衣沉默了一下，才告诉她，对方是她的朋友，住在西效外的贫民区，家里有个嗜酒的老爹和还有个八岁却痴傻的弟弟，平时做些针线类的工作赚些生活费。

    顾一瑾有些好奇了，原主怎么会与一个身份比自己相差那么多的人做朋友呢？

    她以为原主的朋友应该世家姑娘或哪家的大家闺秀，断然没想到会是一个生活在底层的人。

    听那宋姑娘的家庭背景和亲人目前的状况，她的生活一定过得不好，而且还是一个比较固执的人。

    有个像顾一瑾这样身份的朋友，不管怎样，只要她愿意，到顾家来做个丫鬟，每个月领月钱，也不至于住在贫民区这种地方。

    而且顾一瑾送件衣服给她，还得拐弯抹角，穿过一次就当旧衣给她。

    羽衣说，三年前原主和朋友到效外的庄园玩，爬山时与朋友走失了，并迷了路，是宋姑娘在山上采蘑菇，看到姑娘便把她带下山去。

    为了感谢宋姑娘出手相助，原主给她银两作为报酬，但对方拒绝收下。

    原主只好另想法办，因为不想欠别人的人情，第二天让人带些礼品登门，正好碰到她喝醉酒的父亲在殴打她，问她要银两。

    送礼的人回来把这件事情告诉了原主，原主顿时感得这位宋姑娘可怜，就想到安排她到府里做丫鬟，可又被拒绝了。

    因为她有个八岁的弟弟要照顾，她弟弟日常生活不能自理，又经常被贫民区里的小孩欺负，所以要时刻的看着他。

    原主知道她的处境后，就没有再勉强宋姑娘，偶尔会让人送些糕点过去，或是一些旧了的衣物和不用的日常用品。

    当然，宋姑娘没有白接受了这些东西，她会自己做些小首饰或种的土产让人带回来。

    就这样，一送就几年。

    两人虽然很少见面，却又彼此关心对方。

    顾一瑾总算弄明白了这个宋姑娘与原主的关系，应该是陌生人以上，朋友未满的状态吧。

    因为真正的朋友是需要相互交流，相互倾诉，分享彼此的小秘密，而她们只限于彼此认识，相互知道有这样的一个人。

    以原主的身份地位，对一个曾帮助过自己的女孩，不忘恩情的给予对方长达几年的援助，说明她并非一个自私不懂感恩的人。

    看来要了解一个，是不能只靠仅听个人的片面之词，或一些道听途说的传闻，应该要从多个方面了解。

    两人一边聊一边逛，不知不觉又买了很多东西，而她们的一举一动却落在对面春风得意楼楼上几位公子的眼中。

    “咦，那个女子不是子修的新婚妻子吗？”其中一位穿着蓝色锦袍的公子，摇着手中的扇子道。

    另一位紫衣公子绕手笑道：“果然如传闻中的败家，看她花钱不用眨眼，大包小包的买买，她花这些银两都够普通人家几十年的生活费了。”

    “人家有钱，嫁妆都是十里红妆。”蓝色锦袍的公子道：“你今天没看到吗？子修送陪她回门，礼箱也排满了整条长安街，那是何等的风光。”

    “是啊，把那些说她不受王妃待见，不受丈夫宠爱的传闻一一打破。”

    紫衣公子有些感叹，瞥了靠着栏杆举杯默默喝酒的青衣男子一眼，道：“若不是言之的妹妹那样，这等风光该是靖国公府的，哪会落到镇北侯府。”

    闻言，青衣男子目光落在从对面走过来的女子，她穿着一袭粉蓝色衣裳，金光灿烂的阳光落在她身上，将她的全身裹上一层淡黄色光晕。

    身旁的丫鬟不知说了什么，引来她仰头哈哈大笑，笑容是那么的肆意和灿烂。

    “她真的很美！难怪子修会喜欢上她。”紫衣公子在旁边又道。

    青衣男子锐利的眼神闪过一抺阴冷，眸光一瞥，看到楼外挂着一块牌匾，他嘴角微勾，朝站在一边的护卫使了个眼色。

    护卫读懂了他的眼神，微微点了点。

    顾一瑾听羽衣说这春风得意楼的手抓酥饼很好吃，反正路过这里，就进去买几只试试，谁知刚踏上台阶，突然——

    挂在楼外的一块牌匾掉了下来。

    顾一瑾突然感觉有一股力量将她往后一扯，接着“啪嗒”的一声，牌匾落在她的脚边，把她吓了一跳。

    顾一瑾脸色刷白，若不是身后有人拉了她一下，这牌匾就正好落在她头顶上，那她不就一命乌呼了？！

    她连连拍着胸口，好险啊！

    不过下一秒，她看到清影摔倒在她身后，暗自吃了一惊，“清影？”

    看来从身后扯她的是清影，是她发现自己有危险，从玉佩中出来救了自己。

    清影站起来，“阿瑾，楼上有人要害你！”

    楼上？

    这时听到楼上有人说惊叫。

    “天啊，这牌匾怎么会掉下去？”

    “怎么了，可有砸到人？”

    声音满是担忧的。

    顾一瑾抬头，正好迎上一张俊美的脸孔，对方看到她，眉头皱了皱，那分明是一种厌恶的神情。

    接着他身旁又出现两张长相不俗的年轻脸孔。

    “是你？”

    穿着蓝色锦袍的公子惊讶，“没吓到吧？”

    他认识她？

