    于枫怔怔的凝视着前方。

    老人向前走着，踏在水面上，没有一点波纹荡漾。

    就好像是虚空踱步一样。

    步伐轻盈，整个身体都像是没有实体，没有重量。

    于枫很是震惊，不过也释怀了。

    毕竟这里看起来已经不是一般的地方，发生什么也是正常的。

    而且这个老人也没有说过自己是一个人。

    他现在也想起了老人之前的话。

    于枫望着此时的一方天地，神色严肃。

    这里的一切，他都没有搞懂是怎么回事，现在就必须开始要寻找道理。

    要不然，可能都走不出去了。

    于枫本以为自己能明白，可是在思考一番之后，才明白自己根本不懂。

    “道理？”

    他攥了攥拳头，眼神中充满了凝重的目光，脑海中忽然想起了老人之前所说的话。

    他此时也意识到，如果自己真的掌握了老人所说的道理，那么必将有蜕变！    这，赫然是那名老人，给自己所准备的一份礼物啊！    一份，祝他步入封圣的礼物！    这方天地本就是仙境一样，于枫知道，这就是最好的契机！    在这里，也许有什么变数也说不定。

    不过，他还是不明白，到底需要明白什么道理！    他在这里无法离开，也只有想明白是什么道理，才能走出这个地方。

    “道理……道理……”    于枫凝视着老人离开的方向，缓缓地上前，跟随过去。

    虽然没有了老人的身影，但是他觉得这也许也是一条路，走了过去。

    只是走了很长时间，他也没有找到任何出口。

    于枫扫了一圈，望着远处的那些乡亲的身影，他最终决定，改变方向。

    也许那名老人的方向，只是他的方向，而不是自己的方向。

    所以他也不会有任何的机会，找到所谓的道理。

    于是，他便向着另一个方向走了过去。

    行走了很长的时间，于枫渐渐意识到了一些不对劲。

    虽然自己向着那些乡亲们走去，但是他却发现，自己和他们的距离，竟然越来越远。

    “这是怎么回事？”

    于枫骤然一惊，有些不可思议。

    “明明眼前有路，也看到了目标在什么地方，怎么有一种背道而驰的感觉？”

    他紧蹙眉头，没有再往前走，直接在原地驻足。

    眼前的景象忽然变化，那些乡亲们消失了，没有任何征兆。

    于枫环视四周，再也找不到任何的线索了。

    这里除了那面平静的湖水，除了那片光雾，什么都没有了。

    正在这个时候，于枫脚下一空，猛地栽倒在水中，他使劲儿的翻腾，这才稳住了身影。

    他在水中游动着，再次向着四周看去。

    他又一次看到了前方的一道道影子，有些恍惚，游了过去。

    这是下意识的游过去，因为这是他唯一能找到的方向了。

    他不断地翻腾着，双臂在水中翻起了一道道浪花，无尽的涟漪向着在四周扩散。

    于枫就这样一直游动着，看起来速度非常快。

    于枫时不时的看向前方，想看看还有多久才会到。

    忽然。

    他停了下来，怔怔的凝视着前方。

    他的眼神中也出现了疑惑，难以镇定下来。

    因为眼前的距离，没有半点缩进。

    他看起来游动了很长的距离，实际上却始终在原地。

    这个时候，于枫也终于意识到，在这个地方，周围是没有尽头的。

    不管他怎么游，都出不去。

    前面的那些影子，远在天面，近在眼前，可是始终触及不到。

    终于，于枫停了下来，开始沉思。

    这片天地，是老人送给自己的礼物。

    而他的目的，也是为了让自己能够找到自己想要的……    一直漫无目的的游荡，他不会有任何结果。

    只是，该怎么去找呢？

    正在这个时候，这方天地忽然有了变化。

    于枫猛地一惊，看向前方。

    只见在前方，原本平静的湖面，突然剧烈地翻涌起来。

    不知道是从哪里出现的浪涛，一道接一道的涌了过来。

    于枫也被这些浪所拍打，开始在上下起伏着。

    他尽量地保持自己的身形，看向四周。

    “咔!

    ”    刹那间，天空忽然闪过了一道惊雷，瞬间照耀四方。

    海面上的那些光雾，也在这一刻，像是被这道惊雷所震散了一样。

    不过很快，这些光雾又重新凝聚。

    于枫还未反应过来，天上开始下起了暴雨。

    一滴滴雨水像是豆子一样，不断地坠落，。

    于枫甚至能够清楚地感觉到，这些雨水打在他身上的感觉。

    冰凉，疼痛，让他有些不敢去看这片天空。

    只要他抬头看去，就能看到一滴又一滴的雨水，直接砸在了他的眼中。

    瞬间，那些雨水模糊了他的眼睛。

    看不清那片天。

    眼下的天空，看不清，被那些雨水打的还不敢看。

    他只能缓缓地将头低下来。

    也正是在这个时候，又发生了变化。

    雨水越下越大。

    那些雨水也全都落在了这片湖水中。

    于枫从未见过这样的场景，暴雨的量已经不能说是下雨了。

    甚至可以说是一个湖泊从天上直接灌溉下来。

    于枫可以看到，水平线开始暴涨，越来越多。

    漫无边际的湖泊，此时，竟然给了于枫一个特殊的感觉。

    就好像自己所处的地方，不是于家村后山的湖泊，而是……    大海!

    于枫来不及多想，就听到身后又传来了动静。

    那是一道狂暴的风，不断的席卷着周围的一切。

    就连海水也被尽数卷了过去。

    这在密集的雨幕中，清晰可见。

    于枫此时甚至感觉到，这道风好像已经成为了龙卷风一样。

    忽然，那道疾风迅速将海绵搅动起来。

    一时间，海浪翻滚，不断地涌来。

    于枫双目一睁，赫然间见到，有一道百米高的巨浪直接扑了过来。

    “嘭”    于枫直接被扑倒在了水中，足足被打了十几米深。

    他甚至能够感觉到，这里的水压有些让喘不过气来。

    于枫急忙向上翻腾起来，飞速游动着。

    他也终于在三分钟内冲到了水面上，呼吸到了这里的空气。

    于枫现在已经分不清楚方向，只能感觉到眼前的一切，就好像是末世降临一般。

    又有一道巨浪打来，于枫心惊不已。

    他不能再被打下去了，这样太过危险。

    于是，他想要动用气劲，来控制身体的平衡。

    可是，他忽然愣住，因为他发现，气劲在这里根本就用不了。

    也就是说，现在的他，在这里……    就是一个普通人！ 

