
她眼睛四处扫了一眼，家里的暖水瓶还在灶台的边上，走过去拿了起来，不料是空的，那就是里面的热水给李萍用了，还有桶里也没水了。

原来李萍将米放进锅里时就看见暖水瓶了，自己的脸太脏了，所以就用桶里的水兑了热水把自己的脸和手洗干净。

李萍看到叶晖贤的时候心里是有些害怕的，付奶奶好对付，但叶晖贤并不好对付，就凭人家把叶氏成衣铺开得那么有名气就知道她的本领了。

叶晖贤把暖水瓶和水桶递给了付清平，让她先回去，然后将铁锅里的米倒进了李萍的瓦罐，还将燃烧了一半的柴火抽了出来，用脚踩灭，拿了麻绳给绑住，带了回去。

李萍气得想骂人，没想到叶晖贤走到门边的时候转过了头：“今天用掉的水和柴火明天给我补回来，不然我去村长这里告你偷窃。”

李萍闭紧了嘴巴，今天刚被批，明天被人告偷窃，这个日子不用过了，直接跳河算了。

“晖贤姑姑，我错了，我明天就还你。”李萍连忙讨饶。

“别乱叫，谁是你姑姑，你叫我叶同志就可以了。”叶晖贤嫌恶的白了她一眼，走了出去。

李萍气得简直要吐血，看了看炉膛里还在燃烧的柴火，连忙将瓦罐给放了上去，还丢了几个红薯进去，这些柴火是不够烧的，只能出去找了。

等她把柴禾找回来的时候，瓦罐里的饭已经烧得半熟了，连忙将菜和盐也放了进去，用筷子搅了几下，再加了点柴火，等水收干就行了。

李强终于吃上饭了，虽然味道不好，但条件艰苦，自己也不讲究了，饭碗一丢，倒头就睡，实在是太痛了，太累了。

李萍看了李强一眼，默默的上炕尾睡觉去了，兄妹两个一个屋子还是不方便的，到时候想办法中间弄一个帘子，可哪里有布啊，指望李强，还不如指望自己了。

叶尘鸣和叶尘儿回来后，付清平把事情给说了一遍，两人连声赞叹叶晖贤做的对：“姑姑，明天开始你跟奶奶一起煮饭，牛棚的活我来干，”叶尘鸣开口道。

叶晖贤连忙摇头：“你下地辛苦，还是我去打扫吧，早点起床就行了。”

付清平也点头：“明天开始我煮好早饭跟你们一起出去，我去捡柴，要熟悉这里才行。”

叶尘鸣点头：“奶奶，不急，我明天带一些编麻绳的草回来教你编麻绳，捡柴要用麻绳捆才行。”

付清平和叶晖贤有些吃惊，绳子还要自己编啊，不过脑子一转就释然了，这里是农村，农村什么都要靠一双手创造，自己到了这里，当然要习惯这里的风土人情。

第二天一大早，李萍和李强两人赶在上工前捡足了柴火，并去了村委会用钱买了两个旧的水桶和一根扁担，至于铁锅，那是想也不用想的。

中午吃过饭，李萍央求叶晖贤用她们的铁锅烧水还债，因为两人得去晒谷场接受教育，用瓦罐烧水时间肯定来不及，叶晖贤想了一想也同意了，也就是一瓶水的事情，给个教训得了，没必要把事情做绝。

今天的受批大会没有昨天那么激烈了，除了一些孩子和少数人丢小石头，丢烂泥巴外，其他人也就是走个过场，下地这么幸苦，还是多休息才对。

这样的日子过了一个月有余，蘑菇村也进入了雪花飘扬的季节了，严小南并没有叶尘儿想象中跟她们疏离了关系，反而经常跟叶尘儿去割草捡柴。

付清平和叶晖贤第一次看到严小南的时候，眼神是有些震惊的，这个小姑娘应该不是农村人吧，怎么长得如此明眸皓齿、亭亭玉立。

当她们得知严小南是土生土长的蘑菇村人，不由唏嘘自己的孤陋寡闻，见识浅薄。

叶晖贤拉起严小南的手道：“你就是南南吧，谢谢你让马明春教会我打扫牛棚，更谢谢你对尘儿和尘鸣的照顾。”

付清平也频频点头：“南南，你家人救了尘儿，我叶家暂时不能回报与你，这份恩情我们记下了，但我相信，不就的将来，我们一定有机会报答你的。”

严小南有些不知道说啥好，今天自己是来送信的，可不是来让人家感恩戴德的，何况原本就是叶尘儿替自己受过，看来叶尘儿根本就没有对家里提起过这事。

原来是叶尘鸣担心自己收不到家里的信，就跟严小南商量，如果方便的话就让自己的父亲将信件寄给严小南，再由严小南转交给自己。

严小南一口答应，那有什么不方便的，就看李强他们每天要受批，而叶家却是安然无事，就知道他们家里肯定有强大的后盾保护着呢，根本就不用担心。

付清平要去厨房做菜，今天南南来了，该请人吃一顿好点的，严小南拒绝了，自己家的粮食都能喂猪了，何必去吃人家的口粮。

叶晖贤非常会看人眼色，连忙从屋角的一个包里拿出一块沪市特产，酱肉，送给了严小南，严小南看着这块酱肉，心里有些伤心，自己前世的妈妈也会弄这个。

看到严小南接受了，付清平心里非常高兴，真是个懂事的孩子啊，连忙送严小南出了门，看了叶尘鸣一眼，看到他的脸色非常的难看，不由的担心了起来。

付清平强烈的忍住自己要开口问的欲望，静静的等着叶尘鸣开口，过了好久好久，至少有五分钟，叶尘鸣终于把信递给了奶奶。

“奶奶，李富年实在是太恶毒了，吃了我们的，用了我们的，还要举报我们。”

付清平平静的看着手里的信件，摇了摇头，笑了：“尘儿，尘鸣，你们知道李富年为何要这样做吗？”

两人摇头，这个怎么可能知道。

“我们对李家照顾的太多了，把他们的心养大了，不过没有关系，尘鸣的爸爸会处理的。”付清平解释。

叶晖贤蓦然想起以前好朋友跟自己说的话：“晖贤，你家能不能远离李家，你可知道他们背后怎么说你们？”

“能说什么？”叶晖贤奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69009799"  chaptername="第二百三十五章  来信了">加入书签</a>
</div>
