    第3058章  七位峰主   

    七剑山最深处，一座仙山之上，一道白衣身影正盘坐在一块巨石上闭目养神，身上弥漫着若有若无的道威，使得空间中的灵气纷纷朝他身体涌来。

    

    不多时，有轻缓的脚步声传来，秦轩立即睁开眼睛，目光看向走来的身影，微笑开口道：“山主。”

    

    来人，正是玄云天君。

    

    “在这里修行感觉如何？”

    玄云天君含笑问道，神色显得十分温和。

    

    虽然他与秦轩只是名义上的师徒，但他心中却是真正将秦轩当做弟子看待，毕竟秦轩取出了龙渊剑，对七剑山的功劳不可估量。

    

    而且，秦轩自身的天赋非常出众，他自然也有惜才之心。

    

    “对目前的我而言，这里已经是绝佳的修行之地了。”

    秦轩同样笑着回道。

    

    “修行上有任何的疑惑可以随时问我，若是需要神法或者宝物，也直接和我说，我去替你寻找。”

    玄云天君笑着说道：“七剑山好歹拥有百万年的底蕴，还是有一些稀缺的宝物。”

    

    “我知道了。”

    秦轩点头道，没有和玄云天君客气，毕竟以后他便是七剑山的剑子，享受一些特殊待遇也是理所当然的。

    

    天梦天尊让他前来七剑山，想必也是希望他在这里安心修行。

    

    如今他的修为太低了，只是七阶圣人而已，连神境都没有达到，若是有一处大势力作为背景，修行速度无疑会加快许多。

    

    天梦仙阙乃是神界顶尖大势力之一，若是他在天梦仙阙修行，虽然能够拥有最好的修行条件，但势必会引起许多人的关注，也会给天梦仙阙带来不可预料的麻烦。

    

    而七剑山的情况则大为不同，坐落在五行天内，而且是一处没落多年的天尊级势力，除了赤金元行天的势力之外，其余位面的势力对七剑山的关注不会有太多，正好适合他成长。

    

    想到这里，秦轩心中对天梦天尊的感激之意更深了几分，在他还没来到神界之前，天梦天尊便已经为他铺好了路。

    

    “来了。”

    玄云天君忽然开口道，使得秦轩神色一愣，什么来了？

    

    玄云天君目光朝一处方向望去，秦轩也望向那边，随后便见一道金色光芒从虚空中穿梭而来，速度快到不可思议，下一刻便来到仙山的上空。

    

    当光芒消散开来之时，只见一道身披金色长袍的中年身影站在那里，身躯挺拔，气概绝伦，脸庞上透露出一股英武之意，宛如一位绝世帝王，让人不敢直视其目光。

    

    金袍中年脚步往下，来到秦轩与玄云天君的面前，他目光直接落在秦轩的身上，眼神中透着一抹金色光泽，这一刻秦轩感受到了一股强大的压迫感，神色变得紧张了许多。

    

    “还没看够吗？”

    玄云天君淡淡道。

    

    金袍中年眼眸瞬间恢复如常，看向玄云天君开口道：“这小子天赋的确不错，若是跟着我修行剑道，日后必定前途无量，跟着你有些屈才了。”

    

    秦轩听到此话一脸愕然，完全没有料到金袍中年会说出这样一番话语，这意思再明显不过了，想要收他为弟子。

    

    “他为剑子，可以在任何人的门下修行剑道，若是他想跟着你修行，自然会去找你。”

    玄云天君淡淡回道，脸色依旧平静，丝毫没有因为金袍青年和他抢人而动怒。

    

    “剑子是剑子，传人是传人，这是两码事，你不要混为一谈了。”

    金袍中年神色变得认真了几分。

    

    玄云天君意味深长的看了金袍中年一眼，自然明白金袍中年醉翁之意不在酒，不过他依旧没有在意，淡淡道：“等他们来了，再来谈论此事。”

    

    “也好。”

    金袍中年微微颔首，他心中清楚，这件事不是他一人能决定的，甚至连玄云天君也做不了主。

    

    玄云天君目光看向秦轩，开口道：“这位是赤霄峰的峰主。”

    

    “秦轩见过天君。”

    秦轩朝着赤霄天君拜道，礼数十分周到。

    

    “后生可畏，日后七剑山便要靠你了。”

    赤霄天君拍了拍秦轩的肩膀，朗声笑道：“我的剑道乃是帝王剑道，你若是在我门下修行，日后必定能成为帝王人物，横扫八方，所向披靡。”

    

    “晚辈记住了。”

    秦轩点了点头，玄云天君看了一眼赤霄天君，淡淡的说道：“帝王剑道既然所向披靡，为何当初会败在太阿的手下。”

    

    赤霄天君目光瞬间一滞，像是被揭穿了秘密一般，不过随后他神色又恢复如常，淡淡开口：“帝王剑道自然所向披靡，但修行之人天赋有强弱之别，我无法将帝王剑道修行到极致，但不代表其他人不可以。”

    

    “敢于承认自身天赋不足，赤霄天君心境超然，令人佩服。”

    玄云天君笑着赞叹一声，只不过那笑容像是暗含另一层意味。

    

    “过奖了。”

    赤霄天君冷淡的回道，显然心情颇为不爽。

    

    听到两人的对话秦轩眼中露出一抹异色，他本以为玄云天君乃是七剑山的山主，当凌驾于所有人之上，但现在看来，似乎并不是这样。

    

    赤霄天君在玄云天君面前可没有多少敬畏之意，甚至敢直接抢人，这可不是下属干得出来的事。

    

    就在此时，远处又有数道光芒暴射而来，玄云天君三人目光同时转过，随后便见到数道身影来到仙山之上，其中有和赤霄天君一样的中年，也有年纪很大的老者。

    

    秦轩看着那几道身影，心中闪过一道念头，这几位应该都是主峰之主，约定好了一起来见山主。

    

    事实上秦轩只猜对了一半，这几道身影的确是主峰之主，不过他们并没有事先约定，而是知道消息后便直接赶来这里。

    

    “诸位都到了。”

    

    此时，一道苍老的声音传来，诸人目光纷纷转过，只见一道星辰光辉横跨空间而来，降临在仙山之上。

    

    “七星天君！”

    

    秦轩目光中露出一抹激动之色，望向前方那道身披星辰长袍的年迈身影，躬身拜道：“见过七星天君。”

    

    “小家伙，我们又见面了。”

    七星天君微笑点头，目光十分慈祥和蔼，随后他又看向周围诸人，开口道：“多年未见，诸位别来无恙！”

    

    

    

