 独孤笑，好强！众

    人心头狂震，这样的绝世神丹，若是要炼制出来，就算是先天强者，也要筋疲力竭，耗尽所有的内力。而

    这个独孤笑，竟然还可以瞬息之间，斩杀几位超级强者。

    看着坠落的尸体，众人心头剧烈震动，只觉得口干舌燥。“

    太好了，独孤大师的实力，太强大了，一剑斩杀这些超级强者，当为当世战神！”“

    神乎其技的炼丹之术，横扫超级强者的实力，独孤大师，当真是一位妖孽。”“

    独孤大师，我辈楷模！”神

    木药阁的众人，也纷纷惊呼了起来，脸上出现了狂喜之色。

    这些炼丹大师，最为单纯，在他们心中，炼丹之术高于一切，独孤大师毫无保留，将自己的炼丹心得传授，那就是最为无私伟大之人。

    在王柏臣众人高兴的时候，闻风的眼中，闪烁着阵阵精光。

    这个结果，不是他想要看到的。

    不过他的表情，依旧淡然。

    他就不相信，炼制这么恐怖的神丹，独孤笑会没有消耗。

    玄炎剑，回到了叶欢的手中，红光四射，不知道是火焰的光芒，是鲜血留下的痕迹。

    叶欢的眼神冰寒，平静，看不出一丝表情，斩杀了几位超级强者，他没有丝毫的心情波动，宛如碾死了几只蝼蚁一般。

    太狂了！黑

    色面具的男子冷眼，隔空和叶欢对视着，他的眼神微微眯起，燃烧起一阵怒火，而叶欢，却是根本没有在意他，没有将他放在眼中。

    这种被无视的感觉，让黑色面具男子，愈加的愤怒。

    “独孤笑，你果然很狂，我要看看，已经是强弩之末的你，拿什么和我斗！”黑

    色面具男子暴喝一声。身

    后，五位超级强者，猛然之间杀来，一股惊天的内力，猛然爆发，直冲苍宇。雷

    音阵阵，杀伐盖世！

    这几位都是先天六层的超级强者，足有五人，再加上之前剩下的两位先天六层的强者，一共七人，对着叶欢出手。

    七人联手，形成了奇异的法阵，从不同的方向杀伐而来，威力十分恐怖。“

    斩！”

    玄炎剑，爆发出璀璨的神光，火焰缭绕，化作十丈巨剑，一剑横扫出去，剑气斩断八荒。

    “轰！”“轰！”

    几人展开大战，叶欢的黑袍猎猎，宛如绝世战神一般，面对七位先天六层的超级强者，没有丝毫的下风。众

    人都是心神震动，陆风的眼中，却是闪过了一丝担忧。以

    独孤大师的恐怖战斗力，如果是全盛状态的话，应该不至于浪费这么多的时间，这些先天六层的超级强者，根本挡不住他！现

    在看来，独孤前辈，炼制这绝世神丹，的确是消耗巨大。陆

    风也难免有些担忧起来。

    独孤前辈，再厉害，也终究只是人，不是神。炼制出这样的绝世神丹，消耗太大了，不仅仅是内力，还有心神，不是简单的丹药便能够恢复的。此

    刻，叶欢已经战斗到巅峰状态，手持玄炎剑，服下两枚恢复灵力的丹药，然后猛然一剑斩出，惊天动地的剑芒猛然劈出，震破山河！“

    噗——”有

    超级强者承受不住，直接喷出了鲜血，身躯暴退，无数人惊骇万分，独孤笑，当真是恐怖如斯！

    “哼，强弩之末，还要挣扎么！”

    黑色面具的男子，终于自己出手了。他

    抬手一抓，便是风云变幻，天地的灵力都在搅动，一股浩瀚的内力，朝着叶欢镇压而来。

    “此人，好恐怖，至少也是先天七层的强者了！”

    “是啊，他的实力，恐怕还远在普通的先天七层之上，威力惊人，足以毁灭一切。”

    “他迟迟没有出手，便是在等这一刻吧，独孤大师已经消耗巨大，应该已经是强弩之末了，无法抵挡！”

    众人惊呼，纷纷摇头，为独孤笑惋惜。可

    惜，他处处被算计，这一次，却是终究要吃大亏了。

    “斩！”一

    剑劈出。黑

    色面具男子的内力，化作滔天大手，金光闪耀，无比璀璨，犹如无上的佛陀的手掌一般，朝着叶欢镇压下来。剑

    气凌厉。

    两者碰撞在一起，惊涛骇浪一般爆发，余波四散，硝

    烟迷茫，将叶欢包裹，金色大手的余威，朝着叶欢镇压而来。众

    人纷纷摇头，虽然这一剑威猛无比，但是却有些力不从心了，独孤大师，终究是消耗太过巨大。

    任凭他如何逆天妖孽，恐怕也无力回天了。“

    独孤大师，我无意伤害你，你应该知道，我们想要的是什么，将你炼制的丹药叫出来，然后束手就擒。”“

    我保证，绝对不会伤害你！”

    黑色面具之下，传来了一个冰冷的声音。原

    本他只是为了抓住独孤笑，不过现在，却多了一样丹药。

    那绝世神丹，实在太过惊人，药力传遍一座城，香气四溢，让方圆几十里的武者能够感知到，实在太过恐怖。

    这样的绝世神丹，一定要弄到手！

    “就凭你，也配？”

    冰冷的身影，从银白色的面具之下，冷冷地传出。

    “果然是……冥顽不明啊！”

    “那就……让你付出足够沉重的代价吧，只有将你打得痛了，受不了了，你才会心甘情愿地臣服吧！”

    黑色面具男子摇头，淡淡地说道。“

    白痴！”

    剑气，陡然之间绽放。

    玄炎剑，爆发出璀璨的火焰，红色的火光，照亮了半个苍穹，杀戮之意，在叶欢身上爆发。“

    杀！”两

    人瞬息展开了惊世的大战，黑色面具男子内力浑厚，正是巅峰状态，各种手段齐出，再加上先天六层的强者助阵，威力无穷，杀伐盖世。

    叶欢看不出表情，一言不发，手中的玄炎剑狂舞，杀伐冷冽，犹如唯我独尊的战神一般，勇猛无敌。“

    独孤大师，竟然还能够战斗，实在是恐怖！”

    “即便是有丹药的支撑，也太过恐怖了，一般的超级强者，早已经倒下了，无法抵挡。”

    众人心头震惊，远远地观战，心头也是无比的震撼。古

    界，竟然有这样的妖孽存在。 