    “蠢货。”

    洪端端：“……”

    她还没想到回怼的话，江醒就已经走了。

    就好气！

    六点左右，经纪人来接江醒，外面正下雨，车开不进影剧院，江他淋了几步路的雨。

    巩帆问：“你伞呢？”

    江醒抽了两张纸，随意擦了擦脸上雨水：“弄丢了。”

    巩帆把车调头：“祁导官宣了两位男主，你的粉丝和萧既的粉丝又掐起来了。”

    他不在意：“掐就掐呗。”

    巩帆是老牌的经纪人，一向不喜欢炒作和话题：“每个月都要来个几回，回回都上热搜，会让人视觉疲劳，很败坏路人缘。”

    江醒一副无所谓、破罐子破摔的口吻：“萧既的粉丝不待见我，我能怎么办？”

    语气还有那么点不爽。

    巩帆什么大风大浪没见过，一眼看穿：“我说洪端端？”

    洪端端是萧既的头号粉丝，准时准点送祝福、应援打榜一条龙那种。

    江醒眼睫那么一掀，有点危险：“我提她了？”

    这有一物降一物这事。

    江醒是挺蔫儿坏的一个人，嘴也有点毒，性子还有点野，可每回一碰上洪端端，他就像挂爆竹，特别容易炸。

    巩帆带他好几年，怎么可能看不出猫腻，他换个问法：“所以你到底为什么不顾档期跑去接祁导的戏？”

    甚至不惜违约。

    “因为洪端端？”

    爆竹又炸了：“你干嘛总提她？”

    巩帆是个直接的人：“因为你暗恋她。”

    具体是从什么时候开始的，巩帆也不确定，三个月，狗仔拍到了江醒跟洪端端的酒店照，假装恋爱根本不是巩帆的主意，是江醒提的，从那次之后，巩帆就注意到了，江醒总留意洪端端，甚至破例上了真人秀。

    最明显的一件事是：江醒抢了萧既的一个性感内裤代言。

    但江醒他不承认。

    “老子没有。”

    能说老子的时候，嘴角别往天上跑吗？

    行。

    您老随意。

    对于江醒的恋情，巩帆不太插手，江醒不是偶像派，不靠脸吃饭，谈不谈恋爱、和谁谈恋爱对他事业的影响并没有非常大。

    下雨天路上很堵，徐檀兮快七点才到麓湖湾，戎黎换了个衣服开始做饭。

    他最近厨艺增进那么一点点了，可以做稍微复杂一些的菜，比如鱼。

    徐檀兮在帮忙淘米，水龙头开着：“你认识江醒吗？”

    戎黎试了试水温，稍微调高了一点点：“演戏的那个？”

    “嗯。”

    他帮她把袖子挽起来：“不认识。”

    “傅先生说他是江梨亭。”

    江梨亭的名字戎黎知道，但人没见过，锡北的各个分部彼此井水不犯河水，都互不干涉，他对江梨亭的了解不多。

    “他认出你了？”

    徐檀兮把米洗好了：“他以为我是棠光。”

    戎黎接过去，把锅底的水擦干，放好，插上电，没有多想就问出口了：“要不要灭口？”

    问得太快了，显得他很残暴。

    徐檀兮不喜欢残暴。

    他改口：“我的意思是要不要堵住他的嘴？”

    江梨亭是敌是友、是正是邪戎黎还不知道，但宁可错杀也不放过是他一贯的处事作风。

    徐檀兮摇头：“暂时不用。”她解释，“江醒说想跟我做个交易，用一个秘密作为条件，让我抹掉他职业跑腿人的档案。”

    看来他想“上岸从良”。

    “整个锡北国际见过江梨亭的人一只手都能数得过来，他很不简单。”戎黎把挂在冰箱旁边的围裙取下来，放到徐檀兮手里，“你下次不要单独见他。”

    他低下头。

    徐檀兮踮起脚，给他系好：“好。”

    晚饭后，戎黎去了程及那边。

    “你对江梨亭的了解有多少？”

    程及闲得无聊，在卷烟：“完全不了解。”他把卷烟纸对折，压出一条痕，然后从中间撕开，“江梨亭进LYG比我还早，不露脸，任务成功率很高，价格很贵，但不是什么都接。”

    戎黎腿伸着，坐姿很糙：“没了？”

    “没了，你可以问棠光，她知道的肯定比我多。”程及把烟丝铺在卷烟纸上，“干嘛突然问起他？”

    锡北国际其实有派系之争，比如四爷官鹤山就一直把六爷戎黎当成眼中钉，但江梨亭不站队，自成一派。

    程及呢，是半隐退的状态。

    戎黎半靠半躺着，姿势随意，慵懒起来有点颓：“徐檀兮跟他碰上了。”

    先是傅潮生，现在是江梨亭，越来越多人知道棠光和徐檀兮是同一个人。

    “我有预感，你假死的事瞒不了多久了。”

    锡北国际就是一张网，徐檀兮还在这里面，戎黎就不可能脱得了身。

    程及把烟卷好，扔给戎黎一根，他弯着腰去茶几下面摸打火机：“祥云镇送来的烟丝，你尝尝。”

    戎黎懒着骨头没动：“我戒烟了。”

    是很久没看到他抽烟了。

    程及调侃：“备孕啊？”

    戎黎没说。

    程及架着腿坐着，嘴角混着点坏气的笑：“真戒了？”

    他说：“徐檀兮不喜欢烟味。”

    行吧。

    戎黎已经没有自我了，风骨也折了，徐檀兮喜欢怎么样的，他就是怎么样的，哪里还有戎六爷踩着残肢大杀四方的样子。

    程及不管他，自己抽，可烟才刚咬上嘴，火还没点上，烟就被抽走了。

    戎黎表情冷漠，眼神有点野，面露嫌弃：“别抽，沾我一身味儿。”

    程及一个枕头砸过去：“滚回你自己家去。”

    戎黎打掉丢过来的枕头，起身就走。

    门啪的一声，锁上了。

    看看，就是这么塑料的关系。

    程及咬着烟，把打火机的盖弹开，刚要点——

    咔哒一声。

    程及吐出烟，用枕头盖住，把打火机扔到茶几下面，并且坐直，一套动作只用了三秒，连贯又迅速。

    “你在抽烟吗？”林禾苗从房间里出来。

    茶几上还有几根卷好了的烟，以及一些烟纸和烟丝。

    林禾苗也不喜欢程及抽烟，因为抽烟对身体不好。

    程及面不改色地否认：“没有，卷着玩的。”

    他干嘛要撒谎？

    干嘛要做贼心虚？

    干嘛跟戎黎一样怂？

    程及转移话题：“作业写完了？”

    “写完了。”

    “过来，有件事跟你谈谈。”

    林禾苗走过去，在他旁边的位置坐下。

    他拉开茶几的抽屉，从里面拿出来一个粉色的信封：“我在沙发上捡到的。”

    信封上面写了林禾苗收。

    这不是普通的信，因为信封是粉色的。

    程及把信往茶几上一扔：“谁给你的？”

    他严肃起来，大家长的架势十足。

    林禾苗坐姿很乖巧：“我没看过，不知道是谁。”她伸手去拿信封，想打开看看。

    程及先一步拿走了，语气带了点儿调侃，眼神很危险：“你还想看？”

    林禾苗思维有点直线，木木的、老实的样子：“我看看是谁。”

    “你管他是谁。”程及把信封揉成了一团，眼底没了笑，“以后在学校不要跟男同学说话。”

    他养的花，自己都没舍得碰一下，怎么能让外面的猪拱。

    林禾苗的世界里只有程及、学习、天文，男同学在她这里不是什么特殊的物种：“要是他们问我问题呢？”

    “让他们去找老师。”

    “好。”

    “好好学习，不准早恋。”程及起身，看见她乖巧圆乎的脑袋，手没忍住，等反应过来，掌心已经罩上去了。

    林禾苗这时候抬头，脸与他掌心一般大，黑白分明的眼睛里映着他的影子，她动动脑袋，像猫咪那样，在他掌心里蹭了蹭：“程及，我不会早恋的，我只跟你谈恋爱。”

    直白大胆，却毫无杂念。

    勾人而不自知。

    程及拍了拍她的头，满意地扬起嘴角，他去了浴室，拆开情书，一个字一个字地看……越看脸越黑。

    信上面还留了号码，他一个电话打过去。

    “喂，你好。”

    是少年的声音。

    “尹同平？”信上的署名是这个。

    “我是。”尹同平同学很有礼貌，“请问你是谁？”

    就是这个家伙，字丑到爆还敢给女同学写情书，狗胆包天的东西。

    程及胯部抵靠着洗手台，镜子里照出他的侧脸，是轮廓分明的一副风流皮囊，他面不改色地扯谎：“我是教务处的老师，让你爸妈接电话。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    戎黎：什么时候开始备孕？

    顾某：快了。

    顾某：真的！

