    第1719章闹事的男人

    “我，我哪装了？你才装，你个凶婆娘！”纪贞娘恼羞成怒，为了挽回面子，又很严肃的道：“非礼勿视，那些粗鲁汉子光着膀子是他们没教养，可我们是官家女眷，不能看这等粗俗之人！”

    顾锦里睨着她，来一句：“可你刚刚不是看了。”

    纪贞娘气得要死，指着她道：“你，你，你！”

    你半天想不出反驳的话来，是差点气哭了。

    高雷氏道：“行了，不过是几个男人光膀子打鼓，大呼小叫的做什么？”

    又道：“西北跟南边不同，这边民风彪悍，不说已婚妇人，就是未婚姑娘也可以独自上街摆摊做买卖。只要不是跟男人搂抱在一处，做些伤风败俗之事，都不会坏了名声。”

    西北常年战乱，多的是寡妇再嫁的事儿。

    还有家里人被杀光了，姑娘家为了活命，就会出来做点糊口的营生，久而久之，民风也就慢慢开了，对女子不再如南边苛刻。

    “真的？那我们以后是不是能随意上街，还不用戴帷帽？”纪贞娘眼睛都亮了，以前在南边的时候，规矩可严了，她每次出去玩都得家里母亲或者兄长陪同。

    可母亲是继母，跟她不亲，一般不带她。哥哥又是男子，一般不跟她们姑娘玩，所以她做姑娘的时候能出去玩的次数极少。

    即使这样，她跟相公也能相遇。

    她在画舫上，相公在水里，就这样一眼相中了她……诶呀呀，真真是天定的缘分！

    顾锦里看着纪贞娘浑身散发着恋爱的气息，有点无语了……你跟谢成都成亲多少年了，这才开始恋爱，是不是晚了点？

    不过，她正色道：“西北乱得很，就算民风开放，你也不能轻易出门。你长得不错，可不会拳脚，身边的护院也不能打，万一被恶人劫走，你是哭死都没人来救你的，且等着遭罪到死吧！”

    言罢，还夸张的说了几个良家妇女被恶人谋害，卖去楼子、大戎、押到山寨里、或是卖到山沟沟里给老光棍做媳妇的故事。

    纪贞娘直接吓得哭了，抖着身子道：“我，我一定不出门了，要是出门一定找你陪着！”

    顾锦里呵呵：“别，我又不是带孩子的，你还是忍忍吧，等你家谢百户回来了再让他带你上街去。”

    高雷氏也道：“谢纪氏，你消停点，三郎媳妇很忙，没空陪你上街玩。”

    又道：“还有你，现在不用做药了就多学着如何管理庶务，再抽空跟桂枝她们学上几招，遇事儿能自保。戎人虽然跑了，可西北这边却很乱，你可不能掉以轻心！”

    高雷氏不担心顾锦里，毕竟她有本事，可纪贞娘却是让她费了许多心，得盯着来教。

    正教着，外面大街上的斗乐声突然小了起来，顾锦里以为是娄班头终于把大家伙给喊停了，可在斗乐声没了之后，一个嘶喊声突然响起。

    “报应，这是报应！西北原本就是大戎的，大楚占着大戎的地儿，因此被老天爷降下灾祸，这才生了毒虫病。如今戎人被赶跑了，老天爷震怒，不用几天就会再让毒虫泛滥西北，泛滥整个大楚！大楚要完了！咱们必须把戎人迎回来，不然大家都要死！”

    “除非你们跟我一样，信奉巫神，才能避免被毒虫祸害！”

    “我知道你们不信，我证明给你们看！”那人吼完后，快速地拿出一个袋子，扯开袋子口，往自己身上倒着什么东西。

    “啊，毒虫，他往自个身上倒毒虫！”

    等靠近他的人看清楚那些东西是毒虫后，惊叫出声。

    那人却哈哈笑道：“你们不用怕，因为我信奉了巫神，不跟大戎做对，所以得老天爷保佑，这些毒虫不会伤害我。你们看，它们全都爬走了，没上我的身！”

    大家伙听罢，定睛一看，果然看见那些毒虫竟然快速地爬离他的身躯。

    “天老爷啊，难道他说的是真的？这大戎真的得了老天爷的保佑，咱们跟大戎做对，才被降下灾祸？”

    降你娘！

    又是这种妖言惑众的招数，顾锦里怒了，敲车窗对守在车边的游喜道：“定是戎贼细作，堵住嘴巴抓了！”

    “是。”游喜立刻带人冲过去，让其他人杀毒虫，自己一把扭住男子。

    那男子似乎料到了会有这一刻，趁着嘴巴没被堵住之前喊道：“西北以前是大戎的，大楚进犯西北，被巫神跟老天爷降罪，发了毒虫病，不想死的，恭迎戎兵，信奉巫神，跟大楚断……”

    游喜急忙用粗麻布塞住这人的嘴巴，要将他拖走，可人群里有些愚民却不答应了，是道：“站住，你是谁？你不能把他抓走，他是真神仙，毒虫不害他！”

    “留下他，他能帮咱们驱赶毒虫！”

    “已经有诱虫药，毒虫可诱出，你们还听信这妖人的妖言，是想做什么？！”高雷氏气得不轻，被顾锦里扶着从马车上下来，一路朝着人群中心走去，指着那名男子道：“他分明就是戎贼细作，说这番话只是想乱大楚人心，你们看不出来吗？！”

    这里有不少人见过高雷氏，知道她是雷家商队的人，说话可信。

    可是……

    “高老夫人，那些毒虫真的没有害他啊……他说的可能是真的，西北以前应该是大戎的，是咱们老祖宗占了别人的地儿，又打了大戎的人，大楚才遭了报应，被降下毒虫……”

    砰！

    这人还没说完就被顾锦里一脚踹倒了，骂道：“别在这里犯蠢！西北从古至今都是大楚的，被细作妖言惑众几句就把老祖宗的地儿给推出去，有你这么数典忘祖的吗？”

    又道：“你觉得毒虫不害他，他就是真神仙？行啊，我现在就赐你这种神通。”

    她朝二庆喊道：“拿一桶毒虫来，给我泼！”

    那人听罢，吓得脸都白了，赶忙爬起身要跑，却被游喜一招打趴下。

    “夫人，毒虫来了。”二庆道。

    顾锦里拿出一个荷包，递给身边的三庆：“打开，放他身上去。”

    “是。”三庆接过荷包照做。

    “你们都看清楚咯，看这毒虫泼到他身上后，是不是会往外爬！”二庆大声喊着，让四周的人都听到后，就端着小木桶，朝那人身上泼毒虫。

    好家伙，一桶毒虫全泼到那人身上。

    那人吓得眼睛一翻，直接晕死过去。

    可那些毒虫却没有祸害他，反而怕被他祸害似的，一落入他的身上后，立刻朝着他身躯外爬去。

    “天老爷，这个兄弟也是神仙，毒虫不害他！”

    (本章完)

