
　　随着娱乐记者话音落下，众人的目光第一时间落向宴会角落。

　　	角落处的沙发上，两道人影并肩而坐。

　　	一男一女，低调到了极点，也平静到了极点，好似整个宴会厅的热闹和喧嚣与他们无关一般。

　　	而宴会厅内的众人，则是心思各异！

　　	韩梦在笑，笑容之下是一副阴谋得逞的阴柔。

　　	孟娇抿着嘴，无法形容的复杂情绪再度将她推向高处。

　　	孟振岩脸色低沉，看向赵东的目光恨不得将这个男人生吞活剥！

　　	吴应华先是一愣，随后满脸惊异，就好像一段压抑心底多年的回忆慢慢解封！

　　	孔茹则是脸色难看，看向那张熟悉的侧脸，仿佛有了什么猜测一般，眼神中满是怨毒！

　　	吴昊也在同时来到台下，距离孟娇三步的距离，拳头紧握的同时，一腔怒火逐渐积聚！

　　	各种情绪在场中游走，以至于盛峦和关靖宇眼中的激动，很好地掩藏了下去。

　　	只有吴瑶，一直将全部心思放在盛峦身上，隐约发现了些许端倪！

　　	角落处。

　　	赵东坐在沙发上，手里的香烟也燃烧了一半。

　　	眼见所有人全都看向自己，赵东揉了揉额头。

　　	不是觉着难堪，在这件事上他自觉问心无愧，也没什么可难堪的地方。

　　	赵东只是不喜欢被这么多人目光注视，也不喜欢有人用肮脏的手段将他拖下水，更不喜欢节外生枝！

　　	其实他今天的想法很简单，陪着苏菲来吴家见吴应华一面。

　　	希望能在苏晴手术这件事上吴家能够帮忙，恳请孟和堂老爷子出山。

　　	能成就成，不能成就算了，再想其他办法。

　　	可是没成想，苏菲的事情还没解决，事情却出了纰漏！

　　	有人想要拿他和孟娇之间的关系大做文章，直接将他拖入了麻烦当中！

　　	赵东脸色低沉，无法形容的心态。

　　	原本只想陪媳妇回一趟岳母的娘家，结果偏偏有人找死，非要把他给拖下水！

　　	思及此处，赵东拉过面前的烟灰缸，重重熄灭烟头，同时压低声音道：“老婆，你坐在这里等我一下。”

　　	“给我半分钟，我去解决一下麻烦！”

　　	话音落下，赵东从沙发上缓缓站起，目光直直地落向那名娱乐记者。

　　	随着他的动作，盛峦和关靖宇第一时间抬脚，结果被赵东的一个眼神定在当场！

　　	赵东的意思很简单，双方身份和立场各不相同。

　　	盛峦和关靖宇今天是吴家的贵客，而他和苏菲这一次来吴家是有求于人。

　　	这种场合下见面，多少有些不合时宜！

　　	其次，赵东早就已经跟过去的一切划清了关系，也不愿意给对方带去麻烦。

　　	更不想因为自己的身份，让吴家产生过多的联想！

　　	最后，也是最重要的。

　　	因为苏菲的关系，赵东跟吴家之间势必会有冲突，他不想因为自己的事，影响盛峦和吴瑶之间的感情！

　　	所以赵东的眼神很坚决，以至于盛峦和关靖宇不敢有丝毫违逆！

　　	结果下一刻，还不等赵东抬脚，手腕却忽然被人抓住！

　　	赵东转头，目光落向苏菲，“怎么了？”

　　	苏菲反问，“都是女人的场合，你去干嘛？”

　　	赵东担心道：“可是……”

　　	苏菲笑了笑，“没什么可是，拿你跟孟娇的关系来做文章，你以为她挑衅的谁？”

　　	“她是在挑衅我，她在嘲笑我苏菲没有本事守住自己的男人！”

　　	“既然有人跟我下战书了，要是躲着不见的话，岂不是让人小看？”

　　	说着话，苏菲缓缓站了起来，迎上宴会厅里的各色眼神，慢慢挺直了胸膛道：“这里是吴家。”

　　	“不管吴家承不承认我母亲的身份，她都曾经是吴家的大小姐！”

　　	“现在有人污蔑我的丈夫，作为的她女儿，如果连这种事我都处理不了，如果连这种小场面都需要你替我出头？”

　　	“一会我还有什么底气站在吴家的面前？”

　　	“这一次回吴家，原本我还想低调，可没办法，总有人想用肮脏龌龊的手段来挑衅我的底线。”

　　	“既然有人想玩，那就陪她玩玩好了！”

　　	说着话，苏菲将自己手上的挎包递给赵东，眼眸逐渐明亮道：“辛苦你帮我拿下包，可以么？”

　　	赵东目光落向苏菲，接过包的同时，情绪也随着她的眼神波动。

　　	自从苏菲上一次在省城出事之后，身上那股属于她的锋芒就开始渐渐内敛。

　　	眼神之中不见以往的凌厉，更多是受伤过后胆怯和抵触，更多是不自信的试探和迷茫！

　　	直到这一刻，赵东忽然觉着以往熟悉的那个苏菲又回来了！

　　	眼中好像是荡漾着一团星河，璀璨的光彩夺目！

　　	随着苏菲上前，赵东落后半步跟了上去！

　　	娱乐记者看见苏菲，第一时间挑明了她的身份，“如果我没猜错的话，这位应该就是苏小姐，是赵先生的妻子吧？”

　　	“你来了也好，这样才能把事情说清楚，还给大家一个真相！”

　　	结果没成想，苏菲半点没有回应，从娱乐记者的身边擦肩而过，直直地走向对面！

　　	不同于韩梦妆容的精致，也不同于孟娇衣衫的华丽。

　　	苏菲今天没有首饰，没有盛装，甚至没有妆容，从上到下随性到了极点，也普通到了极点。

　　	但是不知道为什么，在韩梦和孟娇的强大气场面前，她却没有丝毫的退缩。

　　	尤其是苏菲的眼中，好像藏着一股让人不敢硬接的锋芒，略有些憔悴的面容之下，偏偏眼神亮得慑人！

　　	随着她脚下每走一步，这股气场便强盛一分！

　　	刺目，耀眼！

　　	这里虽然不是她的主场，但她身上却好似有一股天生的女王气质。

　　	直到行至近前，站到两个女人面前的那一刻，眼前的苏菲，不出意料地成为了全场焦点！

　　	甚至给人一种荒诞的错觉，仿佛只有韩梦和孟娇站在一起，才能勉强跟她分庭抗礼一般！

　　	随着苏菲脚步定住，赵东也在同时站在身后。

　　	虽然只有两个人，却不出意料地扛住了全场！

　　	角落里，吴应瀚看着苏菲，眼中两道光影重叠，眼中湿润，语气哽咽，“小雪，二十多年了，你终于回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1932章 分庭抗礼免费阅读。https://xs.23sk.com 