    “这么说，您最近一直在找秦皇墓？”苏羽询问。

    “不，不。我不是在找秦皇墓，而是在找秦始皇本人。”王莽前辈语出惊人。

    “秦始皇本人？！”苏羽和曹丞相大吃一惊。

    尤其是苏羽，他没控制好自身的魔力，坐下的座椅在他外泄魔力的作用下支离破碎，只能尴尬的站着。

    “没错, 的确是秦始皇本人。”王莽前辈面色认真道：“秦皇嬴政乃亘古罕见之雄主，成就万世之伟业。

    像我这样不如他的修士都能够苟延残喘活到现在，何况是始皇帝？

    正因如此，我一直坚信他没死。

    我认为他一定是使用‘蔽灵石’藏了起来，藏在一个我们不知道的地方。

    因为躲藏地点非常隐蔽，所以他很可能还不知道外星入侵的事情。

    所以最近我一直在寻找他的踪迹，想要把他给找出来。”

    听着王莽前辈的话，苏羽和曹丞相脸上写满了震惊。

    王莽前辈的话很有道理！

    历史上很多大能都活到了今天，秦皇嬴政作为华夏历史上第一个皇帝，没有理由活得比其他人短，他或许真的活着！

    而且曹丞相还知道，修士界一直没有秦皇嬴政陨落的消息，秦汉时期留下的资料也只是说嬴政皇帝失踪，并没有确切说他已经死了。

    按照这个思路，或许他们真的能找到始皇帝！

    “王莽前辈，那您找到他了吗？”苏羽急迫地问道。

    “没有。”王莽前辈略显羞愧地摇了摇头：“不仅没找到，而且以上这些都是我的推论，没有任何证据能够佐证。

    也正因如此，我不想你们把这件事说出去。因为始皇帝关系太大，如果传出去结果又没找到，那可真是贻笑大方了。”

    “嗯。”苏羽摸了摸下巴，情绪非常激动。

    秦皇嬴政的实力他曾听杨戬老前辈提起过，也是一位大乘期（八阶）巅峰的顶尖强者！实力基本上和曹丞相、斯克鲁星强者普朗特在伯仲之间。

    如果他们能找到始皇帝，请他出山，帮他恢复全盛期的实力, 这对人类的好处无以言喻的大！

    甚至不比和斯克鲁龙族结盟要差！

    “王莽前辈, 需要我们帮忙吗？”苏羽马上问道。

    “帮忙的话……”王莽前辈想了想，没打算拒绝：“如果只有我一个人寻找的话，速度的确有点慢。如果你们想帮忙，可以让有关部门给我调一些帮手，最好是秦之前的修士。”

    “可以，等下我就把这件事告诉有关部门！”苏羽保证道。

    苏羽想了想后，又补充道：“要不我把我妹妹——徐小天也叫过来帮忙吧？”

    “徐小天？”王莽前辈面露讶色，他没听说过这个名字。

    “嗯，我觉得可以。”一旁的曹丞相接口道。

    他看向王莽前辈，解释道：“苏羽的‘妹妹’徐小天也是一个很厉害的新生代玩家，她最大的特点就是运气特别好！在找人的过程中的确很需要运气，我觉得她能够提供很多帮助。”

    “行，让这个小姑娘过来试试吧。”王莽前辈答应了两人的请求。

    ……

    ……

    说正事的时间过得很快，不一会儿，两个小时就过去了。

    苏羽游戏时间耗尽，不得不回到现实世界中。

    谷慛

    下线的时候他看了一下时间，现实时间是晚上21点。

    “唉，始皇帝的事就交给王莽前辈吧！希望他们能够顺利地找到始皇帝。”苏羽心想。

    至于他, 要把心思都集中到接下来的巨型泉眼攻坚战中。

    斯克鲁人手中的巨型泉眼有19座, 每一座都至关重要, 在这件事上可马虎不得。

    苏羽离开游戏后, 蒂娜、艾丽婕以及猫咪晨星并没有跟着他一同离开游戏。

    他打算两个小时后再叫她们出来，毕竟现实世界中两个小时可是等于游戏世界中的一天呢。

    下线后，他直接使用【传送门】法术前往有关部门总部，和钟峰、薛文丽一起为整个大计划做最后的准备。

    ……

    不知不觉间，又是两个小时过去，时间来到晚上的23：30。

    在这个时间点，游戏内外所有的大修士、六阶以上的玩家同时收到来自有关部门的消息。

    消息中称——现在龙族彻底与斯克鲁人决裂，因此斯克鲁人占领的19座巨型泉眼中有两座防御出现巨大空缺，没有神级强者驻守。

    这对蓝星人类来说是个绝佳的机会！

    今天中午曹丞相回归蓝星，决定带领全体蓝星强者，以雷霆之势打下这两座泉眼！

    不过大家也一定不要声张，悄悄集结，暗中出击，给斯克鲁一个出其不意的惊喜。

    收到消息后，所有的大修士和六阶以上的玩家们都格外振奋！

    龙族和斯克鲁人决裂，这绝对是一个天赐良机！

    今晚出击，完全可以把人类掌握巨型泉眼的数量由“5座”增加至“7座”。

    泉眼多就意味着每个人分配到的灵能资源更多，这对每个人都有利！

    因此大修士和玩家们纷纷回信，答应参加本次大战，一定会在预定时间到达指定地点集合。

    苏羽等人继续做准备工作。

     23：30，在收到消息后，不少的大修士和高阶玩家已经向指定地点集结。

    有关部门指定的集合地点一共有两个，一个是帝都北边的燕山，那里是联合政府的总部，大部分玩家都是在那里集结；

    另一个是东海城西侧的云麓山，大修士们基本在这里集结。

    又过了半个小时，半夜0点。

    曹丞相、冰红茶、云中牧敌等最后一批强者离开游戏，前往指定地点集结。

     5分钟后，00：05，所有强者全部集结完毕，效率非常高。

    大家都兴高采烈干劲十足，就等出发了！

    云麓山有关部门总指挥部，薛文丽给苏羽发去消息：“现在所有修士和玩家已经全部集结完毕。

    云麓山集结点，共集结修士163人，玩家8人；

    燕山集结点，共集结修士71人，玩家30人。

    在这272名修士和玩家中，其中八阶1人，七阶9人，剩下的全部是六阶。”

    “好，避免夜长梦多，现在出发吧！”苏羽回复道。

    “明白！”

