    枪口被三五根漆黑藤蔓卷住，从陆上锦手里拽脱了。

    毕锐竞把狙击枪接到手里，枪口指着陆上锦的锁骨窝，用力顶了顶：“闭嘴，闭眼，吸两口气喘匀了再跟老子说话。”

    陆上锦没照做，双手无措地垂在身侧，牙紧咬着，松一点劲儿牙床都疼。眼眶红得发肿。

    “他只有一周了。”陆上锦额头上渗出一层薄汗，哑着嗓子问，“我不救他谁救他。”

    夏镜天适时插了一句嘴：“他的父母呢，也许和他腺型匹配。”

    提起言逸的父母，陆上锦紧攥的拳头无力松开。

    “他没父母。他只是一个垂耳兔细胞克隆引导分化产出的实验体。”

    陆凛指挥下pbb实验室量产活体战斗机器，从一批批失败的实验品中筛选出强者，简称金字塔计划。

    陆上锦十岁的时候误入过陆家老宅的地下实验室。

    他一眼认出那个在琴房外偷听的小兔子。

    实验室里弥漫着刺鼻的腥臭，小兔子从堆积如山的克隆实验品尸体上颤颤爬下来，浑身血迹斑驳，眼神恐惧颤抖，朝陆上锦伸出双手。

    陆上锦跑过去抱起他，把幼小的垂耳兔抱出血淋淋的实验室，不嫌弃他身上脏臭的血污，带他钻进被窝里，和小兔子蒙着头抱在一起，这时候才想起害怕。

    两个孩子抱在一起发抖，哭都不敢出声，在黑暗里默默流泪。

    他比小兔子大三岁，强装出一副哥哥的模样，小手抚摸着言逸瑟缩的身体：“我罩着你。”

    言逸拼命往陆上锦怀里钻，打着哭嗝不停地说谢谢哥哥，细弱的胳膊紧紧搂着他，好像抓住他就抓住了太阳。”pbb底层冷冻室有高阶干细胞库，所有级别以上的pbb成员都被取过样。”陆上锦攥住枪口，干裂的嘴唇翕动，“帮我照看几天言逸。”

    毕锐竞和夏凭天都是pbb成员，身上有序列号，不经许可入侵基地会被自动盖章叛逃，其序列号进入暗杀清除黑名单。

    夏镜天微扬下巴，若有所思。

    钟医生走过来，让陆上锦留联系方式，等患者病情稳定之后联系他探视。

    陆上锦在重症监护室外待了一个小时，要来纸笔写了七张纸条，日期是未来七天，折起来交给助理，如果言逸没有醒，就每天给他读一张。

    他想让小兔子知道自己没有被抛弃。

    陆上锦把助理留下来照顾，开车回别墅的路上，沿途街道昏暗，黎明的风声成了刺耳的噪音。

    前胸的口袋里插着言逸的笔记本，紧贴心口，好把小兔子的埋怨和感动都刻到心上。

    回到别墅之后，陆上锦走进地下车库最深处，打开虹膜锁，输入一排密码。

    封闭空间内传来机械声响，武器自动填充系统启动。

    陆上锦乘电梯升到三层工作室，电脑机房里十六台计算机都在运转中。

    他打下一列密码，敲了敲麦。

    十六台计算机接连在工作间里投射出3d影像，胸前佩戴飞鹰集团标志的几位公司高管穿戴整齐，在不同地点接受陆上锦的会议邀请。

    “陆总。”

    “陆总早上好。”

    ……

    花了近一个小时将公司事务各方面授权核对下放，会议结束，陆上锦给董事会发了邮件，销毁了计算机内机密资料，把拷贝版分散锁进地下保险箱，最后断了工作间的电源。

    武器自动填充完毕，升降台自动将弹药枪械送至顶层天台，陆上锦换了一身迷彩武装服，把枪械弹药搬上直升机。

    最好用不上这些东西，一旦与pbb交火，最终可就不好收场了，大不了去抢，上了黑名单又怎样。

    如果能换言逸醒来，小兔子最好能忘记他，什么都不要想起来，他愿意为他流浪，就当把虚度的数年时光赔给他。

    涂装游隼家徽的直升机轰鸣升空，强大的气流将花园的灌木吹得四散飘飞。

    直升机自动导航，陆上锦松了松脑海里紧绷的弦，偶尔看一眼言逸的笔记本。

    一页页扫过去，伤了心的只会一分一分的减，一点点高兴的小事儿都要加上好几分。

    里面粘着一张打印纸，或许是存在手机里怕丢了。密密麻麻缩印的一张聊天记录。

    一整页琐碎的甜言蜜语。

    顺着日期看下来，第一条是言逸买了人生中第一个手机之后，趴在床上尝试着给陆上锦发的消息。

    言逸：我爱锦哥。

    亲爱的：傻子，咱们现在距离不到半米

    言逸：以后可以多发短信吗。

    亲爱的：见不着的时候发，现在过来亲一口

    言逸：哈哈。

    后来言逸学会了用小表情，卖萌的花样儿就更多了。

    小兔子本来就是可爱的小东西，再可爱一点儿简直要把心都给融化了。

    后来，自己的备注从“亲爱的”变成了“锦哥”，聊天记录在2016年没了后续。

    或许小兔子还一直盼望着收到一条让自己怦然心动的消息。

    笔记本的分值算下来有将近六百分，最后一次加分，写的是“锦哥在视频电话里真的很好看。+10分”

    后边没有内容，大概是因为自己把言逸带回了家，而这个笔记本没有带在身上。

    他忽然抓紧自己领口，用力扯了扯，一种恐慌感堵在心口吞不下吐不出。

    在言逸心里，他亲手替他强制处理假孕，到底减了多少分。

    减到零吗。

    还是负数。

    还是不可原谅的负无穷。

    他抱着一线希望，当言逸醒来时能给他一次弥补过失的机会。

    陆上锦把照片、聊天记录夹在笔记本里，揣回内口袋拉上拉链。

    他忽然捕捉到细微声响，猛然回头。

    看见夏镜天坐在折叠板上套防弹衣，边套边说：“你看起来和电影里一样视死如归。”

    陆上锦没遮掩自己看见苍蝇的眼神，微挑眉：“你怎么上来的。”

    “重力操纵，我的j1能力很实用。”夏镜天盘着腿给怀里抱的迷彩6装弹，戴上耳机，“我猜当我扒在直升机底下的时候你应该在专注看笔记本。”

    陆上锦转过头：“从下个落地点滚。”

    夏镜天皱眉：“如果你死了，样本我替你拿回来，言逸我替你照顾，你活着回来我就不再跟你争。你敢赌吗？”

    陆上锦问：“你哥知道吗。”

    “嗯……”夏镜天枕着手靠在立壁上，“知道。”

    个屁。

    临近落地点，陆上锦甩了个方向，想把夏镜天弄下去。

    夏镜天打了个响指，自身重力方向永远与直升机垂直，离心力归零，稳稳坐在折叠板上。

    陆上锦已经没有足够的心思能分给别人家孩子了。

    “你打算怎么做？我们两个人怎么单挑pbb部队精英，万一碰上一个a3alpha就玩儿完了，pbb里有a3alpha吗。”夏镜天打开一份通过他哥的权限弄来的pbb地图，“听说陆凛在pbb实验室，你和他直接开口要他会给吗？”

    陆上锦也想过。

    但a3腺体干细胞样本很珍贵，对陆凛来说，腺体损坏的实验品已经彻底失去了价值，他大概率不会浪费样本去救一个不一定能救回来的垂耳兔ega。

    反而会为了提防陆上锦，把样本全部严密看管起来。

    最好的办法是潜入，把样品偷出来，就算和小部分人交火，只要在被保全部队包围之前撤离及时也足够脱身。

    直升机悬停在一片汪洋上空已经是一天后。

    陆上锦检查装备，看了一眼跃跃欲试的小狮子。如果这不是夏凭天当眼珠子宝贝着的亲弟弟，他一句废话都不会多说。

    直升机镂空四周升起防弹隔水玻璃，螺旋桨顺轨道后移，前端伸长变细，直插入水。

    改造潜艇飞快逼近海底基地，在海底通道入口数米远的礁石后悬停。

    夏镜天拿起氧气面罩，忽然被陆上锦从背后勒住脖子，一管麻醉剂打进脖颈。

    陆上锦松了手，夏镜天昏迷在脚边。

    这小子跑出来肯定没经过家长允许，如果他把他带回去的时候少了一根手指头，他哥会拆了他的房子，砸了他的公司，今后碰上姓陆的见一个杀一个。

    真的不省心，以后生儿子生女儿还是ega好，万一生出这么个操心的小alpha，没病都得活活气死了。

    况且他不需要一个年轻的情敌做搭档。

    陆上锦轻扶胸口，里层隔水袋里的笔记本贴着他的心脏。目光温柔憧憬，掩饰着眼瞳深处的沉痛悲绪。

    言言。

    我们以后的孩子会很像你吧。

    他收起思绪，钻出改造潜艇。

    陆上锦有一部分外部权限，打开入口轻而易举，不会触发警报。

    他穿过三道隔水门之后，顺着螺旋梯找了一个合适的制高点。

    夏镜天忽然趴在了旁边，认真侦查四周。

    陆上锦纳闷地侧目看着他，表情冷淡且复杂。

    “重力操纵可以控制血压，麻醉剂打不进去。”夏镜天边侦查边低声问，“前边有巡逻队，你们猛禽类alpha能飞吗。”

    “升级到a3分化的时候有几率出现这种伴生能力。”意思是不能。

    陆上锦眯起眼睛，巡逻队均布方位尽收眼底，在脑海中快速绘制出区域立体地图。

    夏镜天活动了一下手腕：

    “我解决左手边的。”

