    两大修为完美融合。

    四大逆天神源之血齐动。

    面对空前的压力，萧叶掌控的天威神意法和法空神道法，都在迅速逼近第三阶段最高层次。

    这是怎样的景象啊。

    无量神威浩荡，伏魔大禁天边荒粉碎，激荡进整片混沌中，数不清的奇景地貌成为烟尘，一种无上之势在蔓延。

    这一刻。

    混沌中各种主品、宗品大道皆在哀鸣，各种对先天神灵有束缚之效的法则都被压制。

    “时间传人，这是在破境吗？”

    “他真的要以先天神灵的身份，进阶为主宰了吗？”

    ……

    混沌各大禁天中的后天生灵，以及诸多神子都在颤栗。

    这样的景象，别说他们了，就算是先天神灵都没有经历过。

    可以说。

    谁也不知道最后会怎样。

    但不可否认的是，萧叶真的变得不同了。

    对方的意志，已经不仅限于伏魔大禁天，甚至还扩散进了转生、万化、断崖和南霆，实在太磅礴了。

    在这种情况下，天道榜强者，引动天道威能的手段，全部失效了。

    因为那四大禁天中成片的天道威能，尽皆横贯长空，形成一层又一层混沌流云，蜂拥汇聚伏魔，真的有无尽之势。

    伏魔破碎的虚空中道光四溢，隆隆之声响彻于诸天万界。

    萧叶完美融合两大修为，在得破维神血加持后，身躯再次发生后了激烈的变化，有混沌雾霭弥漫，似要化成一片混沌。

    他的意志触及无上领域，可以扩散进五大禁天，举手投足可以卷动一切混沌力量，身躯更似化为了天道的一部分，已经仿若一尊真正的主宰降临了，头顶悬浮着天道神胎。

    面对命运主宰道则所化的四面巨碑，他在不断出击，推动无尽的天道威能而战，不但将其挡住了。

    且巨碑上的命运道则，竟然都被他击得正在溃散之中。

    “你！”

    从那光团中，显化出的雄伟身影，已经彻底失去了镇定。

    纵然他再不愿意，也不得不承认，如今的萧叶，除却本身的境界不够之外，的确可以看成一尊另类主宰了。

    仅凭这四面巨碑，恐怕真的压不住对方了。

    嗡！

    那光团迅速膨胀，发出了阵阵嘶吼声，要在紫色圆环的禁锢下，释放出更多的道则。

    嘭！嘭！

    而与此同时，两道沉闷的碎裂声响起。

    那四面巨碑，竟然被萧叶轰碎了一半。

    余下的两面，再也挡不住萧叶。

    轰！

    萧叶狂暴了，一巴掌向前拍去，另两面巨碑也被拍了个粉碎。

    同时。

    萧叶只是脚步一跨，没有去刻意展现原始时间大道之能，就已经横移到那光团前，浑身战意喷薄，朝前攻去。

    这光团乃是命运主宰无上道则。

    纵然以萧叶如今之能，还是威胁不到丝毫。

    只是，那紫色的圆环，却与萧叶共鸣了起来，在主动收缩，勒紧那光团。

    “丘渊！！！”

    从光团中显化出的雄伟身影，发出了不甘心的嘶吼声。

    他怎能不知道。

    那紫色圆环乃是古神主宰丘渊所施展，如今已经和萧叶取得了一种特别的联系！

    他在挣扎。

    他在冲击。

    可还是无用。

    外有萧叶强攻。

    他仅能释放出的一些无上道则，虽然亦对萧叶造成了伤害，但对方根本不在乎，一次次扑过来，舍身忘死。

    内有紫色圆环，对他无上道则，持续展开的禁锢。

    至于他的主宰之身，更是被时一隔断了这一世，无法归来。

    让这一战的天平，已经朝着萧叶去倾斜了。

    被视为蝼蚁者，逼迫到这个地步，是命运主宰都没有预知到的，但却真实的发生了。

    “主宰大人，难道对付不了萧叶吗？”

    这个时候，远在万化中观战的命运神灵们，捕捉到这一幕后，同样通体冰冷，眼前发黑。

    命运主宰，那是何等的存在啊，是混沌之劫。

    在过去的六百个叠纪中，曾让多少主宰为之忌惮。

    纵然三主群族今非昔比，他们也觉得没有什么。

    认为待到命运主宰出关，三主只是朽木而已，不堪一击。

    可谁又能料到，事态会发展到这个地步？

    这个时候。

    再强大的命运神灵，都不敢冲向万化。

    因为他们知道。

    面对如今的萧叶，他们上去非但帮不到命运主宰，反而是在送死。

    轰！

    伏魔大禁天中，再次传出一阵惊悚世间的爆鸣，让各大禁天都在动荡。

    仔细望去，那光团依旧如故，没有受损丝毫，但从光团中显化出的雄伟身影，却似肥皂泡般破灭了。

    那紫色圆环更是光芒炽盛，锁住了光团，使得原本在伏魔中肆虐的命运气息，也是全部都消退了。

    那光团发出了呜呜之声，旋即划破了长空，朝着万化大禁天遁去。

    “命运主宰……退走了？”

    伏魔中的先天神灵们见此发怔，近乎石化了。

    命运主宰即便再受限，终究也是主宰中最顶级的存在。

    萧叶竟然在无人看好的情况下，真的将命运主宰给击退了？

    这时，一尊尊先天神灵都感受到了，萧叶原本压盖混沌，触及无上领域的意志，直接跌落了下去。

    蜂拥向伏魔的无尽天道威能，也在迅速扩散。

    一道浑身是血的身影，从高空中跌落了下来。

    嘭！

    他不再像是化为天道的一部分，恢复成为了先天神体的状态，然后炸得四分五裂，连先天神骨都根根断裂了。

    霎时间，整个伏魔都安静了下来。

    谁都知道。

    那是萧叶。

    对方纵然击退了命运主宰，可也付出了惨痛的代价。

    现在的萧叶，还活着吗？

    虽然心中抱有疑惑，可没有哪一尊先天神灵，敢冲上去查探。

    因为方才萧叶，所展现出的种种，已经带给他们不可磨灭的心理阴影，似只要靠近对方，就是一种亵渎，本能的想要远离。

    不久后。

    伏魔破碎的虚空动荡了起来，有一群先天神灵冲了进来。

    他们正是三主群族的强者。

    萧叶和时一，去和命运主宰大战，三主群族生灵怎么可能不关注？

    实际上，他们早已来到伏魔附近。

    这时候再也忍不住了，成群结队的冲了进来。

    “萧叶老大！”

    为首的白衣少年，看到那四分五裂的残躯，发出了痛苦的嘶吼声。

    （第一更到！）

    （叩谢‘同花顺’的百赏，叩谢‘君。今朝’的588打赏，非常感谢！）

