
　　“2月9日。”

　　秦动想来想去，发现每隔几天就有一部票房过亿的电影，避不开了，只能找准当中的时间来。

　　亦或者直接提到一月份，这时候大片少，但是这个时间赶上春运。

　　不管是学生还是打工的，都在忙着准备回家，这期间的电影票房其实不怎么好。

　　2月4【绣春飞鱼】，5日【乞儿】，14日【兵熊将胆】。

　　既然如此，那就2月9日上映。

　　避开锦衣卫刚上映几天的锋芒，又能接着苏乞儿烂口碑让【人在囧途】受益。

　　【人在囧途】这部电影，前世评价就不低，秦动又改进了一些被人吐槽的片段，比如说那个偷东西女人的事件，比前世平分高一点，希望比前世得到的票房高吧。

　　而且成本只有七百万左右，秦动只是故意做预算一千万的。

　　不然看上去更寒酸了，而且...

　　这里面的猫腻，懂得都懂。

　　想零几年的时候，有个导演，拿着一顶破草帽，美其名曰古董草帽，出动都得保险箱放着，这帽子一个亿呢，实际上就是七八十年代农村下地带的帽子。

　　但是光帽子就一个亿，加上其他演员片酬，剧组开支，妥妥的做出来成本几个亿的数据来。

　　电影上映后据说血亏，那又怎么样，导演后来依然一部接一部电影，依然很多人投钱给他，亏没亏，外人鬼知道。

　　前世的【人在囧途】都能三千多万票房，秦动不相信他能低了。

　　何况他还有着绝招。

　　“高主任，我想定下来2月9日这一天上映，希望到时候中影能帮忙联系下院线排片给高点。”

　　中影旗下也有电影院，而且有着中影的名头，去跟其他院线谈判也好谈。

　　高亮闻言，想了想：

　　“你是导演，你想争夺这个档期，后果你自己知道，既然这样那就定下来。”

　　“只是排片，大片很多啊，我只能尽量帮你争取首映的那俩天排片吧，除非后续这部电影爆了，否则的话，你也别抱太大希望。”

　　秦动倒没有什么意义，本来就是一嘴的事情。

　　他不是名导，主演也不是有多大名气的人，凭什么排片高。

　　说一嘴，可有可无，一切再看吧。

　　...

　　...

　　“你小子，什么时候脾气这么轴了？非要死活盯着春节档那时间干嘛？”

　　从中影签了合同出来后，老刘就拉着脸教训起秦动来了。

　　秦动无奈的笑了笑，这能怎么说，说自己保证可以不亏本吗，伸手搂着老刘的肩膀，硬拉着朝前走：

　　“老刘啊，这可是我第一部作品，我当然希望票房越高越好，所以我不会做傻事的。”

　　实际上七百万成本而已，俩千万就能保本了，不怕。

　　这句话秦动没说出口，小成本影片就是有着底气。

　　...

　　...

　　安抚完老刘后，秦动回到公司，召集了全部员工。

　　除了宿舍三个兄弟外。

　　法律部门一个人郑学，即是主管，也是员工。

　　会计部俩人，一个主管刘春，一个实习工刘楠，这俩个人都是老刘介绍的靠谱人士。

　　刘春是老刘的朋友妻子，实习生是外地人，在京都这边的大学上学才毕业，秦动这些时日观察了下，俩个人很老实，并不是那种花花肠子的人。

　　这种部门，秦动觉得小心谨慎点是好的。

　　艺人部，俩个人，一个经纪人，一个助理。

　　这是网上招的，经纪人徐丽，今年三十八岁，进入娱乐圈行业十四年了，九几年就入行了，只能说混的一般，不过也对圈子内的各种规则知根知底了。

　　助理兼职司机，保镖，郑大军，也是徐丽介绍来的，是她丈夫的本家兄弟，退伍军人，今年刚刚二十八岁。

　　俩个前台，主管接待兼职打扫卫生。

　　麻雀虽小五脏俱全，这就是目前【大秦帝国娱乐公司】的全部员工。

　　“咳咳...”

　　狭小的会议室内，还有几个人站着，没座位可做，秦动扫视了一圈这些人，咳嗽了下，开始正式讲话，他可是总经理呢，第一次面对着众人的目光，还有点不习惯：

　　“咱们大秦帝国娱乐公司，自创建以来，第一个项目【人在囧途之春囧】，今天正式启动。”

　　“啪啪啪...”

　　众人鼓掌，面露笑容，不管公司大小如何，既然来了，当然希望公司正常运行，破产了他们还得从新找工作呢。

　　秦动伸手下压，继续说道：天籁小说网

　　“发行合约已经跟中影签完了，俩个主演也定了下来。”

　　“下面就是组建剧组，以及招电影其他的角色了。”

　　“这些王凯，你跟徐主管配合好，尽快搞定。”

　　“演员名单最后报给我。”

　　“郑主管，你准备好合同。”

　　“周山，大春子，你们按照剧本联系拍摄场地。”

　　“刘主管，你跟着他们俩，把这部电影的详细预算做出来，”

　　“来...啪啪。”

　　秦动说到这里，站起来拍了几下巴掌：

　　“让我们大家齐心协力，争取一炮开门红。”

　　“到时候，每人都有红包。”

　　“老板万岁...”

　　听到有红包，顿时大家起哄起来。

　　“好了，大家各司其职，忙起来。”

　　..

　　...

　　招演员，自然要放出风声。

　　拉剧组，肯定要找熟人，华夏艺人培养学院老刘自然跑不掉帮忙。

　　时间久了，有人就听到了风声。

　　白莲花听到消息后，第一时间就跑去找人了。

　　夜色降临后，京都某个别墅内，白莲花来到了这里，坐在一个五十多岁男人的腿上，撒着娇：

　　“亲爱的，那个打我的人，现在外面搞得风生水起，还自己开了公司准备拍电影，现在满大街的招人呢。”

　　老男人本来大手正抚摸着怀中青春靓丽的美人儿屁股，闻言一愣，细细的问了几句后，拿出手机，拨了几个电话。

　　“放心吧，那小子想翻天，也得看看劳资答不答应。”

　　白莲花搂着老男人的脖子，靓丽的脸蛋卡着苍老的老脸，自然听到了电话的内容，闻言松了一口气，连忙送上香吻。

　　有些路一旦走了，就回不了头了，只能一条道走到黑。

　　“嘿嘿...”

　　老男人品尝了口水后，露出猥琐的笑容，拍了拍怀中美人的肩膀，轻轻下压。

　　白莲花妖艳的大眼睛妩媚的白了一眼某个老男人，顺从的蹲了下去。

　　【以下省略1.5万字。】

　　...

　　...

　　“一个道德败坏的导演系学生，凭什么还能拍电影？”

　　“导演系学生当众暴打学校女生，被开除后，竟然还能拍电影，这个世界怎么了？”

　　“呼吁广电打击这样道德败坏的败类，还娱乐圈一个干净的环境。”

　　“一个老鼠屎进入了洁白的娱乐圈，这个社会怎么病了？”

　　第二天，白莲花特意买来的各种娱乐报纸，看着这些标题，暗自高兴。

　　打了她，还想混娱乐圈，想屁吃哦。

　　这就是金钱的魅力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第十三章 身份被起底免费阅读。https://xs.23sk.com 