    延绵的山石七扭八歪的生长着，无月保持着自己本来的样貌，在鸦分身的带领下向着土之国的边境方向走去。

    在被一队岩隐忍者检查过之后，无月才被放进小镇之中。

    ‘这帮家伙的警戒警戒程度未免也太高了吧，这么短的时间就能拉出这么多的忍者，土之国也不可小觑啊。’

    ‘幸亏之前将忍具与卷轴全销毁了，要不然还真躲不过这帮家伙的侦察。’

    土之国的戒备程度让无月感到惊讶, 距离第三次忍界大战才结束没几年，岩隐竟然能拿出这么多的力量。

    正当他准备到附近的居酒屋内对付一顿时，体内的乌鸦忽然传来了联系，让无月有些惊讶。

    环视四周一眼，鸦分身立刻带着无月暂时在一家民俗中休息。

    确认周围用术式封锁完成之后，无月联通了一直隐藏在田之国的乌鸦。

    “找我有什么事情吗？小丫头。”

    望着面前的秋月绫，乌鸦的语气有些不耐。

    “你说的人好像出现了, 只不过他身边好像还跟着一个戴着眼镜的白发少年...”

    不等她说完, 乌鸦便冷笑几声。

    “不愧是他, 现在这个时间段就把那家伙带回来了吗？真是一条滑不溜手的蛇，乌鸦都没盯住他。”

    毫无疑问，现在出现在田之国的人绝对是大蛇丸与兜。

    自从乌鸦去阻拦那几个暗部之后，大蛇丸身上的恶意就像是被压制了一样，变得难以侦察。

    无奈之下，无月也只能让那只乌鸦先行到田之国待命，等待着大蛇丸的到来。

    或许他组建音忍村的时间在加入晓之后，可他建立实验室的时间绝对要比组建村子的时间要长的多。

    他一直都是一个研究者，忍村只不过是他设立的大型试验场罢了。

    “做的不错，所以我决定给你一点小奖励。”

    不等秋月绫反对，乌鸦便化成了人形，将其带到卧室之中。

    许久之后，秋月绫望着自己腹部露出的封印术式，一脸阴沉的看着面前的乌鸦。

    “这又是什么？”

    “没什么，只不过是更好控制你体内的那个东西的小小措施，现在你就不用每天夜晚用冷水来冷却那种灼热的查克拉了。”

    乌鸦阴险的笑声让秋月绫的脸色愈发难看。

    “你这混蛋, 早就有能力将它压制下去, 却放着它来折磨我是吗？”

    原本清秀的小脸涨红，怒气冲冲的望着面前的乌鸦。

    “这可是好事，别人想要还要不来呢。要不然以你平常的锻炼程度还能有这么庞大的查克拉，我这可是在照顾你。”

    等到她脸色稍霁之后，乌鸦追问道。

    “这份情报是从哪里得来的，靠谱吗？”

    “领地内传来的，他们好像也没有遮掩自己的意思，应该不是在说谎。”

    听到这里，无月却察觉到一丝不对。

    明明几个月前才从木叶逃出来，怎么一到田之国大蛇丸连自己的面容都不遮掩了。

    ‘有意思，看来我也被小瞧了啊。’

    身形一闪，乌鸦融入到秋月绫的体内，暂时陷入了沉眠之中。

    现在他的状态不好，暂时没心情搭理大蛇丸，反正他的实验室就在田之国，跑得了和尚跑步不了庙，等到之后再过来处理这里的问题。

    这里被大蛇丸搞成什么样子也与他无关，还是想个办法让九璃尽快积累起实力，早日从漩涡鸣人与宇智波佐助的灵魂深处中掠夺六道之力的好。

    ......

    土之国内, 无月与汉的交战处。

    带着橘色漩涡面具的男子与身上满是类似芦荟的绝站在两人的交战中心, 看不出两人的神情。

    “白绝失去联系的位置就在这里吗？”

    低沉的声音自面具下传出, 询问着身旁的绝。

    “嗯，就是这里，分裂体临死之前只传出了这么一点情报。”

    影像浮现在三人的面前，正是无月与汉进行交手时的情报。

    短短一分钟后，一个长发男子便赶到白绝的面前，彻底将它打昏。

    “从现在的情况来分析，那个家伙绝对有我们所不知道的能力，竟然能感知到白绝的存在，身手与忍术方面也是一流的...”

    嘶哑的声音自绝身上传来，这一次开口的人是黑绝。

    “四赤阳阵、雷切、还有那个类似影分身却具备打不散的分身...，总觉得有些熟悉，或许在什么地方听说过。”

    “五尾人柱力的情况现在怎么样？”

    话锋一转，面具男子低声询问道。

    “并没有什么问题，尾兽也仍然在他的身上没有被剥离。”

    声音再度变回了那个有些逗逼的语气，白绝回答完之后，黑绝继续说了起来。

    “那家伙是谁？他的目的是什么？除了我们之外还有人在打尾兽的主意吗？”

    “毕竟是最适合成为战争兵器的存在，有人打尾兽的主意也不是一天两天了。比起这个，还是将那个人的身份尽快查清楚，不能放任他影响到计划。”

    空间泛起阵阵如漩涡般的波澜，面具男子消失在原地。

    绝见此，身形也进入了地底之中。

    ..........

    民宿内，望着乌鸦视线中的那两个身穿黑底红色祥云的两个家伙，无月有些无奈。

    “情报泄露了，就是不知道暴露出去多少。以当时鸦分身的动手速度来看，应该没暴漏太多。”

    虽说是早有预料，可当这些棘手的家伙真的出现在自己面前时，无月仍然有些烦躁。

    没办法，对忍村出手就是这样，多多少少都会有暴漏的风险，只不过他没想到这一天会来得这么快。

    ‘还剩一尾、二尾、七尾、八尾，剩下的尾兽不多，暴漏也就暴漏了。想要得到成果，承担一些风险也是不可缺少的。’

    随着一叠叠精美的菜肴被摆在鸦分身与无月的面前，他最终还是做出了决定。

    ‘尽快将尾兽的生物模型弄到手，时间不等人。’

    想到这，他草草对付一口，准被前往泷之国，找到现在被封印在人柱力体内的七尾。

    现在的无月已经顾不得袭击忍村所造成的影响，至于之后的尾兽成长问题，他已经想到了一个特殊的地方。

