    第三零三章自诩高祖昭烈岂能没有野心

    每个人睡觉的时候被人打扰，心情都会很坏，更何况，全旭还是非常难得的梦到了二娘以及他的女儿。

    在这场梦中，全旭还没有来得及抱住自己的女儿亲亲，就被后金的进攻给搅和了。

    全旭直接登上了自己的指挥车，这是被全旭解救下来的工匠为全旭打造的指挥车，这辆指挥车非常庞大，长约五丈六尺，宽约两丈三尺，有二十四个车轮。

    重量至少也有三四万斤，移动非常困难，当然，在这个营地地，根本就不需要怎么移动。

    尽管不能移动，这辆指挥车却可以升降，就像后世的升降梯一样，采取手动转轴的方式，将车斗升到六丈高的位置，可以让全旭纵观全局。

    外表，这其实只是一辆明代有着简易升降功能的指挥车，事实上，车辆内部却是全旭从后世定制的应急救援指挥车。

    整个车中控系统、视频系统、广播系统、灯光系统、供电系统、通讯系统以及电脑数据分析系统。

    现如今，指挥一支两万人马的军队，全旭压力非常大，在后世他别说两万军队，指挥两万人的工作的经验也没有。

    不过，好在全旭可以随时返回明末，在论坛和群聊里寻找网络大牛的帮助，这套系统最牛逼的地方拥有二十二块监控显示屏幕，同时收集数百个监控摄像镜头里的及时情景。

    关键是里面有油暖系统，让全旭不用承受风寒。

    暖洋洋的吹着暖风，喝着咖啡，观看着战场上的一举一动，就仿佛在网吧里玩战略游戏。

    率先接战的还是全家军的骑兵，尽管有了山西军以用大明边军骑兵的加入，全家军骑兵依旧无法在战场上与后金骑兵硬碰硬的对战。

    好在，全旭也不追求这个。

    他们的目的就是袭扰，破坏后金骑兵的进攻势头，现在全旭军骑兵又有了新玩具，他们冲到后金骑兵一箭之地，负责指挥的戚元弼，赶紧用激光灯打信号撤退。

    那些全家军骑兵一边撤退，一边将燃烧瓶点燃，扔在地上。

    噼里啪啦……

    随着数十上百个用陶瓷瓶制作的燃烧弹扔在地上，这种东西非常简单，就用汽油、白糖、废旧轮胎，加入一定的机油，这种就是土法制成的凝固汽油燃烧弹。

    残忍，也非常廉价。

    随着一道两三丈宽的火墙陡然出现，这些后金骑兵没有迟疑，事实上他们来不及迟疑，惯性可不是他们可以控制的，于是，一名又一名后金骑兵骑着战马，冲进火墙。

    在他们的印象中，这种大火，根本就来不及引燃他们身上的衣物。

    只是……

    他们没有想到的是，这种是凝固汽油燃烧弹，粘着一点就甩不掉，而且由于白糖的作用，增加了汽油的燃烧温，高达三四千度的温度，能把钢铁烧成沸腾钢水。

    凄厉的惨叫声响起，那些后金骑兵发现战马上的火，战马怎么也甩不掉，而战马在腾挪跳跃的时候，又把汽油溅在他们身上。

    凝固汽弹的液体，甩到哪里，就会燃烧到哪里，一些后金骑兵急忙想给战友救火，当然，这是徒劳的。

    有的后金骑兵跳在雪地上，在雪地上打滚，希望可以熄灭那些火，如果是普通的火，这种做法无疑是最正确的，可惜，这是凝固汽油燃烧弹。

    他们滚动到哪里，哪里都是火，同样，燃烧的范围越来越大。

    足足上千名后金和蒙古骑兵陷入火海，他们凄厉的惨叫，发出如同杀猪一般的惨叫声，那种声音让人闻着落泪，听着伤心。

    “该死！”

    皇太极愤愤的一脚跺在地上。

    可惜，这些后金骑兵的损失，直接动摇了军心。

    “给他们一个痛快！”

    皇太极不得不下令射杀这些被火海吞噬的士兵。

    “咻咻咻……”

    后金弓骑兵朝着这些惨叫的后金骑兵射箭，结束了他们的痛苦，结束了他们罪恶的一生。

    然而，问题是这个问题没有解决之前，进攻无法进行下去了。

    过了足足半个时辰，后金军队又组织一次试探性进攻。

    然而，全家军骑兵派出两个团一千余骑，还没有接近后金骑兵的一箭之地，这些后金骑兵就调头返回。

    他们被全家军骑兵的这种怪火给打出心理阴影了，他们宁愿回去挨军法，或者被斩首，也不愿意被火烧死。

    法不责众，不仅仅适用于中国，同样适用了后金，皇太极不能为了军法把他的士兵都砍死，这场进攻，成了一个笑话。

    一场虎头蛇尾的战斗，就这么持续到了天黑，后金撤退回营。

    全家军用炮火，热烈欢送，又给后金军队增加了一些伤亡数字。

    此时，三娘成了全家军的执法官。她身边跟着上千名女人，这些女人不负责打仗，只负责管理民部。

    五万余人，林子大了，什么鸟都有。

    人性的丑恶，在此时显现得淋漓尽致。

    特别是那些女人，被人受到了非人的折磨，心理和身体留下了沉重的创伤，可是，对她们致命一刀的，反而是他们的亲人。

    未出阁的，父母逼着她们自杀，有丈夫的，丈夫也抛弃她们，没有丈夫的，婆家也不容她们。

    这些人，三娘统统都接收了下来。

    她与全旭商量过，将来将她们带回全家庄镇，成立一座纺织厂，让她们自食其力。

    在巡视过程中，遇到保长、甲长、镇长滥用职权，或者全家军士兵们欺负百姓，三娘就是马上处理，而且手段极为严厉。

    三娘巡视完毕，又像小媳妇一样，给全旭准备饭菜。

    全旭望着远处叹了口气道：“这是多好的地啊，被建奴兵马这么一糟蹋，影响的可不是一年两年，三五年内都会影响收成！”

    “如果这一仗咱们打赢了，咱们让建奴连本带利赔回来！”

    “没有如果！”

    全旭笑道：“他们必须赔。”

    就在全旭准备吃饭的时候，沈良材道：“全爷，有一个叫曲靖的人求见！”

    “让他进来吧！”

    时间不长，沈良材带着曲靖进来，曲靖不是一个人来的，他身后还有一名三四十岁的男子，看着瘦骨嶙峋，体重比三娘轻多了。

    曲靖还穿着全旭送给了的军大衣，在此时的遵化城，或者全家军大营，或者洪山口，军大衣就是全家军身份的象征，有一件军大衣，就说明与全家军有直接的关系，吃饭的时候，都会多打一勺子。

    “拜见全爷！”

    “拜见红娘子！”

    三娘一身防刺服，标志性的红色披风，不是粉红，而是血色色的披风。

    此时的三娘在遵化城，在洪山口城，在全家军大营里，她的知名度比全旭还要高，全家军大营里很多人不认识全旭，因为全旭非常懒，不愿意做秀。

    但是，三娘却用自己的脚，反复丈量了脚下的每一寸土地。

    百姓或许不认识全旭，但是没有人不认识红娘子。

    “吃饭了没？”

    全旭指着对面的空座位道：“如果没有吃，那就坐下来，一起吃点。三娘，给他一双筷子！”

    曲靖从三娘手中接过筷子，躬身施礼：“多谢红娘子！”

    “咱们边吃边聊！”

    曲靖缓缓坐下来，说是坐，其实屁股只是沾了一点边，他的腰像弹簧一样，随时准备弹起来。

    曲靖道：“全将军，听说……您之前是国子监的监生？”

    全旭点点头：“正是，说来也巧，全某长女出生，某从京师返回大名府，大名知府卢大人招募民壮，欲北上勤王，全某就将田庄里的佃户组织起来，跟着卢大人北上勤王！”

    对于曲靖的好奇，全旭也没有隐瞒，这是之前准备好的说词，反正毫无漏洞。

    曲靖起身，与身边的男子下跪道：“全将军，靖与明泽欲投靠将军！”

    这次投靠全旭，说起来并不是曲靖的主意，而是这个沈明泽。

    他是庶族地主出身，虽然庶族地主有资格参加科举考试，可是呢，科举到了明末其实已经玩坏了，考官的主观意识非常强。

    文章嘛，这个不像是数学，答案死的，一就是一，二就是二。可是文章却有更多维度的考量，比如说字体，价格观，态度，碰到一个老成持重的考官，你想剑出偏锋，一定会死得很惨。

    他曾经是天之骄子，十五岁中了秀才，二十一岁中举，然后一直考啊考，考了十六年，直到三十七岁天启四年才考中进士，然而，考中进士却没有授官，需要等实缺，他没有后台，等到了现在，直到现在依旧没有得到重用。

    沈明泽是无意间听到了全家军将士的思想教育，他们一课叫选择。

    涿郡人张飞张翼德，他只是一个庶族地主，如果不是遇到刘备，跟随刘备，他就像大汉千千万万的庶族地主一样，庸碌一生。

    沛郡丰邑人萧何，担任沛县主吏掾，如果不是追随刘邦，他顶天就能做到一房书办，然而他跟随刘邦，所以成为汉初三杰，开国功臣……

    这场思想教育课，名义上说是让将士们选择，作为进士出身，沈明泽却听出了全旭的野心！

    自诩刘备汉昭烈帝，自诩汉高祖刘邦，岂能没有野心？

