    第716章相公，我的（42）

    京城，已经到了严酷的冬季。

    冬天下着雪，呼呼的大风刮过来时，就像是刀子一样，划在人的脸上生疼。

    雪下来时，也总是下得又大又猛，白雪铺满了那四通八达的屋檐，将那青瓦片上都变成了纯净冰凉的颜色。

    雪被风吹着，时不时还夹杂着冰雹，斜斜地落在地面上，将地面都铺上了一层厚厚的鹅绒毯。

    外面下着雪，严寒酷冷，但皇宫内，金碧辉煌的御书房里，还烧着热气腾腾的地龙。

    地龙将无比温暖的温度带到了整个宫殿内，连带着窗边的裱花，似乎也要被这暖洋洋的热气给融化了。

    御书房内很安静，静得连笔墨纸砚落下的声音都能听得一清二楚。

    仔细一听，还有细微的瓷杯盖的碰撞声。

    青花白瓷茶杯里袅袅升着清香，如玉的长指托着茶低，乍一看之间，竟分不出是瓷白，还是指白。

    书房内静了片刻，

    很快，梨花檀香木制的御桌上，沉厚的声音传来，在笑着，心情很是愉悦。

    身着明黄色龙袍的天子，坐在龙椅上，双手撑开，看着面前铺开的一份奏折，笑道，

    “爱卿实在是深得朕心，提出的这一计策实在是妙！妙极了！”

    “陛下谬赞了。”温和如雪的清冷嗓音传来，带来低低的磁性，不谦不卑，温文有礼。

    窗外的雪影时不时地打落在纸窗上，连带着那一道音色，仿佛也沉醉在了那雪景里，相融相织。

    “微臣只是将民意代为传达给陛下，这番心思，自然是算不得在微臣头上的。”

    天子面色更是愉悦，将奏折合上，说，“爱卿不必如此谦虚，这番锦囊妙计是不是你的，朕心里自有数。”

    “爱卿提出的这番计策，如此一来，西北部的赈灾一事也可以提上日程了。这件事既然是你提出解决方案的，那就交由你去办吧。”

    明亮的烛台燃着光亮，修长的身影从座位上起身。

    影子微微拉长，雪白的背影如雪松一般清雅脱俗，缓缓行礼，

    “臣，遵旨。”

    ......

    ......

    “公......公主，您慢点——”

    下着雪，御书房外面，一众人小跑着，跟在一名盛装女子后面，呼喊。

    昭阳公主逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，提着裙摆，像是百灵鸟一样步履轻盈地跑到了御书房门口。

    外面的雪下得大，但是她身上却是单薄的，没有披着厚厚的斗篷。

    后面一行跟着的宫女，火急火燎地跟上来，将狐裘给她披上。

    但是昭阳公主不耐烦地将狐裘拿开，然后站在御书房门口，伸长脖子，问门口守着的李公公，

    “李公公，容礼哥哥还在里面吗？父皇还在和他商谈么？”

    昭阳公主是皇上最为宠爱的女儿，李公公自然不敢怠慢，躬身恭敬道，

    “公主，容大人方才便离开了，您来晚了一步。”

    “什么？走了？！”朝阳提高了声音。

    她跺跺脚，有些恼怒，“怎么就走了？往日，他不是还要在待上一会儿的么？”

    (本章完)

