    秋季到了尽头，天气越发寒冷。降低的气温让习惯了背心短裤的云隐村人不得不换上厚衣服，只有忍者还穿着便于活动的轻薄衣裤。

    一个星期前，星奈心满意足的得到末吉亲笔写的任务卷轴，驱赶僵尸一样指挥自来也和迈特凯离开云隐村，和两位武士前往铁之国平息宇智波叛乱。

    对于和岩隐结盟的事情，末吉心里很是抗拒，因此和雾隐的谈判也推迟了。枸橘矢仓倒是表现的很积极，给他回信说不久就会拜访云隐。

    晚上的时候，末吉把萨姆依、麻布依、映雪、纲手、小南还有其他男性下属叫到自己家的大宅里聚餐。

    末吉的母亲乃香女士很喜欢热闹的氛围，末吉私下里也是个随和的人，没有雷影的架子，下班后就不讲究上下级的繁文缛节，他在院子里布下恒温结界，众人忙活着搬桌子，热热闹闹的开了一场宴会，唱歌跳舞好不快活。

    饭后大部分人自觉离去，留下几个和末吉关系更密切一些的女性收拾残局。

    纲手照例是不会做这种下人的工作，今天也不例外早早就进屋休息了，她在这里有专属房间。

    映雪趾高气扬的站在中间，没有丝毫伸手的意思，身为侍女反而指挥起别人该怎么收拾东西。

    萨姆依本着少说话多做事的原则，任劳任怨的擦桌子，只是偶尔投向末吉的目光有点特别意味在里面。

    末吉也想偷懒，然后被乃香揪着耳朵回来加入打扫工作。

    麻布依看着繁忙而温馨的景象，心里很是满足。有这样一位对外强势，对自己人很温和的上司，就是她最大的幸运。

    小南的心态逐渐趋于稳定，被乃香拉到一边去闲谈。最近末吉已经把去雨隐村提上日程，再不让小南回去，长门该发现问题了。

    在促进身边人建立融洽关系这件事上，末吉一直在做着努力。至少让大家都是朋友。每个人都有自己必须要忙的事，像这样聚会的机会自然是极少的，所以大家都很投入。

    等到都收拾完毕，只有麻布依尴尬的表示要回家去住。乃香不知道麻布依是一名会飞雷神的云隐上忍，直接推着末吉出门，让他送麻布依回家。

    “今年的冬天会很冷吧。”望着满天繁星，麻布依如此感叹。

    “你很冷吗？”末吉作势要把外套脱给麻布依，麻布依慌张摇手拒绝的时候，他又哈哈笑着收起动作。

    发觉被调戏了，麻布依辣妹一样微黑的脸上泛起一丝红晕，微微鼓起嘴。

    末吉平日里除了处理政务，剩余时间都用在研究封印术上，这是他唯一擅长的领域。封印术与结界忍术有许多共通之处，最近他研究出一种能够快速发动的结界忍术，可以在战斗中保护己方非战斗人员，或者将敌人困在一定范围。

    “这个术...好难...”

    出生在云隐村这种崇尚武力的地方，麻布依对各种秘术都很感兴趣。连飞雷神那种全忍界的历史上也只有一两个人会用的忍术，她都能硬啃下来嚼碎了学到肚子里。然而在看过末吉递给她的忍术卷轴后，她完全被里面天马行空的忍术设想搞蒙了。

    “六合紫光壁很好，学会了一定很有用，不过我还是先把螺旋丸练会吧。”

    “这是初始版本，里面掺杂了许多我的想法，你看不懂也正常。这份手稿你先拿着，能学多少算多少...等我把它完善了，在教你后续版本。”

    “嗯，我是不是很笨？”麻布依微低着头，一步一步踢着脚尖。

    末吉感觉气氛有点不对，自己貌似被套路了，聊下去不好收场。该怎么办？直接跟麻布依说她是个好女孩，自己不值得？

    “去喝一杯吧。”他看向一家居酒屋。

    “好。”麻布依点头。

    第二天，末吉目送麻布依带领空间忍者班启程。恐惧不能增加对空间通道的研究进度，他们必须克服它，重启对空间通道的研究。

    末吉等着麻布依的好消息，通过上次她的描述，末吉发现她从空间通道观测到的是科技发达的现代社会。

    忍者的力量在现代社会也有很大优势，末吉并不担心自己被反入侵。他很期待麻布依的成果。

    然而这一次，麻布依又出事故了。

    包括麻布依在内，二十名空间忍者一同消失在蔚蓝光圈的突然闪光中。事后有忍者通过空间通道去找，结果他们安然无事的进入鬼灭世界，没有任何麻布依等人的消息。

    没见过的天花板，刺眼的灯光照在脸上，能闻到消毒水的气味。

    迷迷糊糊的睁开眼，看见一群穿着白大褂的人来回走动。意识不清醒，眼前白茫茫一片，灯光晃眼。

    声音隐隐约约的传入耳中，大脑迟钝的接收着信息，勉强理解一些话。

    “德累斯顿石板发生反应，然后突然出现的一群人......”

    “威兹曼偏差值为零......”

    “肌肉密度是普通人3到5倍，他们不是普通人，不，他们是不是人类还是两说......”

    “黑褐色皮肤，东方人面孔，是混血吗？注射两倍剂量肌肉松弛剂......”

    “啧，小妞真漂亮。”

    “别乱动！”

    “看一下她的反应嘛，这也是实验的一部分。”

    “实验体只有二十个，已经死了六个，剩下的每一个都十分珍贵。”

    “别紧张，十四个也不少了，只是简单的触摸实验而已，让他试试吧......”

    “博士，让我上吧，只是个女人而已，不会出事的。”

    “不行，我说不行就是不行。这里是严肃的地方，我可以允许你用电击，但是不能用手......”

    全身散架了一样疼痛、麻痒、无力，大脑像是漂浮在水面上，思维散了又聚，聚了又散，总是抓不住关键，难以恢复清醒。

    麻布依接受过反拷打训练，但是不曾被俘虏过。这种生死不由自己的感觉，身边那些白大褂不把自己当成人类的纯粹的恶意。

    究竟发生什么了？

    急于求成，莽撞的用查克拉接触空间通道。然后呢？就算通过空间通道也不该有这么大副作用。

    努力回想。

    空间通道的闪光、花纹怪异的石板、穿着华丽的老头......以及铺天盖地而来的星球打击。

