    想到这里之后，何明的心里面，更加大胆起来，于是，他连索性将自己的身体停了下来，然后，又拿着火把往前面指了一下。

    可以说，他现在距离这个东西已经是近在咫尺了，而且，这个东西如果这一刻真的是发生猛烈攻击的话，那恐怕，后面根本就没有办法去做到这一切的。

    他往前面继续的看着，但是，此时他看的更加清楚了，这个，根本就是一个白色的狐狸，而且，看样子还没有完全的成年。

    他浑身上下的毛发，全部都是白色的，而且这个时候，也只是蜷缩自己的身体在那个角落里面，而且，可以看得出来，他身体上下，都在浑身上下不断的抖动着。

    很明显，现在对于这些陌生人的来袭，应该是感觉到非常的恐惧，所以才会有这样一个表现出来。

    何明看到这一切之后，有些意外的时候，他就将自己的手大胆的伸了过去，他发现，那个狐狸马上躲闪一下，但是何明的速度还是很快的，老老实实的抓住他的毛发位置，然后，一用力就将他给抓了过来。

    他清楚的看到，在自己面前的真的是一只白色小狐狸，而且看样子，应该大概也就是几个月左右的时间。

    他又往周边看了一眼，他发现，那边还铺着一些草垛这些东西的，看样子这应该是他们睡觉的地方。

    但是奇怪呀，为何，只看到一个小狐狸呢？他们的爸爸妈妈呢？为何没有在这里出现呢？而且，外面下这么大雨，难道也是因为这个原因被困在外面吗？

    想到这里之后，他心里面开始暗暗的庆幸下来，如果是这样的话，看来他们这一切可能还算是比较及时，最起码，没有在这里跟那两只成年的狐狸相遇。

    他以前的时候，自己曾经好像是在某种书上看到过的，说是狐狸也是有一定的攻击性的，如果，狐狸真的是产生什么攻击行为的话，那么这些人类真的是很难去防备的。

    他将这只小狐狸，轻轻地抱在自己的怀中，然后，轻轻地抚摸着它的毛发，没有想到，这个小狐狸就像是得到安慰一样，竟然，在这里慢慢的享受了起来。

    这一刻，真的是让何明感觉到非常的可爱，而且，何明抱着这个小狐狸，然后慢悠悠的就往这边走了过来。

    “何明，到底什么情况？你怎么去了那么长时间？”

    等他过来之后，许倩倩便第一个冲上前去，突然紧张的问道。

    而且看到何明，在那边一直待了好长的时间，也不知道他在做着什么事情，所以这才着急的问他。

    “呵呵，你看看，我的怀里面抱着的是什么。”

    说完话之后，他这才将自己小狐狸给拿了出来，当这些人看到之后，他们突然间惊讶的目瞪口呆，而之后，这三个女人便快速的围拢了上来。

    “这个，这个是狐狸吗？”

    许倩倩一眼就把他认出来，她只是记着，自己之前在动物园的时候好像曾经见到过这样的动物，而且，好像印象还是非常的深刻。

    “没错，就是狐狸，而且这应该是一种白色的雪狐，我在之前的时候，在电视上好像是曾经见到过的。”

    “太漂亮了，而且你看他浑身的毛发特别的透亮，好像，也根本就没有遇到过任何脏东西一样。”

    “对，而且你没有看出来吗？这个东西应该是年龄非常小的，看样子还没有完全的成长起来，所以，我怀疑他从出生到现在应该还始终都没有离开过这个地方。”

    “那么，他怎么可能会一个人在这里呢？其他的呢，他的爸爸妈妈呢？是不是还有两头成年的狐狸，也应该是生活在这个山洞里面？”

    洛瑶瑶看到之后，便突然间警惕起来，然后往四处看了一眼，这四周也依然是安安静静的，也没有看到任何的东西存在。

    “没错，应该是这样的，但是现在外面下这么大雨，我怀疑，那两只狐狸应该是出去为它寻找食物去了，现在，应该是被这一场大雨困在外面，所以，我估计短时间之内的话，他们应该也回不来的。”

    何明虽然说对于狐狸并不是很了解，但是他在之前的时候也曾经见到过关于这些狐狸的报道，他知道，狐狸是一种情商非常之高的动物。

    “那这样的话，今天晚上我们是不是。。。”

    洛瑶瑶说到这里的时候，突然间愣了一下，她感觉到这些人看到自己的眼神，的确是有些不太一样。

    “怎么了？我就是说，我这不是为了大家来考虑吗？而且今天，我还不知道吃什么东西呢，这一天下来，我们根本就什么东西都没有吃。”

    洛瑶瑶一边说着话，他便一边轻轻的摸了一下自己的肚子，的确是有一种饥肠辘辘的感觉。

    其实，不单单是洛瑶瑶一个人，在场的每一个人早就有这种感觉了，但是他们现在也没有任何的办法，真是又冷又饿，而且，浑身上下充满了全身疲惫的感觉。

    “狐狸这个东西是不能吃的，而且老一辈人曾经说过，狐狸他们是有灵性的，我们如果把他们吃了的话，那恐怕，对于我们今后的日子恐怕会真的一直会纠缠下去的。”

    “你是说，那些狐狸他会一直在报复我们吗？”

    “对，很有可能是这个样子，所以我们绝对不能够伤害他们，另外狐狸肉是有一种很骚的气味的，所以，我们即便是把它给杀了的话，我们也根本就没有办法下嘴，所以，我们还是断了这个念头吧。”

    何明这句话，真的是让所有人都断了这个念头，那如果是这样的话，那么看来今天，他们也只能是在这里继续的等待下去了。

    “来，让我抱一下。”

    说完话之后，这个洛瑶瑶便快速的伸出手去，后这个何明便轻轻的将这个狐狸放在她的手中，洛瑶瑶轻轻的在他身上抚摸着她的毛发。

    “太可爱了，我这第1次这么近距离的接触狐狸，而且没有想到他竟然一点野性都没有的。”

