    王根生走到了大型的落地窗前，看着外面灯光璀璨的城市。

    这样的景致，在桃园村看不到。

    对于很多桃园村来说，也许这样的地方就是人间天堂。

    记得那天花雨彤离开桃园村时，花雨彤告诉过王根生。

    如果他觉得桃园村不好呆了，就来临水市找她。

    王根生看得很投入，心无旁骛。

    直到后面，有一个温软的身子贴了上来，王根生才意识到。

    “花姐姐，你怎么来了？”王根生笑着问，他乐得花雨彤这样紧紧地抱着自己。

    “根生，我有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”花雨彤在王根生的耳边轻轻道。

    “我这个人是天生乐天派，当然先听好消息了。”王根生反手搂住了花雨彤的腰，狡黠一笑。

    “我爸爸同意了我们两个人继续交往下去了。”花雨彤忍不住又是一阵兴奋，声音有些颤抖。

    “这对于你爸爸才应该是好消息。”王根生不以为然，紧接着又是一笑：“那坏消息呢？”

    “他让我不要跟张君豪闹得太僵，跟你也不要走得太近。”花雨彤轻轻的说道，这一刻也是矛盾重重。

    王根生不以为然，反而又是一笑：“那你觉得呢？”

    “我不知道，我从小就听爸爸的话，只是一个乖乖女，所以我很矛盾。”花雨彤幽幽道。

    “呵呵，我也喜欢乖乖女。”王根生猛然转过身来，将花雨彤抱住。

    花雨彤猝不及防，王根生已经吻到了她的嘴上。

    这是意味深长的一个吻，两个人吻了很久。

    王根生感受着花雨彤热烈的回应，浑身战栗着，好像有一种偷情的味道在里头。

    两个人的脚步移动着，扑通一下倒在了床上。

    王根生松开了花雨彤，笑呵呵地说道：“哎呀，憋死我了。”

    “怎么了，你哪里不舒服？”花雨彤连忙说道。

    “我的口渴。”伏在花雨彤的耳边，王根生声音很轻，似有似无。

    “我去给你倒杯水去。”花雨彤从床上起来，把门打开。

    门口站着一个人，扭头准备离开。

    “张妈，你怎么在这里？”花雨彤忍不住一愣，感觉不可思议。

    “花总让我来看看根生睡了没有，另外问他还缺少什么？”张妈的脸好一阵慌张，目光游离不定。

    “你去告诉我爸爸，就说王根生已经睡了。”花雨彤轻叹道。

    回到了卧室里面，一脸尴尬地看着王根生：“根生，对不起，让你见笑了。”

    “花姐姐，其实从你进屋跟我说第一句我就知道了，坐吧！”王根生翻身斜躺着在床上，一副无所谓的样子。

    花雨彤拉了一条小板凳，坐在了床边，抬头看着王根生。

    王根生也低头看她，这一看不打紧，王根生顿时又感到热血沸腾。

    刚才两个人抱在一起，反应反而没有这么强烈。

    只见花雨彤的领口处，那一对……

    王根生艰难地咽下了一口唾沫，苦笑着说道：“花姐姐，你还是走吧，你知道世上最痛苦的事情是什么吗？”

    花雨彤不解，犹自很认真地看着王根生。

    “那就是，肚子饿瘪了，面对着一桌子美味佳肴，却不能吃。”王根生叹气道。

    他想逼着自己将目光挪开，可又是那么的不舍。

    “那这人是不是傻呀？”花雨彤咯咯咯地笑了起来。

    这一笑，王根生眼里的效果越发不一样了。

    那一对欢快地跳跃着，比大白兔还可爱。

    “花姐姐，这可是你说的啊，那我就不客气了。”王根生笑着说道，一伸手，将花雨彤拉了上来。

    花雨彤又是一个猝不及防，重重地压在了王根生的身上。

    “根生，你干嘛，我又不是美味佳肴。”花雨彤娇嗔着，想站起来。

    “花姐姐，你不知道秀色可餐吗，你这么漂亮，不就是一道大菜吗？”王根生在花雨彤的耳边，笑着说道。

    花雨彤不再挣扎，如果今天王根生真的想要，她打算豁出去了。

    谁知王根生轻轻地推了推她，在她耳边轻轻说道：“花姐姐，我要在娶你的那天晚上吃你。”

    花雨彤有些失落，她明显能够感觉王根生想要。

    但却是在极力压制自己。

    “其实，能够抱着你，已经很舒服了，总比我在桃园村抱着枕头睡觉，强得多。”王根生自嘲道。

    “根生，要不你留下吧，凭你的本事，肯定能够在城里混出名堂来的。”

    花雨彤认真地看着王根生，已经不是第一次说这样的话了。

    “那怎么行，我还是喜欢田园式的生活，我三师傅说过，老是按部就班地上班，心情比上坟还沉重。”

    王根生又一翻身，看着花雨彤，一副很散漫的样子。

    “你要是觉得城市套路深，就来桃园村，我随时欢迎你，万一一不小心，跟你白头到老，岂不是好事一件。”

    王根生看似在开玩笑，却又是一脸的认真。

    花雨彤心里又是一暖，打算贴上去，轻轻地吻王根生一下。

    谁知王根生往后一退：“花姐姐，别逼我，否则我嚣张起来，一发不可收拾哦！”

    这个时候，门外居然又响起了轻轻的敲门声。

    王根生翻身坐起，花雨彤连忙又去开门。

    门口还是张妈，花雨彤的脸忽的沉了下来：“张妈，你到底想干什么？”

    “小姐，花总在楼下客厅，等着根生小哥，想跟他说几句话。”张妈红着脸，有些不知所措。

    “知道了。”花雨彤好不无奈，估计是爸爸要跟王根生谈什么条件。

    王根生此刻已经走了出来，很从容的样子。

    不管是什么什么事情，总该去看看了。

    两个走到了楼梯上，往一楼客厅一看。

    客厅里坐着好几个人，张君豪居然也在里面，另外几个人王根生并不认识。

    张度，张君豪的父亲盛康药业集团的老总。

    他突然夜间拜访，有几个意思？

    花雨彤看到客厅的那个中年男子，忍不住皱紧了眉头。

    王根生一把将花雨彤的手捏住了，轻轻安慰道：“花姐姐，别怕，有我呢？”

