    可是，纵然心中有气，在人家的地盘上，他也不好发作，哼了一声，便从袖子中拿出一封黄皮信，两手夹着送了出去，“这是我家上人的亲笔信，你可得看清楚了。”

    在说这番话的时候，他的脸上却都是轻蔑之色。

    萧南天满不在乎，伸手接了过来，就在他的手触碰到信封的那一刻，信使突然间如遭电掣，一下子退后了好几步。

    揉了揉发麻的胳膊，那信使还不知道是怎么回事。

    萧南天也不去理会他，直接拆开了信封。

    与其说是信，倒不如是便笺，上边的字也很少，是用草书写的，龙飞凤舞，看得出来，写信之人十分自信。

    萧南天只看了一眼，便皱起了眉头。

    这哪里是信？根本就是一封劝降书！

    寥寥数笔，都是在规劝萧南天，要识大体，把拳谱老老实实交出来，不要见猎心喜，否则会引火烧身。

    而且，通篇都是用的趾高气扬的口气，俨然把萧南天当成了一个后生小辈。

    “这封信是谁写的？”

    尽管已经克制，但萧南天的语气还是变得严厉了起来。

    “青松上人。”

    那信使得意洋洋的说道：“要知道，青松上人很少亲自写信，如今得到了他的墨宝，你还不好好收藏起来，按照他老人家的吩咐去做！”

    “说的没错，这样珍贵的墨宝，的确得好好收藏。”

    说罢，萧南天双手一搓，直接将那信纸搓成了粉末，如同白蝴蝶一样纷纷飘落。

    “你……”

    信使脸色大变，他万万没有想到，萧南天竟然如此无礼。

    公然撕毁青松上人的信，这简直是大不敬！“你知道自己在做什么吗？”

    信使气得浑身颤抖，脸上的青筋都爆了起来。

    “我是担心那个什么青松上人的信被别人给偷了，为了保险起见，才把他给毁了，你可不能曲解我的一番好意啊。”

    萧南天笑了笑，说道：“信已经送到了，你可以回去交差了。”

    “混账!”

    信使上前一步，拳头攥得直响。

    “啪!”

    根本就不给他发作的机会，萧南天猛得抬起手来，一巴掌便将他抽翻在地。

    从他第一次开口，萧南天就已经不耐烦了，此时终于是忍不住了。

    一个狗腿子而已，竟然敢在自己面前大呼小叫，实在是活得不耐烦了。

    还有那个什么青松上人更是可笑。

    一个名不见经传的小人物，还敢如此托大，真把他自己当个人物了？

    萧南天这一巴掌，力气极大，直接将那信使的满口牙齿全部打落，鲜血顺着嘴角流了下来。

    相比于脸上的疼痛，那信使心中的惊讶更甚。

    要知道，他可是宗师级的强者啊，自他下山以来，还从来没有遇到过对手，哪怕是在隐秘世家中，也是一号强者，可是在萧南天的面前，竟然全无招架之力。

    不得不说，这差距实在是太大了。

    “你……你知道自己在玩火吗？”

    信使气喘如牛，心中早就已经想好了，该怎样把今天的事情添油加醋的告诉青松上人。

    “你是李家的人吧？”

    萧南天淡淡的说道：“竟然已经离开了尘世，就应该好好的夹起尾巴做人，否则，入世的那一天，就是你们灭族的开始！”

    他的语气中不带有丝毫感情，仿佛来自于九幽之下。

    那信使大惊失色。

    他没想到，萧南天竟然知道了他的身份。

    更没想到，明知道他是隐秘世家的人，竟然还敢下此毒手。

    “来而不往非礼也，这样吧，你也跟我带可口信回去。”

    萧南天将信使提了起来，一字一顿的说道：“有什么事情，让他亲自来找我谈，别总派些阿猫阿狗的老扫兴，另外，我手上有三页拳谱，马上就会有第四页，他如果有兴趣，就亲自来取，否则的话，我就将其公布于众，让所有人都来学习。”

    说完，萧南天手一松，将他扔在了地上，就像是扔一堆垃圾。

    随即，便转身离开。

    “来人啊，送客！”

    谭明大吼一声。

    他早就已经看这个信使不顺眼了，现在终于有机会了，他活了这么大一把年纪，不知道多久没有这样生气过了。

    “是！”

    拳馆中的弟子们，一个个摩拳擦掌，如同抬死猪一样，将信使给抬了出去。

    不过，他们并没有把信使直接扔出去，而是带进了一旁的演武厅！来者是客，弟子们自然是要好好招待他一下的。

    ……

    三个小时后，一个衣衫褴褛、满身酒气的人出现在了滨海的大街上。

    这个信使不知道发生了什么，只记得自己似乎被灌了不少酒，还被迫跳了几支舞。

    他甚至都不知道自己为什么会来滨海，不知道发生了什么，但今天受到的屈辱，他永生永世都不会忘记。

    此刻。

    极道拳馆。

    谭回带着众弟子来到了大厅中。

    “打听出来了？”

    谭明问道。

    “棋盘山。”

    谭回嘿嘿一笑，道：“刚开始这家伙还嘴硬，可是灌了三瓶陈酿之后，就知无不言了，就是可惜了这么好的酒，是我从咱们鹞子山带来的，我自己都还舍不得喝呢。”

    “棋盘山！”

    谭明抿了抿嘴唇，说道：“真没想到，李家竟然隐居在了那里。”

    棋盘山是道家圣地，向来不与外人有交集，甚至是在元明交战的时候，双方也会避开这里，因为一直有传说，那里有神仙隐居。

    “不知道为什么，这些日子我总觉得眼皮在跳。”

    谭明道：“棋盘山向来能人辈出，李家能够在那里站稳脚根一定要一些本事。”

    “怕什么？兵来将挡，水来土掩！”

    萧南天道：“刚开始，我也对那些隐秘世家有所忌惮，可是今天看到这个信使之后，一切担心都消失了，他们也不过是凡夫俗子而已，只不过比其他人多了一件神秘的外衣而已，没什么好担心的。”

    “我看，他们之所以隐居，并不是清心寡欲，更不是悟透了生命的真蒂，而是韬光养晦，有更大的图谋，比如那拳谱。”

    如果只是拳谱上的功夫也就罢了，最神秘的还是那九页拳谱背后所隐藏的秘密。

