
楚霁风扬了扬眉头，问道：“那就是能治？”

“我不敢百分百确定。”苏尹月没有夸下海口，“我得先问诊，看看病情如何，如果是有了并发症，那有时候我就是无能为力了。”

楚霁风明白她的意思，毕竟秦三郎病了好些年。

苏尹月遇到奇难杂症还是有些兴奋的，当即就想着去购买一批那种植物。

可此时成肃走了进来，楚霁风见了人，靠在椅背上，让其进来。

“办成了吗？”楚霁风问道。

成肃身上似乎有点血腥味，他拱手说道：“已经办妥。”

楚霁风嗯哼了一声，嘴角噙着一抹微笑。

苏尹月奇怪着，问道：“办妥什么事情？”

“没什么，就是把赤焰门的新门主杀了。”楚霁风说得云淡风轻，不甚在意。

苏尹月险些一个趔趄，她又坐下来，问道：“那不是皇帝用来权衡你势力的人吗？他刚上任，你就把人杀了？”

有点脑子的人想一想，都会猜到这是楚霁风所为吧，这无疑是更加激怒启武帝啊。

“不止呢，有一个杀一个，我倒要看看谁还敢做赤焰门的门主。”楚霁风摸了摸她的头，嘴上说着最狠的话，但脸上却是轻扬的笑意。

苏尹月拧着眉头：“你这不是存心跟皇帝叫板吗？”

“对啊，我就是要将他搞得鸡犬不宁。”楚霁风说着，“他想要再建立一个替自己办肮脏事的机构，这可没那么容易。”

苏尹月无奈的瞥了他一眼，果然任性。

只不过赤龙司虽然散了，但楚霁风早就将一些情报网攥在自己手里，那些忠心的赤龙卫也投靠于楚霁风的门下，没有多少影响。

如今他们算是断了启武帝的耳目，接下来的，就是要看顾丞相和宋岸那边如何了。

皇宫。

新门主遇刺身亡的消息迅速传到宫里，启武帝气得浑身颤抖，问了问，才知道人还是在大街上遭遇暗算的。

简直无法无天了！

丽阳赶紧命人端上一杯茶水，劝道：“皇上息怒，保重龙体要紧啊。”

这句话提醒了启武帝，他稍稍宽心下来，自己现在服用了金丹，情绪不能太过波动。

他喝了口茶，怒容消退，随后他摸了摸丽阳的肚子，虽还未显肚子，他双目之中已然满是慈爱。

“幸好还有爱妃宽慰一二。”启武帝叹了口气，“朕夺了凌王的权势，这事一定是他做的，哎，如今真是不省心呢。”

丽阳心思微动，说道：“听说凌王是个有仇必报的，今日是新门主，明日那岂不是……”

她故意欲言又止，没有往下说。

启武帝的心一沉，说道：“没错，不能再留了，不能再留他了……”

无论楚霁风知不知道他母亲的事情，启武帝都不想再赌这一把了。

他曾经是想让楚霁风病死，给他一个体面，可楚霁风如今越来越过分，大有可能明日还会来取了他的性命呢！

梁国虽然是个大患，但大启与黎国联姻，已经有了足够的资本抵御梁国，他何须再留着楚霁风。

打定了主意，启武帝便摆驾去御书房，想与自己的心腹商议如此对付楚霁风。

丽阳送走了启武帝，又坐回了铺着狐狸皮的软榻上，牵扯了一下嘴角，发出阴冷的笑意。

阿罗端着安胎药进来，屏退了其他宫女。

“公主，先喝药吧。”阿罗说道。

丽阳下意识摸了摸自己的肚子，将安胎药一饮而尽。

阿罗再端着蜜饯果子给她，丽阳吃了两个，解了口中的苦。

“黎国那边可有信？”丽阳问道，“崔姑姑是不是已经在路上了？”

崔姑姑是黎国的女医，自小学得把脉辨男女的本事，丽阳在年前就传信回了黎国，让崔姑姑来助自己一臂之力。

这一胎，她必须生个皇子。

阿罗抿抿嘴唇，道：“公主，国主这个月没有得到舒缓的解药，他知道了公主在这里做的事情，让公主赶紧想办法补救，让凌王消气。”

丽阳看向阿罗，没想到楚霁风动作如此之快，此时此刻，她是有点心慌意乱的，眼珠子乱窜着，只能说道：“我如何补救，炎火珠只有这么一颗，上面沾了剧毒，是没法再用了，我还能再变出第二颗炎火珠出来不成？”

“不论如何，公主应该先跟凌王道歉，再行谈判啊。”阿罗急声道，“国主下个月若还得不到舒缓的解药，肯定没法活命了。”

“不可能了，楚霁风最想要的是炎火珠，如今被我毁了，他是不会放过我们的。”丽阳眼眸越发凶狠。

“难道公主不管国主了吗？只有您能救国主啊。再说了，公主先前与凌王协商好，要回属于黎国的几座城池呢，若此时变卦，公主此番来大启的功夫不是全白费了吗？”阿罗声音颤抖发虚，言语上尽是哀求。

丽阳轻轻摇头，艳美的脸上尽是冷漠：“怎会是白费了呢？我怀上了大启皇帝的龙种！看眼前的情况，大启皇帝是不会让大殿下继承皇位的，只要我多加谋算，肯定能让我的儿子当上大启的皇帝，那我不就是大启的皇太后了吗？”

到时候，想要把几座城池拨给黎国，还不是易如反掌的事情。

阿罗怔了怔，没想到自家主子是早已打算好。

大有可能是，丽阳在知道自己刚怀孕的时候就已经有了这样的盘算！

“如此一来，国主该如何是好呢？”阿罗如鲠在喉，“公主，你们可是亲姐弟啊。”

丽阳仰起头，脸上没有一丝情绪，眼睛里亦是一片寒潭静水，默然，清冷。

过了会儿，她慢声说道：“阿罗，有舍才有得，我以前替他守了这么久的江山，他应该还我一些恩情才是。 ”

阿罗心头一凉，绝望的颤栗滚过背心。

也就是说，丽阳已经打算彻底放弃国主了。

丽阳拉住了阿罗的手，继续说道：“阿罗，我已经不能回头了。你放心，凌王没了炎火珠解毒，他活不了多久，大启皇帝也不允许他活，他一死，我们就是替国主报仇了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58138950"  chaptername="第227章：谁上杀谁">加入书签</a>
</div>
