    洛妙音委委屈屈的走了过来，低声说了一番。

    洛星尘听了，更是震怒！果然，陈枫所说，半点不差。

    当然，洛妙音可没敢说自己身上发生的事。

    洛星尘眉头皱了皱，觉得她情绪有些不对。

    “怎么了？”

    “陈枫伤了你？”

    洛星尘气息扫过，却感觉并无任何异样。

    “没，没……”洛妙音赶紧挤出一抹笑意：“他没动我的。”

    洛星尘点点头，也没多想。

    他盯着下面，冷冷说道：“陈枫所言，句句是真。”

    此话一出，形势陡然发生了巨大的变化！同门相残对于大荒主而言，无法插手干预、但是。

    对于星河剑派内部而言，那可是大事！先前慕容瀚所说的那些，在陈枫这番炮轰之下，当下粉碎得稀烂。

    陈枫侧过身，终于赏了洛妙音一眼。

    “在碎玉大会之前，我从未见过洛妙音师姐，更不曾在任何人面前诋毁过她。”

    “可以说，与她无冤无仇。”

    “弟子想让门主代为询问，为何洛妙音师姐上来就要对我喊打喊杀？”

    “甚至于，一次不成，接连追杀！”

    坐在门主之位上的洛星尘，把目光转移到了洛妙音身上。

    被身为门主的父亲这般审视，洛妙音低着头，浑身不由得颤抖了一下。

    即便洛星尘没有释放出一丝气息、可被那般严肃的目光审视着，洛妙音还是陡然感受到了莫大的威压。

    终于，门主开口了。

    “你怎么说？”

    洛妙音低着头不敢看父亲，声音也细若蚊吟。

    “我……我一出关，就听说陈枫种种劣迹……”说到后来，她更是不敢开口了。

    到了现在这个地步，她哪里还不明白，自己这次彻底做错了！完全被人牵着鼻子走了。

    “……抱歉，弟子知错了。”

    “但是，弟子后来已经没有再对陈枫下过杀手了！”

    洛妙音连连摆手。

    宗门大殿之内，逐渐变得鸦雀无声。

    本来的嘉奖大会，随着陈枫安然无恙地霸气回归，也终于迎来了高潮。

    尤其是慕容瀚，在看到于南华的人头时，脸色黑得如同锅底。

    若非现场这么多人看着，他真有可能大喊出来。

    这不可能！于南华的实力可是星河剑派三百六十大真传弟子里，位列第二十五的！他陈枫才进入星河剑派多久？

    怎么可能反过来把于南华给杀了！然而，看着洛妙音接下来的种种言行。

    慕容瀚就算气得把牙都要咬碎了，也只能忍气吞声。

    他什么都不能说！否则，就是引火烧身。

    洛星尘的目光再次扫过地上那颗人头。

    想也知道，诸葛洪才定是也死了。

    唯一活下来的，只有他的女儿，洛妙音。

    洛星尘心中明白。

    以陈枫的心性，面对要杀他的人，不管男女他都不会心软。

    洛妙音之所以还能活着出现在这里，估计还是因为陈枫考虑到了他。

    对此，他看向陈枫的眼中，多少带了一丝感激。

    钟离瑶琴在陈枫出现的那一刻，脸色就好转了起来。

    到了此刻，对比慕容瀚的冷若冰霜，她却是微微一笑，看向门主。

    “看来，在嘉奖大会开始之前，还得先做一波惩戒。”

    身为门主，洛星尘自然不会因为洛妙音是他女儿就搞特殊。

    死罪可免，活罪难逃。

    他看向殿前低着脑袋的洛妙音，终究还是按规矩给出了相应的惩戒。

    “是！”

    洛妙音毫无意义，全盘接受了这次惩戒。

    “既然如此，你可以下去了。”

    “自己去后山闭关三年吧！”

    洛星尘挥了挥手。

    众人目光一闪。

    闭关三年，这个惩罚，不轻不重。

    但，相比于洛妙音门主之女的身份，这个惩罚，也不算轻了。

    而且，这更是表明了洛星尘的态度：此次之事，断不轻饶！“弟子告退。”

    洛妙音双手抱拳鞠躬，最后看了陈枫一眼。

    洛妙音毫无异议，全盘接受了这次惩戒。

    虽然这些天，她一直跟着陈枫。

    不过，陈枫也不怎么爱搭理她。

    但她还是把之前很多没想清楚的事情慢慢想明白了。

    想明白之后，洛妙音也就不怨陈枫了，只恨自己蠢。

    不仅不怨，反而对他生出了一些异样的情愫……只不过，陈枫没有再看她一眼，也完全没有意识到这一点。

    就在众人以为，此事就此翻篇的时候，门主却忽然侧过脸来，盯住了慕容瀚。

    “慕容瀚，我要你现在自断一臂，你服还是不服？”

    洛星尘看上去面色如常，可谁也不会忽视他此刻话中带上的锋芒。

    宗门大殿内，所有人都听得一清二楚！慕容瀚的脸色，顿时煞白！在门主看似平静的目光锁定之下。

    他却感觉到，自己暗中所做的一切，都已被门主看穿。

    所有人的目光，随着门主的这句话，全部集中在了慕容瀚的身上。

    有些茫然，有些却已经反应过来，若有所思。

    慕容瀚浑身冷汗都下来了。

    “我……不敢不服。”

    话音未落，慕容瀚当机立断，自废一臂。

    瞬间，鲜血狂涌！慕容瀚却一声不吭，一个字不敢多说。

    殿内骚乱又起。

    不少人都在窃窃私语，议论着门主和慕容长老之间这莫名其妙的一出。

    陈枫站在殿前，看着眼前这一幕。

    看来，这门主毕竟还是心疼自己女儿。

    别人不知道，他却清楚。

    想必这个慕容瀚，就是于南华等人的幕后指使者了吧。

    罚他，不光是给陈枫一个交代。

    更是在警告他，不应该利用自己的女儿。

    插曲过后，洛星尘再次看向下方。

    “你可以下去了。”

    他挥了挥手，示意还在下面跪着的洛妙音。

    等洛妙音退下之后，嘉奖大会终于得以正式开始。

    陈枫也从殿前退回到了姜云曦三人那个位置。

    对于门主对洛妙音的惩罚，陈枫其实并没有怎么在意。

    他要的，只是一个态度而已。

    显然，门主已经给足了他态度。

    加上先前他的一些庇佑，陈枫自然不会像对付其他长老或者宗主那样死咬不放。

    “此次碎玉大会，我们星河剑派一扫颓势，大获全胜。”

    

