    第506章夜思缘发现了大秘密！1

    夜思缘做下来的时候，这一桌还没有人落座，五分钟后终于来了人，却是薄冷与他的爱妻。

    薄冷过来后先给爱妻拉开椅子，等爱妻落座后，他随手拉开旁边的位置坐下来，把漠银河的嫁妆单放在大腿上，慢慢看，不苟言笑，侧脸冷酷沉静。

    薄冷的爱妻名字叫路漫漫，夜思缘听过两人的八卦，据说薄冷当年追爱妻，追得很辛苦，甚至因为追爱妻错过了与司离骚争夺太子之位的关键之争，有人因此给薄冷取了个外号，叫“追妻路漫漫”，非常形象生动。

    “你好，亚特兰蒂斯的二公主？”路漫漫主动与夜思缘打招呼，撩起话题：“你的口红很好看，什么牌子？”

    夜思缘下意识抿了抿饱满的小红唇，朝路漫漫浅浅微笑。

    女人之间话题很容易便能展开，她给路漫漫介绍：“你若是喜欢，回头我让人给你快递一些过去，你喜欢什么色号？这支口红有24个色号，回头我给你送全套的，你试一试，最喜欢哪个色号。我看你皮肤状态特别好，539色号应该特别适合你，到时候你可以试试。”

    “那我就不客气了。”

    礼尚往来，路漫漫给夜思缘推荐了一款海洋生物面膜，说：“回头我也给你寄一些过去，你可以试试，这款面膜敷了之后，皮肤状态就像我现在这样。”

    夜思缘很心动：“真的吗？那我一定要试试。”

    两人原本坐的有点远，聊着聊着，便坐到一起去了，拿着手机给对方看自己平时的保养秘笈，聊得很投机。

    司离骚走过来的时候，看到两人无话不谈的样子，有些讶异。

    他换了桌子上的号码牌，拉开夜思缘身边的位置坐下来，与路漫漫的打了声招呼：“嫂子。”

    尔后也像不苟言笑，缄默不语的薄冷一样，坐在位置上端着一张沉敛深沉的脸盘，做个安静的美男子，他也从口袋里拿出漠银河的嫁妆清单，放在腿上细看。

    漠银河的嫁妆单有几页纸，薄冷和司离骚，各自抢了半份过去，至于飞船再哪半分里面……

    后来，又有六个人落座，分别是陆金逸，顾长彬，盛流云、云殷、苏挚和席锦荣。

    他们来了之后，气氛就变了。

    餐桌上剑拔弩张。

    陆金逸看到薄冷腿上放着漠银河的嫁妆清单，恨不得扑上去抢，奈何他与薄冷中间坐着苏挚和席锦荣，始终警惕的盯着他，仿佛他一有动作，两人就要充当左右护法，将陆金逸挡在铜墙铁壁之外！

    因为，拥有飞船的那半份清单在薄冷手里！

    这时候，薄冷收起了假装清单，叠起来，塞进了西裤的裤袋里。

    他说：“大家难得一聚，说说吧。”

    “说什么？”陆金逸压着火气问。

    “聘礼的事情！”

    漠银河送来的嫁妆太有诚意了，他们也不能不给聘礼，否则说出去，亚特兰蒂斯还以为姆大陆给不出聘礼呢！

    薄冷的意思，聘礼自然要几个哥哥为司明镜准备！

    谁让司明镜是他们唯一的妹妹！

    “一人出一份，有没有意见？”

    薄冷的话，言简意赅，直奔主题。

    司离骚也收起了另外半份清单，虽然没抢到飞船，但他手中这份嫁妆清单同样很有分量，他说：“就这么定，明天晚上之前各自把聘礼汇总到我这里。”

    这时候，漠银河和司明镜来了。

    众人适时终止了聘礼和嫁妆这个话题。

    国宴正式开始，有服务生陆续上来，远处表演区，还有大型歌舞表演，表演翌日全国直播，每一个节目都出得非常

    有水平，将姆大陆的传统文化与现代时尚结合在一起，让人大开眼界，大饱眼福。

    宾客们，便享用晚宴，便欣赏节目，很是享受。

    漠银河旁边坐着苏挚，他难得主动给别人倒酒，漠银河一边给苏挚倒酒，一边说：“苏亲王，来，我敬你。”

    苏挚拿起酒杯，酒杯刚抵达唇边，就听到漠银河状似漫不经心的问：“苏亲王，你家有小龙崽吗？”

    “咳，咳咳……”

    苏挚猛呛了一口，动作幅度很大。

    “你问这个做什么？”

    “没什么，身为姆大陆的国母皇后，关心一下也是应该的。”

    漠银河把酒杯放下来，看着苏挚笑得意味深长：“我在努力适应我的新身份，你这么激动做什么？”

    苏挚感觉自己反应太大了，他立刻镇定下来，说：“废话，我有两个儿子，你说我家有没有小龙崽？你是在怀疑我作为男人的能力，我能不激动吗？我说你不行，你能不炸？”

    漠银河又抛出一句：“哦？都是亲生的？”

    苏挚彻底炸了：“难不成是你生的？”

    漠银河笑笑，没说话，转而又去问席锦荣：“席亲王，你家有吗？”

    “有，三个儿女！”席锦荣表现得很镇定。

    漠银河朝他举了举杯子，说：“怎么不带到帝都来？”

    席锦荣也举了举杯子，与漠银河碰杯：“上学，功课紧，你若是有兴趣，回头到我家，让你见个够。”

    “一定。”

    漠银河放下杯子，目光沿着桌子扫了一圈，道：“所以，诸位龙族亲王，都是我老婆的大舅哥？怎么排序？”

    司离骚和薄冷各自安静的坐着，并不吭声。

    云殷道：“我是三哥。”

    “三舅哥，我敬你，感谢你帮我把小酥照顾得这么好，多谢了。”

    漠银河又给自己面前的杯子里倒了酒，他打算一个一个敬过去，往事如烟就不提了，既然他们承认他和明镜是夫妻，还让他们举行大婚，漠银河就打算承认他们是自己的大舅哥。

    做人嘛，你敬我一尺，我还你一丈。

    明镜是渴望亲情的人，他知道，能有这么多兄长，她心里定然欢喜，他愿意维护她的这份亲情。

    顾长彬最活络，他举着杯子说：“妹夫，来来来，我跟你介绍，薄冷排行老大，席锦荣排行第二，云殷排行第三，我排行第四，盛流云排行小五，苏挚是小六，司离骚排行第七，陆金逸第八。”

    (本章完)

