    

    姜玉茗点了点头：“无碍便好。”

    在亭子里又坐了一会儿，姜玉茗便起身回去了。

    三月初，天气回暖，宫里的桃花开的正茂盛。

    姜玉茗自己懒得出去便喊人从御花园折了几枝桃花回来插在瓶子里。

    饲兽房那边趁着天暖给姜玉茗松开了几尾鲜活的红鲤鱼。

    姜玉茗院子里有个池子，这个事儿饲兽房一直记着呢，到了回春的时候便把新鲜的鱼苗给送过来。

    姜玉茗看着池子里游来游去的鲤鱼笑道：“公公有心了。”

    绘菊从袖子里摸出一个荷包递给饲兽房的人，又好生给人家送出去。

    姜玉茗坐在贵妃椅上看着池子里的鲤鱼，琥珀和踏雪眼巴巴的趴在池子边盯着里头的鲤鱼。

    姜玉茗颇为好笑的看着两只猫，踏雪最近来甘泉宫来的越发勤快了，几乎只要白天有空便会来。

    至于偶尔的不来，姜玉茗猜测踏雪可能是有事要忙？

    过了约摸半年，琥珀如今已经是个成年猫了，瞧着那亮黑有色泽的被毛，以及那副威风凛凛模样，琥珀倒是越来越像豹子了。

    尤其是后腿和前肢显而易见的腱子肉。

    今儿早晨请安的时候除去姜玉茗这个日常旷请安的，柳贵妃也难得告假了。

    说是小公主病了，换季孩子总是容易生病些。

    温娴问了几句，得知小公主没什么大碍时，便没再问了。

    “换季容易生病，袁小仪，小皇子那儿你也要多注意些。”，温娴看向坐在下边喝茶的袁小仪。

    袁小仪起身福了福身子：“谢皇后娘娘关怀，小皇子一切安好。”

    温娴点头：“那便好。”

    “皇上昨儿个同本宫说，今年夏天不是很热，便不去行宫避暑了，诸位可有什么意见？”，温娴摸着腰间的香囊轻声道。

    皇上不去行宫的原因大概是茶茶快临产了。

    至于夏天没那么热，那都是借口，夏天还没到谁知道热不热。

    不过她也不想去行宫就是了。

    底下的人多多少少也猜到了这个原因，不过倒是没什么人反驳。

    沈贵嫔倒是想反驳两句，可一看大家都没什么意见，便也闭嘴不说了。

    今儿没人同温娴掐架，请安也早早的便散了。

    温娴想着姜玉茗还有四个月左右便生了，这会子就要早早的备好接生婆和奶娘，便吩咐人去找几个妥帖的。

    姜玉茗还在宫里晒太阳，谁成想太后今儿个居然过来了。

    姜玉茗正准备起身行礼，就被太后摁在原地，道：“免了免了，瞧你如今身子重，这些虚礼就免了吧。”

    姜玉茗便靠在软枕上笑道：“那便谢过太后了。”

    “许久未见，瞧着你圆润了些，昨儿个归宁还同哀家说你来着。”，太后抬手，身后的宫女便捧了一个小檀木盒子上来呈给姜玉茗。

    “打开看看，这是归宁托哀家稍给你的。”，太后笑着说道，“再过两个月，归宁便可进宫陪产了。”

    姜玉茗接过盒子有些惊喜的问道：“可以陪臣妾到出了月子吗？”

