    那是？

    张临的身影出现在了这几位天骄的视线之中。

    也直到这时，他们才发现，原来高台上不只有真君，竟然还有阴神境的修士。

    连一开始就被确定为培养序列的卢言，也都看得瞳孔一缩，脸上不受控制地流露出极度震惊的表情。

    嘴里喃喃道：

    “阴神境，怎么可能？”

    他说话的声音很小, 但是在场的人，修为最低也有引气境后期极限，自然能够清晰地听见卢言说的是什么。

    刹那间。

    本来十分安静的广场上，像是沸腾了一般。

    有人似乎是不敢相信。

    “卢言说什么，阴神境？”

    “上面坐着的不是诸位真君吗？”

    只是，当他们看到那六位天骄脸上那种难以置信的表情的时候，便也不得不相信了。

    刚刚出声的那位，竟然真的只是阴神境的修为！

    “他是谁？！”一个疑问不约而同地出现在每一个人的心里。

    不远处, 内务殿的弟子也回过神来。

    “那是张临师兄？”

    “这语气，请问师兄你是眼睛被狗吃了吗？这不是张临师兄还能是谁？”

    “唉，怎么和你师兄说话呢？他分明是脑子被狗叼走了。预备真传总共才五位，比真传师兄们都稀少，这要是还记不住他们的面容和气息，啧啧。”

    顿时，最先开口的那个弟子涨得面色通红。

    “你们明明知道我说得是什么意思！”

    “嘘！”

    这是，他身边的一个人连忙捂住他的嘴，后怕地说道：

    “少说一句又不会死，张临师兄才刚刚来宗门，我们连他性格什么样都不清楚，你怎么敢乱说？”

    突然意识过来，他这才赶忙住了嘴。

    只是看向宁文博的眼神里面，满是羡慕之色。

    真是个好运的小子！

    高台上。

    伴随着片刻的寂静，随即响起了纷乱嘈杂的说话声。

    “哈哈！我说什么来着，以张临师弟的性格，肯定是有事才过来的。”

    元尘子有些得意。

    “不愧是你啊，元尘子师兄。要不怎么都说在咱们这一代真传之中, 论心思就数你最多！”

    “你是在夸我吗？”

    这时，内务殿的主事真传玉泽真君笑着说道：

    “既然张临师弟开口了，那便就这么定下来吧。本次选拔，培养序列为卢言和宁文博，其他皆为普通弟子。”

    说完，玉泽真君对张临微笑着点了点头，便腾空而起。

    选拔仪式已过，其他真传也都纷纷告辞离开。

    不多时，原地便只剩下了张临和元尘子。

    “师弟，要不要来师兄真传殿坐一坐？”

    “好！”

    张临眼睛一亮，直接答应了下来。

    这段时间的修行，他正好也积累了不少疑问。

    既然元尘子送上门来，那就别怪他不客气了。

    说着，两个人便径直飞往了真传殿的方向。

    而在他们身后，那座漂浮着的高台也缓缓消失。

    此刻，新入门的弟子们还在呆呆愣愣地看着半空，目光久久不能挪开。

    选拔仪式就这么完了？

    就因为上面那位阴神境的一句话，平平无奇的宁文博就成为了培养序列？

    他们转头看向了正站在中间, 面色一阵青一阵白的六位天骄。

    脸上不由得浮现出一丝同情之色。

    光是想想都尴尬！

    下一刻，他们又把目光放在了宁文博身上。

    他和上面那位有什么关系？

    而上面那位又是——什么身份？

    踏踏~

    一阵脚步声传来, 吸引了所有人的注意。

    他们循着声音传来的方向看去。

    赫然是两个身穿白色法袍的修士, 胸前一道云纹。

    他们来到众人面前，其中一个人开口说道：

    “请问卢言和宁文博二位在哪里？请跟我来，我带你们去东内务殿走一下入宗流程。”

    言语之中甚为客气。

    显然，是因为所谓的培养序列。

    霎时间，所有人都看向了正在向外走去的卢言和宁文博，目光中满是嫉妒。

    与此同时，另外一个修士也沉声说道：

    “剩下的，随我去西内务殿。”

    说完，也不管这些人有没有听到，就径直转身离开。

    然而，他脚步还没有迈出去几步，就听见身后传来了一道夹杂着不甘的声音：

    “敢问师兄，刚刚高台上面的那位阴神境是谁？”

    话音刚落，在场所有人都一并看了过去。

    “是东海观澜岛的天骄，沈默。”有人小声地嘀咕了一句。

    正欲离开的那个白衣云纹的修士停下了脚步，慢慢的转过身去。

    和他一样，卢言和宁文博也停了下来。尤其是卢言，眼中不经意间亮起了一抹明亮的光。

    “你想知道他是谁？你不服气？”白衣修士语气中听不出任何的感情。

    “我不服，凭什么他一个阴神境就能决定培养序列？那个宁文博，有哪一点能比得上我等天骄？”

    “天骄？”

    这个词语属实把真传殿的白衣修士逗笑了。

    能被极霄仙宗选中，谁还不是个天骄了？

    问题是，天骄也分三六九等，也有真假之分。

    他忽然不想解释了，完全没有意义。

    想当年，他们刚刚进入仙宗的时候，也是这般桀骜。

    不过很快，血淋淋的现实就让他们学会了什么叫人外有人，天外有天。

    相信，这群人也是一样的。

    阴神境，嘿嘿，算个什么？

    当然，预备真传那些妖孽们不在此列。

    “那是张临师兄，仙宗的预备真传，以后你就会知道为什么他能一句话决定培养序列了。”

    说完，他便头也不回的走了。

    “张临！！！”

    空气又陷入了安静。

    所有人都在心里默念着这个陌生而又带着魔力的名字。

    广场上，人渐渐地散去。

    “两位，快些随我走吧。”

    另外一个内务殿的白衣修士也转身离开，身后跟着卢言和宁文博。

    走在最后面，卢言的眸子深处，燃起了一丝名为野心的火焰。

    “预备真传么？别人能做到的事情，我自然也可以。”

    ...

    洞府中，张临再度开始了闭关。

    修行上的疑惑已经被元尘子解答，同时在和他的交流之中，张临又有了些感悟。

    他有预感。

    这次闭关，修为肯定会有一个比较大的精进。

    而且，等他出关的时候，大概也到了再次置换的时间了。

    再不置换。

    张临怕黄天尸魔的尸体都要变质了。

