    “看来你对这里很熟悉的样子，以前来过前线服役过吧。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”西门雪说道。

    “嗯，在这里待了十余年。”石牧说着，颇有几分感慨。

    “既然你对这里很熟悉，就按你说的办吧。”西门雪闻言，也没多说什么。

    石牧点了点头，挥手祭出灵羽飞车。

    两人飞身上了飞车，朝着远处飞遁而去。

    石牧按照记忆里的方向，朝着浮空城要塞飞去。

    西门雪看着石牧的背影，眼中闪过一丝复杂之色，不过旋即便消失，化为一片平静，坐了下来，闭上了眼睛。

    时间飞快过去，转眼间便过了数日。

    石牧的灵羽飞车虽然无法在星域中长距离飞行，但所幸附近有不少星球碎片可以做短暂停留，以避开一些混沌之力的冲击。

    “还有多久？”西门雪问道。

    “若我没记错话，这里距离浮空城要塞已经不远，最多大半日路程吧。”石牧目光四下张望了一眼，如此说道。

    然而话音刚落没多久，他脸色一变，目中金光流转，看向前方。

    西门雪也睁开了眼睛，豁然站了起来。

    一道金光在前方浮现而出，迅疾无比的朝着二人飞射而来。

    “怎么，莫非是黑魔族的人？现我们了吗？”西门雪目力没有石牧灵敏，秀眉一蹙的问道。

    “不是，黑魔族的战舰遁光都是黑色。”石牧摇了摇头，停下了灵羽飞车，默默运转功法戒备。

    按对方的行进方向来看，显然是冲着自己这边过来，度更是远非自己的飞舟可以比拟，不如以逸待劳，静观其变了。

    几个呼吸之间，金光便变得清晰可闻起来，却是一艘数长大小的龙型飞舟，上面站着一个紫袍老者。

    石牧见此，暗道一声“糟糕”。

    此人不是别人，竟是彭岳。

    龙型飞舟一闪的停在了石牧二人身前，飞舟之上，彭岳目光漠然的看向二人，脸上也是微微一变，目光在西门雪身上略微停留了片刻，还是落在石牧身上。

    “阁下是谁？拦住我们有何事情？”石牧脸上惊色一闪而收，随即眼中转动，沉声说道。

    他心中一沉，没想到刚刚离开昆仑，就遇到了这个家伙，不过当年他没有在彭岳面前露出过真面目，而且此刻灵海内的禁制已经消除，希望能蒙混过关。

    “不必装模作样了！没想到你这小子能在区区百年时间内，就能从天位初期进阶至后期，还将我设在你体内的禁制驱除了大半。不过你没想到吧，我这禁制非同一般，只要有些许残留，我就能感应的到。”彭岳冷笑一声，说道。

    石牧闻言脸色一沉。

    “虽然当年你和那个女子没有从昆仑秘境出来，不过我心中却笃定你们没有在里面陨落，所以甘愿调到浮空城要塞驻守，苦等近百年。呵呵，果然皇天不负有心人，付出果然是有回报的，你终于又出现了！哈哈哈！”彭岳哈哈大笑。

    石牧脸色凝重，眼下这个情况，看来不能善了了。

    西门雪看着二人，脸上露出诧异之色。

    彭岳笑声忽的一停，目光看向石牧，眼中浮现出热切之色，开口道：“我让你们找的东西呢？拿出来交给我，我可以考虑放你一条生路！”

    “彭观主，当年你让我们寻找的东西，我们在昆仑废墟中费尽心思，可是还是没能找到，在下还被困在里面近百年，直到最近才脱困。”石牧说道。

    “什么！没有找到！你在昆仑废墟里待了百年，竟然和我说没有找到！”彭岳闻言，脸上露出大怒之色。

    他目光豁然一转，看向西门雪，沉声道：“西门雪，你也在昆仑废墟待了百年，在里面可有现一件散出七彩光芒的树杈形状的宝物？”

    西门雪看了石牧一眼，道：“没有，我和他一起被困在一处宫殿之中无法脱身。不过那里天地灵气浓郁，我们苦修百年，达到了天位后期，这才合力破解了宫殿周围的禁制，结果就被传送出了昆仑废墟，并没有见到您所说的七彩宝物。”

    “胡说！胡说！我已经从莫吝悔那里听说了里面的情况，七宝妙树已经在昆仑废墟中出现，你们怎么可能没有见到！”彭岳怒吼道。

    “在下所言句句属实，我进入昆仑没多久，甚至连内围都没有到便被困住了。”石牧开口说道。

    彭岳脸上怒气忽的潮水般退去，看向石牧，道：“看来你是不愿意说实话了，不过没关系，只要杀了你，搜一搜魂，就什么都知道了。”

    石牧脸色一变，身上蓝光大盛，笼罩了方圆十余丈范围。

    彭岳冷笑一声，目光看向西门雪，道：“西门雪，他并非是我离尘宗弟子，乃是外宗派来的奸细。你既是我观内弟子，莫非想助纣为虐不成？”

    西门雪闻言脸色一变，面上露出一丝复杂之色，身形一晃，从灵羽飞车上飞了出去，落在了彭岳附近。

    石牧见此，脸上神色却丝毫未变。

    “受死吧！”

    彭岳冷笑一声，目光看向石牧，口中大喝一声，大手一挥，四道白色纤细电芒飞射而出，朝着石牧打去。

    石牧心中一凛，这些白色电弧看似不起眼，但是其威力，当年他便领教过。

    他低喝一声，身上金光大盛，体表浮现出一道道金色鳞片，瞬间便施展出了图腾变身。

    一股庞大气息从他身上散而出，竟比起彭岳也不逊色多少了。

    与此同时，他手中金光一闪，如意镔铁棍浮现而出，表面金色缠绕，散出浩大之极的气息。

    这些年在宝月宫中，天地灵气浓郁无比，而如意镔铁棍又日夜被棍鞘加持，百年积累下，此刻如意镔铁棍的散出的威压，几乎赶上了七宝妙树。

    石牧手臂一动，如意镔铁棍幻化出四道棒影，击中了四道白色电芒。

    轰隆一声巨响！

    棍影消失，白色电芒也随之消散开来。

    彭岳目光精光大盛，看向石牧手中的如意镔铁棍，眼中闪过一丝火热。

    “小子，你这些年在昆仑废墟中有何奇遇，竟能将此灵器进化至此！如此重宝，落在你手里简直浪费，还是让我来替你使用吧。”彭岳大笑一声，手臂再次一挥。

    数十道白色电芒飞射而出，彼此交错，形成一个白色雷电大网，朝着石牧笼罩而来。

    与此同时，他头顶青光芒一闪，祭出那个青铜古鼎。

    石牧脸色一变，口中念念有词，蓝色光芒大放。

    他手臂一指，嗖嗖嗖！

    无数蓝色雷球飞射而出，出隆隆雷鸣之声，赫然是一枚枚水罡神雷，飞快打向白色电网。

    轰隆隆！

    一枚枚水雷炸裂，仿佛浪花撞在礁石之上，瞬间溃散。

    白色电网连停顿也没有丝毫停顿，迅疾无比的罩下，将石牧笼罩在了里面。

    彭岳眼看此景，顿时一喜。

    “去！”他手臂一指，头顶青铜小钟顿时飞射而出，出现在石牧头顶。

    咚……

    一声悠扬钟声响起，大片青铜光芒浮现，凝聚成一个数丈大小的古钟虚影，将石牧笼罩在了下面。

    彭岳眼中厉芒一闪，一指点出，一道粗大白色电芒飞射而出，凝聚成一个白色闪电刀芒，斩中了古钟虚影中的石牧脖颈。

    石牧的脑袋应声掉落，不过下一刻脑袋和身体同时化为了一滩蓝色液体。

    “什么！”

    彭岳脸色一变，就在此刻他身侧人影一闪，石牧的身影浮现而出，背后一对水火双翼，手中如意镔铁棍金光大盛，轰然砸下。

    棍影所过之处，虚空大片大片碎裂，崩塌，仿佛银河坠地。

    彭岳脸色大变，大喝一声，全身白色电芒大方，无数道电芒飞射而出，凝聚成一面雷电盾牌，挡在头顶。

    轰隆！

    如意镔铁棍砸在雷电盾牌之上，出一声惊天动地的巨响。附近的虚空瞬间完全碎裂，化为一片虚无。

    雷电盾牌坚持了一个呼吸，终于还是轰然溃散，不过也已经给彭岳争取到了足够的时间。

    彭岳身形一晃，倒射出了十余丈，单手一招，青铜古钟飞射而回，落在了他的头顶。

    他身上微微出了一层薄汗，刚刚真是危险，若是他反应稍微慢一点，此刻即便不死，也已经重伤。

    “好，小子！百余年不见，真是小看了你！”彭岳缓缓说道。

    “哼！今日便看你我何人死在这里！”石牧冷哼一声，左臂上浮现出一股股白色火焰，缠绕在了如意镔铁棍上。

    金光白焰交织在一起，散出更加强大的气息。

    “西门雪，只要助我杀了此人，我自有重赏！”彭岳看了旁边的西门雪一眼，淡淡说道。

    “是！”西门雪眼中浮现出一丝异色，手中金光一闪，多出了一柄似刀似剑的法宝。

    金色怪刃散出阵阵庞大气息，似乎不在石牧手中的如意镔铁棍之下。

    彭岳脸色微变，眼中闪过一丝贪婪，不过瞬间便隐去。

    他大喝一声，单手一掌拍出，数道粗大白色电芒飞射而出，打向石牧。

    白色电芒一闪，凝聚成一只雷电手掌，上面缠绕着一道道白色电弧，朝着石牧狠狠拍下。

    西门雪手掌金色怪刃金光大放，猛然刺出，不过却并非斩向石牧，而是刺向彭岳的后心。

    彭岳脸色大变，身上电芒浮现，身体硬生生朝着旁边横移而去。

    血光乍现！

    人影一花，彭岳身体在数丈外出现，小腹之上出现一道巨大伤口，鲜血蜂拥而出！(未完待续。)