    举目四望，四周除了圣莲教的尸体，再没有其他人。

    唯一能看到的，只有藏在暗处的毒蛇和无处不在的虫子。

    “我们是不是要找其他人汇合？”晴儿有些害怕，只能用各种问题来转移自己的注意力。

    白宋将晴儿搂在怀中，自己也在平复心情。

    左右看看，除了徐震的真气之外，白宋感受不到任何。

    白宋原先的打算是去找徐震，现在也只有去徐震的方向，估计其他人也会在附近。

    有了打算，白宋带着晴儿向着真气波动的方向去了。

    但两人到了那边，看到的是堆积如山的尸体，和一个冷冰冰站着的人。

    白宋二人的出现立刻引起了对方的注意，瞬间转移目标，身形犹如闪电朝着白宋冲了过来。

    “是我！”白宋低喝一声。

    一只手已经停在了白宋的喉咙处。

    徐震显现出面孔，他的身上没有沾染一丝鲜血，只有一身肃杀的气息，像一个没有情绪的杀戮机器，冷冰冰的。

    看看周围死了的人，白宋有些骇然，心说这都是他一个人的杰作？

    宗师级高手果然是不一样。

    “原来是你。”

    徐震淡淡地说了一句，又看了看白宋身边的晴儿。

    白宋皱眉，低声问道：“其他人呢？”

    “老夫哪儿知道？”

    白宋的盘算错误了，徐震身边居然没有其他人。

    “公子，那现在怎么办？”晴儿问着。

    白宋没有回话，徐震却是很轻松地说着：“还能如何？继续往前，蛇岛就在不远。”

    徐震看着白宋，等着他的反应。

    “我们的人走散了，最好能找到一些人再行动。”

    “白宋，你独闯英雄庄的魄力去了哪儿？就你这么畏首畏尾，怎么可能夺回巨鹿剑？那些人没有一个是有用的，人多反而是拖累。这么简单的问题，你难道看不明白？依老夫所见，只要你我两个人就足以，就连你身边的女人，在老夫眼中，同样是一个累赘。”

    “公子，我们不听他的，他要一人去，就让他一人进去。”晴儿有些不悦。

    “哈哈哈……”徐震狂笑，“白宋可不是傻子，没有老夫，他根本没有办法得到巨鹿剑，因为这里只有老夫能跟圣莲教的教主交手。只有跟老夫联手，白宋才能脱开手去抢巨鹿剑。是不是？”

    徐震看着白宋，很是得意。

    白宋想了想，就算不愿承认，但还是免不了点了点头。

    “哈哈哈……”徐震笑得更加放肆，“老夫现在就要出发，你要愿意等，那就继续在这儿等吧。”

    说着，徐震转身，朝着密林的更深处走了。

    看着徐震渐渐走远，晴儿又问：“公子，我们现在怎么办？”

    “跟上他。”

    白宋作出了决定。

    说罢，白宋起身，追着徐震的步子，带上了晴儿。

    徐震的腿伤没有痊愈，走路很慢，眼看着夜幕降临，根据之前的经验，在此处夜行是十分危险的事情。

    三人找了一处空地，安心休息。

    因为刚刚遭遇了袭击，为求安全，三人没有生火。

    徐震原地运气打坐，空气中弥漫着一股热浪。

    这股热浪替代了篝火，为三人驱赶了藏匿的蛇虫。

    徐震运用这样的方式，倒是免去了更多的担心。

    尽管如此，晴儿还是睡不着。

    在这样的环境下，人多会更给人一种安稳，人少的时候总是有各种各样的担心。

    好在有公子在一边守着，自从遭遇袭击开始，两人的手就再也没分开过。

    所谓患难见真情，晴儿知道了自己在公子心中的分量，现在想想，又哪儿是两个野女人能比的？

    想着，晴儿有些动情地靠近白宋，紧紧地贴在了他的怀中。

    又想着先前的醋意，心里还有几分愧疚，觉得不应该怀疑公子。

    “公子，你睡了吗？”

    “没有。”

    “你身上的伤如何了？”

    “一些皮外伤而已，没什么大不了。”

    “哦。”

    晴儿小声应着，却不知该说什么了。

    忽然，黑暗中传来一些动静。

    徐震立刻从打坐之中清醒过来，单手朝着黑暗虚空一抓，一股无形的力量带着一个人从密林中飞了出来，掉在三人面前。

    此人一身白衣，是圣莲教的人。

    徐震看到这身衣裳顿时就火冒三丈，起身怒目相对，抬手就要将其一掌击毙。

    “别……别杀我，求求你们别杀我。”那人惊恐万分，不断求饶。

    “等等！”

    白宋出言阻止。

    徐震手停下了，看了看白宋。

    白宋看着这个人，发现此人有些奇怪。

    虽然是圣莲教的人，但他一身破衣烂衫，蓬头垢面，无法形容有多狼狈。

    像是在密林中游荡了好多天的人。

    “你鬼鬼祟祟地干什么？”白宋问道。

    “小人无意间经过，打扰了几位爷，小人这就走！”

    “走？哪有这么容易？除非把你知道的一些事情告诉我们。”

    “几位爷有什么想问的，小人一定说。”

    这个圣莲教教徒倒是不同，觉悟没有一般的教徒高，都没有任何手段，他就要招供了。

    “说说吧，为什么如此狼狈？”

    “小人从蛇岛逃离，出来许多天，一路小心谨慎，没有吃东西，故而如此。小人不是坏人，也不是圣莲教的人。”

    “不是圣莲教的人？那为何穿着圣莲教的衣裳？”

    “小人是被骗来的，之前说是来蛇岛参加什么仪式，只要完成仪式就能跟教主一起获得永生。结果小人发现根本不是这样，所以，所以就要逃了。”

    “不是那样？又是哪样？”

    “小人在无意中发现教主将教众抓来杀了喝血，样子很是恐怖，在蛇岛的人已经死了一半，再不走，迟早要轮到小人。小人也只是为了保命，求各位爷把小人放了吧。”

    白宋看了看徐震，徐震也被此人的话所吸引了。

    徐震一把揪着对方的领子，认真问道：“喝血干什么？”

    “小人不知道，听说是要练什么功夫……”

    “练功？”徐震眉头紧皱。

    白宋看着他：“前辈，您应该知道江湖中有关需要饮血的功夫吧？”

