    建木府之乱平定。

    祝齐暂且坐镇建木府府城，有香柳率领的新白莲教帮忙管控，倒也出不了多大的麻烦。

    他带着手下们，堂而皇之的搬进了奇门府内。

    时间过了两天。

    附近被裹挟的流民在得知战事已平后，立即赶回家中，但还有许多家并不在这附近，又或者亲属已经因为这场战乱失散, 也绝了回家的想法，便决定加入白莲教，混口饭吃。

    一大早，祝齐带着陈锋，李清泽二人便装出行。

    建木府在冯明远的保护下并没有波及，恢复所消耗的时间极短。

    在天桥旁，已经有人摆上了台子, 一个长着护心毛, 嗓子如破锣的汉子正扯着嗓子宣传白莲教。

    有了祝齐点头，白莲教铆足了劲儿发展教众。

    只不过这个新的白莲教，和之前的那个信奉“龙母送子娘娘”的白莲教不同，白莲教上层的老顽固几乎被肃清了个干净，剩下的要么是忠于白莲教，要么是贪图权势，并不关心白莲教教义如何。

    经过一个通宵的时间，祝齐与香柳将白莲教的交易重新编纂，用大白话写下来，让白莲教的教众去宣传。

    白莲教邪教的部分并不多，甚至可以说十分的超前，只是白莲教的宣传不符合这个封建时代，不符合君主集权制。

    “君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟, 水则覆舟”

    这般思想虽然出现, 但没人敢大肆宣传。

    毕竟, 这个世界与地球不同，在这里，有超凡脱俗的力量，大圣者，能担山赶日，能焚天煮海。

    无论民是什么民，也覆灭不了皇室这艘“诺亚方舟”。

    “教中兄弟姐妹便是一家人，教内只尊圣女和教主，其他人一律平等。”

    “耕地统一上交。”

    立即有人听不下去了：“没了地，吃啥？”

    大胡子汉子一笑，说道：“只要种地，除了必须上交的，咱们剩下的按照最高的市价收。”

    “那不就是佃户？”

    “和佃户不一样”大胡子说道：“咱们教内能提供的就业……岗、呃岗位，这词儿真难念，简单的说，你想种地就种地，不想种地也能干别的，养牛放羊，织布, 炒菜，都行。”

    “咋还要炒菜的？”

    “以后在白莲教各个分舵都会盖个饭堂，每顿饭十文，又肉又汤，还管饱。”

    十文！

    贵！

    不过一听到能吃饱，不少人都兴奋起来，干体力活的大多数都吃不上好的，也不用天天吃，只要隔三差五过去，能喝肉汤喝到饱也是赚了。

    “还没完呢！”汉子继续道：“教中孩子都可以读书！也必须读书！”

    “每个孩子读书期间管饭管住，不过至少读一年！依我看这是好事儿，你们难道不想家里出个秀才？圣女说了，只要是个读书的苗子，会一直培养，不用干活，每个月发月钱，就算以后考不上秀才，做账房先生不也比你们死种地强？”

    读书能改变命运，不论哪个世界，哪个时代，都是如此。

    看着越来越挤，也越来越热闹的前方，祝齐主动后退让开。

    这些只是他提的意见，以前白莲教以剥削为主，今后白莲教将会是无产百姓的领头人，老百姓们都不傻，只要有人带领，便会逐渐觉醒。

    只不过目前想要吸引更多的人加入，就得讲“福利”，福利宣传不到位，大家宁愿守着那一亩三分地，每日饥一顿饱一顿。

    身为和平世界穿越而来的魂魄，祝齐并不习惯所谓的尊卑有序，像是遇到比自己身份高贵的人还要下跪磕头，即便是单膝，他也觉得不舒服。

    这些也只是他偶然生出的想法，今后又要几百年还是几千年，老百姓们才能真的“翻身农奴把歌唱”，那就不是他能看到的了。

    那时候他或许已经老死，又或者已经前往了星空，但肯定不会留在这个世界。

    外面逛了一圈儿，祝齐回到府中，推开书房的门。

    这里曾经属于冯明远，只不过现在被祝齐鸠占鹊巢，用来处理建木府的相关事宜。

    建木府七品以上官员，早在第一时间被冯明远宰了，整个建木府也只有祝齐的官最大。

    书房内，香柳戴着面具，代替祝齐坐在桌前处理公务。

    “圣女，辛苦了~”

    祝齐进门，笑了笑说道：“幸好有圣女你在啊，不然我也只能带着手底下那一百多号人连夜跑路了。”

    香柳微微摇头，然后抬头看着祝齐：“你打算之后怎么办？”

    “我已经派人去京城，快则四五天，慢则半个月，上头应该很快有安排了。”祝齐耸了耸肩，说道：“所以这段时间要辛苦圣女了。”

    “你，已经四境了？”

    “嗯”

    香柳微微犹豫，问道：“……你可听说过皋江？”

    “皋江可是毗邻建木府的第一大江，我当然知道。”

    “看来师父没和你说。”香柳看着祝齐说道。

    “师父……”

    祝齐一个激灵，香柳的师父，可不就是白莲教前任教主？

    “是啊”祝齐点头，然后问：“圣女，你提起皋江，难道皋江与教主有关系？”

    “嗯”香柳点头：“白莲秘境就在皋江，我想你帮我一起去皋江取回秘境传承。”

    皋江好像有万鬼上岸，还有一个三境老鬼，泰和老仙。

    如果真要去皋江，恐怕免不了和泰和老仙起冲突。

    “很重要？”祝齐问道。

    “嗯”香柳点头：“龙母送子娘娘观想图不全，难入五境，只有去白莲秘境补全。”

    “好，我陪你去！”

    祝齐说道：“不过你要等我一阵子……用不了多久的。”

    趁着这个机会多杀些妖鬼，模拟一番，或许术道也能提到四境，术武双双踏入四境，再遇上三境老鬼，祝齐也自信有一战之力。

    随着实力提升，越阶而战也越来越难了。

    “大人！”门外传来喊声：“无尘子道长回来了。”

    “回来了？”

    祝齐转头对香柳说道：“我过去看看，这里就麻烦你了。”

    “嗯”香柳点点头，目送着祝齐离开的身影，随后低头继续批改。

    会客厅，无尘子正坐在椅子上喝茶。

    见祝齐焦急的跑过来，无尘子嘴角一勾，不过还是将茶杯举在面前，把那张巴掌大的脸遮挡的严严实实的。

    “怎么样？”祝齐问道。

    “什么怎么样？”无尘子将茶杯放下，反问。

    看无尘子悠然自得的模样，祝齐便猜到她定然成功拿到了靠江王的脑袋。

    在不同人的手中，靠江王脑袋的价值也不同。

    若在跟随靠江王的反贼们手中，这是一块免罪金牌。

    在普通人手中，这是黄金百两。

    但如果到了太子李太忠的手中，靠江王的脑袋就是稳定自身根基，确定太子功绩的无上至宝。

    祝齐和无尘子都属于“普通人”范畴，只是运作不同，将脑袋拿着找太子，价值也会大大的不同。

    现如今祝齐缺一个好差事，他已经是武道四境，再有这颗脑袋，或许真的有机会成为建木府的千户。

    看无尘子想卖关子，祝齐心思一转，计上心来。

    “我是说无尘子道长你啊，怎么样？”他走到无尘子身前：“那靠江王身旁不知多少高手，道长你又是我的知己，你若受伤了，祝某定会悲痛万分。”

    “知己？”

    “是啊，知己”祝齐点头，忽又叹气：“每次看到道友，我都忍不住想起《梁祝》，扪心自问，如果道长你是个女人，我肯定被你迷得神魂颠倒啊。”

    “行了行了！脑袋在这儿！”无尘子一甩袖子，一个木匣子被丢在桌上。

    她隔着宽厚的袖袍搓着胳膊：“真看不出祝大人竟有龙阳之癖，贫道告辞。”

    看着狼狈离开的无尘子，祝齐自得一笑：“和我斗？哼！”

    他掌握着无尘子的弱点，随时随地能让对方败下阵来。

    打开木匣子，里面果真一颗人头。

    “唉，你也算风光一时了，只是做事太急躁了点，找的合作伙伴也不靠谱”祝齐将木匣子扣上。

    跟在靠江王身边的高手要么杀了，要么降了，只有“天下第一神算”没有找到，整个人如人间蒸发了般。

    祝齐转头，发现陈锋和李清泽表情古怪的看着自己。

    看来刚才拿无尘子逗趣的话也被两人听到，并且被两人误会了。

    解释，也难解释的通。

    祝齐阴沉着脸：“你们听的很开心？围着建木府跑一百圈，立刻去！”

    “喏！”二人领命。

    小跑着逃出来后，李清泽凑到陈锋身边：“老陈，你跟大人的时间久，你说大人是不是……那个？”

    “那个？”陈锋皱眉：“应该不是吧。”

    “大人逛没逛过窑子？”

    “经常逛”陈锋说道：“不过，从没见他找姑娘，每次去不是杀人，就是抓人。”

    “那就对了”李清泽小声说道：“我和大人第一次见面时，大人就拉着我一起逛窑子，但是叫了两个姑娘后，就悄悄摸摸走了，只剩下我一个，嘶，那滋味。”

    “大人那是洁身自好！”

    “应该不止吧。”李清泽说道：“那位狐妖小姐模样多俊俏？还有那位跟在大人身边的圣女，就算没摘面具，看那双眼珠和身材，绝对是国色天香！”

    “守着两个大美人不动心，竟然对无尘子道长这种俊俏小白脸起心思，你说呢……”

    “嘶，你这么一说，还真有可能！”

    时间一晃过去了五天。

    祝齐终于等来了上头的安排，不过一同来的还有一支万人队伍。

    领头的将领大概四十多岁，武道六境，实力算是不错。

    那万人个个精兵，虽不是武道高手，但却都是骑兵。

    “祝大人！”

    将领抱拳，说道：“这里有一封书信，还请过目。”

    祝齐接过书信。

    文绉绉的一页纸上只透露出四个内容。

    第一，建木府不能留给祝齐，眼前的六境将领便是前来接手的。

    第二，靠江王的人头很值钱，但并非价值连城。

    第三，如果祝齐选择加入太子一系，则可以让祝齐留在建木府做副职，用三五载积累，方能升千户。

    第四，推背图。

    将领见祝齐看完了书信，没敢说话打扰。

    现如今江湖上，祝齐身为20岁的四境高手，早已凶名在外。

    之前他斩杀四境高手或许能说凑巧，但如今在众目睽睽之下杀千户冯明远，瞬息灭两百多甲士，已将所有质疑打破。

    将领知晓自己这次是来抢祝齐功劳的，如果祝齐一个不高兴把自己杀了，那可是白死。

    其他千户想杀祝齐，动手之前也得先掂量掂量自己和冯明远究竟有多少差距。

    “有劳了”

    祝齐说道：“若是不急，今天下午我们就会撤离。”

    “不急不急！”将领赶紧摇头。

    ……

    傍晚。

    祝齐率领手下，骑着马离开建木府。

    无尘子早在任务完成之后，便带着小道士们离开。

    香柳留在建木府内处理白莲教的相关事宜，约定一个月后在皋江碰头，共探白莲秘境。

    “奶奶的！什么事儿！”

    李清泽咬牙切齿：“咱们大人杀了冯千户，咱们大人抢回了建木府，还是咱们大人稳定了建木府，突然上头降下来个什么狗屁将军，一张嘴就吧功劳都抢走了！这他奶奶的叫什么事儿啊！”

    “憋屈！”

    性格沉稳的陈锋也难得点头认同。

    李清泽双腿一夹马肚追上祝齐：“大人，这件事咱们就这么算了？”

    “不这么算了，你还想怎么样？”祝齐反问：“难道你打算做第二个靠江王？”

    “呃，这个，大人我不是为你气不过嘛”李清泽转头对一旁同行的姜江说道：“姜大侠，你说呢？”

    姜江混不吝性格和李清泽的“憨直”侠义性格，虽然有细微的不同，但整体上来讲差不多。

    两人这段时间处的关系不错。

    听李清泽问自己，姜江也点头：“确实，啥狗屁倒灶的，要我说，直接把祝大人封个千户，留在建木府就刚刚好！”

    “年龄，资历，功绩……”祝齐说道：“实力只是其中一环。”

    “祝大人，不如你别跟着朝廷干了，加入我青云山，我让你做掌门。”

    “哈哈哈，谢谢姜兄，不过我身后的兄弟们还要养家糊口，他们跟着我可不是为了闯荡江湖的。”

    姜江点头：“确实。”

    他又邀请道：“前面就是青云山了，兄弟们去青云山上歇息歇息吧。”

    “那就叨扰了。”

