
　　“庄sir。”这时一个顶着黑眼圈的人影，走出茶水间，迎面撞上早晨上工的长官。

　　李沧东捧着一杯咖啡，出声讲道。

　　庄世楷竖起一根手指，轻轻说道：“嘘。”

　　“让伙计们睡一下。”

　　李沧东收敛起表情，微微点头。

　　庄世楷探手从西装内袋取出一个钱夹，掏出一叠钞票递给李沧东道：“给伙计们叫点吃的。”

　　O记兄弟们忙一个晚上，睡醒以后肯定的很饿。

　　这都是不用多说的。

　　庄世楷做不了太多，但是给手下兄弟叫点吃，填填肚子，还是可以做的。

　　“thankyou，sir！”李沧东接过钞票，卷成一叠，也不客气。

　　庄世楷点点头，拍拍他的肩膀：“记得叫热食。”

　　然后他便走进办公室，拉开椅子，屈腿坐好。

　　李沧东则是拿着钞票，走到隔壁的小间里，给茶楼打电话。

　　作为一名长官，如果不懂体恤下属，那么简直不配当人！

　　别人替你打生打死，你还是苛责、虐待、你TM良心不痛吗？

　　庄世楷自问不是很善良的人，但他一颗心起码是肉长的，知道人都是父母生的，机器人不会帮你做事！

　　在李沧东打电话叫餐的时候，他在办公桌后，拿起一张报纸，饶有兴趣的惊道：“咦？怎么还有我的相？”

　　只见报纸头版的标题是《警队一哥、华人警司一线指挥》，《港警出动，古惑仔丢盔弃甲！》。

　　标题下面则是两张拼接起的张片，一张是庄世楷坐在轿车后座，隔着一面黑色玻璃，眼神深邃的望向混乱街道。

　　另一张是警员将林怀乐踩在脚下，将其拷走的场景。

　　而且场景还采用远距离拍摄，将街道上的杂乱、以及灯柱、刀片等场景摄入。

　　这导致两张照片互相拼接，非常具有感觉。

　　庄世楷拿起报纸，看着报纸啧啧赞道：“拍的还挺靓。”

　　“这记者是边个？”

　　庄sir拿着报纸，翘起二郎腿，靠着沙发座椅，开始慢慢浏览报纸内容。

　　只见他轻轻抖着皮鞋，一身西装黑裤，头发整齐潇洒，津津有味的表情，好像在看八卦报纸。

　　不！八卦报纸都没新闻报纸来得够劲！

　　新闻报纸上全是赞扬警方的文字内容，而他作为警队指挥官，赞扬警方就是赞他。你说看起来够不够劲？

　　这通篇彩虹屁看下来，庄仔越看越愉悦，顺手拿起桌上的杯子，饮下一口咖啡，接着再慢慢看。

　　由于昨晚社团的非法聚集，确实给城市带来适量的疼痛。

　　这让港岛市民们明显感觉到社团的暴力、危害性、以及警队的行动力、正义感。

　　导致市民们开始对社团产生明显不满，更对警队产生重大改观。

　　这一波警队形象算是立起来了！

　　昨晚杂乱、今早干净的街道，就是最明显的对照。

　　街面上的一切都在体现着警队能力。

　　因此，警队根本不用做什么，报纸媒体都开始主动吹嘘警队，首次把警队摆在一个正面的形象上。

　　这是警队形象的一次重大突破。

　　彻底洗去贪污之名，朝向现代化、高素质的警队发展。

　　呵呵，庄世楷还记得他上次登报纸是用“四大探长”的名号，这回就变成英勇的“华人警司”了。

　　中间的差距、民意的偏移，可想而知。

　　这回八大社团真是‘偷鸡不成蚀把米’。

　　”一切都在掌握中，媒体倒是很识趣。”庄世楷放下白色咖啡杯，浏览完报纸，目光落在最后的记者名字。

　　“乐慧贞？”庄世楷动作一停，最后点点头道：“是个靓妹！”

　　最关键是这个靓妹很识趣，懂得该怎么写报纸。

　　而且能拍到他的相。

　　看来是很蹲很久了。

　　否则，以他和处长在幕后操纵的姿态，现场很难有人拍到他们。

　　何况这个靓妹把他拍的很靓仔？这深得靓仔心！

　　毕竟靓仔最讨厌不会拍照的女人！

　　这会白瞎掉他的天生帅气。

　　庄世楷暗暗记住这个名字，抬起手看上一眼手表，旋即起身离开办公室，准时来到总署六楼、公共关系科。

　　“庄sir！”林国雄一身西装，等在六楼走廊。

　　庄世楷朝着笑着摆摆手，出声喊道：“阿雄。”

　　他在回到总署办公以后，其实经常都能和林国雄见面。

　　而林国雄现在则是公共关系科督察，负责记者接待、以及对外联络。

　　虽然看起来没有蔡元琪、卓京全等人独当一面威风，但他也没蔡元琪等人资历老啊！

　　当然，他在蔡元琪等人面前是晚辈，但对于其他警员来说，也算是跟庄爷从探长时代走过来的老人了。

　　现在新人都熬成老人。

　　可见岁月无情，庄爷多威。

　　“一哥已经到了。”

　　“记者招待会马上开始。”

　　今天早上警队要召开记者会，特意说明昨晚的突发行动。

　　庄世楷受到通知需要出席，于是他便来到公共关系科。

　　当然，这种重大行动警队不需要对公众交代什么，只要表明警队态度和决心便可。

　　至于后续的统计数据，警队自然会在相应渠道公开。

　　“好。”庄世楷点点头，跟着林国雄一起走进公关课的记者厅。

　　其实公关科在警队内部是个很重要的部门，等于警队喉舌，掌握着对外话语权。林国雄能够在公关科任职，对于庄世楷来说是件好事。

　　而且林国雄学历不低，近几年还去港大在职深造，算是庄系老人里面，学历比较出众的角色。

　　这种角色做管理、显然会比打打杀杀、冲在一线合适很多。

　　总的来说，“阿雄”也算能文能武，是庄世楷手下值得培养的潜力股。

　　只不过，公关课属于文职，而文职部门早已被鬼佬高层安插的人马控制。以陆明华位首的这批警员，正是在文职部门扎根。

　　优秀升职的通知，自然是掌控在他们手里。

　　这导致林国雄未来升职难度比较大。

　　庄世楷得想办法替他找些机会，打通渠道，才能让林国雄获得稳步提升。

　　这时记者厅内，一名名报社、电视台记者、早已坐在椅子上，拿着纸笔记录处长出言。

　　许多扛着大仪器的摄像师、录影时，则徘徊在场地四周，寻找合适角度拍相。

　　处长正在台上发言，庄世楷抱手与林国雄站在旁边，一名穿着制服的女督察上前，朝庄世楷递出一瓶矿水泉，并且出声讲道：“庄sir。”

　　“麻烦你下次来的时候，先去洗手间漱一下口，刚刚喝完咖啡的人，牙齿会留下痕迹。”

　　“这在镜头面前可能会有损警队形象，也对你不好。”

　　方洁霞出声说完，林国雄立即皱起眉头，朝对面讲道：“madam方！注意你在和谁讲话！”

　　“我是善意的提醒庄sir！”方洁霞抬头看向庄世楷，庄世楷也不言语，点点头，先接过矿泉水才道：“多谢。”

　　方洁霞面容姣好，腿长腰细，在警队里算是高水准了。

　　不过，她眉宇间带着英气，一看就不是好惹的货色。

　　等等方洁霞转身离开后，庄世楷便接过矿泉水走到旁边一个垃圾桶前，用矿水泉开始漱口。

　　林国雄则站在旁边，瞥瞥嘴巴朝庄世楷讲道：“madam方，方洁霞。”

　　“公共关系科督察，是跟陆明华的臭婊子，据说是海外留学回来的，估计是个香蕉人，拽的要死！”

　　“庄sir，要不要我去警告她一下？教她怎么说话？”

　　林国雄目光不善，庄世楷却侧头看向他：“收声。”

　　林国雄微微一愣，马上点头：“是！长官！”

　　“公众场合，注意言行。”庄世楷把嘴巴漱干净，将水瓶丢进垃圾里，特意对林国雄提点一句，林国雄顿时就感觉大有道理。

　　他刚刚还诧异怎么庄sir不生气…以庄sir的性格，肯定会对方洁霞这种说话夹枪带棒，立场不为民族人厌恶…不说马上找人教训对方，起吗也要骂上两句。

　　连骂都不骂，真有些不像庄sir。

　　原来庄sir是害怕人多口杂啊！

　　而庄爷说的确实有道理，林国雄自知失言，马上便闭嘴不谈。但是从刚刚林国雄的言语中看得出来，他可能没少在方洁霞手上吃亏。

　　这是方洁霞则走到远处陆明华身前，态度亲昵的附耳说话。

　　庄世楷看向两人的方向，嘴角勾起一抹奇妙的笑容，笑容中好似暗藏深意。

　　有些人连自己是哪一边的都不知道。

　　等她知道的时候，场面一定会很精彩。

　　随后警务处长结束发言，庄世楷便作为行动指挥，上台面对记者提问。他说的话不多，但却严肃声明，港岛绝不允许有非法集会！如有发生，必定驱散！

　　若非法集会中产生暴力！警队一定严厉处理！

　　“维护社会治安是警队的使命！也是警队的底线！以后发生此类事件，警队行动参照昨晚！”庄世楷说完这句话，神情凛然的走下发言台。

　　“哗啦啦。”记者厅内响起一片掌声，各路记者举起相机，纷纷对他拍照。

　　陆明华、方洁霞、陆启昌等人站在台下，啪啪啪，面无表情的拍着手。

　　“庄sir可真会讲话。”

　　“呵呵。”23sk.net

　　“让他宣传警队形象也好。”

　　“可我怎么感觉有些怪怪的？”

　　几人交头接耳，出声说道。

　　昨晚鬼佬、文职部门在警队行动前都已经下班。

　　可以说，这两批人完美错过本次重大事件。

　　属于后知后觉的背景板，根本没有任何用处。

　　好在他们也不用承担风险，非常公平的坐在观众席上，只能负责鼓掌叫好。

　　只是鼓着鼓着，他们又突然感觉有点怪怪的……

　　新时代的警队形象，竟然是由旧时代的“四大探长之一”建立？

　　这个世界......

　　太TM魔幻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，280 警队形象免费阅读。https://www.23sk.net 