    相当于官方命名的那一串繁琐的字符编号，“宝石星”才是这颗行星被使用更多的名称。

    在穿越了大气层之后，微型运输舰在指引下降落在了“宝石星”的都城——不夜城。

    不夜城的名字是有来历的，在这颗盛产各种珍宝原石的星球上，这座城市的大型建筑顶端镶嵌着一颗颗硕大的“曜石”。

    可以在白天吸收日光的“曜石”，当夜幕降临时，数万颗巨大的“曜石”就像是数万枚微型恒星，彻底点亮了整座城市。

    再加上每颗“曜石”笼罩着的彩色晶罩，整座不夜城在晚上完全就是一个七彩梦幻般的世界。

    只是云海欣赏不了这种美，站在机坪看着城市的上空，他反倒是觉得有些混乱。

    “众院要召开一次紧急会议，所以我要马上离开。”

    “你们在这里等着，众院在晚些的时候，会派一艘飞船来接你们。”

    “到时，你们遵从安排，很快就能见到我。”

    听到基诺教授的声音，云海人群后看向了他。

    基诺的神情，很不自然。

    显然，他就算不知道到底发生了什么，也一定知道了“逃亡计划”的展开。

    “要不我陪您一起去吧？毕竟您的生活一直都是我在负责，我怕那些舰员照顾不好您。”

    不止云海一个人看出了异常，明显基诺教授的生活助手也发现了一些问题。

    犹豫了一下，基诺教授摇了摇头。

    当运输舰上下来的卫兵走过来时，基诺神情复杂地看了所有人一眼，随即转身跟着卫兵离开了。

    “教授，我们要等多久啊？”

    “教授，您要去哪里？”

    人群中，几个人不甘心地大声问道。

    “等。”

    “听我的，你们最好一直待在基地这里，连不夜城都不要去。”

    “有些事情错过了，就不会再有了。”

    收住了身形，基诺教授头也不回地说了几句，随即跟着卫兵上了一架飞行器，很快便低空升起，朝着不夜城的方向迅速地飞了过去。

    “不让我们去不夜城，他倒是去了。”

    不知是谁悻悻地说道。

    “你错了，按照这个方向，飞行器是朝着不夜城北边的军事基地去的。”

    “军事基地？教授去哪里干什么？”

    “这只是个小型的飞行基地，在军事基地那里有个大型机坪，不仅拥有上千架宇宙穿梭机，还能提供大型运输舰起降的条件。”

    “既然那里有大型运输舰，为什么教授不带上我们啊？却要把我们扔在这个无聊的星球。”

    “听教授的就行了，没准明天我们就被接走了。”

    十几个助手加上随行的工作人员，一阵议论纷纷。

    云海听了几句，也懒得再听下去了。

    冲云月眨了眨眼，俩人索性直接朝不远处的出口走去。

    “尼斯，你要去哪里？”

    一个人高声问道。

    从声音中，云海分辨出了那是迪伦。

    已经决定要分道扬镳了，他这一次连推词都懒得客套，只是摆了摆手头也没回。

    “不就是出身好一点吗，换成毛人族出身，你还能嚣张吗？”

    看着云海和云月走到出口，在卫兵检查后很快就离开了，迪伦悻悻地说道。

    “呃，迪伦，你这是在歧视我们毛人族吗？”

    “啊，格林，我不是这个意思，我只是看不习惯尼斯而已。”

    “你看不惯他，上去理论、干架都行，干嘛要拉上我们毛人族？”

    “格林，我只是口语，你不要纠缠不休好不好？”

    “我纠缠不休？好吧，圈腾战士都是刻着纹身的人形猛兽，他们的脑子都是石头做的……”

    “你说什么。”

    “别打，你们疯了。”

    …………

    …………

    已经通过了检查离开了出口，云海的耳边还不停传来声音。

    没有再理会他们，云海很清楚，如果战争全面爆发，他们注定会被抛弃。

    当然，不止是他们。

    星盟联合众国百分之九十九以上的人口，都注定会被抛弃、牺牲。

    不过这一切的前提是战争真的能打起来，就现在智能微观文明的态度，云海估计可能性不大。

    除非，异虫刺族通过“虫洞”将更多的虫子投放到这片星域，到时候战争在这里爆发的话，星盟联合众国的覆灭已经可以预见了。

    心中想着，云海和云月走出了基地。

    在基地外的公租车区域，云海用生物基因芯片刷了一辆悬浮自助车，随即朝着不夜城驶去。

    “天城游乐园预计在三天后开放，集成了最新虚拟技术游乐园，可能会成为这个假期孩童最喜欢的地方。”

    “本台最新收到的消息，‘精族’以布伦特长老为首的考察团将对宝石星展开为期三天的访问，市政部门将在多个领域与这个友好种族展开合作。”

    “据可靠消息，生物基因科技制药公司正在研发的优型基因药剂出现重大技术突破，主导这项技术研究的阿尔瓦教授放言，优型基因药剂研发成功后，将会从根本上改变联合众国的现貌。”

    “另外一条消息，针对阿尔瓦教授的演讲，联合众国公会领导人福罗拉女士做出了回应，她在召开的发言会上戏称，优型基因药剂即使研制成功，它的受益者只会是那些特权阶级，底层更多的人民得不到的东西，又怎么敢说改变联合众国现貌。”

    …………

    车载多媒体中，联合众国官方频道中不停播放着各种信息。

    只是，云海和云月听了半晌，都没有找到自己需要的。

    “显然，逃亡计划已经在进行当中了，有资格在现在进入戒严的首行星系的大人物，都已经被军方派人接走了。”

    “像什么‘精族’长老这些货色，我估计不行。”

    一连换了几个频道的新闻广播，都没有找到有价值的信息，云月抬头看向了云海。

    “去北边的军事基地，基诺教授专门赶来这里，应该是和更多的大人物集合在一起，再由大型运输舰运去其它什么地方。”

    “基诺教授还算不上大人物，我们要找一个无视戒严令也能进入首都星系的人，我想在不夜城北边的军事基地一定能找到。”

    云海说着，迅速地在导航地图上找到了位于不夜城北边的军事基地，随即驾驶着悬浮车朝那里飞了过去。

