    “太上长老，不好了，阵法被人轰碎了！”

    姜冰之从外面冲了进来，脸色无比难看。

    之前，她正好在到处寻找道九言的身影，可是却没有找到。

    没想到的是，就看到龙家的阵法直接爆炸开来，连忙跑来向姜姬汇报。

    只是她的运气有不好，刚刚冲到大殿门口，天空突然出现一只大手，从天而降，直接将她给抓住了。

    “啊……”

    姜冰之顿时惊呼，“什么人，竟然敢抓我，真是找死！”

    然而，不管姜冰之如此挣扎，一点作用也没有。

    “混蛋！”

    姜姬等人全都神色大变，瞬间冲了出去。

    姜姬更是大手一挥，一道强大的力量朝着那只大手轰了过去。

    轰！

    然而，就在姜姬的力量马上轰到那只大手时，一道强大的刀气从天而降，直接将姜姬的力量斩碎。

    那只用能量幻化的大手，直接抓着姜冰之，把她吊在了半空中。

    这时，姜姬和龙思雁等人已经冲出了大殿，抬头看向天空，只见一身影悬浮在姜冰之身边。

    “黑暗一族？”

    姜姬看到对方后，脸色不由一变，冷冷地问道：“你是谁？”

    “哟，姜姬，几千年没见，你竟然把我都给忘记了吗？”那道黑影突然笑道。

    姜姬一听，身体不由一颤，眼中满是震惊地说道：“是你，你是黑暗一族的暗修罗？”

    “哈哈哈，没想到你竟然还记得我的名字！”那道黑影渐渐地露出自己的面容。

    一个看上去四十多岁的中年男人，五官俊朗，不过脸色却是苍白无比，就如同是白纸一般。

    “姜姬，这是你们姜氏一族的后人吧？”

    暗修罗微笑地看着被抓住的姜冰之，说道：“长得很漂亮呀，丝毫不比当年的你差。而且年纪轻轻，修为竟然如此不凡，这天赋当真是不错呀，如果就这么死了，那可真是太可惜了！”

    “暗修罗，你敢动她一下，老娘灭了你们黑暗一族！”

    姜姬阴沉着脸，身上散发着滔天的气息。

    这一刻的变故来得太突然了，哪怕是她都没有反应过来。

    而且她想不通，龙家的防御阵法怎么可能会被轰爆。

    这个阵法，她和轩辕腾可是联手攻击过，都没有轰爆。

    就凭眼前的暗修罗一个人，是绝对不可能做到的。

    突然，姜姬脸色不由一变，目光朝着周围看去。

    外面不能轰爆，那么如果内部有人呢？

    想到这里，姜姬的脸色更加难看。

    龙家混进黑暗一族的人了。

    除了这一种可能之外，姜姬想不到现有什么原因。

    “哈哈哈……”

    这时，天空中的暗修罗放声大笑，一把掐住姜冰之的脖子，看着姜姬说道：“想要灭我黑暗一族，那也要看你有没有那个本事！”

    “暗修罗，你到底要如何？”

    姜姬声音无比冰冷，怒视着暗修罗。

    暗修罗轻声笑道：“其实这次过来，只是想要灭掉轩辕一族，根本没想到会在这里遇见你，既然遇见了，那咱们就把当年的账算一算吧！”

    “暗修罗，你怎么说也是长辈，抓一个后辈来威胁我，你也好意思吗？马上放了冰之，我跟你打！”

    姜姬冷哼，随即飞身来到空中，身上瞬间涌动起火焰。

    “终于又看到神火了，不过你的神火对于如今的我来讲，已经没有任何作用了！”

    暗修罗笑了笑，“既然你想动手，那我就陪你玩玩。不过，你这个后辈，已经留着也没有什么用，那我就先处理掉了！”

    声音一落，他的手瞬间用力，想要掐死姜冰之。

    轰！

    这一刻，姜姬忍不住爆发了所有力量，瞬间冲了上去。

    然而，暗修罗早就有所准备，就在姜姬冲过去的同时，天空中突然又出现两道身影，直接将姜姬挡住。

    “姜姬，既然你这么在乎这个后辈，那就亲眼看着她去死吧，哈哈哈……”

    暗修罗笑着，他的手猛然发力，就要将姜冰之彻底捏死。

    轰！

    当暗修罗要捏死姜冰之的时候，就听一声轰鸣声响起。

    接下来，一道雷霆之力一闪而逝，直接劈在他的手上。

    “啊……”

    暗修罗瞬间惨叫起来，直接将姜冰之松开。

    “雷霆之力，天罚一族之人？”

    暗修罗脸色大变。

    然而，他的声音还没落下，天空中瞬间雷电交加，将整个龙家上空照和如同白天一般。

    轰隆隆！

    雷霆之力在空中翻滚着，不断地落下，朝着暗修罗和另外几名黑暗一族的人劈去。

    恢复自由的姜冰之，快速闪身回到姜姬身边，脸上满是劫后余生的窃喜。

    “天罚一族又如何，就凭你的实力，还无法将我怎么样！”

    暗修罗忍着手上的疼痛，怒视着突然出现在空中的天楼，“小子，这是我们墨暗一族和轩辕一族的事情，你们天罚一族最后不要多管闲事！”

    说着，他身形一闪，快速地朝天楼冲去。

    他的速度极快，哪怕是天空的雷霆之力，也都没有追上他。

    “他太强了，怎么办？”

    天楼脸色不由一变，身上立即释放出雷霆之力，将自己包裹起来。

    轰！

    就在这时，暗修罗的攻击已经来到，直接一拳将天楼击飞出去。

    可是暗修罗也没有占到便宜，他那只轰击天楼的拳头，直接被天楼身上的雷霆之力劈中，从手腕处齐刷刷地被劈掉了。

    “混蛋！”

    暗修罗怒吼着，下一秒，已经被劈掉的手，竟然又长了出来。

    随后，他一拳挥出，一股无比可怕的黑暗之力，朝着天楼轰去。

    当他的力量即将轰到天楼时，天楼身影瞬间消失。

    “人呢？怎么没了！”

    暗修罗咆哮道。

    “冰之，带人退重新启动阵法，这里交给我！”

    姜姬大声喊道，随即掏出一个装满丹药的玉瓶，将所有丹药都倒进了嘴里。

    有了丹药的力量补充，姜姬的实力瞬间恢复到了顶峰。

    “你服用的什么丹药？”

    暗修罗看着姜姬，脸色不由一变。

    “想知道吗？等你下了地狱，去问阎王吧！”

    姜姬双手一挥，顿时两条火龙打出，在巨大的龙吟叫声中，朝着暗修罗冲了过去。

