    正堂陷入安静，透着些许压抑。

    周王氏目光仍旧平和，却仿佛蕴有压迫感。

    一旁服侍的丫鬟默契垂首，静默不动。

    周远山暗暗焦急，眼色向妻子周秦氏不断送去。

    百里明达表面紧张，暗自窃笑，大有幸灾乐祸的意味。

    周远途微微挪身，与兄长保持距离。

    韩复看在眼里，倍觉有趣。

    周秦氏如梦初醒，轻耸周青小小身躯，嗔道：“你这孩子胡说什么，快叫姑父。”

    “啊？”周青看看母亲，又看韩复，眼有茫然。

    “啊什么？那是你姑父，快叫。”周秦氏催道。

    周青目视韩复，眼睛睁的又圆又亮，迟疑片刻，道：“姑父。”

    他很听话，哪怕心中懵懂。

    看的出来，周青本性不劣，犹如纯净白纸，外人如何描绘，他便如何显现。

    韩复闻言点头，未免惹恼周远山，摒灭奖励三文钱的念头，笑道：“好。”

    至此，周远山神情依旧紧绷。

    周秦氏亦知此事未了，连忙笑道：“娘，青儿不懂事，忘记如何称呼妹夫，回去之后，我再教育他。”

    周青年幼，被父母出卖仍浑然不知。

    周王氏没再过问，沉吟须臾，缓缓说道：“一家之中，当无尊卑，方可和睦相亲。但若无长幼，则天地颠倒，阴阳错乱。青儿年幼无知，身为父母，你二人有教育之责。”

    “孩儿知错。”

    周远山夫妇不敢二话，恭敬起身认错。

    “坐下吧。”周王氏面不见愠，遂道：“细细想来，韩复入府已有五日，与茗素成婚也有两日。他虽为赘婿，但非我等本意。他之才华，举世谁人能及？能与茗素结为夫妻，且不嫌赘婿之身。那是茗素的福分，也是周家的福分。”

    “外人可以轻视，但你等却万万不可。倘若外人欺他，更要以身相护。”

    “尔等得须谨记，自昨日起，韩复便是自家人，远非外人可比。”

    周王氏语重心长，苦口婆心。

    韩复暗自感慨，周王氏之深明大义，生平仅见。

    感慨之余，还有感动。

    “舅母放心。”百里明达猛地搭上韩复肩膀，咧嘴笑道：“我和妹夫亲着呢，他与茗素成婚，我偷笑了三天，怎会轻视他。这几天我与妹夫时常走动，早已相交莫逆，谁敢欺他，我第一个不同意。是吧妹夫？”

    是吧...

    “多谢大哥厚爱。”韩复尬笑，遂看向周王氏，正色道：“舅母无需多虑，府上对我都很好。”

    “如此便好。”周王氏点头，露出温和笑意。

    “见外了不是。”百里明达猛拍韩复肩膀，道：“一家人，莫与我说两家话。”

    韩复出言调节，周远山夫妇松了口气。

    然而，周王氏却是不想就此了事。

    她看向周远山，顿时眉目含威，说道：“青儿不懂事，你还不懂事？婚事已成，你却仍不告知如何称谓韩复。青儿又不亲近韩复，可是你暗里说了什么，被这腋下鬼听了去？”

    所谓腋下鬼，是指善于偷听大人说话的小孩子。

    周远山委屈，有苦难言。

    天地良心，他还真没说过韩复坏话。

    摆擂那日，韩复欣然同意入赘，有毁文人风骨，因而怒其不争，才发了几句牢骚。

    此事与和谁成亲无关，纯粹属于文人的愤懑。

    今日约韩复去长房，也只是因周青一事问罪一二，虽然言辞颇狠，但绝无打压之心。

    此刻若是解释，只能越描越黑，周远山无奈，只得起身道：“孩儿知错，谨记母亲教诲。”

    周王氏凝视周远山，令他噤若寒蝉。

    她缓缓说道：“老身倒是好奇，你是说了什么，能叫青儿如此疏远韩复。”

    周远山面露苦色，道：“没说什么，孩儿知错了。”

    “不说？”周王氏垂眸，转向周青，慈笑道：“乖孙儿，告诉祖母，你爹都说了你姑父什么话？”

    周远山神色一紧，苦笑连连。刚欲出言，却又收了回去。凝视韩复刹那，遂收回目光，垂手立在周王氏身旁，面容亦坦然许多。

    韩复若有所思。

    周青则歪着脑袋，想了片刻，好似才明白周王氏话意，问道：“祖母是问哪天的？”

    吾儿优秀...周远山仰头闭目，深吸长呼。

    “都有哪天的？”周王氏问道。

    “那天和今天。”周青脆生生的答道。

    “先说那天的。”

    周青闻言，又歪头想了须臾，遂小脸拧成一团，好似在学周远山的神情语气，大声道：“甘为赘婿，他就没有一丝廉耻心吗？亏他才华满腹，却丢尽文人脸面...”

    说到这，周青话语卡住，憋了半天，才道：“祖母，这是那天的，后面的我忘记了。”

    忘记的真关键啊...周远山已知母亲用意，本想任由此事发展，但此刻实在无法保持安静，忙道：“娘，后面的话，孩儿是说：他与茗素，当明媒正娶，而非入赘。倘若他不同意，周家从中斡旋，哪怕付出些许代价，应是可以改变陛下旨意。”

    周王氏置若罔闻，冲周青说道：“今天的呢？”

    周青看向韩复，一字一顿的道：“莫要忘了你的身份，赘婿。”

    周远山如遭雷击，看着爱子，涩声问道：“其它的呢？”

    周青摇了摇头，道：“忘记了。”

    “你...”周远山说不出话，唯有一声长叹，能表达此时心情。

    周青有些畏惧，躲进周秦氏怀里，怕怕的看着周远山，眼中满是无辜。

    深深吸气，周远山接受现实，恭敬行礼道：“爹，娘，孩儿想再要一子。”

    “那是你的事。”周辛夷终是说了一句话，语气不咸不淡。

    “库库库...”周远途强忍笑意，却没忍住，发出怪异声响。

    众人看去，他顿时正襟危坐，憋的脸红脖子粗。

    “库库库...”百里明达躲到桌子底下，使劲捂着嘴巴。

    十几道声响过后，方才重新坐起，正经道：“没有忍住，放了几个屁，回去我就醒过。”

    无人理他。

    这一刻，韩复觉得周远山无比可怜，但并不选择为他开解。

    因为，不需要。

