    听到尘谣的话，我就问了一句：“这么说来，我们去极寒城会很安全了？”

    尘谣笑而不语。

    不过我从她的笑容中可以看出，事情好像没有想的那么简单。

    我们的飞船飞入星域之中，就冲极寒星域最中心，最大的一颗星球城飞去。

    而我们也是第一次看到了极寒城的模样。

    极寒城的阁楼同样很高，每栋阁楼都是雪白色的，而且全部被厚厚的白雪包裹着。

    在极寒城的街道上，甚至到处都是积雪。

    因为积雪的存在，所以这里的街道上就会有很多的雪橇，当然这些雪橇就相当于其他城市的马车。

    也是靠着静态果实的能量来驱动的。

    我们飞船停靠的码头也是被积雪覆盖，这里面有很多的雪堆，而每一个雪堆下面冻着的，都是飞船。

    到了这边后，尘谣就没有让银狼再在飞船里面待着，而是让银狼和我们一起下了飞船。

    一看到银狼，这积雪码头上的人，立刻对着我们一行人恭敬地行礼，还有些人直接跪到了雪地里。

    尘谣一句话也不说，就领着我们继续往前走，我们也是赶紧跟上去，当然我们也不敢越俎代庖让那些人起来。

    等尘谣走的很远了，那些人才从雪地里站起来。

    走到极寒城的街道上，路上的人更是连忙躲避，同时也对着我们行下跪礼。

    我问尘谣，我们要去什么地方。

    尘谣就说：“我们去静庙，极寒城的静庙也是城主府，那个丫头应该在静庙里面待着。”

    我问：“哪个丫头？”

    尘谣没有回答我这个问题，而是继续说：“另外极寒城也有学武堂，不过学武堂的老师全部也都是信仰我们静神的，算是比较独立的学武堂体系。”

    我点了点头。

    这一路走去，我对极寒城的实力也是有了一些了解。

    极寒城和其他几城差不多，大部分的人都是神格以下的实力，特别是一千五百星以下的人，数目最多。

    不过极寒城高修为的人数也不少。

    按照我的感知，极寒城二重神格的强者得有六七个，三重神格的，也有一两个，一重神格的就更多了，最起码三十多个。

    至于极寒城的城主，我暂时感知不到。

    正在感知这些的时候，远处的天空中缓缓飞来几道身影。

    接着他们便落到了尘谣的面前。

    这些人中，有一个身着白裙的人身边跟着一匹银狼，其他人身着白衣，身边并没有银狼跟随。

    身边站着银狼的女子和尘谣有几分相似，她看到尘谣先是愣了一会儿，然后直接“呼”的一下冲过来，再接着她就扑到尘谣的怀里，和尘谣抱在了一起。

    再接着那女子就说道：“姑姑，真的是你，几十万年没有你的消息，我都以为你已经死了呢！”

    姑姑？

    尘谣缓缓一笑说：“你爸死了，我都死不了。”

    那女子笑道：“我父亲现在可死不了，他在双城掌管我们家族大部分的事宜，我不想和他们争抢什么，就来到这个穷乡僻壤的地方做城主了。”

    两个人分开，尘谣仔细打量了一下那女子说：“尘筱，你怎么才六层神格的实力，这都几十万年了，你才升了一神格？”

    被称为尘筱的女子吐了下舌头说：“没办法，我的资质很差，除了姑姑你，还有那位大人外，就从来没有人喜欢过我，大家都觉得我是个沙子，是家族的耻辱。”

    尘谣就说：“谁敢这么说，叫到姑姑面前，你看我揍不揍他。”

    两个说话的时候，旁边的人也是纷纷露出了微笑。

    当然，大部分人对尘谣都是极其的尊敬。

    被他们城主叫姑姑的人，想想就知道权位有多高。

    尘筱没有再让我们继续站在马路上，就领着我们快速往静庙那边飞。

    一路上尘谣也是简单介绍了我们一行人。

    尘谣只说了我们的名字，并没有说我们之间的关系。

    尘筱也没有去问。

    等我们到了静庙，尘筱打发了周围的人，然后带着我们去了顶楼她的房间。

    尘谣先介绍了啼仑，并提到啼仑梗概信仰的事儿。

    尘筱就说：“姑姑带来的人，那我收下了，就让他在静庙当值吧。”

    啼仑却说：“我想去学武堂。”

    尘筱一脸无所谓说：“也行。”

    说完了啼仑的事儿，尘谣就让啼仑先走了。

    剩下我们这些人后，尘筱就问：“姑姑，剩下这些人的身份都不一般吧，他们的实力都不强，却被你带在身边，而且还都是男人。”

    说着尘筱就上下打量我。

    而我看着尘筱，记忆力缓缓浮现出一个七八岁小姑娘的模样。

    在我的记忆里，那个小姑娘穿着一身白色的小裙子，站在一片雪地里，在雪地里施展术法，一会儿造出雪人，一会儿雪又堆成城堡，而她每造出一样东西都要向我炫耀。

    问我，她厉不厉害。

    而这个小女孩儿就是尘筱，她还有个小名，叫小雪球。

    随着记忆不断浮现出来，我下意识脱口而出：“小雪球！”

    尘筱直接愣住了，她呆呆看着我，然后又看了看尘谣说：“姑姑，你怎么把我的小名随便告诉别人啊，几十万年了，我都把自己的这个名字给忘了，这个名字还是当初那个大人给我起的。”

    “我记得，好像是有一次，我在雪地摔了一跤，裹了一身的雪，跟个雪球似的，后来你们就开始叫我小雪球了。”

    说着说着，尘筱看向我的眼神就变得有些不一样了。

    不过很快她对着我摇了摇头，然后又问尘谣：“姑姑，快介绍下，这些都是什么人，你竟然把我的小名都告诉他们了。”

    尘谣笑了笑说：“他们是姑姑的朋友，别看他们现在实力不强，可不久的将来，他们都会成为响彻黑暗元心的强者。”

    尘筱看了看我，又看了看王俊辉和徐铉说：“他们三个人我还能理解，一重神格，而且我看他们的星域，好像都是刚出现不久的，也就是说他们短时间内实力暴增的厉害。”

    “可是这个孩子，才两百星，怎么看都是弱的一塌糊涂啊，咦，不对，他身上怎么有恒古叔叔的气息！？”

    尘谣做个噤声的手势说：“他叫李十六。”

    尘筱眼神骤变，然后转身又开始盯着我们三人看！

