    凌晨一点多钟，张向北从床上爬了起来，打开了电灯，睡在另一张床上的向南问：“张向北，你要干什么？”

    　　张向北迷迷糊糊地说：“我要去拷人。”

    　　说完，就下床走了出去。

    　　向南跟了出来，骂道：“张向北，你已经玩了一个半小时了。”

    　　“姐姐，现在已经是第二天了。”张向北说。

    　　向南看了看墙上的钟，想到了张晨和她说的，任何时间都可以，向南和张向北说：“好吧，好吧，你快一点。”

    　　向南走去了沙发那里，倒了下来。

    　　张向北打开电脑，点开游戏，他跑到了比其矿洞，大喜，他看到这里有几百个人，都是在挂机挖矿的，张向北上前，挥起一刀，一个就倒下了，再一刀，又一个倒下，张向北大呼过瘾，把一个个全部杀了，整个矿洞里尸横遍野，他这才退出了游戏，走过去摇醒向南：

    　　“姐姐，我好了。”

    　　“回去睡觉。”向南看了看墙上的钟，和张向北说：“你已经玩掉了十分钟，今天还有五十分钟。”

    　　张向北“哦”了一声。

    　　两个人回房间继续睡觉。

    　　接下来，小小小破每两三天就升一级，装备都是最好的，张向北每天进入游戏，看看任务都已经完成，自己只剩下去拷人，还有就是半夜里去各个矿坑扫荡，把那些挂机的，杀得一个也不剩，遭到了骂声一片。

    　　不过一个多月的时间，小小小破，就从二十七级，升到了五十二级，变成了五十五区高级别的大神，不仅如此，而是他的装备，始终都是最好的，连比他高五六级的玩家，也砍不动他，他还照样可以和别方对打。

    　　每天在游戏里到处晃荡，他不知道，除了拷人，还有其他什么可以干的，小小小破，已经变成了五十五区的名人，长期占据着杀人榜的第一名。

    　　半夜里去矿坑杀挂机的太多，除了让他变成五十五区遭众人唾弃的恶人之外，还不停地有人和他来商量，求他，大哥，我挂机的时候，能不能不要杀我？我们穷人，要赚点经验值不容易，你大人大量，何苦为难我们贫苦挖矿的。

    　　还有人和他说，大哥，我挂机，还是偷偷挂的，没让我老板知道，要是知道，我就死定了，结果才挂了一个小时，就被你杀挂掉了，大哥，行行好。

    　　还有人说，大哥，不要杀我，好人一生平安，谢谢！谢谢！

    　　张向北一个小屁孩，被人叫作了大哥，苦苦哀求，他除了大笑之外，也动了恻隐之心，同意不杀他们了，问题是，叫他大哥的太多，他又是有求必应，到了矿坑里，看到那么多的人，自己也不知道，哪些是自己答应过的，哪些没有，只好统统放过。

    　　半夜里，张向北不再起来了。向南说，张向北，你总算做了件好事，让我可以好好睡觉了。

    　　到了后来，不光挂机的求他，连那些他要拷的，都求他了，他一刀下去，人家第一时间不是还手，而是马上说：“放过，放过，求放过，小破哥。”

    　　或者：“小破哥哥饶命。”

    　　还有女的直接叫道：“小破哥哥，留我一命，我以身相许。”

    　　把张向北的脸都说红了。

    　　张向北手里的刀，越来越砍不下去了，你怎么可能去砍一个向你求饶的人？不管是小小小破还是背后的张向北，都觉得下不了手。

    　　张向北现在，变得连拷人都没有办法拷了，每天进去游戏，变得无所事事，只能在比奇城里，走来走去，享受着不停地有人和他打招呼，你好，小破！小破哥，你好帅哦！

    　　向南在边上看着大笑，她问：“张向北，你是模特吗？每天进去，就是这样走来走去？”

    　　张向北看着她，一脸的迷茫：“姐姐，那我能干什么？”

    　　向南哼了一声：“我怎么知道你能干什么。”

    　　小小小破，也曾被邀请，加入了行会，参加过几次攻沙的行动，但玩了几次，就觉得没有意思，半路退了出来，每次攻沙，都是几百个人参加，屏幕上密密麻麻一片，连大家的名字都是重叠在一起的，根本分不出谁是谁。

    　　张向北本来就不是一个合群的人，他觉得自己被淹没在这样的一片人海里，太没有意思了，最后就是把守皇宫的都杀光，自己行会占据了皇宫，也不知道谁是首功，一个个还牛逼哄哄的，都说自己最厉害，那些叫最厉害的，都是向小小小破讨过饶的。

    　　和这么一帮垃圾在一起，有什么意义？

    　　最让张向北感觉到讨厌的是，行会的老大，每次大叫大嚷的那个家伙，本来就是张向北看不起的垃圾，多次向张向北求饶放过的，我还要听你指挥？

    　　张向北很快退出了攻沙行动，接着连行会也退了，再有人邀请他，他就提出要求，要和人先打一架，但问题是，张向北现在在五十五区，不仅是级别最高的那几个人，而且装备肯定是最好的，能赢他的人，已经没有了。

    　　他干脆任何行会也不再参加，在游戏里，就像个孤魂野鬼那样走来走去，张向北觉得了这个游戏的无聊。

    　　他开始重新拿起了那个游戏机，再拿起游戏机的时候，觉得游戏机好像，也没有以前那么好玩了。

    　　看样子，自己需要找其他的事情做了。

    　　张晨每次碰到向南，都会问她，张向北今天玩了多长时间？

    　　刚开始的时候，向南都是说，他今天已经玩了一个小时，还想玩，我没有让。

    　　过了一段时间，还想玩没有了，变成了一个小时。

    　　再后来，变成了五十分钟，四十五分钟，四十分钟……每天玩的时间，在不停地减少。

    　　张晨听着，心里暗暗高兴，他知道自己的方法，起作用了，小树是自己发现，游戏是很无聊的事情，张向北是张晨让他自己感觉，游戏实在是没有什么意义。

    　　到了最后，向南和张晨说，张向北已经不玩游戏了，连游戏机都好久没玩了。

    　　“那他现在干什么？”张晨问。

    　　“他现在迷上了动画片，我每天允许他看一个小时的动画片，和游戏的时间一样。”向南说。

    　　张晨长长地吁了口气，看样子，张向北的游戏瘾是已经过去了，大功告成。

    　　小昭知道了这个消息，也很高兴，她和张晨说，亲爱的你真厉害，把我们这个傻儿，彻底给制服了。

    　　“那当然。”张晨伸出手，活动活动手指，然后捏成了一个拳头，得意地说：“谁让他是我的儿子，我是他的老子，他老子我可不是老张，他怎么逃得过我的手掌心。”

    　　小昭大笑，她问：“对了，亲爱的，你每天请人代练，买装备，听小树说，那里面的装备可不便宜，你一共花了多少钱？”

    　　张晨不响，心里想的是，说出来怕吓死你，张晨和小昭说：“不管花了多少钱，也比以后，拿着这钱，去给儿子看病好。”

    　　小昭想想有道理，点点头表示，不再问了。

    　　“不过，我们还是要小心点，千万不能大意，这网瘾和毒瘾一样，毒瘾过一段时间，还会复发，这网瘾也一样，我们要戒慎恐惧。”张晨说。

    　　“这个傻儿，他要是再犯，我就，我就……”小昭一听就急了。

    　　张晨问：“你就怎样？”

    　　“我就真的把他绑起来，拿皮带抽他。”小昭叫道。

    　　张晨大笑，他说好，到时候别忘了用我的皮带，我的皮带宽。

    　　小昭瞪了他一眼。

    　　等到张向北有二十几天，没有再玩游戏了，张晨特意挑了他放学的时间，跑回家，向南在做作业，张向北盯着电脑在看，张晨看到，里面在放的是动画片，张晨问张向北说：

    　　“张向北，你那个小小小破的账号还要不要，不要我帮你卖掉了。”

    　　张向北听到张晨的话，愣了一下，转过身来看着张晨，一脸的迷茫，好像张晨在说的，是一件很久以前的事，过了一会清醒过来，和张晨说：“好吧，卖就卖了吧。”

    　　张晨打电话给网游公司的那个家伙，和他说，你帮我问问，小小小破这个账号，有没有人感兴趣。

    　　“张哥，你要卖了它？”对方问。

    　　张晨说对。

    　　“这么酷的号，为什么要卖了？”

    　　“都不玩了，还留在干嘛，没看到这个星期，代练我都叫你们停了。”张晨说。

    　　“好好，张哥，我帮你问问。”

    　　过了十几分钟，对方打电话过来了说：“张哥，八万，卖不卖，我们抽一万？”

    　　“这么便宜，我付给你们的钱，三十万都不止了吧。”

    　　“嗨，张哥，这卖东西不都这样，算了算了，老朋友了，我们抽五千，张哥你卖不卖？”

    　　张晨想了一下，他说卖。

    　　“好嘞，张哥，你把银行卡号放给我。”

    　　“这他妈的！”放下电话，张晨忍不住骂了一句，他想到了，这是自己这几年来，干得最赔本的一桩买卖，不过，能让张向北的兴趣，从转到，好像也很值得。

