    太元道长起身，一行十人，再加上司城紧随其后。

    绕过假山绿池，入庄内，一眼便可看到一颗古树，这是梧桐，乃是灵株，栽种在此处。

    周围灵气成雾，光是这灵气就足以让太元道长等人膛目结舌。

    衡山乃是天地奇秀，但比起此地，居然隐约之中落于下乘。不仅于此，这还只是白云山脚，若是真正的白云山，灵气又会何等浓郁？

    “这位邵先生，真是高深莫测！”太元道长惊叹不已。

    他之前曾来过白云山，此地充其量也只是环境秀丽，有一处废弃的道观而已。这才相隔多久，居然变化如此之大，让他有些认不出来。

    很显然，这一切都是邵峰的功劳，其余人不可能做到这种程度。

    抹角拐弯，几人一直来到梧桐古树旁，一道身影坐在石椅上，手握茶杯，芳香弥漫，甚至让几名年纪较轻的青云观弟子吞咽数口口水。

    “这是什么茶？”

    他们面面相觑，修道者好茶，青云观内也收集不知多少茶叶，却无一种能与其相比。

    邵峰闻言一笑，云雾仙茶在玄宝阁也是稀缺之物，更何况世俗。

    他淡淡的望向叶恩鹏，道：“你来了？”

    叶清晨父子连忙上前，恭声道：“邵先生，犬子已经带来，以后他若是有什么不对，尽管严惩，我绝无二话！”

    邵峰神色淡然：“嗯！”

    他点了点头，又望向青云观等道士，道：“几位来此有何贵干？”

    太元道长上前一步，施礼道：“邵先生，此次我等前来，是奉师兄太易居士之名，希望邵先生只能够指点我们青云观年轻一辈的修士。”

    邵峰瞥了一眼其余七名弟子，沉吟片刻，没有作声。

    但那几名弟子却不由得抬头望向了邵峰，暗暗咋舌，这位邵先生，连当今青云观观主，太易居士都推举之人，实在是年轻的太过分了，甚至相比较他们看起来还要年轻几岁。

    这样的人，真有通天的能耐？

    他们心中疑问，尽管之前司城已经略显实力，但却不代表邵峰本身。

    “也可！”

    邵峰点头，将云雾仙茶放下，淡淡道：“太易居士可有什么想说的？”

    太元道长一怔，旋即叹息道：“邵先生料事如神，师兄曾言，若邵先生需要，宋家以后将以邵先生为尊！”

    这一句话，不仅仅是青云观弟子，就连叶清晨都愣住了。

    宋家也要臣服？以邵峰为尊！

    这等消息一旦传出去，恐怕足以震动整个东南。殷都三大家族，林家是邵峰扶持，叶家已然臣服，现在，宋家居然也要臣服？

    岂不是说，从今日以后，整个殷都将是眼前这位青年的脚下山河，一言出，岂敢有人不从？

    百年内，中南还从未出现这样的一位霸主，令三大家族臣服，相当于脚踏整个大半个中南。

    ‘不知是福是祸！’

    叶清晨心中一叹，却也没有言语。

    他身为叶家之主，清楚中南虽看似安稳，实则危机四伏，就连奉天府都忙的焦头烂额，他们世家又岂能例外？

    此刻若真有人率领中南，或许真的是一件好事。但若是一位暴君，恐怕中南会陷入到更大的混乱之中。

    “如此，我便指点一番！”

    邵峰淡淡一笑，宋家臣服于否，对他影响不大。不过太易居士的话语却让他惊讶，一介道士，居然可以让宋家臣服？恐怕太易居士的身份也极为不简单。

    他望了一眼那些弟子，微微摇头道：“这些弟子，根基虚浮，看似小有成就，却如同空中楼阁。若是让我指点，恐怕你们青云观要出血了！”

    太元道长一怔，旋即也皱眉道：“邵先生所言可真？”

    这些弟子都是精挑细选出的年轻俊杰，在邵峰的口中如此不堪？他身为青云观的长辈，这其中更有他的弟子，这番点评连他都难以接受。

    至于其余弟子，更是浮现怒容，其中一人走出道：“我等勤苦修炼道法，兢兢业业，邵先生若真如观主所说那般神通广大，不如压制境界于我们赐教一番如何？”

    他实在是忍不住，即便之前已经有了前车之鉴，却也无法容忍别人对他们如此轻辱。

    邵峰神色淡然，看了一眼那青年，道：“也罢！”

    他轻轻挥手，一道空气撕裂，梧桐树上，一根树枝悄然落入手中。

    邵峰淡笑道：“我以树枝代剑，与你过招，你有蜕凡七品的修为，这样，我将修为压制到蜕凡五品如何？”

    “好！”青年立即答应下来，心中怒气更胜。

    他手持利剑，邵峰却手持树枝，他修为七品，邵峰却压制修为为五品。

    就算是轻视，这也要有个限度吧？

    对于他而言，这依然不是轻视，而是折辱，在践踏他的尊严与修为。

    太元道长张了张口，最后轻叹一声，微微摇头。

    一位成道真君，就算压制修为，又岂是这弟子所能胜利的？不过他也明白，邵峰不可能无故放矢，既然师兄如此推举，甚至搭上整个宋家，足以证明这位邵先生的不凡了。

    邵峰一笑，手持树枝，道：“出手吧！”

    话语落，那位青年便已经迫不及待，长剑划破空气，向邵峰而来。剑法刁钻诡异，即便灵力孱弱，只是蜕凡境，却也十分精妙。

    邵峰一笑，也不出手，他微微一侧，那刁钻的剑法居然落空。

    不光是那青年，就连其余弟子都愣住了。

    “怎么可能？云师兄的灵蛇剑法就连师尊都夸赞不已，对方根本都没有动用一丝灵力，就将其躲开了？”

    他们目瞪口呆，青年更是咬牙，脸色通红。

    剑法陡然一变，凌厉无比，一瞬间化作了剑网，封锁邵峰所有的退势。

    而青年也脸色发白，这一剑，他在羞怒之下动用了全力。

    “看似剑如天网，但你却忘记，既然是网，必然漏洞百出！”

    在剑网之下，一道淡淡的声音响起，只见一根树枝出现，落在了长剑之上。

    霎时间，长剑一颤，仿佛蛇被打七寸，那青年更是感觉自己整个手掌都发麻，再加上力竭之下，居然手掌一抖，剑倒飞而出，落在不远处，插入地面半寸，嗡嗡作响。

    这一幕，所有人再次呆住，包括太元道长，满脸的不可思议。

    他清楚的看出，邵峰刚刚那一击，所用灵力绝不超过纳灵三品，但就是四品只差，却使得对方手中剑被击飞。

    换做是他，这也绝不可能做到。

    邵峰立在原地，望着那青年，道：“你懂了么？”

    这时众人才发现，邵峰从始自终，哪怕是出剑，他都未退一步。

    一步未退，四品之差，却轻松胜之。

    ‘这……还是人么？’

