    “罪臣都承弼，叩见皇上！”

    都承弼看见苏翰林来到，急忙行礼跪拜。

    苏翰林没有说话，径自走进牢房，在桌边坐下，端起酒壶给自己倒了一杯酒，然后慢慢喝了起来。

    都承弼跪在地上不言不语不动，好像是没有得到苏翰林的准许而不敢，又好像是在等苏翰林先开口。

    然而苏翰林一口酒一口菜，吃得津津有味，似乎忘记了都承弼的存在。

    都承弼的额头渐渐冒汗，苏翰林的一言不发似一座大山，压得他渐渐喘不过气来。

    啪！

    一壶酒喝完，苏翰林放下酒杯和筷子，起身离开。

    “陛下，老臣有罪！”

    都承弼突然开口喊道，他浑身已经被冷汗浸透。

    苏翰林闻声脚步停顿了一下，但马上又接着迈步向前走去。

    “陛下，老臣知罪了！陛下——”都承弼望着苏翰林渐行渐远的身影急切呼喊，可苏翰林的脚步再未停顿片刻。

    都承弼吓得肝胆俱颤，因为他从苏翰林身上感受到了彻骨的杀意，只感觉如果不能让苏翰林停下脚步赦免都家满门死罪，那么明天都家满门就要人头落地。

    眼看苏翰林的身影就要消失在视野里，都承弼突然老泪纵横，呜咽道：“陛下，老臣觉得周剑来和吾孙女可依着实般配。”

    苏翰林脚步未停，身影消失在前方的拐角处，但声音却远远传来：“劳烦右相把都可依的生辰贴送去礼部，让郎官给这二人挑个好日子。”

    “谢主隆恩！”都承弼像死了一样瘫软在地上，然后涕泪横流地惨笑起来。

    他知道，都家上下的人头保住了，可都家唯一仰仗的傲骨却被苏翰林打断了。

    虽然苏翰林多余的话一字未说，可是都承弼已经听到了苏翰林想说的话。

    “你们觉得都可依已经飞天成凤，那朕就拔了她的凤羽，把她打落凡间，让她再也飞不起来。”

    过了许久，都承弼忽然抬头看向苏翰林身影消失的拐角，眼睛里竟迸射出两道狠厉的光芒，咬牙暗道：

    “苏翰林，你的话未必管用！”

    “你凭什么这么横，连圣人弟子的婚事也敢管？真就不怕激怒圣人，扒了你的龙袍吗？”

    “谁能笑到最后还尚未可知呢，咱们走着瞧。”

    都承弼心里放着狠话，可第二天一早还是乖乖把都可依的生辰贴送去了礼部。

    都家上下虚惊一场，在刑部死牢里住了一晚又安然无恙地回到了家里。

    王氏得意洋洋，从刑部大牢出来时，下巴都要杵到天上去了。

    她觉得苏翰林果真不敢把她怎么样，因为她是都可依的亲娘。

    可她刚一进都家大门，就被都承弼命人五花大绑起来，然后请出家法抽了整整一百鞭子，直把她抽得皮开肉绽，只剩一口气吊着命。

    当天下午北疆就传来好消息，被劫的赈灾物资找到了，由都明志继续担任赈灾巡查使，前往北疆救济灾民。

    ……

    当！当！当！

    六月初八，正午十二时，武圣塔塔顶的铜钟突然敲响。

    “一剑，又是一剑！”

    “周剑来登顶了！”

    一道充斥着极度亢奋的怒吼声自武圣塔八层传向塔下，让塔下聚集的人群瞬间沸腾。

    尖叫声、欢呼声一瞬间响起，震裂耳膜。

    “周剑来！”

    不知是谁先喊起周剑来的名字，然后越来越多的人跟着呼喊起来。

    “周剑来！”

    “周剑来！”

    “周剑来！”

    最后整个泰平学院的学生都跟着呼喊起来，周剑来的名字响彻云霄。

    武圣塔九层。

    南凤天亲自取下高悬的铜匾，送到周剑来面前说道：“你是泰平学院建院至今第十五个登上武圣塔塔顶的男人，在铜匾上留下你的大名吧。”

    周剑来笑着点点头，拔剑在铜匾上刻下了自己的名字。

    “你好，我叫展傲天，是这青铜匾上的第十三位。”展傲天走上前来自我介绍道。

    “幸会。”周剑来点头致意。

    “我要和你一决高下。”展傲天目光锐利，直言来意。

    “现在？”周剑来微微诧异。

    “你刚和八层的塔奴战过一场，战力有所损耗，我不想胜之不武，愿意等你恢复到巅峰战力。”展傲天应道。

    周剑来摇头道：“我刚刚只出了一剑，战力未受影响。”

    “那就现在。”展傲天勾起嘴角笑了。

    他感受到了周剑来的狂和傲，他喜欢这种感觉，不然征服起来没有快感。

    “好。”周剑来点点头，然后抬手过肩，握住了背后的剑柄。

    展傲天见周剑来这就要拔剑，看起来比他还心急，不禁哑然失笑，指指四周道：“这里空间狭小，恐怕施展不开。”

    “哈哈，老夫可以送你们去一个宽阔的地方。”南凤天捋须大笑道。

    周剑来却摇头道：“不必麻烦，一剑之地，足够了。”

    “哈哈——”展傲天闻言大笑，向南凤天说道：“掌院大人，您天天说没有比我更狂的了，今天可算见到比我更狂的了吧？”

    “你们两个是半斤对八两。”南凤天笑道。

    展傲天收起笑容，伸手握住了剑柄，他要领教一下周剑来的一剑。

    周剑来眼瞳中显露出黄金真龙剑意，把整个眼瞳映成了金色。

    空气骤然绷紧。

    二人尚未出剑，却好似听到了利剑碰撞的声音。

    “我之剑，当有登顶之势！”

    周剑来突然开口打破寂静，旋即猛然拔剑，斩向展傲天。

    山岳剑。

    重剑无锋，携万钧之力，挥天地之威，当头力斩而下。

    “停！”南凤天骤然大喝。

    嗡！

    山岳剑猛然止住，厚重的剑峰距展傲天光洁的额头只有三寸之距。

    展傲天的手还握着剑柄，他的剑没有拔出来。

    周剑来回剑归鞘，眼瞳里的黄金真龙剑意散去，转身朝南凤天躬身作礼，问道：“掌院大人，在下今后是否可以自由进出圣塔？”

    “可以。”

    “谢掌院大人！在下告辞！”

    目送周剑来的身影消失在楼梯口处，南凤天看向展傲天问道：“感受如何？”

    “我——”展傲天脸色惨白，艰难地咽了口唾沫，难以相信道：“我竟然连他一剑都接不下，不，我是连剑都没拔出来！”

    他眼神里满是恐惧，握剑的手在颤抖，周剑来这一剑非但对他的心理造成重创，更让他对自己的剑产生了质疑。

    他的剑心乱了。

    “刚才那一剑，老夫都不一定能接得下。”南凤天目露沉思道。

    “您是说他已经是星辰境了？”展傲天震惊问道，可心里头却舒服了一些，因为如果周剑来是星辰境，那他这一剑输得情有可原。

    “不，他非但不是星辰境，甚至是一点修为也没有。”南凤天摇头道。

    “这——怎么可能？”展傲天摇头不信。

    “刚才那一剑根本不是他自身的力量，而是借了武圣塔的力量，所以才会有那么恐怖的威压，让你剑都拔不出。武圣塔的力量和威压，老夫也难扛住，所以老夫说他那一剑，老夫也不一定接得住。”南凤天说道。

    “好像…确实如此。”展傲天回想刚才，发现果然如南凤天所说，周剑来给他施加的威压里有武圣塔的味道，可是他无法理解，困惑问道：“他是怎么做到的？”

    南凤天摇头道：“老夫不知，这应该是他悟出的剑道。”

    见展傲天一副萎靡不振的样子，他竟露出幸灾乐祸的表情，冷笑道：“平日里让你收一收傲气，你总是不听，现在可算知道天外有天，人外有人了吧？塔下有一个秦氏后人也等着和他决高下，你要不要下去看看，找一找心里安慰？”

    “有您老这么安慰人的吗？”展傲天苦笑道。

    不过情绪显然比刚刚好多了，他深呼几口气，把胸腔里的浊闷之气使劲往外吐了吐，然后提剑往塔下追去。

