    船没日没夜的走，顺风的时候会将船帆高高升起，加速前进。

    船走了第五日，一群侍郎们吃海鱼已经有些吃腻了。

    厨房的厨子可没有白菜那做菜的十八般武艺，每一道菜精雕细作的，每日换着花样去做。

    从前不觉得香的青菜这会觉得味道十分不错，五天了，没有看到一个合适停靠的地方，茫茫大海的，站在船边整个人都产生了一种晕眩感。

    从前做小船一出行半个多月的也没这样的感觉，好歹两岸的树木景色都有变化，偏偏这海上给人一种风平浪静无穷无尽的感觉。

    夜九还是如同往常一样，天色微亮就已经坐在了船尾的钓台上开始垂钓，钓了好几天了，每天就抽一回线，不论收获多少，夜九都不再钓。

    只是今天的海面有些太平静了，一开始还没感觉到什么，但是突然的，夜九起身直冲船舵的方向去。

    “让开。”

    从船尾狂奔到船头，夜九将人一提，抓住船舵开始迅速的调转方向。

    海平面的另一边，一道龙吸水正在狂卷。

    夜九双眼看着司南，时不时的看向那接天连海的龙吸水，努力的让船脱离龙吸水卷席而过的路径，远一点，再远一点。

    有经验的船手已经迅速的将风帆给将下来。

    “快！快！快！若是躲不过，我们都得死，抓紧身边固定的东西，绝对不能让风帆扬起来。”

    刚起来准备出来巡视一圈的侍郎们因为船突然转道一个没站稳砸在了墙上。

    “这是怎么了？哎呦，我的胳膊。”

    “只怕是有大事发生。”

    摔得比较请的人已经听到了甲板上忙碌的声音。

    “都回去，做好准备。”

    夜九大吼了一声，然后死死的掌控住船舵，龙吸水带动着周围的风，船开始受到影响了。

    夜九看到跌跌撞撞走过来的白菜还有那要走出来的侍郎们，直接喊了出来，甲板上这个时候是最不安全的。

    顾瑾此时从后面冲了出来，船体被风刮得突然倾斜，要不是顾瑾本身身手不错，又抓住了一根麻绳，就得摔得滚到船的另一边。

    “回去，我没事，所有人抓紧，不要出来捣乱。”

    夜九大喊，龙吸水带动了周围的云彩，天色暗了下来，哗啦啦的落下了雨水。

    夜九掌着舵，之前的舵手在见识过夜九掌舵能力之后，已经迅速的将事情安排好了冲到了船的最下层，舵手很重要，但是下面的船工同样很重要，只有配合好了，才能渡过这样的难关。

    突然，噼里啪啦有鱼群带着海水落下砸在了甲板上，龙吸水渐渐消失，风迅速的变小，船身慢慢恢复平稳。

    顾瑾找到了机会就冲过来抱住了夜九，那种失而复得的感觉，哪怕被落下来的鱼砸到身上顾瑾也舍不得松开。

    夜九只好单手掌舵，一手将落下的鱼拍开，免得将人砸傻了。

    船的波动没那么厉害了，舵手也迅速的跑了上来，结果被天降大鱼差点砸到又退了回去，看到夜九一手掌舵一手拍鱼的轻松写意样就没冲过去。

    免得一会驸马爷尴尬。

    等鱼雨过去了，海面也亮了，若不是船面上落满的鱼，之前的一切就如同没发生过一般。

    “好了，一身湿要抱到什么时候，我们回去吧，这里会有人收拾。”

    顾瑾闻言，这才依依不舍的松开手，不过虽然不能抱了，却还算能够牵着的。

    夜九回了船舱，白菜看到完好无损的夜九高兴的将眼泪一抹，扭头就去准备热水去了。

    这一场龙吸水，收获了一大船的鱼，重伤七人，轻伤二十多人，好在没有死亡。

    重伤的都是被鱼砸的，轻伤的都是没站稳坐稳摔的。

    御医带着人全都给处理包扎好。

    还好之前九公主让他们将药熬好制成药丸或者药粉，水冲服就好，不用麻烦慢慢熬。

    这还只是大海给他们上的第一课，这一课也让一群没出过海的侍郎还有将士们都震惊记忆永存。

    因为受伤的人里没有一个是老水手。

    衣服换好，夜九与顾瑾再次上到甲板上，甲板上的鱼都已经收拾干净了，用海水冲刷了一遍。

    夜九看着海面，突然一道水从海底喷了出来，刚刚经历过龙吸水的人们不由紧张了起来。

    有经验的船手们只是将船舵微微换个方向，不去靠近那水柱。

    “那是什么？”

    顾瑾忍不住发问。

    “应该是鲸鱼，它很大，还好距离不算很近，不然我们估计就是在它身上经过了。”

    水柱消失，没过多久，一个巨大的头颅露了出来，张开的大嘴带动了水面起了一个漩涡。

    “天啊！这、这、这……”

    有人被吓到说不出话来，能开口的也半天说不齐整。

    鲸鱼嘴张开旋转，动作看着不慢，但是因为体型大，整个过程站在甲板上的他们看得清清楚楚，包括那在水里还没完全浮起来的鱼身。

    这就是大海吗，若不是他们的船不小，换一艏普通的船，岂不是都不够塞牙缝的。

    鲸鱼进食完毕沉入了水底，船手感受了一下风，扬起了风帆加速离开。

    “鲸鱼性格温顺，只要不去招惹它，不影响它进食，一般不会主动攻击，但是有些海鱼却不一样，例如鲨鱼，它们有锋利的牙齿，若是在水中闻到了血腥气，哪怕很远都能够追上来，并且，它们的速度很快，所以，落到水中千万不要逗留，尤其是身上有伤口的时候。”

    鲨鱼到目前为止他们还没遇到，不过那么幸运的看到鲸鱼也是夜九的意料之外。

    “九儿，你真的一定要横越大海吗？”

    顾瑾忍不住担忧。

    “想啊，不过，以现在的实力，横渡大海并不容易，我们就顺着洋流走，这只是大海的一面，大海有很多面，不能只看到风险，要知道风险同样带来着机遇，就像船上的鱼一样。”

    “我只是想要与你天长地久，其他的对我来说都不重要。”

    “放心，我也就只走一趟，等海图完成之后，我们收集到了新的物种，就回京城，搬到庄子上去，我耕地来你浇水。”

