
　　从镇国公牛家倒台到袭人嫁给优伶，时间过得很快，转眼间就过了半年。

　　这半年时间，津门肃清了内敌，陈昭整顿了政务，重建了津门官场，顺利推进了津门开埠。

　　津门的地理位置，决定了它的交通便利。

　　尤其是海上运输极为方便。

　　要知道海上运输货物，运费比漕运要便宜了七成以上，而且要快捷许多。

　　是以从元朝开始，就大力推行海上运输。

　　即使前明有禁海政策，事实上靠海吃饭的豪门比比皆是，只是瞒着紫禁城的皇帝而已。

　　但是话说回来了，走海上风险实在是太大，十艘船出海，能有六艘安然无恙的回去已经不错，海上的海盗更是大害。

　　江南尽管有天下第一等的良田，可人口更加繁盛，地少人多，许多人都是进城做工，工商业是这个世界最发达的地方，生产出大量的货物，可这些货物江南本地并不能完全消化，必须要卖到外地去。

　　天下间最繁华富庶的所在不过几处，南方自然是江南和湖广，北地则是京城周边，山西晋商和西安府的确是富庶，可距离水路太远，而且不是规模有限就是极为分散。

　　南货北销，销售到京城和直隶几府的份额差不多占到了所有数量的六成到七成，而要卖京城和周边，则必须要到津门来，津门这个节点就是去往京城和北直隶各个府县最方便的所在。

　　天子守边城，京城在大周北边，交通颇为不便，而三府交汇，水路陆路汇合节点的津门就成了直隶境地中最好的商业城市，货物运到津门，通过水路运往京城和保定府、永平府、蓟镇，在河间府就地分销，更可以通过海路和陆路去往辽东和朝鲜，也可以通过陆路过塞口去往草原，去往山西，去往河南靠北的几府、陕西都有可能。

　　为了彻底掌控津门城的店铺商行，陈昭在每一家店铺推行锦衣税，各家店铺按照铺面大小交税，这个锦衣税比起之前的苛捐杂税少了不少，也能维护地方平安，那些地痞流氓，邪教混混们都被肃清，没人敢闹事，锦衣卫也很规矩，大家也都认了。

　　毕竟商人商人们起早贪黑，时时算计，还要盘剥伙计才能赚到些利润，一块小小的锦衣税牌子挂在那里，坐地就要刮一笔走，谁也不会甘心。

　　更别说最开始的时候明里暗里的骂声，私下的串联，甚至是公开的抗缴，他们这心思还被有心人煽动了几次。

　　奈何锦衣卫左都督陈昭年纪虽小，可却是个狠辣角色，你来我往了几回，大家都是老老实实的交钱了，不甘心也只能藏在肚里。

　　紧接着陈昭用这笔钱将在运河、海河两岸的极佳地理位置，现在却是荒地的所在全部购置下来，并在清军同知、知府衙门那里报备，这片土地便永生永世属于锦衣卫了。

　　锦衣卫雇佣匠人，将地面整顿的平整干净，然后前面店铺，后面仓库，编号建设，很快便建成了一个大面积的商品集散市场。

　　而且一开始就贴出广告：“两岸旺铺，租金从优，租住头三年聘平安钱只收常例七折。”

　　署名是大周成国公、锦衣卫左都督陈昭。

　　大家知道陈昭是天子善财童子，也知道三大商社是他一手建立，所以都相信他的商业手段，因此一哄而上，很快上千家店铺仓库一抢而空。

　　同时促成了商业的前期繁华。

　　所以到了孝德七年，城内城外的门面商家对平安钱的怨气都是消散，因为对陈昭的感激完全压了过去。

　　由于陈昭的种种政策，因此每日有无数的商人来到此处，城内城外的客栈完全爆满，家中有空余房间的民户把屋子都按照客栈的价钱租了出去，照样是供不应求。

　　每曰里街道上比往曰多了一倍不止的人，在各间铺子闲逛，城外运河边和海河边更不必说，熙熙攘攘，热闹非凡。

　　津门卫周围香河县、静海县的商人们赶过来了，河间府各县的商人们赶过来了，永平府、顺天府的商人们赶过来了，更远的保定府、真定府、宣府镇的商人们赶过来了，北直隶各个府县的商人们都赶过来了，山东济南府、东昌府的商人们，河南卫辉、归德、开封府的商人也都赶了过来，更远的甚至有辽东和山西的商人前来。

　　去年一年多的时间，津门卫开埠，只要交纳二成税赋便为合法货物的消息，通过来来往往经过这个交通枢纽的商人们带到了各地。

　　不必走运量小，运费昂贵，还严查夹带的漕运，而是走运量大，运费便宜，可以携带货物种类更多的海运，更有拿不能说出来的外洋货物。

　　而且来的人不只是那些漕运上的南直隶商人，闽粤豪强，浙江富商，还有种种敢说不敢说身份的外洋商人，这些人手里有钱，运货来，必然要买货走，这又是什么样的商机。

　　做过生意的人都明白这意味着什么，北直隶天气还未完全变暖，各府县的水路走的不便，但用牛马大车带来的货物也不下少数。

　　不少商人们都是在这边看看风色，但各处商人聚集，互通有无，自然比平曰多出了许多商机，还没等那些海上的商户来，大家已经做成了不少生意。

　　做成生意交割货物之后，都安排自家的下人抓紧赶回去备货再运来，这边生意太好做了，这等发财的良机万万不能错过。

　　毕竟有三大商社为核心，左右商路运转，赚取了无穷的财富，偏偏他们走的是最纯粹的商业手段，虽然也用了不少旁门左道，却也是为了应付旁门左道的。

　　由于三大商社的根基在扬州，他们在江南发展很快，尤其是陈昭在江南肃清治安之后，更无人敢对三大商社的人动歪心思，

　　因此在三大商社的带动下，南北两方大商人的大量涌入，让整个津门卫一下子沸腾了起来，很多人手中没有现货，货物都要半个月或者一个月后才能到来。

　　但商机无限，南北商人们在茶馆，在客栈，在各种地方彼此交流勾连，先达成了若干的意向，很多人算算尽管还没见到现银，可这次已经没有白来，铁定是发财了。ŴŴŴ.23sk.com

　　运河边上的不少船行，本来要三月末才开门营业，但现在也都早早开门，在附近的商人们都抓紧给自家的货物预订船只，免得到时候走不了。

　　运河边上的店铺门面众多，已经可以说是拥挤，不少初次来津门卫城的豪商看到了津门卫如同金山银海一般，都有意在此开设店铺。

　　运河边不必说，城内的早就被本地商家和京城来人抢了个干净，所以海河边上的店铺就更让人疯狂了。

　　从地理位置上来说，连接海上和运河的海河两岸，更是黄金宝地，更难得的是，岸边的店铺整饬异常，又有人铺设平整的道路，又有早就预备好的仓库和堆场，甚至连装卸的苦力都早就预备。

　　而且更让人感觉方便的是，这边的店铺和门面可以租，不必一次买下，众人毕竟是第一次来到试水，很多事情还不敢确定，一次投入重注未免太过冒险，这出租的正和心意，可好的位置都被人租掉，剩下的也是僧多粥少，后面几排店铺的租金都被喊到了天价上去，这更不必说。

　　于是大周版本的期货开始了，津门也更加繁华。

　　津门繁华，京城荣国府的大观园却冷清下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第639章 津门繁华，贾府冷清免费阅读。https://xs.23sk.com 