    马车是在傅明玉与夏娉婷在傅家用了午膳之后带着她们入宫的。

    太后亲临成亲现场，如今三朝回门，太后的慈安宫也算是傅明玉的娘家之一了，傅明玉理应回去看看太后的。况且她马上就要跟着定国公府的人去温泉山庄暂时居住几日，也应该入宫来和太后说一声。

    傅明玉有太后的特许令牌，所以进入皇宫不需要通传，夏娉婷就跟着傅明玉一路安顺的入了宫。

    等到了储秀宫的院子外面若是没有皇上和太后的恩准就不能再乘坐轿子了，所以傅明玉与夏娉婷就在这里下了车，相携而行。

    “今天阳光真好。”夏娉婷抬头看了看天，虽然是冬日，但是午后的阳光还是刺的她睁不开眼。“希望明儿咱们离京也应该是一个大好天才是！”

    “母亲一大早就不见人影。我去了后院也没看到她，她是去了哪里？”傅明玉问道。

    “她一早就去兵部报备了。”夏娉婷说道。“你是不知道，按照咱们大燮的律法，像咱们这样的人家若是想要举家离京必须向兵部说明情况，去哪里了，要住多少天，都要有明数的！”

    “还有这等规矩？”傅明玉微微的一惊。

    “可不就是。”夏娉婷笑道，“原本我也是不知道的，也是嫁入定国公府之后才知道，你以为全家离京出游有那么简单吗？还需要找个担保人，要是咱们不回来了，担保人是要倒霉的！”

    “啊？这不是连坐？”傅明玉更是吃惊。

    不过转念想想，也对，如定国公府这样的人家，家里男人都手握重兵在边关，家眷在京城本就是皇帝手里用于牵制他们的筹码，若是这样的人家说举家出游就举家出游了，真的出游也就罢了，若是遇到出了就不回来的情况，岂不是皇帝的手里就丢失一枚可以牵制边关守军的棋子？

    “嘘嘘！”夏娉婷忙对傅明玉做了一个嘘声的动作，“知道就算了，别说的那么难听。这是陛下保护咱们呢！”

    “呃！”傅明玉这才点了点头，“那母亲是找谁来担保？”

    “不出意外应该是安国公府。”夏娉婷笑道，“横竖咱们也只是出去玩玩，几天之后就回来了。”

    “说的也是。”傅明玉点了点头。

    两个人有说有笑的来到了御花园。

    这几日大雪下的多，今儿虽然是个难得的晴天，但御花园里面的树木枝丫上依然覆盖着前几天下雪留下来的沉积。

    “再过一个月，这里的红梅就要开了。”傅明玉特地拉着夏娉婷走去了御花园的一角，“你看这里，已经冒出了点芽子来了！”她小心的分开红梅树上的积雪，开心的对夏娉婷说道。“以前红梅开了，各宫里的宫女们就会来收集花蕊上的积雪，存在罐子里面等着以后泡茶喝。有的时候还会抢呢！”

    “那你来过吗？”夏娉婷笑问道。

    “我自然是来过。”傅明玉笑道，“只是我是太后宫里的，没人敢跟我抢！倒是少了一种体验。”

    两个人正说笑着呢，夏娉婷就见远处一个宫装女子带着几名宫女迤逦行过。

    “你看那人的背影！”夏娉婷打断了傅明玉的话题，指着远处那命宫装女子让傅明玉看，“像不像周美娟？”

    她这边刚一抬手指，那宫装女子就好像背后长眼一样停住了脚步，随后转过身来。

    夏娉婷……还好她手收的快，不然被人看到了就尴尬了！

    “不会是周美娟吧。”傅明玉微微的一怔，看了过去，不过等她看清楚之后，她整个人都呆住了。

    不是周美娟是谁？

    “还真是周美娟！”夏娉婷低声说道。

    虽然隔着远，但是夏娉婷和傅明玉都看的真亮，那名身穿华丽宫装的少女，不就是传闻之中应该在慈航庵静修的周美娟？

    “她怎么在宫里啊！”夏娉婷拉了拉傅明玉问道。

    “我也不知道啊！”傅明玉微微的一蹙眉。她下意识的想躲开，但是转念一想，她为什么要躲……

    宫装少女也看到了夏娉婷和傅明玉，微微的一仰头，朝着她们两个就走了过来。

    “这是要来找事？”夏娉婷嘀咕了一声，下意识的挡在了傅明玉的身前。“一会由我来答对她，你就不要说话了！”

    看着挡在自己面前的身影，傅明玉心底一暖，“二嫂，没事的。她拿我也没什么办法。”

    不多时，宫装少女就走到了傅明玉和夏娉婷的面前，她先是上下打量了这两个人几下，就好像从没见过她们一样。“你们是哪个宫里的？”她开口道。

    “周姑娘，你莫不是在慈航庵里啃馒头啃太多有点傻了吧。你说我们是哪个宫里的？”夏娉婷没好气的对周美娟道。

    “你知道我姓周？”宫装少女眨了一下眼睛，一副很是诧异的模样，“你们好生无礼！见到本姑娘居然不行礼！”

    “周美娟，你装什么大瓣蒜？”夏娉婷横了宫装少女一眼，“我与傅明玉都是郡主，你见了我们怎么不行礼？还假装不认识我们，你又要唱戏啊？”

    “你们叫我周美娟？”宫装少女眨了眨眼睛，一脸的疑惑，“你们认识周美娟？她已经死了。我叫周玉蘅，乃是你们说的周美娟周姑娘的堂姑姑。”

    傅明玉和夏娉婷两个人听完都愣住了……

    两个人你看看我，我看看你，均是一头雾水的样子。

    “两位郡主殿下，这位的确是周美人。是陛下新纳入宫里的。”宫装少女身后的一名宫女赶紧朝前两步，行了一礼，说道，“两位郡主才刚入宫，有所不知，陛下早上才刚封的。”

    “她不是周美娟？”夏娉婷吃惊的问道。

    “的确不是。”那名宫女说道，“郡主口中的周姑娘已经在昨天香消玉殒了！周家昨夜发了讣告的。”

    “都什么啊！”夏娉婷再度仔细的看了看那所谓周美人的脸，“这明明就是周美娟啊。”

    “大胆！”周美人眼睛一瞪，“即便你是郡主，可是我是陛下新封的美人儿！你不得无礼！”

