
　　长孙皇后，小字观音婢，乃前隋齐国公、右骁卫将军长孙晟之女，长孙无忌小妹。

　　前隋大业初年，长孙晟与唐国公李渊交好，两家便为子女定下婚约，许长孙家幼女观音婢于李家次子李世民。ŴŴŴ.23sk.com

　　大业五年，长孙晟故去，观音婢便随其兄长孙无忌居于舅父高士廉府上，也就是在此时，长孙兄妹便已与李世民相识、相知，谓之青梅竹马。

　　而后待观音婢长成，一十三岁的豆蔻年华之时，便由舅父高士廉主张，依长孙晟所定之婚约，嫁于时年十六岁的李世民，而后两人一路相扶至今。

　　以为妻者而论，长孙皇后谓之贤妻良母分毫不差，以皇后而论，长孙皇后为李世民主政后宫，护庇忠良，堪为千古贤后，纵论古今，亦少有能及者。

　　于长孙皇后而言，李恪也是颇多敬意，只是无奈，李恪其志不小，不甘为一亲王而已，故与长孙皇后生来便是相对，也无他法。

　　李恪可以对付李承乾，可以对付长孙无忌，但在面对长孙皇后时，却有了一种无力之感。

　　在李恪的眼中，长孙皇后就像是一座挡在在夺储之路上的一座大山，想搬，却难搬动，甚至可以这么说，李恪要做储君，最难对付不是太子李承乾，也不是长孙无忌，而是那个看似离朝局深远，但实则身处正中，甚至一句话便可定鼎朝堂的长孙皇后。

　　所以李恪要破长孙皇后的局，决不能与长孙皇后硬碰，他动不得，也动不过，便只能借满朝文武之力。

　　贞观七年末，三日后，旬日大朝。

　　太极宫，两仪门，李恪正立于门外的宫道之上，时不时地抬头北眺，似乎在看着什么，心沉静如水，一如七年前，李世民东宫登基时，重明门外的那个懵懂少年。

　　只不过如今，李恪的处境却已与当年大不相同，现在的李恪立于宫门之下，已不再会遭人无视，更非那个茕茕独立，形单影只，只能看着李承乾左右逢源的汉中郡王。

　　现在的李恪已然是朝中最为尊贵者之一，不止是血脉，更是权位，现在的李恪无论站在何处，身后都会不经意地聚集起一团人，他们既是与李恪亲近的朝中大臣，李恪的好友，他们更有一个相同的名号：“楚王党”。

　　这些人中有淮南、江南籍的文臣，也有府军统将，还有朝中重臣，这些人与李恪站于一处，和不远处的太子李承乾，魏王李泰相互呼应，竟已成三足鼎立之势。

　　盏茶之后，随着一声鼓响，两仪门洞开，满朝文武依次序鱼贯而入，于两仪殿上分文武大臣，宗室勋亲而列。

　　李恪身为皇三子，楚王，当属宗亲，本该位列太子李承乾之后，但李恪有身兼任实职，官拜扬州大都督，右骁卫大将军，至于骠骑大将军之勋，更在满朝武臣之上，故而便列于李靖之前，站武臣班首，于李承乾左右并列。

　　李承乾与李恪一向不和，看着李恪站在自己的身旁，心中自然不悦，一声轻哼，以余光撇了李恪一眼，便扭过了头去。

　　李恪耳目聪颖，李承乾的模样也被李恪看在了眼中，李恪的脸上也露出了笑意。

　　“小弟出镇在外，近一载未见皇兄，皇兄一向可好？”李恪站在李承乾的身旁，对李承乾笑着拱了拱手道。

　　李承乾看着身旁的面带笑意的李恪，还未开口，眼中已经带上一丝恨意。

　　李恪庐州遇刺，谁最冤，自然是李承乾最冤。

　　李恪遇刺，和李承乾根本全部半分关系，但就因为李承乾酒后随口一句，便被侍御史权万纪参劾，而后又被李世民呵斥，险些丢了太子之位。

　　而如今，他虽然保住了储位，但他的朝野风评已然差到了极点，而这一切的源头都是一个人，那便是李恪。

　　不过眼下正在朝会之上，众臣当前，李承乾虽对李恪颇为愤恨，但还是拱了拱手回道：“有劳三郎挂怀，本宫尚好。”

　　李恪似模似样地接着道：“皇兄安好便好，如此我在扬州也就放心了。”

　　李恪的野心不小，虽从未表于朝堂，但李承乾又岂会不知，李恪早对李承乾坐下的储君之位虎视眈眈，又怎会盼地他一切安好。

　　李承乾看着李恪假惺惺的模样，心中便不由地生起了一团怒火，轻微地闷哼了一声，道：“三郎远在淮南，还是关心着自己便是，否则沉迷女色，再如江陵那次，恐怕就无人能救得你了。”

　　李恪风流好色之名，本就传于长安，又经萧月仙一事后，便就更加坐实了，李承乾这么说李恪，多半也是为了膈应李恪。

　　不过李恪对此倒是毫不在意，非但脸色未有半分不悦，反倒笑道：“说起此事，我倒想了起来，我与平康坊撷玉楼的主事相熟，此番回京，撷玉楼的主事还特命人来问，撷玉楼中近来新了几位姿容绝佳的清倌人，邀我前往赏鉴一番，我欲请皇兄同往，可好？”

　　李承乾听了李恪的话，脸色顿时难看了起来。

　　李承乾酒后醉言外泄，权万纪收到检举密信的地方便是在平康坊，在李承乾想来，泄密之人兴许便是那日在东宫侍酒的两个清倌人之一，李恪现在当着李承乾的面又提及此事，简直就是在揭李承乾的短了，李承乾的脸色顿时又难看了几分。

　　李承乾面色暗青，正要再回李恪的话，可就在此时，李世民已经自殿后走了进来。

　　李世民刚一进殿，便看到了在众人最前，李恪和李承乾二人正靠着说话，只当两人正是兄弟闲谈，于是笑着问道：“太子和楚王正在商谈何事，可否说于朕听听。”

　　大唐立国之初，君臣和睦，哪怕是朝会之上也随意许多，并无太多规矩，君臣之下信口问话也是常有的。

　　李恪抬头看着李世民，笑着回道：“回父皇的话，儿臣与皇兄一载未见，方才正商议着待朝会散后往东市寻个酒肆小酌上两杯，以叙手足情谊。”

　　在朝臣面前，李世民自也是望着诸位皇子兄弟和睦，李恪的话正中了他的心窝，叫李世民听着很是舒坦。

　　李世民笑着回道：“你和太子手足情深，想着小酌叙旧自无不可，不过此事你们大可朝后在议，朝堂之上议论此事成何体统？”

　　李世民的话听着虽是在训斥李恪，但众人听在耳中，却也能听出李世民对李恪的宠爱。

　　李恪应道：“父皇说的是，儿臣受教了。”

　　李恪之言刚落，李世民便又接着道：“今日你既在朝，朕也正有一事与你想干，要于朝中商议，你便也一同听着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七章 朝议分封免费阅读。https://xs.23sk.com 