    九龙岛龙皇山脉深处，龙桑花海！

    九龙岛发生的一切，特别是萧影得到女娲之力后的一切，都被四位巅峰存在看在眼中，却是久久沉默！

    龙桑老祖脸色难看，语气明显不悦看向蓝天帝后，叹息般说道：

    “那是沿自血脉的本能反应，是血脉潜力的激发，可谓血脉神通，并非盘古神通或盘古传承，你算错了！”

    蓝天帝后同样脸色难看，有些愧疚苦笑道：“智者千虑，必有一失！本宫也没料到，盘古血脉竟然如此契合帝皇之道，没逼出盘古神通和盘古传承，反倒逼出了盘古血脉的潜力，总的来说，也算是成全他，至少能省却他千年悟道吧？！”

    “长远而言，可以算得上成全，确实是他的大机缘。。。 但是，以他目前的情况，你认为是成全吗？他最缺的就是时间，修为实力反倒是其次，如今把他搞成这样……”

    龙桑老祖有些无奈叹息应道，话未说完，有些忧虑接道：“就怕他将来会和你生出间隙！如果出现什么不可挽救的结果，你该当如何是好？他不恨你就算不错了！”

    “哎……”

    蓝天帝后猛然站起，宛若天地间最美的孤寂凄美的鲜花，长叹一声，脚踏虚空远去，只留下无奈的梦呓般言语，飘渺回荡：

    “天意如刀，刀刀催人老！时也！命也！”

    蓝天帝后一去，原本被蓝天帝后护住，同时也禁锢的女娲，瞬间恢复自由，却是率先看到龙桑老祖、千目尊者和寂灭老祖三位，不由神情一正。连忙收敛焦虑情绪，率先恭敬见礼：

    “见过三位前辈！”

    龙桑老祖人老成精，女娲还未多说，就已经猜到一切，神情和蔼慈孝看着女娲安抚道：

    “去吧！无需多想！有老祖在，谁也动不了他。除非老祖率先陨落！”

    虽然龙桑老祖是在安抚女娲，但是，明显也是在说给千目尊者和寂灭老祖听，使得两者一阵苦笑。

    “谢前辈关照！”女娲大松了口气，迅速谢道。

    龙桑老祖微微一笑，眼神古怪盯着女娲问道：“要谢，似乎也该是老祖谢你吧？别忘了老祖可是守护者，而你……”

    话没说完，却惹得女娲一阵尴尬羞怯。连忙躬身告辞道：“晚辈告辞！”

    话落，身若翩鸿远去，转眼就消失得无影无踪！

    龙桑老祖喜忧参半暗叹了声，看向千目尊者和寂灭老祖，毫不客气说道：

    “你们还不走？不会还想搞事吧？虽然老祖自认无法单独击退两位。不过，帝后肯定没走远，肯定会暗中关注，你们自认能挡得住我们两位？”

    “老祖言重了！因果轮回。报应不爽！此事因我等而起，我等也不希望因果继续扩大！”

    千目尊者和寂灭老祖对视一眼。由千目尊者迅速客气应道，顿了下，起身郑重施礼：“告辞！”

    话落，两人身形如烟掠起，眨眼消失得无影无踪！

    “哎……”

    龙桑老祖暗松了口气，却是眼神复杂遥看托天城祭祀广场。自言自语呢喃道：

    “是福不是祸，是祸躲不过！无论如何，这件事也是利大于弊，一切不过是天意，希望能悟明！”

    其他人或许不清楚。但龙桑老祖等四人却很清楚。

    凡事都有代价，三千大道之首的命运大道，衍生出的命运神通，也不是无所不能。

    正常来说，根据萧影的修为实力，以命运神通向女娲暂借力量，也就是数息之事，再长就会对萧影造成难以恢复的损伤。女娲的修为境界较强，排除外来威胁的话，能拖得较久，却也不会太久！

    此次，蓝天帝后护住女娲，让女娲可以放心把力量借给萧影。但是，却没人护住萧影，一切要萧影自己扛。

    可以说，萧影能支持那么久，还没爆体或化为灰灰，已经是大出龙桑老祖等四位巅峰存在的意料了！

    如此结果，只有两种可能，一是萧影就是盘古，创造奇迹并不意外，也可以接受，但事实并未得到证明，很大可能不是；就剩一种可能，是萧影正值开国之际，是开国劫数帮萧影压制住，以劫挡劫，才让萧影没有爆体，还能施展出惊世两拳！

    完全可以想象，如今的萧影，肯定是受创极重，不管是**还是元神，肯定是千疮百孔，而且是极难恢复的那种！

    当然，不可否认的一点，因为蓝天帝后等四位巅峰存在的试探，确实极大缩短了人劫的时间，使得九龙岛减少许多伤亡。但是，最后是福是祸，是利是弊，实在难说得多，连蓝天帝后、龙桑老祖等如此存在也无法确定，就是仁者见仁，智者见智了！

    ……

    托天城中部，祭祀广场，充当祭祀台的雷劫紫莲莲台！

    等待片刻，直到九龙岛岛畔的大兽潮退去，负责坐镇八方的八尊妖帝，迅速汇聚到莲台。连坐镇托天宫和造化宫的八离巫帝和金焱巫帝，负责统筹全局的李靖、归海沧澜、墨子等，也迅速汇聚到莲台！

    “大祭司（少主）！”

    众人情绪高昂，明显兴奋激动冲到莲台，气势高昂纷纷拜见道。

    “……”

    可惜，萧影依旧是雕像般傲立不动，毫无反应。

    如果不是众人能清晰感受到萧影的生机、气息等，而且开国大典、国运之云等并无异样，都要怀疑萧影是不是出意外了！

    不过，以众人对之前战局的了解，用脚趾头也猜得到，萧影肯定受创不小，否则不会这种表现，就是想虚张声势，也不该是这样才对。所以担忧之余，却也没惊慌失措！

    “礼毕！”

    九龙岛众人隐晦交流一番，再看看国运之云，明显已经稳定下来，不再是之前那般恍惚模糊，血狻巫帝做了个深呼吸，运气暴喝，宣布祭天仪式的完成，也就是天地人三阶正式渡过。

    顿了下，看了眼依旧没任何反应的萧影，有些疑惑和焦虑，无奈迅速接道：

    “即刻起！一代开国之主……上萧下影，在两海开国立朝……”

    “国号……大桓！天命所归，大道所予！”

    这些话，原本应该由萧影来亲自宣布，为开国大典拉下完美落幕。但是，萧影没反应，血狻巫帝只能代劳，总不能一直拖着，不但贻笑大方，还会多生变故！

    “轰……”

    血狻巫帝话语刚落，震动两海的恐怖巨响声，从天而降，凭空炸响，威若天地宣布着两海第一个国家……出现，在通告两海众生。

    悬浮托天城正上空的国运之云，稳定、清晰、凝实。

    国运之云，六龙栩栩如生翱翔、咆哮，其中一条金光璀璨的金龙，明显为群龙之首，把整片国运之云染上一层淡淡的金色，与黄金海龙相映成辉！其实，这道金色，不只是黄金海龙的缘故，也有大道对于两海第一国的隆重赏赐，只是众人暂时并不知晓而已！

    一股玄之又玄的神秘气息，从天而降，弥漫整个九龙岛。

    所有观礼之人，瞬间感受到一股威严庄重的气息，明显感觉到自己来到了别人的地盘，这是天地大道认可的有主之地。

    九龙岛上下，包括妖兽和托天族人等，瞬间感受到一股回家般的温馨，一份精神所向的寄托，一阵心灵平和的宁静。因为此刻起，九龙岛就成了他们的家，无数个家组成的国，这是一种难以形容的强烈归属感。

    可惜，萧影并未正式册封群臣。所以，更为明显、更为强烈的果位增幅，并未出现，有点美中不足！

    “好！”

    “好样的……”

    “天见可怜……”

    ……

    与此同时，祭祀广场周围无数修士、楼阁中，猛然掠起阵滔天欢呼声，有真心欢呼者，有真诚敬佩者，有随众高呼者。

    无论如何，九龙岛的开国大典，如何渡过，大家有目共睹，都值得他们助兴一呼！

    “轰……”

    滔天欢呼声未落，原本雕像般沉寂的萧影，忽然掠起阵堪比王级的磅礴气势，一股浩瀚生机从沉寂的萧影体内，绽放而出！

    “少主的修为境界突破了！”

    天知白泽率先反应过来，大喜欢呼一声。

    在场九龙岛众人，与及周围修士，有些错愕疑惑。

    不过，很快就纷纷反应过来。之前萧影的帝境中期修为，显然并非自己所有，这不难理解，或许是帝皇之道的玄妙之处吧！只有各个势力的尊贵存在，才能在事后了解到萧影的帝境力量，其实来自天心岛的女娲！

    “族长、沧澜长老、血狻长老，你们先行招待各个势力、道友，全岛犒赏。错了，如今该说……普天同庆，全国共欢！”

    白泽沉思了下，朝族长裂云等擅长外交者说道。顿了下，郑重解释道：

    “眼前乃少主此生最大机缘，万万不容有失，我等九兄弟和三位道友依旧坐镇此处便可！相信各个势力和修士，都会理解！”

    “明白！”族长裂云等人爽快应道，明显的羡慕、欣喜和期待，因为萧影册封之时，他们同样会修为大进，只是肯定没萧影进步大而已！

    “妾身梦寻晴，受师尊和帝后岛之令，全力侍奉和守护大桓国主。其余长辈及人手，皆会部署在广场之外，诸位尽可放心！”(未完待续。。)u