    

    索拖城，巴拉克王国境内虽然不是都城，却是拥有一流城池才有的大斗魂场。

    下午六点多的时候，许许多多的城民开始出来过起了夜生活。十个脸上还带着稚气的少年少女，跟随在两个老者的身后，朝着索拖城中心的一座建筑物行去。

    其中一个人，鹤发童颜，看上去像是一个普普通通的人。只是那双眼眸冒出的光芒，犀利着如同两把利剑。

    另一个老者，头发略白，容貌刚毅。眉宇之间，总是给人一种妖邪的气息。

    这两个老者便是剑道尘心和骨斗罗古榕。

    “哥，你现在只需要再赢一场胜利，就可以获得银斗魂徽章哦。”小舞眠嘴含笑，向叶玄贺喜着。

    叶玄笑了笑。

    自从宁风致将训练七宝九怪的任务交给叶玄后，叶玄就带着七宝九怪，一路走走停停，朝着杀戮之都前进着。

    但凡遇到拥有大斗魂场的城池，叶玄都会停留几天的时间，让七宝九怪报名所在城池的大斗魂场的博弈赛。

    宁一笑、刘珂、刘澜、刘昊、小舞五人还好，每一场的比赛几乎都以胜利结束。至于王山、王君君、吕灿、陈义四个人，尤其是陈义。初始的时候，总是以败局结束比赛，为此积累了负积分。之后随着战斗次数的增多，王山、王君君、吕灿和陈义，开始能够战胜对手。

    尤其是贫苦出声的陈义。

    陈义出自于史莱克学院所在的窝窝村，贫苦出生的他，十分珍惜得来不易的机会。不仅每天只睡四个小时，其余的时间全部用来修炼九阳神功。知道实战经验是他的短处后，陈义更是每天腾出三个小时的时间，不停地提升自身的战斗能力。

    经过这些天的修炼，陈义终于扭转战局，开始迎来一次又一次的胜利。

    如今的陈义，已经积累了七连胜。成为续叶玄之后，七宝十怪当中唯一一个有希望能够冲击十连胜的怪物。

    没错。

    经过之前的博弈赛，叶玄已经连胜了十场。

    按照大斗魂场的等级划分，斗魂徽章从低到高，依次分为铁斗魂、铜斗魂、银斗魂、金斗魂、紫金斗魂、蓝宝石斗魂、红宝石斗魂、钻石斗魂。

    从铁斗魂徽章到铜斗魂徽章，需要积满一百点积分。

    注册成为大斗魂场的比赛选手，会获得最低的铁斗魂徽章。之后胜一场，积一分；败一场，负一分。若是保持五连胜，下一场比赛若是能够胜利，能够获得十点积分。倘若能够拥有十连胜，下一场比赛若是胜利，能够获得一百点积分。

    叶玄已经获得了十连胜，若是再胜利一场，就能够获得一百点积分。到时候，叶玄就有足够的积分，兑换银斗魂徽章了。

    “叶玄，这一次你打算再索拖城呆几天的时间？”尘心好奇地询问道。

    此次外出，别看尘心是叶玄的师傅，所有的事情都是由叶玄做主。至于骨斗罗古榕，同样默认了这个决定。

    古榕识人无数，已经能够敏锐地感应到以后的叶玄将会拥有不凡的成就。如今的叶玄，正在处在一生当中最重要的阶段。

    “我们大多数人都快获得铜斗魂徽章。等到我们获得铜斗魂徽章之后，将会直接前往杀戮之都。”叶玄回答道。

    叶玄对七宝十怪的第一训练任务的目标，便是获得大斗魂场的铜斗魂徽章。

    “杀戮之都？”古榕一听这个名字，内心十分的心动，憧憬道：“唐昊获得了杀神领域后，牛气着可是不得了呢。很期待获得了杀神领域，会是一个什么样的感觉。”

    “嗯，老骨头，我也十分的好奇。”剑道尘心附和道。

    “怂男，这一次我可是沾了你的光了。说吧，你想要获得什么好处？”古榕瞄了一眼叶玄，询问着身边的剑道尘心。

    “和我再打三场。”尘心淡淡道。言外之意便是，以你我之间的交情，我尘心难道还惦记着你什么好处么！

    “三场够么？”古榕神色楞了一下，似乎读懂了尘心的意思。

    “当然不够。”尘心笑了笑。

    由于叶玄有着起爆符，所以闲着无事的尘心和古榕，这一次将会跟随着七宝十怪一起，进入杀戮之都获得杀神领域。

    原本叶玄也想要将宁风致带上的。只是七宝学院刚刚建立，高级魂师学院的评级文件还没有下来。所以宁风致无法跟随叶玄等人离开。

    一路上七宝十怪和尘心、古榕等人有说有笑，最后终于抵达了索托城中心的大斗魂场。七宝十怪注册完毕，坐在休息室中休息。不一会儿，播音员的声音响了起来。

    “各位选手们，你们还好么。请玄舞组合和七宝灵猫组合，前往第三分斗场，准备开始接下来的二对二团队赛。”

    七宝灵猫？

    叶玄眉头一挑，心有所思。

    “哥，加油！”小舞对着叶玄鼓励道。

    在以往的比赛中，小舞几乎都是缺席每一场的比赛，让叶玄为她获得大赛的积分。

    “嗯。”

    叶玄点点头。

    等到叶玄独自一人来到擂台上，他发现七宝灵猫带着面具。虽然对方带着面具，但是依稀能够从身材、头发和气质方面，能够分辨出对方是宁荣荣和朱竹清。

    “是你！”宁荣荣惊呼出声。

    叶玄虽然带着面具，宁荣荣也是认出了叶玄。

    “我该叫你什么呢？”叶玄含笑地问道。

    要知道，叶玄和宁荣荣之间，可是有着一纸婚约呢！

    “宁荣荣。”宁荣荣脸色微红，回应着叶玄的话。

    “好吧，宁荣荣。”叶玄没有在意，继续道：“这是我十连胜之后的一场比赛。这场比赛对我十分的重要。一旦获胜，我就能够获得一百点积分，升级到银斗魂徽章。所以，请恕我不能让你。”

    “我也不会让你。”宁荣荣回应着叶玄，看向叶玄的身后，问道：“只是你怎么是一个人？”

    “因为对你们两个，我一人足矣。”叶玄自信地笑了笑。

    宁荣荣如今是一名二环大魂师，朱竹清也是一名二环大魂师。至于宁秋，则是四环魂宗。按照斗魂场的规则，倘若小舞也上阵的话。玄舞组合面对的将是魂宗境界的二人组。只是若是小舞不上阵，只有宁秋一人上阵，面对的可以是两名二十多级的大魂师。

    靠着这个办法，叶玄一直保持着玄舞组合二人组的连胜纪录。        

