    第二日。

    玛丽乔亚。

    来自世界各地世界政府加盟国的国王齐聚于此，召开4年一次的世界会议。

    这些人里有德雷斯罗萨的力库王，阿拉巴斯坦的寇布拉国王，龙宫尼普顿国王，杰尔马王国的伽治等众多国王。

    尼普顿带着白星公主，伽治带着自己儿子女儿，力库王带着蕾贝卡。

    每位国王或多或少带着几位家人。

    前往玛丽乔亚之前，伽治在街上发现了山治。

    山治别过脑袋，根本不去看他。

    而伽治也是扭过脑袋，就当没这个儿子，带着想说什么的女儿走远。

    “山治......”文斯莫克·蕾玖看着长大成人，成为海军的山治，有些欣慰。

    “嘁。”山治转过头，看着他们走远。

    这个破家，除了姐姐蕾玖，就没有他在意得了。

    世界会议。

    众多国王坐在这里，商讨着事宜。

    总而言之，他们确定了两件事。

    一、七武海废除！

    二、革命军危害极大，建议世界政府立刻出兵剿灭！

    ......

    会议刚结束，伽治就带着儿女们离开这里，回到杰尔马王国，发兵万国。

    杰尔马王国是没有固定国土船上国家，伽治拥有高潮科技技术做后盾，以及大量的克隆人士兵，他将目光瞄准了万国。

    如今BIG MOM死了，BIG MOM海贼团团灭。

    大量海贼涌入万国，还不如让他们统治万国。

    只要统治万国，他就可以将万国当做大后方，然后实现他称霸北海的梦想。

    “海军也对万国出手了。”文斯莫克·伊治说道。

    “那不重要，他们建他们的海军基地，我们建我们的国家，给天上金一切都好说。”伽治自信的说道。

    ......

    数天之后。

    世界政府的命令传到海军总部。

    “波鲁萨利诺大将、一笑大将明日起，立刻对所有七武海展开围剿。”

    “各海军基地加强巡逻，全力打击革命军！”

    CP0跟个太监一样，趾高气昂的宣布着五老星的命令，冷着一张脸转身离开。

    七武海？

    打~

    就剩俩了，一个乔拉可尔·米霍克，一个波雅·汉库克。

    打个屁哟！

    鹰眼现在在没人影了，根本不在克拉伊咖那岛。

    女帝在无风带，甜甜果实克死一群海军，卢卡斯要继续坐镇海军总部，而黄猿老演猿。

    应付应付完了。

    至于革命军？磨洋工~

    一年后。

    鹰眼也没抓到，女帝也没人愿意主动招惹。

    革命军也更加猖狂了，又有十几个国家的王室被底层人拉出来咔嚓了。

    一位戴着面具的女人离开身后的房间，一个男人紧紧跟在其后。

    屋子内，一位头戴礼帽，身穿浅蓝衬衣，红白格子的鸟人坐在座位上，看着罗宾给他的东西。

    不是骂他啊，摩尔冈斯，鸟鸟果实·信天翁形态能力者，那些送报鸥就是他的手笔。

    人家是货真价实的鸟人~

    摩尔冈斯手里拿着两份厚厚一叠的文件。

    一份是古代文字版本的历史正文内容集合。

    令一份是翻译版本的历史正文集合。

    罗宾这些年来，走遍世界各地，看过凯多手里的红色历史正文，去万国翻译过BIG MOM的红色历史正文，救过一只毛皮族，有幸前往毛茸茸公国，看了毛茸茸公国的红色历史正文。

    后来她遇到了红发，对方认出了这位奥哈拉幸存者。

    红发带她去了最后一块红色历史正文面前，让她翻译了。

    在卢卡斯派给她的保镖的带领下，罗宾航海前往世界各地，寻找到一块块普通历史正文。

    她寻找到了拉夫德鲁，事实证明，没有那个命中注定的男人，拉夫德鲁也能被人找到。

    罗宾看到一个伟大王国的废墟，在那里找到一些东西以及信息。

    罗杰想让人们发现拉夫德鲁，所以这里的东西，只是对于世界政府有坏处，对其他人一点事都没有。

    所以罗宾将空白一百年历史全写在纸上，顺带附上了拉夫德鲁坐标。

    摩尔冈斯回到世界经济新闻社，兴奋的将这个东西发了下去，要求立刻印刷，以最快的速度卖到世界各地。

    “没有什么比这更爆炸的新闻了！”摩尔冈斯向着员工们大声宣布着。

    一位员工从座位上站起来，面色冰冷的向着他走来。

    “摩尔冈斯，去死吧！”

    摩尔冈斯的大翅膀握拳，一拳打倒这个混进来的CP成员。

    “把他丢出去，我们立刻搬家！”

    天空上，无数的送报鸥拖动着世界经济新闻社，快速跑路。

    .....

    西海。

    一艘海贼船上，大量的海贼欢呼庆祝着。

    为首的海贼船长艾布特一边抱着一个美女，站在桌子上疯狂大笑。

    他中大奖了！

    就在不久之前，他吃了一颗水果，成为了新一任的震震果实能力者！

    “艾布特船长，您也太厉害了，能不能让我们见识一下震震果实的能力啊！”一个新加入的海贼崇拜的看着船长。

    “当然可以！”艾布特激动大笑，喝了一口崇拜他的狂热小弟递来的酒水，带头往外走。

    砰！

    哗啦啦！

    艾布特一头晕倒栽了下去，其他海贼一脸茫然。

    船室外传来砍杀声，没有多久一群海军冲了进来。

    被海军包围的醉醺醺海贼们有些惊惧。

    而那位新加入的海贼站起身来，接过海军递来的海军帽子。

    “还是海军帽子戴着舒服。”卡尔少校笑着说道。

    他走了出去，留下一群茫然的海贼。

    “布鲁布鲁~”

    “请讲。”

    “爆炸果实能力者、荆棘果实能力者、弹簧果实能力者等几十位果实能力者全部抓捕，请尽快回来，一切消息不可外露。”

    “明白！”

    数天之后，伟大航道，某处无人岛屿。

    穿过森林，有一处山洞，山洞直通地下，分支众多，若是外人，绝对会迷路其中。

    偶尔会有便装打扮的人进入。

    山洞深处，有一巨大的空间。

    大量的海军在里面忙着各自的事情，一个个海贼被海楼石手铐束缚着，挨个丢进海楼石箱子。

    “报告卢卡斯元帅，世界经济新闻社一天内连续发了十几期报纸，上面全是些......是些......”

    那位海军少将手里拿着报纸，说不出话来。

    “拿来我看看。”卢卡斯接过报纸，看着上面的内容，心里为罗宾和摩尔冈斯点赞。

