    玉皇大帝一声令出，天威浩瀚。

    西王母，紫薇大帝，和长生大帝轻轻颔首。

    仙气弥漫，女仙朝拜。紫气冲宵，浩浩荡荡。岁月之力，化为长河。

    …

    “该我们三个老家伙上场了。”轩辕淡淡的说道，抬手一招，轩辕剑出现在手中。

    “好久没有动手了，没想到有生之年，还能为我人族崛起而战。”神农哈哈大笑，顿觉沉静了无尽岁月，快要干枯的血液又沸腾起来了。

    “此战必胜！”

    伏羲重重的点了点头，他坚信人族未来有无尽的光明，他的卦象不会骗他。

    三皇并肩走出大阵，直面天庭三位至高存在。

    这一幕意义非凡。

    时隔无尽的岁月，三皇欲要再次出手。

    为人族而战。

    连观战的诸神都有些动容了。

    他们三人蛰伏了无尽的岁月，庇佑人族最后的血脉。

    而今。

    为了人族的崛起，他们毅然决然的走出火云洞。

    不计后果。

    …

    “回到火云洞吧，这一战你们没有胜算。”笼罩在紫色神辉中的紫薇大帝淡淡的说道。

    “还没有打完，怎么知道我们人族会输呢？”轩辕持剑而立，皇威浩荡。即使这已经不是他们的时代了。

    但面对任何想要抹除人族的存在，他也要挥剑。

    “屠刀已经悬在头顶，还不让我们反抗？”神农冷然一笑，目光坚毅。

    长生大帝抚了抚冗长的胡须，轻笑道：“三位现在回去，还可为人族保留最后一丝希望。”

    三皇轻轻摇头，目光凌厉。

    既已出世，断不可能再回去。

    “三个冥顽不灵的老顽固，无需跟他们废话。”西王母面容傲然的呵斥道。

    三皇面色一顿，冷冷的说道：“三位，域外一战。”

    没有废话，六道圣辉冲天而起，扶摇直上。

    三皇是怕余波伤害到人族的普通人，而天庭的三位准圣也怕把人间大地打碎，背负业力因果。

    昊天塔还不足以支撑这么多的准圣动手。

    六道圣威铺天盖地，难以言表，睥睨世间，让一众修为低下的仙神战战兢兢，心神都在悸动。

    加上无尽星河中大战的那几位。

    已经足足十一位准圣了。

    只不过那个诡异的神像算不算准圣，不好界定。

    这让很多仙神不禁怀疑，如此惊天动地的大战，就不怕道祖降罚吗？

    …

    天庭的大军黑压压的站在虚空，变成了吃瓜群众。大秦的阵法准圣都打不破，他们自然也不行，这就导致了他们根本没有对手，只能傻乎乎的站着看诸位准圣大佬表演。

    同样。

    他们心中也有些侥幸，要是没有那个阵法，说不定就要打头阵出场了。

    如今的大秦太过恐怖了，指不定还会弄出什么恐怖的手段，到时候怎么死的都不知道。

    众仙官中的截教弟子，赵公明等人乐得清闲，咸鱼到底，说一下动一下的那种。

    玉皇大帝自然也没有指望他们，纯粹是让他们过来凑数，充场面的。

    高坐在御驾之上，玉皇大帝神目有光，遥望着无尽星域中大战的诸位准圣。

    他的目光逐渐变的有些莫名，有着一丝的凝重之色。

    三皇之间配合的十分默契，三对三的情况下，竟然有势均力敌的趋势。

    在他们的身上，有一缕缕紫意在弥漫。

    正是这垂落下的紫意，让他们的气息在不断增强。

    “难道…”

    玉皇大帝的脸色骤然变的有些难看。

    远古洪荒时期。

    道祖老爷在紫霄宫讲道，一共赐下七道鸿蒙紫气，前六道的拥有着已经成为至高无上的圣人，而第七道被倒霉蛋红云所得，后来被人追杀致死。

    几经波折。

    这第七道鸿蒙紫气被三皇所得。

    如今看来。

    三皇身上那莫名的紫意就是鸿蒙紫气。

    一道鸿蒙紫气，三人共同炼化。

    …

    狮驼岭。

    一位身穿火红霞衣，光着玉足，风华绝代的女子静静的立在书店的门口。

    “真是大手笔呢…”

    元凤朱唇轻启，狭长的凤目看着无尽虚空，恐怖景象一览无余。

    在看到苏玄的神像时，有些哭笑不得，心中暗自思忖。

    “这个神像阵法着实有些辱了仙师的名声，居然连几位准圣都打不死，怕是连仙师本身万分之一的实力都没有吧。”

    想到这里，元凤目光一转，又看到大秦帝城中仙师的石像。

    一个古怪的想法跃然于心头。

    …

    一阵莫名的气息滋生，元凤周身的虚空莫名的荡漾了一下，只是一刹那，她便知道了很多不为人知的隐秘。

    难怪玉皇大帝敢如此的大动干戈。

    就在方才的一刹那，她便感受到了有隐晦的气息在俯视着三界，关注着这场大战。

    如果没有意外。

    这极可能就是玉皇大帝背后的依仗。

    这场博弈，比表面上看着还要恐怖。

    似乎谋图甚广。

    怕是不止简简单单的想要毁灭大秦这么简单。

    …

    “不知道我现在能不能打的过圣人。”

    思绪至此，元凤突然展颜一笑，天地仿佛都失色了。

    …

    星空破碎，开天辟地。

    苏玄的神像越战越勇，以一敌四，竟然开始占据上风，通体发光，道纹浮现，万法不侵。

    一声道喝。

    神像的周身越发神异，宛如生灵一般，体内有道音轰鸣，莫名间居然跟天道产生了共鸣，一道璀璨耀世的圣光沿着脊背大龙而上，光华冲宵。

    “轰！”

    浩大的波澜响起，霸绝无比，神像振臂，犹如圣龙出动，盖世的气息澎湃，突兀而刚猛，凌厉而惊人，杀机万道。

    “不好！”真武荡魔大帝毛骨悚然，横渡虚空，躲避这灭世一击。

    还是迟了。

    “啊！”

    一道震动三界的惨叫发出。

    黑洞成片，泯灭虚空，混沌炸开，真武荡魔大帝被硬生生的打成了虚无。

    其他三位准圣头皮发麻，真武荡魔大帝虽然是他们中最弱的，但好歹也是准圣，围攻的情况下，居然被硬生生的打爆了。

    一道圣光冲起，真武荡魔大帝的身影再次凝聚，面色苍白难看，心悸不已。

    …

    高坐在御驾之上的玉皇大帝有些坐不住了。

    在这样下去，说不定会出现变故。

    于是乎，神目一动，将目光放到嬴政的身上。

    “嬴政，你自持与朕持平，可敢出来一战？”

