    5月5日。

    英超联赛倒数第二轮到来。

    曼联做客迎战布莱顿比切尔西主场迎战利物浦的比赛要先赛。

    曼联若是想要维持卫冕希望，自然需要赢下最后两轮联赛。

    然后看看切尔西是否会犯错丢分。

    刚打完欧冠客场，下周中还要在主场迎战皇家马德里打欧冠生死战。

    因此这场联赛虽然对手实力不算强，但必须全取3分的重要性还是带给了曼联很大压力。

    卡里克在赛前给球队做了很长时间的思想按摩。

    卡帅确实成熟了。

    这种背景下不但自身没有恐慌，也尽可能地帮助球队减压。

    而且冷静地分析形势之后表示曼联不能在客场打得过于激进。

    那容易给自己增加压力。

    同时也不利于他们主场迎战皇家马德里的比赛。

    球队面对布莱顿还是以稳为主。

    布莱顿在积分榜上排名中游，上不去下不来。

    在强者如林的英超能够拿到联赛中游的排名已经非常不错。

    但布莱顿肯定不会像保级球队那般精打细算过后轻易地对曼联举起白旗。

    他们在主场摆出了防守反击的架势，曼联则排出了433阵型，令外界比较意外的是叶一锋并未重返锋线，而是继续担任攻击型中场。

    B费被推到了锋线上。

    搭档格林伍德与拉什福德。

    布莱顿在主场做好了准备迎接曼联疾风骤雨般的进攻。

    但比赛开始之后曼联掌控着形势的主动权，进攻节奏却并不快。

    叶一锋在中前场组织调度两翼齐飞的攻势，曼联打得一板一眼。

    当布莱顿发动快速反击时，曼联从中前场开始的防守围剿形成切割效果。

    后腰与后卫联手以多防少也能够成功遏制住布莱顿为数不多的反击攻势。

    曼联临门一脚的质量比较一般，格林伍德伤愈复出后的状态令人担忧。

    至少卡里克没有看出他具备着能够应对赛季收官大战的能力。

    即便是今天这种比赛，格林伍德都显得自身心态有些着急，未能很好地驾驭比赛。

    毕竟也是小半年没有打过比赛，自己想要有所表现，对球队做出关键的贡献，可惜身体和竞技状态跟不上。

    半场比赛结束。

    两队闷平0:0.

    中场休息时卡里克对球员个体进行了一些调整，重点便是让格林伍德调整心态，为攻击群策应服务。

    现阶段别想着打C位，能当好一个工具人就行了。

    下半场双方易边再战。

    布莱顿也不是单纯死守，他们在下半场上来后加强了对叶一锋的限制。

    叶一锋本打算提高对禁区的冲击频率。

    但牵制效果却能够带来曼联两个边锋更好的内切空间。

    于是他便给队友们服务。

    B费和格林伍德的反复内切打得热闹，却是雷声大雨点小。

    比赛第63分钟，后插上的亚当斯在禁区前沿区域被对手犯规赢得一个直接任意球机会。

    叶一锋当仁不让站在了足球前。

    布莱顿球迷神情无比紧张，红魔球迷也因心浮气躁而将希望寄托在了叶一锋身上。

    深呼吸一口气之后，叶一锋助跑射门！

    当所有人都认为他会打一脚标志性的弧线球时，叶一锋却径直对着球门远角轰出一记爆射！

    门将封锁的就是球门远角，但叶一锋这脚爆射还是打出了石破天惊的效果！

    迅雷不及掩耳之势，足球如一道白虹掠过直挂死角！

    门将扑救没碰到足球而宣告城门失守！

    红魔球迷瞬间沸腾！

    关键时刻还是要靠大魔王！

    叶一锋转身张开双臂跑向客队球迷看台前。

    作为球队队长，场上的精神领袖，叶一锋知道这种时刻自己必须站出来。

    之前已经准备跟B费换位去锋线上，现在这个进球却让他改变了主意。

    “哇哦！叶一锋任意球直接破门，势大力沉的抽射简单粗暴又精准！

    布莱顿很努力地捍卫主场尊严，但他们还是倒在了叶一锋的脚下。

    叶一锋打进了本赛季英超第49个进球。

    他谱写了英超单赛季进球新纪录，虽然不是他个人职业生涯的数据新高。

    但他有望将英超进球数提升至50球的恐怖数字。

    要知道英超单赛季射手王除了叶一锋之外，其他纪录都在30-35球之间。

    而叶一锋征战英超5个赛季，每个赛季斩下英超金靴奖的同时，也将英超金靴历史榜单进行了刷新，前五全是他！

    所以舰队街可以质疑叶一锋也许在未来两年内会跌落神坛，但他曾经这里达到的高度，前无古人！

    甚至于带给后来者的压力都是历史级的挑战。

    哈兰德想要在个人表现上超越叶一锋，他首先要挑战的是叶一锋单赛季英超42球的纪录，然后是44球，45球，46球，现在的49球！

    实时积分榜上曼联重返榜首。

    但他们能否维持住榜首位置，首先要看本场比赛剩下的时间里他们是否会拿下比赛，然后看切尔西与利物浦的赛果。”

    争冠最关键阶段，叶一锋自然是以大局为重。

    比分领先之后，B费位置回撤，叶一锋让出了攻击型中场的位置给B费，自己则进一步回撤到了中前卫的位置上。

    布莱顿比分落后，在主场想要放手一搏也要稍微等一等。

    曼联开始控节奏，试图抓住对手反扑的时机来打反击。

    不过布莱顿进攻投入度有限，他们想要等到最后时刻再大举反扑。

    但曼联没有给他们这样的机会。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    主动选择中场防守型球星奖池。

    范博梅尔上线。

    同时卡里克进行了换人。

    格林伍德与拉什福德一同下场。

    换上来了弗雷德与麦克拖米奈。

    曼联看起来是还有前锋在场上。

    但叶一锋却在打中场。

    B费反而顶在了最前面，却也没有格外深入对手防守腹地。

    布莱顿试图发动反扑，可曼联打得十分保守，外加中场强度拉满，布莱顿即便获得球权，进攻组织推进连曼联的门前30码区域都进不去。

    充分诠释了强队要是不要脸，弱队只能原地转。

    当全场比赛结束的哨音响起时，布莱顿众将无比憋屈。

    有心杀贼，无力回天。

    红魔拿下一场关键胜利，他们做好了自己，现在就看切尔西能否把握住命运！

    赛后卡里克就表示曼联现在可以暂时忘掉联赛，全力备战欧冠半决赛的生死战。

    至于切尔西？

    就算切尔西赢了利物浦，联赛收官战曼联也还有机会。

    这个时候连二德子都主动站出来力挺球队，说白了是因为舰队街周中唱衰曼联，现在曼联管理层要表达态度。

    他们完全支持卡里克的工作。

    二德子表示球队本赛季所取得的战绩值得称赞。

    就算联赛和欧冠最终没能卫冕，他们也支持卡里克。

    除了舰队街在舆论层面兴风作浪，曼联内部实际上十分团结，没有任何不和谐的声音传出。

    翌日晚上，叶一锋在家中观看切尔西在斯坦福桥与利物浦的天王山之战。

    伴随着曼联赢下布莱顿。

    对这场比赛的直接影响有两个。

    首先是重返榜首给切尔西压力，切尔西只有赢得比赛的胜利才能维持领头羊地位。

    其次是宣告了利物浦基本上退出争冠集团！

    利物浦就算赢了切尔西，他们将落后给切尔西和曼联1分与3分。

    收官战指望切尔西和曼联都输球送利物浦登顶？

    那只存在于理论层面。

    因此这场比赛利物浦的战意成疑。

    舰队街也营造了阴谋论氛围，认为利物浦可能会送切尔西宝贵的3分来终结红魔王朝！

    至于客观因素层面，利物浦欧冠止步八强，周中没有消耗，备战效果更好。

    切尔西周中与曼城打了欧冠半决赛首回合，消耗极大，也基本上可以抹平掉他们的主场优势。

    叶一锋在家看比赛，唐沫和叶小仙都陪着他。

    这大概是叶一锋有史以来看其他球队比赛时心情最为紧张的。

    虽然与红军互为死敌，但他始终坚信着红军的竞技意志令人尊重，不可能主动放水让切尔西踩着他们的尸体与尊严去终结曼联的卫冕。

    当比赛开始之后，叶一锋只看电视画面便能够确信自己的判断没有错。

    利物浦在斯坦福桥打得很务实。

    显然不是放水的套路。

    切尔西则耐心地稳扎稳打，让他们主动攻出去压迫利物浦，那和自寻死路没区别。

    比赛始终紧张激烈又胶着。

    上半场两队互交白卷。

    下半场开始利物浦主动发力，一波连续快攻打穿了切尔西的防线。

    红军在斯坦福桥一球领先！

    恐怕此时全世界的红魔球迷都会为死敌利物浦欢呼喝彩！

    切尔西开始了艰难的攻坚。

    直到最后10分钟才破釜沉舟。

    利物浦错失了绝杀切尔西的机会，而反过来在伤停补时阶段，哈兰德打进绝平进球！

    1:1.

    红蓝大战平局收场！

    利物浦宣告彻底退出争冠行列。

    斯坦福桥弥漫着失落与惋惜的气息。

    蓝军球迷此时此刻比起痛恨曼联，可能更加憎恨利物浦！

    因为红军送给了他们赛季最关键的一场平局！

    切尔西只在榜首位置上待了一个星期！

    联赛37轮战罢。

    曼联1分优势领先切尔西。

    收官战只要拿下胜利，将缔造史无前例的英超联赛四连冠伟业！

