    皇家学院的人工湖畔。

    在与银灰详细交谈后，夏风明白了银灰为什么要让他杀掉烈奇。

    ......

    数年前，希瓦艾什家族的族长和夫人双双死于意外，希瓦艾什家族在谢拉格的三族会议中失去了政治地位，这就是银灰的家族，他失去了父母。

    谢拉格稍微了解内幕的圈内人都知道，这根本不是意外，而是一场政治阴谋，包括当时年少的银灰也知道。

    银灰的家族成为了牺牲品，领地被分割，地位被分解，一切化为了泡影。

    这是一件令人绝望的事，对于希瓦艾什家族尚未成年的长子来说，更是如坠入深渊般绝望。

    但是，真正的强者在年少时便会显示出他的与众不同。

    当时的银灰并没有被仇恨蒙蔽双眼，也没有因绝望自暴自弃，他独自将两位妹妹抚养成人，在她们成长到能够生活自理时，银灰只身离开了谢拉格。

    ......

    喀兰圣山的积雪终年不化，银灰的背影在风雪中渐渐模糊，他离开了他的故乡。

    希瓦艾什家族当年的政敌们以为银灰终于忍受不了煎熬，打算抛弃妹妹们逃离谢拉格，只要银灰不再回来，他们最后的顾虑便会消失。

    然而，让他们没想到的是，四年后，银灰回来了。

    与他一起回来的，还有重新崛起的希瓦艾什家族。

    ......

    从维多利亚归来后的银灰变了，他不再是当年那个和善早熟，咬着牙忍耐一切的银灰少爷。

    整整四年的时间让他成长到了足够强大，从这一刻开始，银灰的神情从未失去过从容。

    喀兰贸易公司迅速崛起，垄断了原本被谢拉格禁止开发的多项现代产业，他们向其它国家大量出口商品与原料，并进口现代工业产品，于短时间内积累了巨额资本。

    而希瓦艾什家族也因为企业的成功，重新取回了自己在三族议会中的地位。

    .......

    银灰站在喀兰贸易公司的层顶办公室俯视这座雪山中的小国，一切恍然如梦。

    希瓦艾什家族回来了，但是已经逝去的人却永远不会回来，正是受这份信念驱使，他将内心封闭，成为了希瓦艾什家族的族长。

    哪怕两位妹妹再次被卷进政治阴谋，他的内心也没有动摇过。

    希瓦艾什家族已经回来了，但这对银灰来说，还远远不够，他真正要从这座雪中之国拿回来的东西，会多到他的对手们无法承受。

    ........

    ........

    皇家学院的人工湖畔。

    冷风吹在夏风和银灰的脸上，空气中弥漫着一股无形的肃杀之意。

    “银灰，真的要我帮你杀掉烈奇吗。”

    银灰的声音很平静，但却饱含着决然。

    “伊洛国际商行垄断了乌萨斯西部的贸易，是我现在最大的麻烦。”

    夏风看向银灰的侧脸。

    “你要把手伸到乌萨斯？”

    “有何不可。”

    夏风立刻说道。

    “乌萨斯极度排外，你可以与他们境内的商行分一杯羹，但乌萨斯绝对不会允许外国人掌控边境进出口贸易，这很危险。”

    “我有办法。”

    “你有什么办法？绝对不可能做到！”

    银灰不明白夏风为什么会这么关心他，但他看的出来，这种关心并不虚伪。

    “我可以做到，只要烈奇死在维多利亚。”

    “为什么。”

    银灰抬起头看向灰暗的天空。

    “烈奇是伊洛家族年轻一代唯一的继承人，也是唯一的男丁，如果他死了，失去嫡系继承人的伊洛家族必会内乱，只要他们对渠道的把控稍露破绽，我就会以雷霆之势接管一切。”

    这一刻，夏风仿佛恍然醒悟。

    天空飘落的雪花更大了。

    “银灰，你在为何而战？”

    银灰并没有因这个突兀的问题而感到疑惑，单单凭夏风能对第一次见面的他问出这个问题，他就知道，夏风或许可以理解他的信念。

    “曾经我视如珍宝的东西被轻易摧毁，失去的东西再也无法回来，呵，所谓的复仇不过是自我安慰罢了，我要在白雪中挑战神明，重建一切，如果最后我无法做到，那我便会亲手埋葬一切。”

    .......

    夏风想起来了，所有信息在一刻完整的串联在了一起。

    杀掉烈奇，插手乌萨斯的边境贸易并不是必然条件，银灰在暗中可能还有很多套方案。

    而他所做的一切，都是在积攒足够多的财富，只要有了钱，凭他的手碗便可以将金钱变成任何可以为他所用的东西。

    军队，装备，战略物资，结交盟友，收买人心，银灰会将金财全部化为他的武器，当一切准备就绪之时，雪山现有的格局将会迎来颠覆性的崩塌。

    在历史正常的发展轨迹中，即便是三年之后，银灰也依然没有成为谢拉格之主，三族会议依然存在，受蔓珠院控制的初雪也依然还是喀兰圣女。

    也就是说，在没有外力干扰的情况下，银灰的野心受到了限制，当然，说限制也不对，这只是正常的发展速度。

    但是因为他的出现，历史在这一刻发生了转折，如果他帮助灰银杀掉烈奇，喀兰贸易可能会将业务拓展到乌萨斯边境，进而获得大量的财富。

    而这一系列的连锁反应，最终可能会导致一个结果。

    那就是，银灰发动雪山事变的时间被大幅度提前。

    .......

    夏风的眼神有些复杂。

    “你麾下应该高手如云，为什么要我帮忙杀掉烈奇？”

    银灰摇了摇头。

    “伊洛家族虽有内乱，但对外的声音还是非常一致的，我和我的人都不能动手，一但被察觉是我干的，我将永远无法踏足乌萨斯。”

    没等夏风回应，银灰继续说道。

    “而且，伊洛家族与维多利亚北部的大贵族们同样有贸易合作，他在皇家学院的身份也非常被重视，杀掉他，并不是一件容易的事，一但处理不好，便会惹火烧身。”

    夏风听懂了。

    大概的意思就是，杀掉烈奇的难度要远远大于灭掉之前那个2级族数倍，如果烈奇死在维多利亚，官方肯定会不惜一切代价找到凶杀，否则无法对乌萨斯的伊洛家族交代。

    “为什么选择我？”

    银灰毫不掩饰的坦白道。

    “在今天之前，我花了近两个月的时间选择合适的杀手，对于你这个人，我也花了很多精力去调查。”

    “然后呢？”

    “夏风，你是我最看好的候选人之一，不过刚刚在餐厅，我终于确定了非你不可。”

    夏风发出一声轻笑。

    “呵，因为我敢当着所有人面扇卡佩家族的少爷？”

    银灰同样露出笑容。

    “我已经看出来了，在维多利亚，没有你不敢干的事。”

