
　　我们什么时候回去？她问。

　　司冥寒黑眸微动，看她的脸色正常，才说，下午。然后朝不远处的女佣扫去一眼。23sk.Com

　　女佣忙去了厨房，将早餐一一端上桌。

　　先用早餐。

　　我不饿帝宝要去甲板上，然而刚动，手腕就被遏制住。帝宝昨晚上的心结还未过去，现在被司冥寒一碰，顿时失去理智，甩开手的同时一巴掌甩上司冥寒的脸，啪地一声。

　　司冥寒。

　　拿着餐具的女佣吓得浑身一抖，餐具掉在地上，嗙地一声清脆，全砸了。

　　女佣双腿一软，瘫坐在地上，司先生对不起对不起！对不起

　　打了人，反应过来被打的人是司冥寒时，帝宝脑子宕机了下。

　　当时，她是在没有任何考虑的情况下才做出的反应

　　她的身体下意识地绷紧

　　司冥寒没被人煽过脸吧？他会不会变得暴戾

　　司冥寒的舌头顶了顶被打的那边脸，冷鸷的眼神漫不经心地扫向女佣，怎么做事的？重拿！

　　女佣颤巍巍地爬起来，重新拿了套餐具出来，低着头立马消失在客厅。

　　宝，把早餐用了。司冥寒声音低沉如常。

　　帝宝冷冷地转开脸，这个早餐她就不吃，又能把她如何！凭什么事事都要被这个男人掌控！

　　她抬步往甲板的楼梯走去。

　　如果孩子让你吃，你吃不吃？低沉威慑的声音传来。

　　帝宝的脚步顿住，转过身。司冥寒已经在餐桌前坐下，黑眸盯视她。

　　坐在那里等着她，并不担心她会离开一样的淡定。

　　司冥寒，不要拿孩子来威胁我！帝宝压抑着愤怒。

　　宝，用早餐怎么会是威胁？肚子会饿，对你身体不好。司冥寒很有道理地说。

　　帝宝咬紧牙关，很想转身走，可是脚动不了。

　　孩子们出现，结果是什么，不用想也知道。

　　甚至还会让孩子们察觉到把拔麻麻之间剑拔弩张的氛围

　　帝宝稳了稳自己愤怒的情绪，忍着走到餐桌前坐下，我刚才打了你，你就没什么要说的？他居然还有心情吃饭？

　　堂堂京都权势之王，被打了后就是这个反应？

　　两个人在一起，难免会被家暴，不足为奇。司冥寒云淡风轻地说。

　　帝宝不仅没有占了上风的得意，反而被气到。这人指定是脑子有病！她什么都不想再说，拿起筷子用早餐。

　　坚持到下午就可以回去了。

　　反正也不是第一次了。司冥寒说。

　　帝宝眼神闪了闪，记忆总是会适时地冒了出来。

　　以前司冥寒对她用强的时候，她实在是忍受不住，又给他嘴巴子

　　司冥寒凭什么说得跟她没事找事一样？

　　如果他再动手动脚，她绝对会煽他，毫不留情！

　　正吃到一半，小隽和绩笑从甲板上下来了。进客厅后，眼睛一亮

　　把拔麻麻！

　　把拔麻麻！

　　两个人无视把拔，扑到麻麻身边。

　　帝宝摸摸他们的小脑袋，怎么下来了？

　　看麻麻有没有起床！小隽往旁边桌子上爬，两只手还扒着麻麻的手臂。

　　司冥寒看着拧眉，小隽，坐这边来！

　　不要！我要靠着麻麻！小隽抱地更紧。

　　你这样妈妈怎么吃饭？司冥寒脸色沉下来。

　　小隽犹豫了下，将手放开。

　　旁边唯一的座椅被小隽霸占了，绩笑只好坐到把拔身边去。上半身趴在餐桌上，望着餐桌上的早餐。

　　司冥寒问，要不要吃？

　　绩笑摇头，唔，不吃了，肚子饱饱的！咦，把拔的脸怎么有红色的？绩笑盯着把拔的脸上看着，手指还去戳了戳。

　　司冥寒抬眸戏谑地朝帝宝看了眼。

　　帝宝垂下视线，当什么都不知道。

　　小猫挠的。司冥寒告诉女儿。

　　帝宝。

　　小猫？哪里有小猫？绩笑当真了，脑袋钻到桌子底下看是不是有猫，却什么都没看到。把拔，没有猫。

　　可能跑了。司冥寒糊弄着。

　　唔，是和一号一样聪明的么？小隽问。

　　嗯。司冥寒。

　　我要给它找出来！小隽激动地就要从椅子上下来。

　　被帝宝拉住，没有。

　　没有么？把拔说有小猫，一定很可爱的！绩笑说。

　　小猫回家了帝宝不得不顺着话编下去。

　　回家？绩笑和小隽脸上带着问号。

　　嗯，别找了，去看看冬冬他们在干什么。帝宝转移话题。

　　麻麻，他们在钓鱼。小隽说。

　　那就看看他们钓了有多少，够不够中午烤鱼吃。帝宝一心只想支开两个孩子，不想和司冥寒有任何交流，简简单单地吃完饭便好。

　　好！小隽和绩笑立刻来了兴趣，又往甲板去了。

　　孩子走后。

　　司冥寒的视线落在她脸上一瞬不瞬，不管他怎么看，帝宝都是沉默地用着早餐，好像没他这个人。

　　帝宝吃完后，起身离开，并未和司冥寒有任何交流。

　　去了甲板，秦敬之在教乔迟弱钓鱼，孩子们四处玩耍着，小隽更好，手上吃力地抱着一条好几斤的大鱼。

　　看到麻麻，忙开心道，麻麻快过来，好大的鱼！

　　帝宝走过去，看着他胸前的潮湿，略无奈地笑着，是啊，很大，一只碗都装不下。

　　嗯嗯！小隽眼睛亮亮的。

　　秦敬之看到帝宝过来，走上前，问，阿宝，没有不舒服吧？

　　帝宝说，没有，喝得不是很醉，不用担心啦！

　　那就好秦敬之神情沉郁。昨晚上，他有看到司冥寒进帝宝的房间，进去后，再也没有出来。

　　他的身体里仿佛有硫酸流过，灼伤一片，疼痛难忍。

　　就算知道司冥寒和帝宝没有理由克制那方面的事情，但亲眼所见时，还是会受到强烈的影响

　　敬之，你怎么了？帝宝看他脸色不太好，问。

　　秦敬之回神，没事。下午是不是要回去了？

　　嗯，下午回去。帝宝说。有事？

　　你又不是不知道，我能有什么事？秦敬之说。

　　坐在那钓鱼的乔迟弱听到他们两个的谈话，不由回头看了眼。

　　秦敬之为什么会心不在焉，只有帝宝看不出来吧

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第750章 他居然还有心情吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 