    “大哥哥，没有想到雷击树竟然进化成妖精。”

    “看来没有几千年的苦修，是无法成精。购买到的话，把雷击树迁移到南极基地，和你们作伴。”

    “好啊！”陈小美和小玉儿雀跃起来！

    因为那个树妖灵智大开，世上和十二岁小女孩子差不多。

    只可惜天劫留下的伤疤，让小女孩子在里面坐着发呆，一脸哀伤的神色。

    “从她的脸色看来，又要渡劫了。”陈小凡露出敬重的神色。

    “她那般衰弱，一旦天劫降下来，必死无疑。”陈小美花容失色，一脸焦急。

    此刻叶枫开着豪车过来。

    “师傅，您好！”叶枫走过来，满脸喜悦的笑容。

    “我可不是你的师傅。”

    “以后绝对是。”叶枫厚着脸皮，笑呵呵地说。

    “你可认识对面豪宅的人？”

    “认识啊！正好是我的一个跟班。您也认识。”叶枫喜悦地地拿出手机。

    “小二，快点出来，师傅来了。”

    “那个师傅？”

    “我妹妹的师傅。”

    “我马上出来，你们在哪里？”

    “在你们家王府园林豪宅哪里。”

    “糟了，我在城区里面，马上坐飞机过去。”

    “我们想到门前，你让人开门，我们进去观赏园林花卉。”

    “没问题。”

    “师傅。”

    “不要叫我师傅。”

    “是的师傅。”

    “......。”

    “师傅这边请！”叶枫满脸笑容带路。

    来到了大门口。

    一对中年人夫妇满脸笑容相迎。

    “见过陈总。”

    “你们认识我？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “我们也是古武世家竞争家族之一。”中年人尴尬的笑笑，恭恭敬敬地回答。

    叶家属于古武世家，所以不会参与特价集团的古武世家竞选。

    但和叶家走的很近的世家子弟，通过叶子帮忙，叶枫的运作，叶枫的几个死党联合起来，获取到竞选的资格。

    陈小凡身份显赫，自然不知道他们的存在。

    “我是来看那一颗雷击树。”陈小凡分辨中年男子的气息，大土豪生活作风竟然这般正派，竟然那般专情，没有沾花惹草。

    而且对方眉心竟然有功德之纹，对中年男子好感大增。

    “这边请！”

    古代保留下来的王府确实是费稀少。

    这里是王府的别院，园林别院，种植的花草树木，所以不属于文物保护。

    来到了雷击树的院子。

    陈小美和陈小凡、小玉儿都看到树妖，但中年夫妇没有看到。

    “我就是看上这一棵树。打算迁移。你们开价钱吧！”陈小凡豪爽地说。

    “陈总，您看上古树，是古树的荣幸。借花献佛，请笑纳！不要钱。”中年人大喜。

    “我也不会白要你们的，你说吧！有什么心愿，或许我可以满足你们。”

    “陈总能够看上古树，是古树和我们一家人的荣幸，不要钱。”中年人马上回答。神态很真诚，不是在作秀，真的是想赠送给陈小凡。

    “给你们家一个开光的名额！但这个人必定做了很多好事，否则开光也会失败。”

    “不是道犬子是否能够去开光？”

    “师傅，可盼到你来了。”小二正好此刻走进来，满脸笑容。

    是从京城的公司乘坐直升机直接赶回来。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，查看小二眉心，有功德之纹，露出惊讶的神色，前不久小二只是淡淡的金光，怎么就有功德之纹了呢？

    看来这一段时间做了不少好事。

    “让他前去特价村接受开光。”

    “谢谢陈总，为了报答您的恩情，园林就送给您，请笑纳！”夫妇俩眉开眼笑。

    “不必要了。”陈小凡摇摇头。

    房产有多少，陈小凡自己都不知道，在意的是七大基地，其他产业根本不在乎。

    陈小凡召唤出五十个绿色战士。

    那个小女孩子看到陈绿色战士挖掘树根，焦急地阻拦。

    陈小凡走过去。

    小女孩子没有理会陈小凡，认为陈小凡看不见她。

    “你好！我带你去一个地方，哪里没有天劫，你会成为仙树，而不是妖树。如果你不去的话，你会死掉的，天劫来了，你拿什么来抵挡？”

    “你看到我的存在？”小女孩子惊讶地看着陈小凡。

    “当然看到，我是土地爷爷，渡你成仙。愿不愿意去？”

    “愿意啊！大哥哥，我你真好。”小孩子竟然扑在陈小凡怀中痛哭。

    小孩子是灵魂状态，但陈小凡还是用法力拥抱她，让她感受到土地的亲切。

    陈小凡是大地之神，蕴含着大地滋润植物的气息，让植物精怪倍感亲切。

    “我灌注法力，让你把树根收起来，这样就不会伤及根系了。”

    “嗯嗯！”

    小女孩子猛然点头。

    陈小凡和陈小美结出法印，一道道法印打进了泥土当中。

    中年夫妇看到陈小凡对着空气说话，感到毛骨悚然的。

    叶枫也是头发根根竖起，惊恐到极限。

    树根得到大地加持的力量，树根快速收缩，变成宛如一支人参一般，宛如萝卜般大小。

    陈小美看着宛如萝卜棕色的树根，笑了笑，拿起来，穿越黑洞空间。

    把树根种植在古树边缘。

    小女孩子发出欢呼。

    感受到这里特别温暖，好像回到母亲的怀抱。

    一滴滴神雨滴在身上。

    衣服烧焦痕迹逐渐淡去。

    “大哥哥，大姐姐，我睡觉了。”

    小女孩子身躯绽放出青色的妖气，不断被黑洞隧道吞噬。

    小女孩子逐渐淡化，化作一道光芒，融合在萝卜形状的树根上面。

    树根快速变大，钻进了土壤里面。

    接着一株紫龙金参出现，开出鲜红的花瓣。

    “紫龙木，进化成紫龙金参，如果普通人服用，哪怕没有灵根，也会即刻变成金丹期高手。”陈小美惊叫起来！

    那可是传说之中的修炼珍宝，也就是修炼界第一珍宝。

    属于炼制逆天改命丹的主药。

    逆天丹有很多种，一些改变运气，一些是起死回生。

    但这一株紫龙金参可以炼制获取灵根，所以被称呼为修炼界第一珍宝。

    紫龙金参还有一个别称就是半仙，或者是半妖、半魔。

    此刻的紫龙金参属于半仙，也就是仙草。

