    怎么会？

    君父怎么可能知道我今天要来？

    那些堵我的禁军可都被侯三给堵住了啊！

    无人通报，怎么可能？

    內宫大宦官黑夫接下来的话更加令三公子嬴天震骇。

    “三公子，你居然喝醉持剑上朝！

    本该治罪！

    但眼下赵国、百戎蛮夷犯边。

    应当齐心合力对付外人。

    你这几项罪名，待解决了外敌之后。

    君上将亲自惩处！”

    內宫大宦官黑夫再度转过身看向所有朝臣高声诵读：

    “三公子赢天乃咸阳城主。

    眼下咸阳被赵军、百戎围困。

    恰好三公子赢天就在庸城。

    三公子赢天早已及冠。

    也该参与朝政了。

    特此，召三公子赢天与各位大臣一起商议赵军、百戎进犯之事。

    望各位同心戮力，早日退敌。

    待所有问题解决。

    论功行赏！”

    “臣领诏！”

    所有人躬身接诏。

    三公子赢天五年以来从未有过今日的震骇：

    君父怎么可能知道我今日要来？

    怎么可能知道我今天要大闹朝堂？

    怎么可能知道我要求带兵打仗？

    怎么可能知道我为了咸阳百姓、秦国百姓、十二武将特此要求统兵的？

    怎么可能知道我现在大闹朝堂的？

    怎么知道世子、相国、太尉、老四今天要置我于死地的？

    这怎么可能？

    怎么可能呢？

    我可是罗网之主、墨家钜子！

    天下谁人能知道我的想法和意图？

    绝不可能！

    三公子赢天眉头紧蹙，低着头快速思考。

    忽然，他猛地睁开了眼睛，整个人不自觉的抽搐一下，犹如过电。

    三公子赢天想起了一个事。

    那就是他昨晚让惊鲵命令在暗处保护他的罗网杀手全部退出。

    等到今天中午来秦国侯府大门来迎接他。

    三公子赢天满脸疑惑和震惊，看向偏殿方向：

    难道说在我撤去保护我的罗网杀手之后。

    君父的耳目趁机进入我的府邸。

    在暗处一直在观察我？

    向来都是我监视别人的一举一动、一言一行。

    今天居然轮到我了？

    三公子赢天背后冷汗直冒，汗毛倒竖。

    这是他五年以来第一次也是最震撼的震惊疑惑。

    周遭虽然没人看他。

    但他感觉到了无数双眼睛正在盯着他，盯着所有人看。

    而在背后盯着他看的人。

    正是躺在病榻上的君父嬴霸。

    “难道是传说中的黑冰台？

    不可能啊！

    这只是一个传说！

    难不成是真的？

    但不可能啊！

    如果黑冰台是真的。

    我罗网之主怎么可能不知道？

    但如果不是黑冰台。

    君父是怎么知道我所有的意图和举动的？”

    往日，都是三公子赢天都是给别人震撼、震惊。

    今天他居然被别人给震撼。

    这个人还是自己的君父。

    三公子赢天震撼之余竟然笑了一下：

    传说中，华夏七国国君都有自己一只秘密监视朝臣的势力。

    秦国传说中国君的秘密势力便是黑冰台。

    “这件事解决完。

    我一定要好好调查清楚。

    还有那个藏在背后与赵国、魏国、百戎勾勾搭搭的内奸。

    我可不喜欢有人一直在秘密监视我。”

    所有朝臣都低着头领诏。

    內宫大宦官黑夫回头一看。

    三公子赢天竟然快速来回转头，一会傻笑，一会得意，一会思考。

    “咳咳咳！”

    內宫大宦官黑夫干咳几声。

    三公子赢天似乎处在某种震撼之余带来的遐想之中而不可自拔。

    黑夫还等着回去给秦候嬴霸复命呢。

    不耐烦地指着三公子赢天训斥道：

    “三公子。

    想什么呢？

    不会是还想着花天酒地。

    在这国家危难之际，不想出力吧？”

    三公子赢天这才从震撼中醒来。

    尊敬拱手回道：

    “愿为秦国。

    赴汤蹈火！”

    “好！”

    內宫大宦官黑夫对着世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉行了一礼。

    最后退出承明殿。

    “奇怪！

    君上既然知晓一切。

    为何不过问你我挤兑走大良造张仪、犀首公孙衍、商君的事情？

    也不惩治我们拜将嬴华，倒是秦军大败的事情呢？”

    相国甘龙、太尉魏冉疑惑地对视一眼。

    殊不知他们两个被熟知一切的世子嬴荡、四公子嬴稷所不知不觉的利用了。

    世子嬴荡面容黑紫，见已经成事实。

    又有君父嬴霸为三公子赢天开罪。

    决定不再插手朝堂的事情。

    “相国、太尉。

    你们二位乃是君父所钦定的顾命大臣。

    现在就由你们二位主持吧。

    本世子能力浅薄，只好退至一旁学习学习。”

    世子赢荡见弄不死三公子赢天。

    便往后退了一步，两手一抱，坐等看戏。

    四公子嬴稷也是聪明人。

    今遭打蛇不死。

    若是再苦苦相逼。

    恐怕要被蛇咬。

    便也往后退了一步。

    朝议仍旧由相国甘龙、太尉魏冉主持。

    秦候嬴霸稍微以别的形式露面。

    所有文臣便都哑巴了。

    你看看我，我看看你。

    坐等相国甘龙、太尉魏冉等党羽如何继续对付三公子赢天。

    左司空杜挚、右司空蹇平、大夫甘茂看向相国甘龙。

    等着相国甘龙拿主意。

    太尉魏冉的人也是如此。

    三公子赢天已经彻底展现自我。

    那就没有必要再藏头露尾。

    站在承明殿正中，抱着酒坛如若无人的喝酒。

    相国甘龙在这一刻。

    他忽然想起了当年因为秦国变法的事情。

    率领秦国赢氏贵族和秦候嬴霸、商君斗法。

    眼前的三公子赢天他不仅最像年轻时候的秦候嬴霸。

    更像年轻时候的商君。

    一个人具有了两个强人的意志、血脉。

    这是一件多么恐怖的事情。

    相国甘龙擦了擦额头上的汗水，笑着问道：

    “适才听三公子横剑狂歌。

    说什么要带兵打仗。

    收复秦土。

    可是如此？”

    三公子赢天灿然一笑：

    “正是如此。”

    相国甘龙疑道：

    “打仗如此凶险的事情。

    你堂堂王孙贵胄。

    身入战场厮杀，这不好吧？

    昨晚你明明可以坐视不管。

    为何非要阻止和亲力亲为。

    恕老夫愚昧。

    还望指教一二。”

    三公子赢天畅言道：

    “咸阳乃我封地！

    咸阳子民乃我子民！

    本公子曾经立下誓言。

    要为门下十二武将争取建功立业的机会。”

