    眼前又是这个画面，任平生愣住了，就在那白发女子又将出现的一瞬间，这股来自死亡的压迫，令他心跳剧烈，接着仿佛溺水一般的窒息，终于使他清醒了过来，又回到了眼前的第八层。

    而这一刻，外面那股恐怖的禁制之力，已朝两人涌来，就在一瞬间，他眼前的这座黑色禁忌石碑，似有一股力量朝两人卷来，一下将两人带到了一处未知的地方，躲过了外面的禁制之力。

    任平生一颗心兀自剧跳不停，刚才那窒息的感觉，如此真实，眼前那一幕一幕，诸天强者，亘古之音，还有那真实的死亡感觉。

    “你没事吧？”

    烟雨拉住了他，这时，任平生才完全回过神来，往周围看了看，附近有些昏暗，不知到了哪里，说道：“看起来，刚才好像是那座石碑上的力量，将我们带到了这里来。”

    “嗯。”

    烟雨点了点头，刚才外面那股禁制之力就要将她和任平生吞没，但那一瞬间，似乎反倒是那座黑色石碑，保护了他们。

    “这里是什么地方？”

    “不知道，走走看。”

    烟雨也从未来到过这里，这里似乎什么也没有，只隐隐约约，还能感受到刚才在外面的那股禁制之力，等那禁制之力消失时，两人竟然又回到了那座黑色的石碑前，好像刚才就凭空消失了一样。

    “横扫八荒六合，纵横天下无敌……”

    任平生再次看着这上面的十二个字，这黑色石碑上面也有着某种神秘禁忌，寻常人是无法触碰的，他此时走近了一些，再将手掌往上面一贴，那冰冷的感觉，霎时间又涌了上来，依然是那诸天强者陨落的画面，还有那冰冷的死亡感觉，一次又一次，不断地重复着。

    “啊！”

    任平生将手收了回来，再一次头痛欲裂，难以承受这上面的禁忌，那种感觉，就像是一座山，不断朝他压来，直到将他压得崩溃。

    “不行……”

    任平生摇了摇头，说道：“我感觉每次一碰到这石碑，这上面就有一股十分强大的禁忌力量朝我涌来，令我难以承受。”

    烟雨道：“这石碑上面确实存在一股十分强大的力量，若是其他人，一碰到就灰飞烟灭了，但你，或许可以接纳这股力量。”

    “我可以接纳这股力量？”

    任平生有些似懂非懂，再次向石碑看去，是了，若是别人触碰到这禁忌石碑，直接就灰飞烟灭了，而他居然可以看见这石碑上的禁忌，看见那诸天强者陨落，如死亡一般的禁忌……可是，为什么他可以触碰这股禁忌力量？

    烟雨又往其他地方看了去，说道：“这样的石碑，应该不止一座。”正说着时，外面忽有异动传来，可这异动并不是从神女墓第九层传来，而是这附近的力量，似乎正在往某个方向凝聚。

    “等等。”

    烟雨手一伸，看向外面，只见一道道金光冲起，不断往天上凝聚而去，这是……神庭大阵。

    “是神庭阵。”

    任平生也一下看出来了，当初在太虚之巅，他见过神庭阵，此时能够感受到相似的阵法之力，是神庭阵不会有错了。

    “是明尊和鬼帝，他们在这里布下了阵法。”

    烟雨看着那天上的金光凝聚，可转念一想，似乎有些不对，说道：“就算从我们进来的时候开始，想要布成神庭阵，至少需要三个月的时间，怎么会这么快？”

    “三个月，等等……”

    任平生想到了什么，说道：“我们进来之后，感觉时间没有流逝，可是外面，会不会已经过去很久了？尤其是刚才，我触碰到这石碑，那一瞬间，就像是时间停止了一样。”

    “有可能，走。”

    烟雨不再迟疑，立即拉着他往外面飞了去，倘若真如他所言，外面已经过去很久了，那这下可能要出事了。

    此时在外面几层，仍有不少修者，甚至比之前他们两人进来时更多了数倍不止，那些人此时也大多望着天上，还不知发生了何事。

    烟雨没有管这些人，直接与任平生回到了外面，刚一出来，便看见有两方的人，正激烈地打在一起。

    “是神庭的人。”

    任平生一眼认出前面那些神庭之人，烟雨也没有多言，一下飞了上去，满天的黑云顿时笼罩了过去，那些人一看是离恨天女出来了，纷纷道：“是离恨天女，快走！”

    转眼之间，这些人已全往外面逃了去，烟雨也并没有去追，落到那下面去，刚才和神庭那些人斗在一起的，却是白慕晴，还有道门和白家的人。

    “外面发生何事？”

    任平生也立即飞到了这边来，白慕晴道：“明尊和鬼帝已经在此布下神庭阵。”

    任平生往外面看了一眼，又问道：“云裳和绛仙呢？她们在哪里？”

    “在外面。”

    “走。”

    任平生此时不多做犹豫，立刻往外面飞了去，等到了那外面时，只见云裳和绛仙等人正与神庭的人斗得激烈无比，而神庭那边，正是敖狠等人。

    “敖狠……”

    任平生看见此人，祭出含光剑，一剑携雷霆之势，猛朝其身后刺了过去，这一瞬间，敖狠察觉身后来袭的杀机，立即转身，“铛”的一声，被任平生这一剑震退少许，定睛一看，是这小子，那么天女必然也在附近了。

    果然，远处一片黑云罩来，犹似夜幕降临，敖狠暗道一声不好：“离恨天女来了，快走！”

    神庭这些人哪敢和离恨天女对抗，此时一见那黑云遮蔽而来，立刻往远处逃了去，当逃离这片黑云笼罩范围时，敖狠才传来一声冷笑：“神庭阵已成，离恨天女，你们阻止不了明尊的。”

    “跳梁小丑而已，不必去追。”

    烟雨没让任平生去追敖狠，落到了这下边来，任平生也落了下去，云裳看他们今日终于从那神女墓里面出来，蹙眉道：“你们怎么这么久才出来啊？”

    任平生立即问道：“过去多久了？”

    “从你们进去，都已经好几个月了。”

    “好几个月……”

    任平生与烟雨对视一眼，果然如先前所说那样，他们在里面没有感觉到时间流逝，但外面已经过去很久了，应是那神秘石碑的缘故，幸好只是几个月，要是再久一点，难以想象后果。

    绛仙走了上来，说道：“现在云澜境已经被明尊掌控了，云澜天境建起了一座通天塔，那里应该是一处极为重要的阵眼。”

    “云澜天境……”

    再次听到这四个字，任平生竟有一种时间已经过去了很久的感觉，当初云澜天境是云澜境的霸主，如今也成了明尊手里的傀儡。

    绛仙又道：“不过还好有阴常君和混天老祖他们，以及问剑海，还有空桑那边，应是能够拖住他们片刻。”

    “嗯……”

    任平生渐渐锁起了眉，他现在已经有些担心衣衣了，衣衣他们都在云澜境，可他现在也回不去，明尊和鬼帝的手段向来十分狠厉，神庭那群人也是杀人不眨眼，只怕云澜境现在多半也已经是腥风血雨了。

    烟雨往周围看了看，问道：“其他人呢？”

    绛仙道：“这段时间我们分散各处，击破他们布在外面的阵脚。”

    “已经没用了。”

    烟雨说话时，向天上那一层金光看了去，说道：“神庭阵一旦布成，想要将之摧毁，很难。”

    众人此时都向她看了过来，是了，她也是离恨天的人，她知道这神庭阵的厉害，也应该知道破阵之法吧？

    “那怎么办？”

    云裳想起上次去太虚之巅，死了那么多人，最后才把那里的神庭阵毁去，而这一次，明尊和鬼帝凝聚了神女墓附近的力量，现在这座神庭阵更加坚不可摧，难道这一次，要死更多的人吗？

    烟雨向任平生看了去：“八荒鼎还在你那里吗？”

    “八荒鼎……”

    任平生想了想，上次去八荒古族把八荒鼎盗来，一开始是在他手里的，但后来在太虚之巅破神庭阵时，司命拿了去，说道：“在司命那里。”

    “嗯。”

    烟雨点点头，没有再多问，向众人道：“先出去，与其他人会合。”

    附近众人也不犹豫，立即跟了上来，这一次形势险峻，只怕接下来，有一场硬仗要打了。

    路上，烟雨向任平生道：“那个司命……”

    “她怎么了？”任平生凝眉问道。

    烟雨道：“此人来历十分神秘，我也看不穿，她绝不是这凡界的人，至于有什么目的，我暂时也不知，你要小心此人。”

    任平生自然也能想到，当初他就已经看出来了，这个司命，绝不可能是沧澜古族一个大祭司那么简单，可她究竟是什么人，连烟雨也不知道，那大概在这凡世里也无人知晓了。

    很快，众人已来到外面，烟雨向秦少阁和玉生烟传去神念，不一会儿，两人便来到了附近，烟雨向他二人问道：“现在情况如何？”

    秦少阁走了上来：“情况……可能比我们想象的更加不妙。”

    就在话音刚落下时，远处天际忽然风起云涌，随后一道万丈金光升起，犹似要将烟雨带来的黑夜又变成白昼，那光线越来越强，渐渐的，竟让人睁不开眼来。

    “是明尊。”

