    这一幕直接让驻足围观的众人心中猛地一震！

    这保安也太猛了吧？

    这可是杨家人啊！

    竟然直接就下死手！

    “找死！”

    那几个杨家的护卫见状顿时大怒！

    从来都是他们收拾别人，还从来没有其他人对他们动手呢！

    “阁下到底是什么人？”

    那个领头的问道，脸色十分凝重。

    刚刚那人就站在自己身边，对方出手自己都没来得及阻拦。

    这个年轻人虽然看上去很普通，但却让他产生了一种异常危险的感觉！

    “你们不是要找我吗？”萧天双手插兜道。

    “你就是萧天！”

    那几个杨家护卫一听这话，顿时猛地一震。

    原来一招解决二少身边的高手阿三，之后又暴虐二少的就是此人啊！

    那个领头之人更是双眸一凝，怪不得此人有如此实力。

    不过那又如何！

    阿三的实力跟他相比，还是有些差距的，而和自己同来的，至少也有两三人和阿三差不多的实力。

    他认为，自己刚才没有来得及阻拦，更大的原因还是大意了，没有想到此人会突然出手！

    “好了，跟我去一趟杨家吧，跪在我们二少面前赔罪，家主或许宽宏大量，还能饶你一条小命！”他冷声说道。

    “跟你们回去？跪下赔罪？”萧天嘴角勾起了一抹玩味的笑意：“不好意思，区区杨家还不配。”

    此话一出，围观的众人都傻了！

    这保安脑子有点问题吧？

    居然敢说杨家不配？！

    杨家在江城是什么样的存在？

    那可是跺一跺脚，整个城市都要颤上一颤的啊！

    这个年轻保安完全就是不知死活嘛！

    当然了，要不是不知死活，又怎么敢打杨家二少爷呢？

    那个领头的一听这话，脸色就难看了起来。

    “既然如此，就不要怪我们不客气了。”

    他微微示意，手下的几个人立刻站了出来。

    同时，两人出手如电，就要扣向萧天的肩膀。

    不过，他们的速度再快，在萧天的眼里也是慢如蜗牛，萧探直接抓住两人的手腕，反向一撇，两道骨裂声就响了起来。

    两道惨叫声刚起，萧天双掌一拍，两人直接就被拍飞了出去。

    另外几人见状，立刻纷纷攻击了上来。

    看来不先将此子打趴下，是不会老实了。

    几人身形一动，顿时如猛兽出笼，气势磅礴，围观的那些人纷纷后退，以免殃及池鱼。

    不过王强等人却没有，而是随时做好出手帮忙的准备。

    萧天看着这几个如猛兽一般扑上来，想要撕咬的他的人，嘴角露出了一抹轻蔑的笑容。

    这几个人的实力确实不错，达到了B级，甚至两三个还达到了A级。

    但，对他来说，却是太弱太弱了！

    他身形一动，直接闯入人群。

    接下来，听到的就是几道沉闷的响声。

    几个呼吸之后，那些人就全部倒了下来，在地上哀嚎不已！

    围观的那些人直接傻眼了！

    他们都还没怎么看清楚呢，这就结束了？！

    甚至有些人在想，杨家好像也不怎么样嘛！

    这护卫这么拉胯的吗？

    咱嘉洛集团随便一个小保安就把这些人给干趴下了。

    幸亏躺在地上的那些人不知道这样的想法，如果知道，估计会立刻气的跳起来。

    这是他们不行吗？

    分明是这家伙根本不是人好吗？

    那个领头的脸色阴沉如水！

    强！

    太强！

    强的变态！

    如果说之前他还有些不太甘心服气，这一刻，他不得不承认，这个年轻人的实力远在他之上。

    至少，如此轻易的将这几个手下打趴下，他就做不到。

    沉默了大约几十秒，他终于还是摇了摇牙道：

    “走！”

    躺在地上的几个人立刻准备爬起来。

    “我让你走了吗？”

    就在这时，一道声音悠悠的响了起来。

    那个领头的听到这话，不由得转过了身来，声音森寒的道：

    “你什么意思？”

    “你当这是什么地方，想来就来，想走就走吗？”

    萧天淡淡的道。

    “那你想干什么？”

    那领头的没想到，这家伙居然还敢不依不饶，当真是一点不将杨家放在眼里吗？

    “自断一臂再滚！”

    话音一落，众人皆惊！

    这年轻人够狠的啊！

    “萧天，还是算了吧。”

    这时，王强上前劝说道。

    他可不会和个别人那样认为，杨家似乎也没什么了不起的。

    他深知，杨家能够被称之为江城三大家族，可不是这么简单的。

    不过，萧天根本没有任何反应，仿佛没有听到。

    “你确定？”那个领头之人冷冷的道。

    “确定。”

    很清晰的两个字，却表明了态度！

    “小子，不知好歹，你真以为我怕了你不成！”

    那领头双眸一凝道。

    他当然不可能真的自断一臂，因为那样他就几乎沦为废人了。

    他倒是要看看，此人到底有多大的底气，这么狂傲！

    语罢，他就卷起一阵劲风，如同一头猎豹一般，向着萧天冲来。

    只一两个呼吸，就到了萧天的面前，同时猛地一拳砸出。

    他不敢有丝毫大意，这一拳发挥了百分之二百的实力！

    一拳砸出，空气仿佛都咆哮嘶吼了起来，气势骇人！

    “既然你不愿意，那就由我代劳好了。”

    萧天冰冷的声音再次响起，他微微一个侧身，就恰到好处的躲开了这一拳，同时一手抓住了他的手臂。

    一股真元从他的手掌传入对方的手臂，在那里面肆意搅扰。

    一阵连绵不断的骨裂声响了起来，有点像闷在罐子里炸响的鞭炮。

    “啊！！！”

    一阵撕心裂肺，比刚才那人还要凄惨无数倍的叫声直冲云霄！

    那个领头的已经感受到自己的手臂寸寸碎裂了，彻底废了，神仙都难救了！

    那叫声让其他所有人都感觉心悸不已。

    更让他感觉万分恐惧的是，仅仅一个照面，对方就真的将自己废了！

    这等实力，简直是太可怕了！

    “好了，现在你们可以滚了。”

    萧天挥了挥手道，仿佛是在赶苍蝇一般。

    杨家的那几个护卫大气都不敢喘，纷纷挣扎着起来，互相搀扶着离开了。

    “回去告诉你们家主和那位二少爷，此事我记下了。”

    萧天的声音再次响起。

    那领头的脚步一顿，然后继续往前走了......

