    苏东皇坐在不远处，他的神色淡然，嘴角扬起，露出了一抹冰冷的弧度！

    你说呢。

    三个字，犹如雷霆一样，响彻而起！

    “轰！”

    在这个时候，陈久感受到了一股漠然的气势，朝着他席卷而来。

    陈久脸色僵住了，瞳孔猛地一缩！

    “怎么会！”

    他整个人都是有些呆住了，完全是不敢相信，方才出手的人竟然真的是他！

    刚才那股气势足以证明了！

    这……

    陈久脸色有些难看的看着苏东皇！

    “凌南，此子到底是谁？”

    陈久看着凌南沉声道。

    “无需问凌南！”

    “你只需要知道，你们陈氏一脉，在我眼里，不过就是蝼蚁罢了。”

    “多了也没有必要了解。”

    “还有，在我苏东皇在这里坐镇的情况之下。”

    “你还想要带走凌风！”

    “恐怕等到你进棺材的那一刻，也不会出现。”

    “至于你孙子的事情，那是你们陈氏一脉的事情，而你孙子和凌风也没有任何的关系，即便是有联系！”

    “也只有一个。”

    “那就是你们陈氏一脉，囚禁了凌风的母亲。”

    “目前关系，只有这样。”

    “你要知道！”

    苏东皇淡漠的看着陈久，神色风轻云淡，坐在座位上，宛若掌控着全场的主宰。

    “你。”

    “好小子。”

    “找死！！今日老夫必须将凌风带回去，取精血救老夫的孙子！！”

    陈久脸色已经是完全挂不住了，他眼神寒冷的盯着苏东皇怒道。

    凌南、凌风脸色无比冰冷，这陈久真的是脸都不要了。

    虽然知道陈氏一脉的嘴脸，但是今天见到的嘴脸，让他们都是很不齿！

    杨馨雪皱眉，对于陈久，同样是很厌恶。

    这就是陈氏一脉？

    “小子狂妄了。”

    陈久神色冷漠到了极点，一道喝声吐出，一股无法比拟的神威浩荡的席卷而出。

    这一刻陈久，犹如征战天地的战神一样。

    目光所及之处。

    空间出现了一道道裂痕。

    黑色的裂痕纹路不断的弥漫开来，彻底的炸开了！

    要直接镇压苏东皇。

    “嗯？”

    苏东皇玩味的看着一切，神色淡然自若，毫无恐惧之色。

    他的双眼十分的清朗，眼中释放出了一道道神光，淡淡的声音直接喝出破。

    “轰咔。”

    随着惊人的声音炸开，一股巨大的神威光芒，朝着四面八方而去，撕碎了一切。

    “这到底是怎么回事？”

    “老夫竟然伤不了你分毫。”

    陈久看着苏东皇的眼神，犹如见鬼了似得，他满脸的难看，身躯发抖，不明白为什么会变成这个样子！

    “久爷的力量，竟然被对面的少年轰碎了？？？”

    “做梦吗？”

    “久爷，拥有着神王境五品的神力啊。”

    “怎么会这样啊。”

    凌南、乃至现场的长老目颤不已。

    公子，当真是强大。

    即便是面对神王境五品的武者，也依旧无惧。

    “你若是能伤的了本公子！”

    “那你真的可以骄傲了。”

    “但你没有办法。”

    “就凭你半吊子的力量，想要撼动本公子，即便是你修炼百载，也不过是强一点的蝼蚁。”

    苏东皇目光如凖，盯着陈久，淡漠的说道。

    “你。”

    陈久脸色有着愤怒之意，经没有了先前的傲然。

    这凌南到底是在哪里找到的这样的恐怖变态。

    他到底是谁？陈久的脸色越发的难看！

    “凌风。”

    苏东皇淡淡的道。

    “老师。”

    听到苏东皇叫了一声，凌风直接来到了苏东皇面前，恭敬的说道。

    “想不想见你母亲，一家团聚。”

    凌风闻言，脸色变得极为震惊，他双眼目颤不已，颤声道。

    “想。”

    “当然想。”

    “做梦都在想。”

    凌风的话，让得凌南脸色有些感伤之色。

    风儿。

    凌南的身躯，颤抖着，泪水在眼中打转。

    “嗯，好，我知道了！”

    苏东皇点了点头道。

    “那个老头，回去告诉你陈氏一脉的头，就说，限他一个月时间将陈天雪带回来。”

    “不然，陈氏一脉，当以灭族为结局。”

    苏东皇的声音很平淡。

    就像是在阐述一件很简单的事情一样。

    “你。”

    陈久瞳孔一缩。

    看着苏东皇的眼睛，充满了震惊、愤怒。

    灭族？

    这是第一次有人在他们陈氏一脉面前说灭族。

    这种赤果果的威胁。

    竟然会被他遇到。

    “我们陈氏一脉，数百年的传承，你一个小辈，岂能说灭就灭。”

    陈久当然不会相信苏东皇有这种力量。

    根本不可能。

    “你这老头回去将本公子的话，带给你们族长便可，其他的事情，与你无关！”

    苏东皇冰冷的说道，声音冷若寒骨！

    陈久脸色无比的狰狞，额头青筋在跳动，眼睛充血，怒不可遏的盯着苏东皇。

    苏东皇神色冰冷，淡漠的看着陈久，那种眼神，让得陈久脸色一震，通体发寒！

    “陈久，还是滚回去吧。”

    “至于你孙子的伤，呵呵，我儿子不会和你陈久回陈氏一脉的！”

    “让他自生自灭吧，这是我给他的话。”

    “你也比痴心妄想了，你孙子即便是死了，也和我儿子无关！”

    凌南冰冷的吐声道。

    如果苏东皇不在这里的话，就算是他和陈久大战四天四夜，他也不会将凌风交给陈氏一脉。

    即便是死。

    “你。”

    陈久愤怒无比，气的发抖！

    要是没有那小子的话，凌风早就被他带回去了，可恶，这小子到底是谁？

    “呵呵。”

    “还是将凌风交出来吧，否则你们这辈子和天雪都没有交集了！”

    陈久阴冷的笑道，眼神充满了残忍之意！

    凌风、凌南闻言脸色变得苍白了起来，看着陈久充满了愤怒，这陈久当真是卑鄙！

    “呵呵！”

    “你这老头喜欢玩？好，本公子陪你玩！”

    苏东皇看着陈久，嘴角缓缓的掀起，勾勒出了一道鬼魅的笑容。

    他的眼睛也是逐渐的变得寒冷了开来！

    “你？你想要做什么！”

    陈久脸色一变，内心忽然间有着一个不好的预感，这个时候他看着苏东皇的笑容，内心的寒意直接扩散整个身躯。

    让他身体都在颤抖了起来，脸色瞬间毫无血色！

    “噗。”

    “噗。”

