    先尝后买？

    听到了王野的言语，这和尚的心头一动。

    他看了看眼前的汤药。

    又看了看满脸堆笑的王野，最终伸手拿起了汤药。

    毕竟这玩意是先尝后买的，试试又不花钱。

    万一自己运气好，这玩意真的能帮到自己呢？

    想到了这里，他拿起手中的汤药喝了一口。

    瞬间，一股酸酸甜甜，颇为清凉的感觉涌入口中。

    还挺好喝？

    此时，和尚的脸上露出一丝诧异。

    他原本以为这东西会苦涩无比，极为难喝的。

    但是没想到，这东西清清凉凉的，居然这么好喝！

    看着和尚脸上的神情，王野不由的笑了。

    要知道为了改善这汤药的口感，朱老杂毛研究了半天。

    除了青梅冰糖之外，还加入了枇杷和罗汉果。

    这些东西熬出的汤药要是不好喝，那才是有鬼了呢！

    “怎么样？”

    念及此处，王野看着眼前的和尚，开口问道。

    “好喝是挺好喝的…”

    此时，和尚点了点头，开口道：“只是这玩意，真的能让我…”

    话说到一半，和尚的声音戛然而止。

    因为他正感觉一股热流从腹中涌向全身。

    一时之间，他的精神都不由为之一振！

    此时的他，只感觉身体都好像变轻了一般！

    “这…这是…”

    感受到这样的变化，这和尚忍不住拿起手中的汤药，一仰头喝得干干净净！

    一时间，传遍全身的热流更为强烈。

    此时的他只感觉身躯轻盈无比，全身好像有使不完的力气一般！

    “掌柜的…”

    感受到了这样的感觉，和尚抬头看着王野，眼神之中满是诧异：“这感觉…”

    “怎么样？不错吧？”

    看着眼前的和尚，王野开口说道：“我早就和你说了…”

    “喝一壶提神醒脑…”

    “喝两壶永不疲劳…”

    “若是喝了三壶，那就是长生不老咯！”

    “你想想，若是你比武之时喝上一壶这个，那若是动起手来…”

    说到这里，王野的言语戛然而止，露出一个意味深长的笑容。

    “掌柜的，别说了…”

    听到了王野的言语，这和尚开口说道：“这多少钱一壶，我买！”

    “买？过两日吧！”

    对于这和尚的言语，王野微微一笑，开口道；“现在这汤药，只是我让你先尝尝”

    “若你想买的话，比武当日我会到寒山寺去卖的！”

    “多谢掌柜的！”

    听到了王野的言语，这和尚开口道：“到时候我一定去买！”

    “聪明人！”

    看着眼前的和尚，王野点了点头。

    闻言，这和尚三下五除二的吃完了面，身躯一纵，朝着客栈之外跃去。

    其身躯轻盈无比，仿佛没有重量一般。

    “嘿，老财迷！”

    看到这一幕，一旁的阿吉来到了王野的身旁，开口道：“那汤药卖的怎么样啊？”

    “你小子来的正好！”

    没有回答阿吉的询问，王野开口道：“那朱大夫送来的汤药，只要在店内的和尚，你免费送他一个尝尝！”

    此言一出，阿吉微微一怔。

    他伸出手来摸了摸王野的额头，开口道：“不对啊，这也没发烧啊？”

    “这没发烧，怎么说的尽是胡话呢？”

    “你老财迷平时抠的和他娘的什么似的，怎么好端端的这么大方了？”

    大清早朱大夫把汤药送来的时候，还是阿吉帮忙搬的。

    他是亲耳听到了王野说要把这些汤药卖出去。

    而如今听到王野说免费送，这让阿吉感觉到无比的诧异。

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我现在送，是为了往后更好的卖！”

    “现在他们都不明白这汤药的好处，所以我们免费送给他们喝”

    “等他们喝过一次之后，就知道了这汤药的妙用”

    “那个时候，你就是一壶卖他三十两银子，他也得去买！”

    “因为他不喝，就没法比武！”

    言语间，王野的脸上露出一丝得意。

    “你快拉到吧！”

    闻言，阿吉开口说道：“咋的，这寒山寺的比武是你办的啊？”

    “还不喝酒没法比武，看给你能的！”

    言语间，阿吉一脸的不屑。

    “看看你那榆木脑子！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你也不动脑子想想…”

    “这汤药喝了之后身体轻盈，仿佛有使不完的力气”

    “你的对手都喝了，就你不喝，若是打起来谁的胜算更大一些？”

    ！！！

    此言一出，阿吉恍然大悟！

    对啊！

    这汤药喝了身体轻盈，仿佛有使不完的力气。

    若没有喝汤药，动起手来自然就占了下风。

    到时候，自然是不喝不行！

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    念及此处，阿吉对着王野竖起了大拇指，开口说道：“这么缺德带冒烟的主意都让你想出来了，你他娘的还真是个鬼才！”

    “去去去，少他娘的扯淡！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“快他娘的吧汤药分发下去！”

    “我出去一趟！”

    说着，王野抬腿就准备朝着门外走去。

    “老财迷！”

    看到这里，阿吉开口说道：“你又他娘的逛窑子去！？”

    “呸！”

    阿吉此言一出，王野啐了一口，开口道：“逛个屁的窑子！”

    “这汤药眼看着就不够使了，我去回春堂找朱老匹夫，让他多煮一点…”

    “顺带着让他把鹿茸虎鞭人参酒也送来点！”

    ！！！

    此言一出，阿吉先是一愣。

    他看王野一脸坏笑道：“老财迷，你这身体还是虚了吧？”

    “虚个屁！”

    闻言，王野开口道：“老子身体装的和牛似的，怎么可能会虚？”

    “不虚你要鹿茸虎鞭人参酒干什么？”

    阿吉反问道。

    “这个嘛，你以后就知道了！”

    此时王野诡尔一笑，开口说道。

    同时直接走出了醉仙楼，直奔回春堂而去。

