    万魔海峡的人有了行动，人族各大势力更是早已派出强者前往魔土中央的熔岩深渊，正如魔王所言，他们查清楚了叶辰与云若汐以及叶问天的关系，便想到了这个以逸待劳的方法。

    甚至连西狼州梵高寺的僧人都出现在了南狼州的魔域中，原本荒无人烟，平时根本不会有人踏足的魔土，这些天来却接连有一批批强大的修者到此。

    死寂阴冷的魔土大地失去了以往的平静。

    浩瀚魔域，疆土无垠，但却因为一批批修者的到来而打破了平静。

    生活在魔域中的那些凶禽猛兽发现有人族入侵它们的领域，时而发出尖锐的长鸣与低沉的咆哮。

    然而它们也只有以此来宣泄心中的不满，毕竟进入魔域的乃是各大势力中的强者，并非普通之辈，个个修为不凡，道行高深。

    凶禽猛兽虽然虽然没有幻化成人类的身体，但那只是它们可以保持真身而已，实则以它们的修为早已可以化为人形。而作为修炼的生物，其智商完全不弱于人类。

    它们常年在魔域中修炼，可是对于几乎掌控整个天狼古星文明的各大势力却是有耳闻，若非极其强大的凶禽猛兽，基本上是惹不起的，自然也就不会蠢到自找麻烦。

    人族各大势力相继前往南狼州魔域地界，没过多久万魔海峡的古魔生物强者也去了那里，紧接着便是西狼州主掌整个佛道万千古刹的梵高寺高僧也出现了，同样是去魔域。

    人们不禁感到惊讶，绝大部分人都不明白究竟发生了什么事情，只有小部分知道些许情况的人心中明白。

    整个天狼古星各大中心城池都沸腾了起来，不知道多少人在议论。

    最初的时候，由于人们不明情况，以为魔域地界有异宝出世，这才惊动了天下所有的大势力。

    随着一些鲜为人知的消息相继传出，人们方才知晓，原来各大势力都是为了那个假扮玉玲珑与殷瑶花成亲的白衣青年而去。

    没过几天，叶辰与云若汐以及叶问天的关系也传开了，当人们听说那个白衣青年是许多年前被万魔海峡逼得进入极魔海眼与熔岩深渊的云若汐和叶问天之子时，几乎所有人都感到惊讶。

    各大势力的人得知这件事情已经传得沸沸扬扬，天下皆知的时候，不禁全都脸黑。

    事实上他们的行动是隐秘的，除了有着相同目的，相同想法的大势力，别人是不知晓的。而前往魔域地界的时候，他们也都很消息，隐匿了气息。

    只是不知道为何，消息不胫而走，这样以来，他们的计划也就被大乱了。

    东狼州殷家的家族大殿中，殷茂森端坐在家主宝座上，沉着脸不说话，整个大殿中的气氛都变得很凝重，压得殷家的某些长老都快喘不过气来了。

    “各大势力此去的目的是为了守株待兔，等那个姓叶的白衣青年前去，谁会将此时泄露出去？”殷茂森深深吸了口气，胸膛起伏，沉声道：“好好计划，而今全都被打乱了。此事已经天下尽知，必定早已传到了那个姓叶的小辈耳中，他是不会去了。”

    “姓叶的小辈不会出现的机会较大，但也不是完全不可能，毕竟当年被逼入熔岩深渊的是他的亲生父亲。而他若真是来自那颗名叫飞仙的生命源星，其目的很有可能就是为了寻找父母。他一路穿越星空，冒着危险来到这里，岂会轻易放弃，只要我们一直暗中守在那里，相信他总有一天会出现的！”大殿右边走，一名留着三样胡须，面容清瘦的太上长老说出了自己的看法。

    这个时候，离他最近的面色如婴儿般红润的太上长老点了点头：“老夫也是这样想的。姓叶的小辈既然不远万里来到这颗星球，前段时间又不顾危险而深入极魔海眼中救出他的母亲云若汐，由此可见他是个大孝子，或许明知各大势力的人现在熔岩深渊周围守着，他一样会出现！”

    殷茂森沉默了一会儿，道：“即便是姓叶的小辈出现，我们想要达成目的也不是容易的事情。没想到万魔海峡与梵高是的人竟然也来了，这完全出乎本家主的意料。”

    “家主所言极是，万魔海峡的那些古魔生物得天独厚，凶悍异常，前去的那些强者恐怕难以与其争锋，更何况还有成天将慈悲挂在嘴上的梵高寺高僧。不过好在姓叶的小辈短时间内应该不会前去熔岩深渊，我们也可趁这段时间重新安排，做好应对万魔海峡与梵高寺强者的准备。”

    “事关近乎至尊级别的功法与神通秘术以及我们殷家的声誉，本家主此次说什么也不会错过这个机会！”殷茂森的嘴角泛起一抹冷笑，伸出手掌缓缓握拢，道：“只要姓叶的小辈敢出现，他是逃不出本家的五指山的！”

    “家主英明，看来早就想要了应对之策了！”清瘦的太上长老脸上带着笑容，道：“家主是否准备让家族中实力靠前的宿老前往？”

    “宿老修为虽然精深，要应付叶辰想来没有问题，但同时又要面对各大势力的强者，甚至是万魔海峡与梵高寺的强者，恐怕尚有不足。”

    殷茂森的话让大殿中的太上长老们露出惊色，有人不禁疑惑道：“宿老不去，家主是想让……”

    “本家主打算让三祖和四祖以及五祖去，眼看着他们的寿元快要尽了，人生的最后时刻，他们也不想就这样坐化在家族禁地内，没有比他们更合适的人了。”

    “什么？家主竟然要让他们三位老祖出手，这未免也有些大材小用了吧。”面容清瘦的太上长老发出惊声，其余的太上长老也是满脸震惊。

    当下便有另一个太上长老说道：“三位老祖虽然寿元无多，但在你家族禁地中，常年自封，生命精气流逝的速度比正常情况下慢数倍，应该还能坚持个十几二十年吧。若是此番出手，生命精气在正常流逝的状态下，三位老祖的寿命最多不足三年，若再与人大战，恐怕更会加速衰老……”

    “家主，三位老祖上还可以支持十几二十年，有他们在家族中，我们也可以安心。若是他们不在了，将来若有特殊情况，单单是大祖与二祖恐怕也应付不来，到时候我们殷家可就只有动用底蕴了……”

    “家主，他们说得有道理，属下认为让实力靠前得几名宿老前去应该完全足矣。那几名宿老可是有着仙尊境界八重天巅峰的修为，即便是应付万魔海峡与梵高寺的人想来也不成问题。而且，我们并不是要与万魔海峡和梵高寺的强者正面争斗，只需暗中找准机会出手便是了，一旦目的达到，立刻远走。”

    殷家众太上长老相继说出了自己的看法，殷茂森则静静听着，等到他们都说完了，方才出声：“你们每个人都说应该、可能、想来，但却没有谁敢说肯定、绝对、万无一失！”

    “这……”

    众太上长老沉默了，这样的事情谁敢说绝对与万无一失，倘若把话说得太死，殷茂森采纳了建议，到最后事情却并没有想象中的顺利，那可就是自找霉头了。

    “本家主要的就是万无一失！并且趁着最后的寿元还没有耗尽，三位老祖也想出去走走，本家主上次见他们的时候就听他们提起过。”说到这里，殷茂森顿了顿，声音沉了下来：“近乎至尊级别的功法与神通秘术，它们代表着什么，我想你们应该和我一样清楚。倘若我们殷家能得到这样的功法与神通秘术，品阶我们万古以来累计的资源，只需数百年，将会比现在强大一倍，未来更有可能成为完全超越万魔海峡与梵高寺的存在，那时候才是这天狼古星上真正的超级霸主！”

    太上长老们都不说话了，仔细想着殷茂森的话，甚至在脑海中幻想殷家真正雄狮天狼古星时的画面，内心不由自主变得有些激动。

    “家族高瞻远瞩，英明神武，属下等人愚昧，只顾着看眼前了。而今得到玉玲珑的功法与神通秘术才是最重要的，擒住姓叶的小辈是关键！”

    “好了，事情就这样决定了，在三位老祖尚未离开家族之前，本家主希望你们能去魔域地界查探一番，带回些有用的信息，也好让老祖们有更好的准备。”

    “家主放心，此时事交给属下等人了。”

    “带上微型虚空阵台，给你们半个月的时间，速去速回！”殷茂森说着从座位上站了起来，挥了挥手道：“此事立刻着手去办，刻不容缓，以免生出变故——大家都散了吧。”

    众太上长老离开家族大殿以后，家主殷茂森也离开了，径直向着家族深处的禁地中走去。

    此次殷茂森可谓是牟足劲儿，即便是面对天下各大势力，甚至还有万魔海峡的古魔生物强者与梵高寺的高僧的情况下，他也是只需成功不许失败的心里，为此而不惜让三位老祖亲自出手。

