    普安县情况很不好。

    信中也说了，很多地都被荒废，也有很多百姓逃难去了别的地方。

    发现问题就要解决，不然普安县永远不会繁荣昌盛，百姓日子也不会好过。

    南宫羽彤在回想合适的人，突然想到了一个人笑了起来道：“说来有个人合适，可以请他帮忙暂时去管理一下普安县，长则半年，短则三四个月。”

    林玉竹一脸疑惑，道：“皇姐说的人是谁？”

    南宫羽彤会心一笑道：“此人你也认识，楚大人！”

    林玉竹这下懵了：“楚大人现在是知府啊！你让他去普安县？”

    这在别人的眼中这算是降官了。

    南宫羽彤解释道：“楚大人管辖的地方如今百姓生活安泰，平时也没什么事情处理，千与把普安县知县都给抓了起来，没有人去顶替，你还指望童骁一直在那里撑着啊！有童骁在千与身边，他做事方便很多，楚大人也只是去顶替几个月，等父皇派来新县令楚大人就可以回到原来的地方。”

    安阳城离普安县最近。

    她们总要为千与找好退路。

    千与不可能在普安县留几个月。

    林玉竹这下沉默了，但她还是认为这件事情要和楚大人商量商量才行。

    道：“要不和楚伯父商量商量再说？”

    南宫羽彤摇头笑道：“不用商量，楚大人若是知道这一次去帮助千与，他会很乐意的，玉竹你小看了你的人脉关系，也小看了你在他们心中的地位，不说别的，楚大人绝对对你忠心耿耿。”

    有些事情南宫羽彤比林玉竹了解多。

    看事情也比林玉竹透彻。

    可以说楚大人不仅仅对朝廷忠心耿耿，对林玉竹绝对真心实意。

    林玉竹会心一笑道：“我和楚伯父一家的关系自然不必说。”

    在林玉竹心中，虽然楚大人一家和她没有血缘关系，但关系却比有血缘关系的亲戚还要亲密。

    楚大人一直对她照顾，从两人才认识开始就一直照顾她。

    她和楚潇潇的关系也很好，彼此之间情同姐妹。

    南宫羽彤继续道：“这段时间你也没有过问药草的事情，但我知道楚晋霖和齐修很尽心尽责，送去边关的药草都是最好的，这点就连父皇都在称赞。”

    林玉竹这下有点尴尬了，身为这件事情的负责人，她却一直没怎么过问药草的事情，倒是直接把事情扔给楚晋霖和齐修就没管了。

    “说来惭愧，这件事情我很少过问。”

    南宫羽彤一针见血道：“你不过问也是因为对他们两人极其信任，你要是不信任他们，又怎么可能不过问呢！”

    林玉竹笑了：“的确信任，不管是晋霖大哥还是齐修，都是我最好的朋友，把事情交给他们两人做我也放心。”

    可不就是放心嘛！

    她和齐修还有楚晋霖平时都是书信往来，很少在一起见面。

    特别是她来到安阳城之后，齐修现在又要照顾楚潇潇，又要和楚晋霖一起做生意。

    见面的机会少了，但彼此之间的信任却没有变少。

    人和人就是这样，往往都是真心换真心。

    南宫羽彤道：“这段时间正好你也没有什么事情，你去一趟怒水河。”

    林玉竹不理解看着南宫羽彤：“去那里做什么？”

    南宫羽彤道：“你去了就知道了，我知道你想要帮助千与，眼下就有帮助千与的契机，你舍得放弃？”

    林玉竹沉默了。

    当爹娘的一辈子奋斗都是为了孩子，以前她不理解，现在真正地理解了。

    她现在只想安心地为千与做点事情，给千与排忧解难，给他铺好康庄大道。

    “究竟什么事？”她再次问道，想要了解多一点。

    南宫羽彤摇头：“具体的我不说你自己去看了就知道，千寻和两个孩子我帮你照看着，你只管安心去就好了，女子慈善会不是有银子嘛，你带上，说不定用得上。”

    这下林玉竹就更不理解了，她怎么感觉南宫羽彤神神秘秘的呢？

    罢了，反正南宫羽彤不可能害她，所以不管南宫羽彤说什么都去看看好了。

    “那行，我听你的去怒水河那边走一趟，千寻现在在翰文书院，一个月沐休的时候才回来，虽然是女子，但我还是希望她多学一点东西。”

    翰文书院女学生很少，很多人都不愿意把女儿送去，因为在很多人的心中女子无才便是德。

    在家中学习琴棋书画或者女红才是最重要的。

    但林玉竹身为现代人，深刻地知道多学知识的好处。

    南宫羽彤温柔一笑道：“千寻多学一点东西是好的，我记得你侄女安安也在书院是吗？”

    她见过林安安好几次，对林玉树两个孩子有好印象。

    不管是林安安还是林平平都是很懂事的孩子，不仅仅懂事，还很听话。

    谁不喜欢听话又懂事的孩子呢？

    林玉竹道：“安安还在翰文书院念书，这孩子没有别的喜好，就喜欢念书，可惜了女子不能考状元，说不定还真能出一个女状元。”

    南宫羽彤欢喜一笑道：“你这么说我倒是好奇了，不过不能科考也没关系，她以后也可以留在千与身边帮忙啊！千与身边没有丫鬟伺候吧！”

    南宫羽彤没有提起的时候林玉竹还没想到这件事，现在被南宫羽彤提醒，心思跟着活络了起来。

    不得不说南宫羽彤的提议很让人心动。

    要说谁最让她信任，安安和平平肯定在其中。

    别看是在千与身边当侍女，身份地位也是极高的。

    “皇姐提醒我了，还真的可以把安安留在千与身边，这丫头是个有想法的人，而且做事情很稳重，如果能留在千与身边帮助，我也放心一些。”

    如今，林祥在千与身边保护。

    若再让安安留在千与身边，她觉得就连千与的生活起居她都不用担忧了。

    南宫羽彤会心一笑，觉得林玉竹就是太忙了，所以忘记了。

    道：“我了解过安安的为人和处事，在书院里面很受欢迎，听说好几个公子哥都喜欢她呢！”

    这个消息林玉竹还真不知道。

    但南宫羽彤既然这么说了，说明有这么一回事。

