    “张总，您客气了，我也就是运气好罢了，在您面前，怎敢妄断后期行情”；

    就在张弘景以为马毅搏不想分享的时候，就听到马毅搏后面的转折；

    让张弘景也是喜出望外，同时也在想，这小子，看着年轻，说话还总爱吊人胃口；

    或许是这两天的战绩，让张弘景对马毅搏的重视，上升到前所未有的程度。

    “不过，我个人认为，股市最坏的时候已经过去了，而很多个股，已经是处于相对历史低谷，也没有多少可跌的余地，也就是跌无可跌”；

    “而且，股市分化会特别严重”；

    “但这两年，您也知道，大A让多少人兴冲冲进来，血淋淋出局”；

    “因此，市场信心的恢复，是要一个时间的，至于多久，只有天知道”。

    马毅搏的观点，与张弘景自己的差不多一致，说出彩的话，并没有特别出彩，但话也是密不透风；

    对此，张弘景也是没办法；

    毕竟，有些东西，只能自己去体会；

    不然哪怕别人把作业放到你跟前，让你去抄，都不一定能抄对；

    市场，是一个瞬息万变的市场，也是一个复杂多变的，或许前一分钟你刚卖完，就突然暴涨，反之亦然。

    马毅搏其实心里想的是，我不可能告诉你，2013年，对于股市来说，是个变态的一年，多少年都难遇到的一年；

    主板一熊到底，而创业板就如同发情的母猪一般，一年时间，翻了一倍多，真的是所谓的结构性行情。

    就如同2020年疫情影响的首年，主板尤其是A50指数个股，堪比疯牛；

    多少翻了四五倍甚至十多倍，让价值投资成为信仰，这个矛那个矛，这个价值投资之王那个价值投资之神；

    而创业板，主板有多牛，创业板就有多熊。

    其实，只要涨，都可以是矛；

    如果跌了，那就被才到尘埃里面。

    而过了年后，主板就迎来当头棒喝，价值投资又变成笑谈，创业板反而崛起，一马当先。

    “马总的见解，的确真知灼见，我的想法与您的不谋而合”；

    “听说您还想继续购买12月份的看多期权合约，您就这么肯定市场会接着反弹，而不是如同之前一样，稍微起来一点，接下来掉的更深”；

    张弘景不愧是老谋深算，夸人的话，也是相当有水平，不仅夸了对方，还肯定了自己。

    “既然张总您知道我将要继续购买12月份看多期权合约，那应该也知道，我明天将会提出500万现金出来”；

    对于张弘景能知道他的打算，马毅搏不觉得意外，不知道才会意外呢？

    因为马毅搏给王晓华和常成两人说的时候，并没有要求其保密，甚至都没有签订什么保密协议；

    因为马毅搏自己知道，自己体量太小了，就算公布出去，其他人也只是觉得他运气好，并不会跟着马毅搏一起来操作；

    就如同一个陌生人给你推荐了一只股票，你会去买吗？

    肯定不会，甚至还会把这只股票拉黑，因为担心对方设局；

    道理都是一样的。

    “说的难听点，股市吗，其实就是赌博，看运气”；

    “而我现在操作的期权，比一般赌博更大更快，就如同猜大小一样”；

    “赌对了，那就和现在一样，赚到爆”；

    “方向错了，就会满盘皆输，黯然离场”；

    “这也就是我为何提出500万的原因，里面剩余的资金，就算错了，亏完了，相对于我的本金来说，也是赚了五倍呢”；

    “再说，就算赌错了，只要不是最后一天那种直接归零，中间我都可以提前跑，总会留点残羹剩饭”。

    马毅搏这个话，也不算是假话；

    有的时候，利润过高，早点止盈或者是拿出本金和一部分盈利，后面的全部用利润来玩；

    赚了，皆大欢喜，亏了，也不影响本金；

    至于张弘景会不会接受这个说法，马毅搏也无从得知，也没有兴趣知道；

    每个人都有自己的价值观，和对事物的判断，旁人很难左右。

    “哈哈，还是马总壕气干云”；

    不管马毅搏说的是不是真的，但就凭对方在大赚后，能保持本心，提出本金和一部分利润，这也足以看出对方有这方面的打算；

    张弘景邀请马毅搏上来，目的也很简单；

    第一就是相互认识，以后多多交流；

    第二就是想听听要把对于市场的观点；

    第三就是想要劝说马毅搏不要玩的太大。

    马毅搏这个年轻人，的确不简单；

    上千万的资产，并没有让对方变的骄傲自满，也没有形成目空一切；

    金融市场，没有常胜将军，唯有保持常胜的心态和遭遇挫折时的态度。

    “是这样的，马总，马上也快年底了，到时候我们营业部这里有一个大客户答谢晚宴，想邀请您过来参加，顺便也认识一下大家，以后有事情，都可以相互照应”。

    “没问题，您到时候让王小姐提前通知我就好”。

    两人你一言我一语，时不时的还品茶，当然，马毅搏对于品茶，还真没有多少研究。

    ……

    时间就在两人的交流中，悄悄流逝；

    不知不觉，都快四点钟了；

    就在马毅搏准备离开的时候；

    张弘景笑着说道：“马总，这次股票市场，您是收获颇丰，好多人都是濒临破产，我们想采访下您，也让市场恢复下人气，您看如何？”

    想都没想，马毅搏就直接拒绝，这种时候出名，尤其是因为这种事情，纯粹是给自己添堵；

    上次见义勇为，的确是正面形象；

    再加上，马毅搏没有有能力去阻止，也就只能放任自由；

    但这次可不同，除非对方不想和他打好关系；

    不然这种事情，必须要经过他本人同意才可以。

    “张总，您这是给我添堵啊，采访就算了”；

    “不过，您可以把我这次的收益，作为宣传，但是不能透漏我的个人信息”。

    这也算是马毅搏的一个让步，虽说想要一点都不泄露个人信息，这不太可能；

    但只要不是平民老百姓知道，对他的生活不会造成影响就行。

    “好，那我就安排人整理好一份稿子，到时候您也给把把关，看哪里不合适，我们再修改”。

    “老吴，晚上喝一杯”；

    送走马毅搏后，张弘景直接打电话给吴远方，可见二人关系真的不一般。

    “老张，有事说事，忙的焦头烂额的，哪有闲工夫喝酒”；

    吴远方的确有些头疼，虽说股市的确不好，但股市是经济的阴晴表，股市一塌糊涂，经历能好到哪里去呢？

    远方投资，本来在吴远方这几年的运作下，不仅市值翻倍，影响力的提升更是恐怖，也投资了一些有潜力的公司；

    但很多公司，竟然开始有了土崩瓦解的趋势；

    这可让吴远方心情能好到哪里去；

    虽说风险投资，讲究的就是概率，只要有几家发展起来了，之前投资的亏损，连本带利都能赚回来；

    但多少投资公司，一年投资标的数十个，一个有起色的都没有；

    有一句话道出了投资公司的辛酸，投资的企业，有90%的将会死掉，8%的能保持盈亏相当，只有2%的概率能赚钱；

    可想而知，投资并不是一件轻松地事情。

    “算了，那我就电话里面和你长话短说了”；

    “那个马毅搏，你还有印象吧”；

    “老张，我发现你越来越啰嗦了啊，能不记得吗，就我女儿的人，还是我拜托你帮我留意他的，好吗？”

    “嘿嘿，你知道对方这段时间，是赚了还是亏了？”

    张弘景也难得的好心情，竟然和吴远方卖起了关子，始终不进入正题。

    “赚了吧，上次不是听你说对方做空吗，这段时间股市真的太差了”；

    “那你觉得，能赚多少？”

    张弘景就如同刚毕业的小年轻一样，本来一句话的事情，非得三番五次的问对方，才会揭开谜底；

    这时候，吴远方也不着急了，每次，自己好友是这样的说话方式，肯定是遇到了令他震惊的事物；

    自己好好配合着演戏，才能得知最终答案，不然还真有可能不告诉你；

    这种情况，吴远方可是记忆犹新，前两年有一次，有一个重大事情，就因为吴远方不好好配合，张弘景硬是拖了好几天都没有告诉他；

    当然，这件事情与吴远方的企业并没有太大关系；

    不然不管吴远方会不会配合，张弘景都会告知对方。

    “上次不是说已经是两百六十多万了么，那经过昨天的一跌，应该能到300万吧”。

    吴远方也是结合实际情况，给出一个他认为相对合理的利润；

    毕竟，人，不是神，不可能在最高点卖掉，在最高点抄底，不可能赚到每一分钱的。

    “哈哈，算了，也不和你卖关子了，你的这三百万只是人家的零头罢了”；

    “足足一千四百多万”。

    “什么？”

    哪怕是远方集团市值五百多亿，上次涨停后，变成五百五六十亿，一天时间，增加五六十亿，都没有让吴远方有如此震惊的表情；

    “老张，你这人不说假话的，这次为了刺激我，竟然破例了啊”；

    哪怕吴远方知道自己这么说，只是掩饰内心的不平静。

    

