    偌大的月满楼内落针可闻。

    所有人的目光都落在了林不玄的身上。

    执柳宗，大离顶流魔门，其间妖女各个妩媚动人的同时嗜杀成性...

    世人猜想林不玄能被裴如是破格纳入执柳宗，那肯定是他有过人的长处。

    比如说...精于算计且为人特别狠毒。

    但看林不玄的面相，这哪是什么魔门恶徒？这妥妥的剑修高人啊!

    他执起剑，身上那股浩然正气根本掩盖不住，就算他跳出来说自己是传承了南海那位剑圣的衣钵那估计也有人信。

    可林不玄腰间一晃，那枚独属于执柳宗的玉牌又很瞩目，的确是执柳宗的门徒，毕竟这柳叶牌不会有人有造假的胆子。

    顶流宗门，追查起来再容易不过，且按执柳宗的行径，被查到了那岂是一条人命这么简单的事？

    林不玄这个名字也绝对没人敢顶替，一个月前江湖上肯定没有这号人，这两天他像是一骑黑马撞入江湖，然后直接坠出个惊涛骇浪。

    而且传闻都是八扇门掌管情报的景门传出，可信度非常高。

    ——

    那手持大刀的几个汉子缓缓站起，确认过眼神，面前的林不玄目光笃定，不似作假，为首的虬须大汉将刀一横，置于背后，郑重抱拳回礼道:

    “林先生，请!”

    大离崇武，当街摆擂这种事司空见惯，京州自然也不例外，八扇门一般也不会管，毕竟这也是娱乐项目的一种，不出人命不滥杀无辜，百姓爱凑热闹，有利可图，何乐而不为？

    只可惜那些名声极广的宗门不轻易摆擂，如今又是年关将至，这当街的对弈那就更少了，今日得见一场，算得上是稀奇。

    而且具说还是执柳宗的那位林先生亲自下场，京州长街之上，瞬间万人空巷，人潮涌动，车水马龙。

    苏若若抱着手臂立于半空，身影潜藏，眸光直勾勾地盯着正下方四四方方的简易演武场中的林不玄。

    而她眼角余光死死咬住那些见了林不玄真容一脸花痴样的女修，呵...你们也配对我家师弟动歪心思？

    若不是他不喜本小主随意杀人，早挖了你们的眼!

    ——

    林不玄面上平静如水，眸光淡定，但实际上他心里还是挺慌的，作为一个现代人，眼前那柄钢刀泛着森冷的光，使他在这初冬将至的时日里更觉几分寒意。

    但...一言既出驷马难追，这台都上了，哪还有下去的道理？

    裴如是说，要问剑道远没有那么容易，握剑的姿势，出剑的方式角度，都要堆叠无数时间，每个人都不一样且需要经历无数实战才能琢磨出来的。

    悟道悟剑，从来都不是枯坐象牙塔整日灌灵丹妙药能体会的。

    而且一个劲儿消耗天材地宝涨起来的修为一定很虚浮，速成是速成，可速成的元婴未必就是金丹苦修的对手。

    唯有博弈够多，方可悟道。

    林不玄还记得裴如是很鄙夷地望了他一眼说:

    “若若拿你没办法，任你在她身上随意榨修为，你只要不霸王硬上弓，本座也懒得管你吃若若这碗软饭，可你那些真气就算凝练厚实...你知道怎么用么？”

    虽然苏若若当时抱着他手臂朝着裴如是满脸讨好地轻声撒娇道:

    “师尊，吃软饭何尝不也是一种实力呀，再说了师弟他还把拿了宁姐姐呀，流萤尊座之类的，他这么闲闲散散修道几天就已锻体境五段了，已经很刻苦啦...而且他嘴巴很厉害的...不是夜里的那个厉害!”

    裴如是当即甩了个白眼，没有后话。

    但林不玄觉得自己不能再这样下去了，当即下定决心，只吃一碗软饭怎么够？

    啊不对，是从今天开始修剑!

    毕竟这剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲，那也很令人艳羡的不是？

    然后他才去通透了剑典的第一式，有凤来仪，精通是精通了，动作也臻至化境无可挑剔，可问题是出剑如同泥牛入海，掀不起一丝风浪。

    说到底还是四个大字:

    修为不够。

    月满楼外的摆钟发出“铛——”的一声震响，林不玄的心念终于落定。

    他紧紧握着残剑的剑柄，眸光锁住那奔踏而来的莽汉，林不玄感觉自己的视线内所能看到的东西越来越少且越来越小。

    从整个正面，慢慢收缩成那人持刀的手臂，接着只容纳到那柄钢刀的锋刃，最后变成一丝薄薄的银线。

    然后林不玄下意识做了一个很简单的动作。

    拔剑。

    “铿锵——”

    剑身铮鸣，林不玄眼前的那一丝银白的细线瞬间崩断，落在地上，断成两截，他这才看清，那是一柄刀。

    眼前的所有人满眼都是不可置信，林不玄才听得耳边的钟声刚刚落定，散出的剑气将皇城御道旁的老树拦腰截断，断口平整且光滑。

    依旧是无人出声，因为，林不玄的剑实在是太快了，从出剑到收剑，比钟声落下还要快，而且，这是压制修为的一剑，一剑断刀。

    大刀门确实三流宗门，苏若若瞧不上眼，但在普通修士眼中是截然不同的，此等滚滚而来的刀意居然连这传闻中羸弱至极的林先生一剑都挡不住？

    这难道就是顶流宗门的实力么？

    还有谁敢说林不玄的剑道天赋不过尔尔？

    苏若若在半空中都看得有点震惊，她感觉林不玄这一剑几乎能与自己相平，可是...本小主修道好多年了啊!

    她感到些许受挫，而后转念一想，想是本小主的道体与林不玄相辅相成，特别契合他修道的原因吧!

    ——

    林不玄也没想到自己的剑居然这么强横，不过是下意识的拔出剑去挡而已，连有凤来仪都只打了一半出来，剑风还未成型，竟有如此之能？

    眼前的大汉在几人搀扶之下抱了抱拳捂着脸赶紧退场，人群中这才响起激烈的呼声，甚至有女修冲上台前投怀送抱。

    还不及苏若若落下身，天边一道极速遁光临面，跳下来个剑修，执着一柄长剑对立在林不玄面前，她的剑锋泛起微光，冷声道:

    “林先生为何会本家剑法‘白云出岫’？!是偷学我无天阙的剑典？这可是剑圣一心云游时候的流传，你个魔门妖人好大的胆子!”

    适时“嘭——”的一声，天上落下一只小狐妖，她将林不玄护在身后指着这位剑修怒气冲冲道:

    “贱女人少与本小主放屁!”

