
　　“这位姑娘，莫非你也是为了太虚剑而来？”为首黑人望向林可：“如若真是如此，不如我们连手！”

　　“那你可就想错了，我是为了他而来，不是为了太虚剑！”

　　林可眯着双眼，手持寒冰剑，目光望向黑衣老者：“现在便退出龙都，不然杀无赦！”

　　“好狂妄的口气，年纪轻轻便有如此气势，还真是让人佩服！”为首黑衣人瞬间冷笑：“我不知道你是谁，不过但凡阻挡我夺得太虚剑者，都不会有什么好下场！”

　　“既然如此，那便试试！”

　　林可耸了耸肩，更带着缕缕寒芒，压根没有当回事情，似乎眼前黑衣人在他眼中，根本起不到任何作用。

　　“得罪了！”

　　黑衣人神情淡漠，更是直冲天际，带着一股滔天之势，向着林可横踏而去，所过之处劲风凌厉。

　　林可却不以为然，手持寒冰剑，如离弦之剑一般，向着黑衣老者奔涌而去，所过之处更是带着寒芒。

　　“好强大的寒气！”

　　大长老震撼道：“也不知林小姐是否能够抵御住！”

　　“林小姐已然出手，便绝不会有问题！”

　　七长老出言说道：“毕竟林小姐以达到至高之境，更有着寒冰剑护体！”

　　诸多长老纷纷点头，神色中也带着认真，他们自然希望，林可能够披荆斩棘，为陆凡争取到时间。

　　黑人感受到林可凌厉劲气，也不断的后退，他虽然是为首之人，但却也不过是战皇九阶，在林可面前似乎有些招架不住。

　　“就凭你们这些手段，也想抢夺太虚剑！”

　　龙一见到眼前一幕，双手抱在胸前，看起来颇为悠闲，只需要林可一人便可，他根本就无需出手。

　　也就转眼刹那之间，诸多黑衣身形被林可冰封成了冰雕，瞬间变化为了粉末。

　　暗中有着不少强者，本来蠢蠢欲动，但见到林可如此强悍气场，他们却不敢轻举妄动，毕竟林可刚才手段，足以让他们震撼。

　　连战皇强者都被冰封，他们这些人想要强行闯入，自然也没有那般简单，恐怕一个弄不好便要小命不保。

　　“今日有我在此，谁若敢轻举妄动，杀无赦！”

　　林可如冰雪女神，矗立在半空之中，目光直视着在场众人，陆凡保他一世平安，必要护陆凡一世周全。

　　望着正在与太虚剑融合的陆凡，众人颇为无奈，却不知如何是好，有着林可亲自坐镇，他们纵然想要抢夺，也没有任何机会。

　　“真是好大的口气，凭借你一个小姑娘，便想要阻挡我等得太虚剑，恐怕你还做不到！”

　　露出了淡淡笑容，一位白发老者踏步而来，更带着无上气场，目光直视着林可，同时又看了看陆凡。

　　“欧阳导师！”

　　龙一身形微微一颤，眼神中更带着担忧。

　　林可也皱起眉头，他们明显能感觉到，眼前这位白发老者实力不简单，纵然她有寒冰剑在手，恐怕也未必能讨到好处，甚至有可能陨命于此。

　　“龙一，你乃是苍龙学院最出色的弟子，为何要背叛学院？”

　　欧阳导师神情冰冷：“你可知道背叛学院的下场？”

　　“我只是不想被学院管着，并没有背叛学院！”龙一直言说道：“不过花导师已死，欧阳导师又出场了，看来苍龙学院这次是有大动作！”

　　“替苍龙学院办事，那就要好好办！”欧阳导师冷言道：“如今太虚剑出世，我必须将他带回学院，你若是助一臂之力，回到学院之后，我自会和院长讲明！”

　　“我看还是不必了！”

　　龙一摆了摆手：“我对这些可不看重，再说了，他们是我朋友，你想要抢夺太虚剑，我可不会让你得逞。”

　　“真是没有想到，你竟敢出此狂言！”

　　欧阳导师神情瞬间冰冷：“甚至击杀苍龙学院导师，你可知这是什么罪行！”

　　“欧阳导师不必多言，若是有什么本事就思想出来吧！”

　　露出淡淡笑容，龙一直言，欧阳导师虽实力强劲，但龙一却不会被屈服，不然他就不是龙一了。

　　“真是不知死活！”

　　欧阳导师神情大怒，更带着一股强悍气场：“既然你不愿替学院办事，我便为学院清除障碍，让你死个明白！”

　　话音刚刚落下，欧阳导师便猛的打出一击，龙一刚要闪躲，却已来之不及，整个人身形爆飞，嘴角更是溢出鲜血。

　　“战帝强者！”

　　林可脸色微变，能够随手便伤到龙衣之人，除了战帝强者，恐怕便没有其他人了。

　　“欧阳导师，你可要想清楚，为苍龙学院如此行事可是不值！”

　　龙一出声说道：“更何况幽魂殿本就不是什么好东西，你替他办事，最后也必定会成为幽灵殿的爪牙！”

　　“你的废话真多，不过是一个将死之人，竟还敢在这里胡搅蛮缠！”

　　欧阳导师神情冰冷，更打出一股无上气势，再度向着龙一奔涌而去。

　　感受到如此气场，龙衣身形暴走，接连闪避了几次，才躲开了那层攻击，整个人也变得恍惚不定。

　　林可见情况不对，赶忙上前出手，更带着一股滔天气势，所过之处皆是寒气。

　　轰隆……

　　欧阳导师与林可撞击在一起，发出滔天之势，还未等众人反应过来，整个龙国总部便开始颤动，更是引起一阵轰鸣。

　　而此时此刻，林可身受重创，脸色也逐渐铁青，他如何都没有想到，事情会变成这样，若是按照正常情况，绝不会变得如此。

　　“你虽然手持上古之物，但实力尚浅！”

　　欧阳导师冷笑道：“今日你们一个也逃不掉！”

　　随着这番话语，龙国众人瞬间绝望，一位战帝及强者，足以毁天灭地，对于这一点他们可从未质疑过，如今林可败下阵来，又有谁能够阻挡这一切。

　　“话可不能说那么早，想要解决我们，至少你得先解决我！”

　　正当此时，一道声音响起，众人纷纷向着陆凡望去，发现陆凡已经将太虚剑控制住，周身气息也变得强悍至极，让人不禁燃起了希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第527章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 