一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十九章盛情难却

    “叔叔伯伯们，你们把自家的地，在哪个位子，有多少面积，都报给我，我好规划一下，以后统一种植。”说完孙阿香拿出了纸笔，挨个询问起来。

    “我家的地就在铁森家南边，一亩三分。”

    “我把村北的地跟老刘家换了，现在西边的那三亩都是我的。”

    ……

    村民们个个都把自家的地报给了孙阿香，有些为了方便还用以多还少的方式，把地换到了挨着张铁森现在种冬瓜的位子。

    张铁森欣慰的看着孙阿香前前后后忙碌着，心想“他娘的腿，早知道她有这么大的能耐，早就该把她请回来了。”

    铁蛋跑去买来了几瓶水，丢给了张铁森一瓶以后，满脸关怀的说道：“阿香，你渴了吧，先喝口水吧。”

    孙阿香喝了一口水以后，笑着对铁蛋说了一声，“谢谢你，铁蛋。”

    简单的一句道谢，犹如六月里的甘泉一直甜到了铁蛋的心里。

    可他想到了之前张铁森跟孙阿香说的话，心情瞬间跌落谷底，眼神中闪过一丝失落。

    等到孙阿香都记录完以后，她摊开本子对张铁森说道：“位子我都记录下来了，我觉得这么多地已经够了，现在需要把你的地腾一片出来建个办公室。”

    “建个办公室干嘛？”张铁森怎么也没想到，种个冬瓜还用办公室干嘛。

    孙阿香鄙视的看了一眼张铁森，接着说道：“办公室当然是用来接待客户，不然别人来谈生意的时候，你就让他们站外面晒太阳吗？”

    “我已经跟别人谈好了的，不管我种多少，她全都要，再说我又不打算跟别人合作，哪来的客户。”张铁森觉得办公室完全没必要。

    铁蛋则不以为然，他想到杨美娟每次过来，都在烈日下站着，着实让人心疼。

    “你就听阿香的吧，搞个办公室下次美娟过来的时候，也不用在太阳底下晒着了。”铁蛋一想到杨美娟，脸上洋溢起幸福的笑容。

    “你这个胳膊肘咋往外拐呢，美娟她愿意在太阳下晒着，你管那么多干嘛。”张铁森实在是想不通，他们两个在这件事怎么会达成共识。

    孙阿香听出了他们话里不一样的意思，疑惑的问道：“你们说的那个美娟是谁啊？”

    铁蛋笑嘻嘻的回答道：“美娟是来收冬瓜的，我告诉你她长得可美了，比你还漂亮。”

    张铁森隐约闻到了空中弥漫的火药味，假装有事，想借机先走。

    孙阿香听到铁蛋说杨美娟比她还漂亮，感觉自己受到了极大的委屈。

    再说听张铁森的口气，她和张铁森的关系还不一般，简直要气炸了。

    “张铁森，你来告诉我，那个叫美娟的是不是真的比我漂亮。”孙阿香的脸已经黑了，不过她尽量用平稳的语气问张铁森。

    张铁森刚迈出的脚步停顿了下来，回头笑着说道：“哎，你听铁蛋瞎说什么，那就他那眼光你还不知道嘛，在我眼里你是最美的。”

    “这还差不多。”孙阿香脸色羞红，嘟了嘟嘴说道。

    “他娘的腿，还好老子机智。”张铁森抹了把汗水，心中暗暗说道。

    一边的铁蛋还想说什么，却被张铁森愤怒的一眼给吓住了。

    “铁蛋啊铁蛋，差点让你害死了。”张铁森叹了口气，心中默念道。

    孙阿香画了张图纸，递给张铁森说道：“你看看，办公室这样设计可以吗？”

    张铁森拿着图纸仔细端详了一下，发现孙阿香的心思特别的缜密，她在每个房间都注明了用途。

    原本觉得办公室没必要的张铁森，看了图纸以后，立刻改变了之前的想法。

    “看来这个办公室还是有必要的，这样一来就立就高大上了。”张铁森脸上露出几分欣喜之色。

    孙阿香也会心一笑，淡淡的说道：“那咱们现在就联系施工队吧！”

    “村里哪有什么施工队，我们连修路都是自己动手的。”张铁森拿着图纸无心的回了一句。

    孙阿香瞪大眼睛，望着直通村外的大马路，吃惊的问道：“你说的是这条路吗？”

    “对啊，这条路是铁森带着乡亲们一起修的呢。”铁蛋神采奕奕，这件事他是打心地里骄傲。

    孙阿香不可思议的看着张铁森，心想“原来我爹说的都是真的。”

    之前孙富贵给孙阿香写信的时候，除了跟她说过张铁森救了他以外，还说很多张铁森对村里的一些贡献。

    不过回来之前孙阿香对这些事迹还是不怎么相信的，通过今天的接触和了解以后，她现在渐渐的相信了。

    “铁蛋，你去把人喊上，咱们现在就开动。”张铁森合上图纸，一副斗志满满的样子。

    “好咧！”铁蛋应了一声，屁颠屁颠的跑开了。

    张铁森和孙阿香并肩走在路上，阳光将俩人的身影拉的老长。

    “听说你种的冬瓜很大，味道也很好，什么时候也给我弄个尝尝啊？”孙阿香抬头望着张铁森，边走边问道。

    “我前段时间不是让铁蛋给你家送去了一个嘛，富贵叔没弄来给你尝尝？”张铁森不解的反问道。

    “哎，我爹那人懒，每次都是买的熟食，他本根就不会做菜。”孙阿香一脸无奈，随即又笑着说道：“你晚上来我家吃饭吧，我给你做几道菜，顺便把你的冬瓜烧来尝尝。”

    张铁森细思极恐，心想“她不会打什么歪主意吧，趁着夜深人静把我推到了怎么办？”

    孙阿香见张铁森额头已经渗出了汗珠，双眼充满恐惧，拍了他一下说道：“你在想什么呢，待会把铁蛋也喊上，咱们几个老同学好好聚聚。”

    “他娘的腿，原来是我想多了啊！”张铁森心中暗道，捏了把冷汗说道：“你现在好歹也算荣回故里了，怎么说也该是我这个老同学给你接风洗尘吧。”

    孙阿香见张铁森盛情难却，点头说道：“好吧，本姑娘就赐你这个机会，赏脸去你家。”

    张铁森微微一笑，继续向前走去。

    “村里还有哪些同学在家吗？晚上一起吃个饭吧！”孙阿香离乡多时，对于的以前的同学也甚是怀念。