    砰！

    一名穿着黑衣，身材敦实如水缸一般的中年重重摔在地砖上。

    口中的鲜血不要钱一样喷出来。

    他的胸膛已经完全塌陷下去，眼中神采迅速消失，蒙上一层死灰色。

    李安抬手虚握。

    周围三四十具尸体的衣服下面，血管高高鼓起如同蚯蚓，紧接着血雾在他们身上炸开，顿时一股浓浓血腥味弥漫开来。

    全身的鲜血被强行抽出，尸体大幅度缩水，蜷缩着好似被甩干的衣服。

    李安将血液装进可以保鲜的容器内。

    “应该可以提炼出一枚血晶了。”

    血晶是由鲜血中最精纯的能量凝聚而成的，唯有修练了血神经，掌握血元的人才有办法凝炼，属于一种专用的资源。

    而炼化一枚血晶，可以抵得上李安三五天的苦修了。

    今天是他进入杀戮之都的第一天。

    连续上了三次擂台。

    当他走出地狱杀戮场的时候，迎接他的是一次又次的袭杀！

    这次正是人数最多的一次。

    光魂帝就有三名！

    如果在外界，这么多人一拥而上或许能给他带来一些麻烦。

    可是这里是杀戮之都！

    魂技无法使用，他们仅靠那点自己摸索出来的野路子搏杀技巧，在李安面前就只有排队送死的份了。

    看着毫发无伤的李安，以及他当众抽血的凶戾手段，绕是这些踩着累累尸骨活下来的人，也感觉到了一股寒意。

    一些准备动手的人顿时偃旗息鼓。

    整整六次袭杀都没能让他流一滴血，足以震慑许多蠢蠢欲动之辈了。

    “啧，这就结束了么？”

    李安倒是觉得有些可惜。

    抬头看了看天色……

    他这才意识到，这个地方没有白天黑夜之分，不过估计也该是深夜了。

    “先找个落脚的地方。”

    在内城这种地方，想要有一个安稳的住所可不容易。

    因为随时都可能有人找上门来。

    唯有砍下来人的脑袋，用那血淋淋的骷髅头，才能起到震慑的作用，说不准其中某颗头颅就是属于前任主人的。

    很快的。

    在几位“好心人”的提示下，李安来到了内城所谓的高档住宅区。

    这里的人一下子少了许多，街道上也是干干净净的，不像其他的地方，走几步就能踩到一根手指，或碰见当街互砍、一群人围着两条肉虫加油什么的。

    在这条街上。

    几乎感受不到那股疯狂的情绪。

    或者说，已经将疯狂藏到了骨子里。

    这一点，从每一个住宅门口那用头颅堆砌起来的景观上可以看出来。

    李安打算找一只鸡宰了。

    这样能避免很多麻烦。

    沿着街道，越往深处走人就越少，但每一个人身上仿佛都笼罩着一股化不开的血腥味，一个眼神就能让人血液冻结。

    忽然。

    街道上出现两名女子。

    令他奇怪的是，为首的那名黑裙女子气息比较羸弱，撑死也就是一名魂王，在这里如同狮群中混入了一只绵羊。

    可是街上见到她的人纷纷避让。

    而跟她身后的那名女子，似乎是护卫侍女之类的，身段容貌亦是上等。

    “是某个强者的宠妾么？”

    李安打量了几眼。

    女子虽然带着面纱，全身穿戴得严严实实，不露一丝皮肉，可是举手抬足间却散发出一股妖娆妩媚的气质，让人看到她的第一眼就会联想到床榻。

    应该是武魂的缘故……李安心想。

    小狐狸的妖狐武魂就带有魅惑气息，相处的时候他可没少体验。

    只是小狐狸现在年岁尚小，还不能将这种魅惑之气开发到极致。

    想到小狐狸。

    李安心中生出不小的期待，也不知她长大后会是何等的颠倒众生。

    “挖出他的眼睛！”

    就在与女子擦肩而过的时候，李安听到一道酥酥麻麻的声音。

    几乎同一时间。

    其身后的那名女子屈指成爪，抓向李安的脸颊，速度迅猛至极。

    从她身上流露出来的气息判断，至少是一名高级魂帝，甚至是魂圣。

    既然对方出手了，李安也不会客气。

    微微侧身，躲过抓向脸颊的手爪，然后猛的前踏一步，力量由地而起，向上节节贯通，传至肩膀。

    李安好似一只蹭痒的老熊。

    重重的靠在女子胸膛上。

    动作幅度虽然不大，但是在这方寸之间爆发出来的力量，却是极为强悍的。

    只听砰的一声。

    女子飞出了七八米远。

    绕是有着一层厚厚的装甲作为缓冲，胸骨依然在这一撞之下变得粉碎。

    随手取了她的血液。

    随即，李安的目光落在下令要挖他眼睛的那名女子身上。

    女子声音发颤，故作镇定道：“我是白骨王大人的姬妾，你要是敢动我，白骨王大人一定不会放过你的。”

    李安忽然来了兴趣。

    他正缺一只份量足够的鸡呢。

    “给我说说这个白骨王。”

    “白骨王大人已经进行了六十二场比赛，在地狱杀戮场中排名第十三！”

    “你是最近才进入杀戮之都的吧，可能不了解这两个数字的意义……”

    “带我去找这个白骨王！”

    李安直接打断女子道。

    女子眼中闪过一抹错愕之色，然后低下头轻声应道。

    “是，大人请随我来。”

    不管对方是自大去送死，还是对自己的实力有着足够的信心。

    都不是她能拒绝的。

    不过，女子对自己的容貌和身段有着不小的信心，到最后，不管是谁赢了，她都能非常滋润的活下去。

    这种事她已经经历过不止一次了。

    在女子的带领下，李安就很快来到了白骨王的住宅。

    说是住宅，实际上更像一座府邸。

    在两扇颜色艳红如泼了血一般的大门两边，对称分布着用头颅堆砌起来、高达两三米的锥形体，成百上千个黑洞洞的眼眶望着对面，让人寒意顿生。

    在杀戮之都这种地方，能够拥有这样一个地方作为容身之地，这本身就是实力的证明。

    “这些，都是白骨王杀的？”

    李安指了指两堆人头。

    “不全是，在白骨王大人杀掉上一任主人之前，这两个骷髅堆就已经很大了。”

    还有一句话女子没说。

    那就是白骨王杀掉上一任主人之后，不但继承了这座宅院，还继承了她。

    两人进了宅院。

    街道上，见到这一幕的人都露出了意外的表情，不过没有留下看戏的，反而都加快脚步远离这里，免得殃及池鱼。

    白骨王可是凶名赫赫！

    敢于招惹他的人，基本上都被拆了全身大半的骨头，虐杀至死。

    进门之后，李安就发现，宅院里并没有什么人，显得空荡荡的，都快走到后堂了，只见到一个表情麻木的侍女。

    想想也正常。

    人越多，需要防备的地方就越多，各种下三滥的手段一旦用上，就算再警惕，实力再强，也有可能会中招。

    走着走着，忽然左侧一道劲风袭来。

    咚！

    一枚颜色洁白，不知是用什么骨头制成的尖刺落在沙甲上。

    “早就防着你呢！”

    同一时间，李安反手挥出掌刀。

    白虎戮神刀扫过之处，所有的东西都被一分为二。

    只是对方警惕的很。

    远远的射出尖刺之后便立即后退，堪堪躲过了刀锋。

    李安要修练杀拳确实不假，但这并不意味着他就放弃其他手段了，在进入宅院之后，他就散开了精神力，以防偷袭。

    白骨王人如其名，皮肤惨白，是那种常年见不到阳光的颜色。

    眼窝凹陷，颧骨凸出，浑身上下没有几斤肉，仿佛一张皮蒙在了骨头架子上，黑色袍子穿在身上都是空荡荡的。

    与外城那些等死的家伙不同的是，在他那干瘦的身体中，隐藏着旺盛的生机与气血，几乎是魂圣的好几倍。

    而且从他身上散发出来的魂力波动上判断，这家伙是一名魂斗罗！

    “贱人，竟然敢带人回来！”

    白骨王一双幽瞳盯在了女子身上，顿时吓得她浑身一抖。

    下意识的往李安身边靠近几步。

    噗！

    刀气透胸而过。

    直到意识消失的那一刻，女子也没弄明白，李安为什么会杀掉自己。

    白骨王又惊又怒。

    虽然他恨女子带人上门，可并没有想过让她死，毕竟他还没享受够这个尤物，没想到被李安一招干掉了。

    很快他冷静下来。

    刚才李安挥出的那一刀，他虽然躲了过去，却也惊出一身冷汗。

    那种利刃划过皮肤，仿佛要被切成两段的感觉，他不想再体验第二次了。

    进入杀戮之都后，除了最初那段如蝼蚁一般挣扎拼命的日子，他已经不记得，上次距离死亡如此之近是什么时候了。

    白骨王眼睛转了转，宽大的衣袍下，膝盖微微弯曲，小腿绷紧。

    “小子，你那招自创魂技威力很强，但老子也不是吃素的，拼到最后，谁死谁活还不一定呢，要是你从这里离开……”

    话还未说完。

    他抬手便是一根骨刺打出。

    同一时间，李安飞蝗石脱手而出。

    咚！咚！

    两声几乎叠在一起。

    不同的是，李安站在原地没有动，一层沙甲罩在了头脸上，崩飞了骨刺。

    而白骨王迅速跳开。

    飞蝗石打在了墙壁上，直接击穿。

    “艹，他也有远攻的手段！”

    白骨王瞥见墙壁上通透的大洞，眼皮噗噗直跳，二话不说立即就跑。

    宅院中的墙壁，虽然不像外面围墙那么厚实，却也用青砖砌了两层，直接被一击而穿，这得是多大的力道！

    他用骨刺试探了两次，根本破不开对方的防御，而对方一击就能重伤他，这种情况，不跑难道还等死么。

    结果刚躲到墙后，准备在对方看不到的时候钻进密道。

    忽然诡异的心跳声响起。

    心跳共振。

    紧接着就感觉心脏中一阵灼痛。

    那种强烈的炙烤感，让心脏一抽，顿时动作慢了一拍。

    嗤！

    一道狭长的，如同轻纱一般的刀气透墙而过，如热刀入油，切入他的太阳穴。

    “咦？”

    白骨王死后，李安依然感觉到他身上有着一股魂力波动。

    绕过墙壁。

    李安取了血，并指如刀，切开他右臂的皮肉，一抹洁白的玉色映入眼中。

    是一块魂骨！

    这块魂骨大体上还算完整，据李安的经验，其年限在四万年上下。

    “很不错的收获，这么多年下来，杀戮之都应该也积累了几块魂骨吧，留在这种魂技都释放不出来地方，也只有增强一些体质的作用，倒是浪费了。”

    白骨王在地狱杀戮场中排名第十三。

    就算前百位的二十分之一，哪怕三十分之一拥有魂骨，这一趟也来值了。

    对他来说，魂骨虽然跟鸡肋一样，但在魂师眼里却是难得的珍宝。

    不管是拿来送人，还是兑换其他的一些资源，都是非常不错的。

    李安琢磨着。

    如果将地狱杀戮场排名前一百的魂师宰上一遍，至少能再入手三块魂骨。

    “这个不用急，如果都杀了，估计杀戮之王那关不好过，先观察一段时间，一般吸收过魂骨的，身体素质都要比同阶魂师强上不少，瞅准了再下手。”

    将此事暂时搁置，李安在宅院中逛了一圈，结果发现，这里除了他，还活着的就只有先前见过的那名侍女了。

    想了想李安还是决定留下她。

    首先，她的实力并不高，李安又不怕被下毒，可以说对他没有任何威胁。

    另外她在宅院中已经有一段时间了，各方面都比较熟悉，换人的话，还得熟悉环境，很难保证不会起什么小心思。

    李安为了修练才进的杀戮之都，不可能事事亲为。

    所以处理杂务的人就很有必要了。

    “把这个放到大门外。”

    他指了指白骨王的尸体道。

    侍女眼中闪过些许情绪波动，一声不吭的提起尸体离开了。

    白骨王被干掉的消息飞一般流传。

    有些人认为，就算白骨王死了，干掉他的李安也会受到不轻的创伤。

    毕竟白骨王的实力是有目共睹的。

    所以就有人动了心思，偷偷进来想着要趁火打劫，结果没过多久，又有几具尸体堆放在了大门外两侧的小山上。

    而到了第二天。

    李安再次前往地狱杀戮场报名。

    如此，连续一个月下来，李安一共参加了四十六场比赛。

    在最开始的几天，每次他从地狱杀戮场出来，都会遭到五六次，甚至十几次的袭击，最后一次，也是人数最多的一次，围杀他的人接近两百个。

    其中光魂斗罗就有四名！

    也正是这次，他一战成名，此后除了在地狱杀戮场，没有人再敢对他出手。

    这也导致了他参赛的频率直线下跌。

    他报名之后，很少有人敢再报名，以至于凑够一组人的时间延长很多。

    最近五天内，他只参加了两场。

    平均下来才两天一场。

    而没有了比赛，杀拳的修练效率顿时下降了很多。

    手中把玩着一枚菱形的血色晶体。

    李安脸色有些苦闷。

    “不行啊，这样下去，杀拳不知要什么时候才能练到大成，必须想个办法……”

