    冯万年感觉得到，他全身上下都一阵轻松舒服。

    “嗯，刚才你晕倒了……”

    叶来点点头，重新把右手搭在他手腕上，仔细诊脉后，继续道，

    “已经没什么问题了，不过以后这酒还是要少喝……”

    “嗯，我平时不喝酒的，今晚能认识你，这不是高兴嘛……没想到，却差点要了自己的老命。”

    冯万年露出苦笑。

    “冯老，您没事了？”

    中年男人上前，关心问道。

    “刚子，你怎么进来了？我没事了，好得不得了。”

    冯万年缓缓坐起来，除了虚弱点外，一阵神清气爽。

    “那就好……冯老，医生不是说，不让您喝酒嘛。”

    “行了，别说了，你先出去吧！”

    冯万年摆摆手。

    中年男人点点头，他犹豫一下，看向叶来，

    “叶先生，刚才多有得罪，还请原谅。”

    “呵呵，没什么。”

    叶来笑着摇头。

    他并没有把中年男人的冒犯放在心上，相反还有那么点欣赏！

    他之所以出手，正是因为担心冯老的身体。

    这份心，难得！

    “怎么回事？”

    冯万年看着两人，疑惑问道。

    李四在旁边，把刚才的事情，从头到尾说了一遍。

    听完后，冯万年眼中闪过一抹震惊。

    叶来懂医术已经够让他惊讶的了，没想到他竟然还能与刚子硬碰硬，并把刚子给逼退一步？

    那他，是什么实力？

    一流巅峰？

    要知道，刚子可是一流巅峰，高手中的高手啊！

    “刚子，胡闹……怎么能跟叶来动手呢？”

    冯万年压下诸多念头，呵斥中年男人一句后，又看向叶来，歉意说道，

    “叶来，刚子也是担心我，你别在意，我代他向你道歉。”

    “冯老，这没什么……呵呵，真没想到，冯老身边卧虎藏龙啊。”

    叶来看了眼中年男人，轻轻点了一句。

    冯万年目光微缩，随即也笑了，

    “算不上什么卧虎藏龙，只不过混得久了，身边有几个可用之人罢了。”

    中年男人退出了包厢，而冯万年重新对叶来表达了谢意。

    自己的身体自己知道，刚才要不是叶来出手，估计他现在已经一命呜呼了！

    换句话说，他这条老命，是叶来救回来的，而叶来算是他的救命恩人！

    “叶来，救命之恩大于天，矫情的话，我就不说了，以后有什么事情，尽管来找我……只要我冯万年能做到的，那绝无二话！”

    “呵呵，冯老不用放在心上，举手之劳罢了。”

    “不，对你来说，是举手之劳，但对于我来说，却是救命之恩……”

    听着冯万年的话，雷猛心中大喜。

    他是真没想到，来皇冠会所，竟然还会与冯万年拉上关系！

    虽然冯万年已经半退出江湖，但他的江湖地位，远非李四可比！

    这么说吧，李四也仅仅是在南城有那么几分影响力！

    而冯万年却不同，在整个江城的地下世界，他都有几分影响力！

    甚至，传说他还跟三帮中的某位大佬交情匪浅，称兄道弟！

    三帮啊，那在江城，可是至高无上的存在，能够比肩七大家族！

    最重要的是，三帮的影响力，不限于地下世界，而是方方面面！

    与三帮某位大佬交情匪浅，那冯万年说话的分量，就重了很多！

    所以，雷猛是真的兴奋了，甚至有了干掉李四的想法！

    反正叶爷现在与冯万年交好了，那要不要李四这颗棋子，似乎也没什么太大的区别了！

    叶来笑了笑，没有再多说什么。

    之前从雷猛介绍中，叶来并不算太了解冯万年的影响力，以为他只是稍微混得开罢了！

    当然，就算他真知道，也不会太放在心上！

    三帮，在雷猛等人眼中至高无上，但他在眼里，也就那样了……

    毕竟，他跟三帮的多位大佬接触过！

    而且，现在的三帮，已经不能叫三帮了，而是两帮。

    猛狼会的方天雷被灭，魏狂和潘貂等一众猛狼会的元老则分崩离析，各自为战。

    众义阁的楚琉璃又跟他私交甚好，两人甚至还那个了。

    所以三帮之中，只有兄弟盟才算的上是叶来的心腹大患。

    旁边，李四同样心中震惊，他知道冯万年这话的分量！

    虽然，如今冯万年已经半退，好像手底下也没几千几万小弟。

    但他的影响力却丝毫不减！

    如果冯万年真站在城东分舵这边，那与金虎堂的对抗中，恐怕又得多一分胜算啊！

    “叶来，你怎么会医术呢？”

    冯万年终于忍不住问道。

    “呵呵，学了点皮毛……”

    叶来谦虚道。

    “皮毛？我看不止吧？”

    冯万年深深看了眼叶来，笑眯眯地说道。

    “冯老，叶爷的医术太牛逼了，完全是华佗再世……就我之前受伤，差点死了，叶爷给我治疗两次，就又活蹦乱跳了。”

    小毛皮插了一句嘴。

    听到小毛皮的话，冯万年目光更加深邃了，这个年轻人，还真是不简单啊！

    最重要的是，他到底是从哪来的？

    他的来历，就像是个谜，忽然横空出世！

    下一步，是不是就该龙腾九天了呢！

    “叶先生的医术，真那么厉害？”

    李四眼睛也是发亮，忙问道。

    “厉不厉害，关你这老梆子什么事？”

    李四不说话还好，一说话，小毛皮就压不住火气。

    “……”

    李四咬牙。

    特么的，那天晚上，怎么没弄死这家伙啊！

    旁边，冯万年也有些惊讶。

    雷猛这小弟，怎么这么不讲规矩？

    好歹李四也算是老一辈的人了，他一口一个老梆子，实在是太不讲礼了！

    不过，随即他心中一动。

    今晚李四把位置放在这里，难道是因为……

    他和雷猛有矛盾？

    所以才跑来这解决？

    可不是说，李四以前对雷猛有恩么？

    他们的关系，应该不差才对啊！

    冯万年也看出来了，叶来等人与李四之间，似乎有点不对劲！

    虽然他跟叶来才刚认识，但自认对这个年轻人也有个一两分的了解。

    要是没不对劲，那他绝不会这态度的！

    所以，他不打算帮李四说话，先看看再说。

    冯万年又在包厢坐了会后，就离开了，他有个老朋友过来了，得过去打个招呼。

    差不多半小时左右，叶来等人也准备离开。

    “叶先生，冯老让我在这等您，说请您稍作留步。”

    一出包厢，就见那个叫刚子的中年男人等在那里。

    叶来一愣，冯万年还有什么事情不成？

    “叶爷，冯老找你，那你就去看看吧……我们先走。”

    雷猛一喜，看来冯老还真是欣赏叶爷，这是好事啊！

    李四神情也有点复杂，不知道为何，他忽然有点后悔，把今晚见面的地点，定在皇冠会所了。

    “行，那你们先走，我过去看看。”

    叶来想了想，点点头。

    “好。”

    雷猛等人离开了。

    而叶来则跟着中年男人，向冯万年的待客室走去。

