    不知不觉间七日已过。

    金陵城外，珍珠泉。

    此地青山环绕，碧水涟涟，溪谷纵横。

    泉水四季珠涌，千年不绝

    乃是一处世外桃园。

    此时碧水之上一艘小舟缓缓前进。

    荡出道道涟漪。

    傲云一袭白衣坐在舟中，她素手轻抚瑶琴，琴声悦耳。

    远远看去, 仿佛抚琴仙子一般。

    叶凌舟则立于船头。

    他身着白衣横笛轻奏，余音袅袅。

    与傲云琴声相和，颇有种琴瑟和鸣，神仙眷侣的感觉。

    一曲罢了，傲云微微一笑。

    她看着眼前的叶凌舟，开口道：“凌舟, 咱们这样多好…”

    “每日游山玩水、琴瑟和鸣…”

    “情到浓时还能亲热一番…”

    “如此生活不好吗？”

    “好！”

    听到了傲云的言语，叶凌舟笑着说道：“真好…”

    好个屁！

    脸上虽然满是笑容, 但叶凌舟心里却是无奈道了极点。

    傲云没来以前。

    他的生活那叫一个潇洒, 每日在怡红院里嫖到失联。

    想找毛妹就找毛妹。

    想找夷人就找夷人。

    时不时还能混在一起玩。

    那才叫一个灯红酒绿，纸醉金迷。

    如今可倒好…

    白日里陪着傲云到处游玩…

    虽然傲云是个绝世美女。

    可老吃一个菜那谁糟的住啊！

    再美的人，看相处久了也就那意思了。

    最离谱的是白天游玩也就罢了，游山玩水也算修身养性。

    可到了晚上还得在床上玩命。

    尤其是傲云这女人内力高深，那是夷人和毛妹能比的？

    若是不他内力高深。

    此时早八辈子尿血了！

    就这种生活，那换谁也得疯啊！

    “你喜欢就好…”

    听到了叶凌舟的言语，傲云宛然一笑：“过两日我就回移花宫，将宫中事务交给我妹妹…”

    “到时候人家就一心一意呆在你身旁，天天陪着你…”

    “再给你生好多孩子，过神仙日子…”

    ！！！

    此言一出，叶凌舟身躯一个踉跄。

    险些从船上栽下去。

    如今这生活他就快尿血了。

    就等着傲云回移花宫之后，自己能缓一缓

    这他娘的要是一心一意陪自己。

    自己还有的玩？

    “云儿啊…”

    听到了傲云的言语，叶凌舟开口道：“我觉得吧…”

    “你好不容易做到宫主的位置上，不知道付出了多少心血…”

    “这要是放下了多不好…”

    “要不然你先回去打理事物，我随后去东海看你…”

    言语间, 叶凌舟的脸上挤出意思笑容。

    嗡！

    不等叶凌舟把话说完，傲云的双目陡然圆睁。

    看到这一幕，叶凌舟的心头猛然一惊。

    这他娘的…

    自己话还没说完呢，这女人就准备翻脸？！

    不对！

    念及此处，他的心头一动。

    这不是傲云准备翻脸。

    有一股异常的内力正在律动！

    哼！

    就在此时，傲云冷哼一声：“何方宵小藏头露尾！”

    “给我滚出来！”

    说着她身躯一动，一道肉眼可见的内力横扫而出。

    霎时间，碧水涟漪荡起。

    周遭树木仿佛被清风拂过一般。

    轰！

    就在这内力荡出之后，一声巨响传来。

    抬眼看去。

    只见一道雄浑的内力裹挟水流，宛如苍龙一般破空而出。

    朝着自己所乘的小舟席卷而来！

    “快闪！”

    看到这一幕，叶凌舟开口说道。

    他一把抓起傲云飞身而起。

    就在此时。

    那内力裹挟着水流狠狠轰在小舟之上。

    轰！

    只听一声巨响，一道水花冲天而起。

    二人所乘的小舟瞬间化作纷纷木屑，漫天洒下。

    一眼看去显得颇为震撼！

    哈哈哈哈哈！

    二人跃起的瞬间，一阵狂笑传来。

    “我道你傲云为何没有参加徐州府的围杀！”

    “原来是养了个小白脸在此卿卿我我！”

    “真是该死！”

    随着这笑声。

    只见一个身影飞身而其，最终落在了周遭树枝之上。

    这身影不是旁人。

    正是慕容百世无疑！

    “哼！”

    此时傲云的双眼一眯，冷哼道：“原来是你个老匹夫！”

    “什么徐州的围杀，你不用找这些冠冕堂皇的借口！”

    “你不过就是想要借着如此借口来找我寻仇而已！”

    “不错！”

    听到了傲云的言语，慕容百世脸色一变：“你这个毒妇！”

    “昔年杀我爱子！”

    “今日我已经布下了天罗地网！”

    “此处就是你与你那小白脸的葬身之地！”

    说着，慕容百世大袖一挥。

    嗡！

    登时间一股劲风扫过。

    只见周遭的树木一阵响动。

    一个个身着劲装的身影飞身而起，踩在了枝桠之上！

    这些人手持弓弩此时正瞄准了傲云与叶凌舟, 似乎想要将二人绞杀其中！

    哼！

    见到这一幕, 傲云开口说道：“雕虫小计！”

    “区区弩箭岂能伤我？”

    言语间, 她的脸上带着丝丝傲然。

    “我知道你这毒妇乃是人仙六劫的境界, 寻常的弩箭根本伤不到你！”

    看着傲云的模样，慕容百世开口道：“这些弩箭，可是我专门制备的火箭弩…”

    “其中满是散功力的毒药！”

    “经由火药爆开，周遭弥天该地便都是毒雾，我看你跑到那里去！”

    说道这里，慕容百世大手一挥：“放！”

    蓬！

    随着慕容百世的言语，一声弓弩激发的声音传来。

    抬眼一看。

    只见密密麻麻的弩箭破空而出，朝着二人狠狠袭来！

    正道这些弩箭来到二人身前的瞬间，统统炸裂开来。

    砰！砰！砰！

    只听一连串沉闷的声响。

    道道青色的毒烟弥漫开来，瞬间周遭笼罩开来！

    一时间碧水之上毒烟弥漫。

    显得颇为诡异。

    看到这一幕，傲云正欲出手。

    然而，慕容百世已经出手了！

    却见他身躯一晃，飞掠而出。

    其足尖在水面连点数下，瞬间便来在了傲云身前。

    他手臂一震，内力涌起。

    整个人不由分说，猛然一掌狠狠轰来！

    此掌一出劲力极足，裹挟风雷之势。

    根本没有丝毫留手！

    看到这一幕，傲云眉头秀美一簇。

    她松开了叶凌舟的手掌。

    整个人飞身而出玉掌一拂，与慕容百世这一掌轰在一起！

    轰！

    霎时间只听一声沉闷的巨响。

    一道内力四散而出。

    周遭的碧水瞬间炸开，纷纷冲上天际。

    最终化作万点水花倾泻而下！

