    第1032章 风华绝代女战神   

    随着那一声沉重大响，斗人场中，一扇厚厚的铁门打开。

    

    先是两个不但背上背着乌龟壳，连前身也套着龟壳，脑袋上还戴着的头盔，全副武装到只有一对眼珠子露在外面的龟妖战士，从铁门里累赘的走了出来。

    

    “出来。”

    

    “依次出来。”

    

    两个龟妖手中都拿着长鞭，不断的叫喝着，鞭打着。

    

    铃铃铃，铃铃铃……   

    在两个龟妖的鞭打下，镣铐撞击的声音响起。

    

    一群穿着白色奴衣的人类，被手腕粗的镣铐锁着一只脚，串成了一长串，一个一个从那斗场中阴暗的铁门中走了出来。

    

    这些身穿奴衣的人类，每一个都是披头散发，脸上沾染着污迹，身上衣服破裂，血迹斑斑。

    

    铃铃铃，铃铃铃……   

    镣铐声下，人类一个一个从铁门中走出，有的神情中有的带着冷酷，凶残。

    有的带着恐慌，无助。

    还有一些满脸麻木……   

    从铁门中一共走出一百人，其中有高大彪悍的大汉，也有苍龙年迈的老人，还有年轻的女子，甚至还有七八个十来岁的未成年男女。

    

    全部都是没有修为的普通人。

    

    一百个人，按照走出来的顺序，从1到100，每人背上都写着一个编号。

    

    “那个不错，看起来很强壮，本王要选他。”

    

    “本王觉得那个应该更强一点。”

    

    “那个黑皮肤的，一看生存力就很强。”

    

    随着人奴们进入斗场，妖王们已开始兴奋起来，如看玩物一样，兴致勃勃的在那些人中观察起来。

    

    “嗷嗷~”   

    “吆吆~”   

    “吼吼~”   

    巨型的环绕式圆形看台上的成千上万妖族，已开始各种兴奋的怪叫起来，亢奋的咆哮起来，整个斗场，一下子变得热血沸腾，凶残，暴戾之气弥漫，妖气冲天。

    

    此刻，苏天也在看着那些从地牢铁门中走出的人奴。

    

    一个个望去，当看到第76号的时候，猛地，苏天双目一亮。

    

    表情为之一惊。

    

    那是一个看似十六七岁的少女，在一长串人中，一步步慢慢的走着。

    那少女一头乌黑丽发，身形纤瘦，带着几分楚楚动人，鹅蛋脸儿上有两个小小的梨涡，脸颊上的污脏依旧遮挡不住她秀美的面庞，清丽绝俗。

    

    少女身后，跟着一个十来岁的女孩，紧紧扯着她的衣服……   

    “花千骨！”

    

    苏天差点失声叫了出来。

    

    那个十六七岁的少女，竟是苏天的十大帝妃之一，也是他的女徒弟，花千骨！   

    在天球缥缈仙岛上修炼的花千骨，怎么会出现在了天妖星？

    怎么会沦为了妖族的人奴？

    

    但立刻，震惊中的苏天又是眼睛一眯。

    

    他又已断定，那不是花千骨！   

    现在的花千骨，已开启女神血脉，修为不会在他之下，而那斗场中的少女，只是一个普通人，没有一丝修为。

    

    仔细看去，那少女和花千骨虽然长得一模一样，但神韵和气质截然不同。

    花千骨一派天真烂漫，一副傻白甜模样，喜欢蹦蹦跳跳，萌萌哒。

    而斗场中的少女，沉静，内敛，皓月般的眼睛中蕴含着的是冷寒的煞光，清丽的脸上充满了坚毅，顽强，不屈。

    

    从出场那一刻开始，一双小拳，一直紧紧的攥着。

    

    “这少女是谁？”

    

    苏天惊讶无比，万没想到，在这天妖星上，又遇见一个！   

    “叮！”

    

    这时，系统提示声音响起：“提示，发现拥有楚乔血脉的人。”

    

    “叮！”

    

    “支线任务触发，任务要求：解救楚乔，激活她‘风华绝代女战神’的血脉和潜力，将其收为系统战神。”

    

    “楚乔！”

    

    苏天又是差点大叫出声，那少女原来是携带‘风华绝代女战神’血脉的楚乔。

    

    楚乔：《楚乔传》中女主角，洛河之女，因实力被封印，成为奴籍少女。

    从始至终，都在用一种自强自立、突破世俗偏见、实现自我价值的精神内涵而生存，最终，从一个卑微的失去人身自由的女奴到一个刚毅女战士的蜕变，成为风云令主，寒山盟盟主，秀丽王。

    一个不玛丽苏，不圣母，不试图依赖任何人的风华绝代女战神！   

    此时，万妖注视之下，一百名人奴已走到了斗场中心。

    

    76号少女，冷静的站在斗场之中，表情里带着坚毅，没有一丝惧色，仰起面庞，环望着四周的妖族乱舞，这一刻，仿佛整个世界都在跟着她的目光旋转……   

    “哈哈哈。”

    

    这时，贵宾台上，老龟王笑道：“诸位妖王可否满意？

    这批人奴，强弱混杂，男女混杂，老少混杂，一旦开杀，绝对会很精彩。”

    

    “不错！”

    

    熊王早已兴致大起：“这样的一群人奴，一旦开杀，他们就会体会到人性无情，他们人类一直自以为是为天下生灵中最高贵的‘人性’，将会荡然无存，他们能展现出的将会是比‘血性’更不堪的丑恶和残忍。”

    

    鹤王大笑：“这叫人性沦丧。”

    

    “哈哈哈。”

    

    几个妖王大笑连连，满脸兴奋，爽然。

    

    “老乌龟，这斗人，到底怎么个玩法？”

    

    此刻，苏天脸上也已浮起浓烈的趣色：“本王初次来玩，还不知道规矩。”

    双目泛着淡淡的光芒，看着斗场中那76号少女。

    

    “我们这里一直是老规矩。”

    

    老龟王道：“赌这一百人中活到最后的一人是谁。

    押中者，一赔十。”

    他一直维持着场面，满脸迎笑的陪着这些‘大客户’，为的就是这场斗人带来的利益。

    

    随即，笑道：“诸位妖王，现在可以押注了。”

    

    “本王押9号，100万妖币！”

    

    熊王早已看准了目标，也早已迫不及待了。

    他所押的人，是一个身高两米的大汉，一脸的凶狠相，左脸上有一道长长的刀疤，身上的血迹把白色奴衣已染成了全红色，衣衫已成了布条，不知道经历过多少剑砍刀划。

    

    一看就是经历过多次死战而存活下来的狠人。

    

    “本王跟着熊王，押80万妖币。”

    

    “本王也押9号，80万妖币。”

    

    “龟王，那9号叫什么名字？”

    

    黑马王和狒王显然和熊王是一伙的，他们也是一眼就看出那9号人奴最强壮，最凶悍。

    

    “好，三位妖王，那就这么定了。”

    

    老龟王大喜，又大笑：“哈哈哈，一个低贱的人奴，本王哪知道他叫什么名字。”

    对人类充满了羞辱和轻蔑，随便道：“此奴一脸狠相，就叫他阿狠吧。”

    

    随即，又望向苏天，孔雀王，鹤王，笑道：“几位妖王，你们可选定了？”

    至于那‘黑狗王’哮天犬，则是直接忽略掉了，因为哮天犬正卷缩在贵宾席上眯着眼睛睡觉，完全没有要参与的意思。

    

    “本王选65号，也押80万妖币。”

    

    鹤王却是另有想法，看中的是一个黑铁塔一样的彪悍男子。

    只见那男子脸上带着兴奋、刺激，虎视眈眈的望着四周众人，他一身衣服干净干净，没有任何血迹。

    

    很显然，此人是第一次进入斗场。

    

    在鹤王看来，此人，比那阿狠生命力更强，因为他精神力更充沛，活力更旺盛。

    

    “那本王也选65号吧，押60万妖币咯。”

    

    孔雀王咯咯轻笑，声音黄莺般动听，眼睛却是又看向了苏天，吃吃笑道：“公子，你要不要和我一起呢？”

    

    “好，两位这可就决定了。”

    

    老龟王又道：“此人像个黑铁塔，暂且就叫他阿黑吧。”

    对这些人类视为贱奴，随便取了一些极其简单上口的名字。

    

    随即，也是望向了苏天：“大鸟王，你是不是也要和孔雀王一样？”

    

    “不。”

    

    苏天淡淡的，指向76号少女：“我要押她，1000万妖币！”

    名字也不用别人来取：“她叫阿楚！”

    

    

    

