    跟着《微微一笑很倾城》热播而受益的还有一款网络游戏，这款游戏正是给洛远投资五百万的《梦幻江湖》！

    在《微微一笑很倾城》中。

    肖奈和贝微微是通过《梦幻江湖》结为侠侣，而剧中所有人物剧情，也都和这个游戏有着或多或少的联系，因此当这部剧热播的时候，《梦幻江湖》的用户注册也达到了一个前所未有的高度！

    “芦苇微微”

    “一笑奈何”

    “愚公爬山”

    “手可摘星辰”

    剧中人物的id第一时间被新涌入的玩家抢注，其中关于“微微”这两个字的id便有超过十万人去争夺，更别说男主角肖奈的“一笑奈何”了。

    “芦苇xx”

    “一笑xx”

    各种高仿的id层出不穷。

    在《微微一笑很倾城》播出之前，《梦幻江湖》的最高游戏同时在线人数只有二十万人左右，而这部剧播出之后游戏的同时在线人数直冲百万！

    就连童桂生自己都没想到！

    他投资《微微一笑很倾城》的确是因为看好这部剧的剧本，不过他可没想到自己投资的剧会飙出一个全国第一收视的成绩啊！

    中大奖了！

    童桂生必须承认这个事实，这人也是个知恩图报的主儿，看到《微微一笑很倾城》给游戏带来前所未有的热度之后，他私人给极光传媒打了五万元感谢金！

    有记者采访童桂生。

    童桂生也不揽功，笑眯眯的说道：“我之前就是洛远导演的剧迷，他是一个非常优秀的导演，所以看到他新作中有关于网游的广告植入之后，第一时间就决定投资，洛导告诉我，其实他刚开始是想和龙腾科技的《侠影》合作的，不过龙腾科技对这部剧不感兴趣，所以最终成全了我们，对此我还要感谢一下《侠影》的谦让。”

    吹捧了一番洛远。

    顺便踩了一脚《侠影》。

    舆论界顿时一片哗然，敢情还有这么一出？龙腾科技的当红游戏《侠影》竟然拒绝了《微微一笑很倾城》的合作邀请？

    扎心了老铁！

    而龙腾科技的高层得知此事后，简直心疼到滴血，他们当天便调查了事情的真相，结果《侠影》那位宣传部总监直接被撤职——

    陆韶颜乐坏了。

    她和洛远去龙腾科技找《侠影》的宣传总监时，对方以开会为由把他们拒之门外，这事儿她可一直没忘记，结果童桂生就直接完成了一波助攻，也是稳到不行。

    不过她也能理解。

    两个同类型网游的竞争嘛，童桂生得知《侠影》拒绝过洛远之后，肯定会想办法搞点事情出来，给竞争者添堵是一件喜闻乐见的事情。

    再说了。

    那童桂生确实会做人，竟然还以私人名义给极光传媒补了五万元感谢金，可真有钱啊……

    说起钱！

    陆韶颜看着办公桌上一大堆投资邀请，陷入了纠结之中，这本应该是一件值得高兴的事情，随着《微微一笑很倾城》大火，国内很多规模不错的制作公司都有投资洛远新剧的意思，这要发生在以前，陆韶颜肯定乐坏了，但让陆韶颜犯难的是——

    洛远统统拒绝了！

    后者的理由很简单：“青春剧也好，偶像剧也罢，同一个题材的作品我只拍一次，而这些制片公司恰恰想让我再拍一次同类型题材。”

    “那你新剧拍什么？”

    陆韶颜忍不住问，洛远却笑着说：“暂时先休息一段时间，等我有了新剧的想法再说。”

    陆韶颜没辙了。

    现在的极光传媒，洛远就是大爷，从普通工作人员到旗下签约艺人全部都对洛远言听计从，如果极光传媒是一个帮派，只怕洛远一句话就能架空了自己这个帮主。

    她只能顺着洛远的意思来。

    反正现在公司也不缺钱，《微微一笑很倾城》的网络渠道非常吸金，每天都有大笔分成进账，陆韶颜总算明白洛远当时一定要自己守好网络播放权的原因了。

    可惜了电视台那边。

    早知道当初卖播放权就不那么果断了，南陵电视台买下了《微微一笑很倾城》的优先播放权，虽说不是这部电视剧的版权，但是除了首播权之外，他们有播放这部剧的优先权——

    不管是复播还是重播。

    南陵电视台想播出这部剧，只要按照最开始签署的合同付账就行了，而相比这部剧的真正价值，他们重播这部剧要付出的钱简直少到可怜。

    毕竟有合同在。

    简直就是躺赢的节奏啊！

    陆韶颜用脚趾头都能想到南陵电视台的人乐开了花的样子，区区一千多万就拿下了国内收视第一的电视剧，连带着收视率都被拯救了。

    陆韶颜查过了。

    最近五年内，收视破五的电视剧只有不到十部，也就是说这种收视率的电视剧，一年都不见得出两部，而最近五年收视破五的电视剧，百分之七十都出自七大！

    本来《第三胎》也是有望破五的。

    但可惜，在《第三胎》收视蒸蒸日上的时候，《微微一笑很倾城》已经席卷了全国，两部剧又是同一个时间点播出，所以不可避免的产生了观众的竞争。

    当然了。

    两部剧的冲突不算大，《第三胎》的收视人群主要集中在家庭妇女身上，而《微微一笑很倾城》的受众则主要是年青一代。

    最惨的是《冬至》。

    这部剧本来也不错，七大中的华盛出品，当红人气小生段仑加盟，观众主打年轻一代，可惜遇到了收视人群相撞的《微微一笑很倾城》，最后几集的收视率已经跌出了百分之三，可以说是亏大了。

    另外……

    洛远在微博中关于“偶像剧”的定义已经普及，根据陆韶颜从业内朋友那儿得来的消息，国内有影视制作公司已经开始筹备所谓的“偶像剧”题材作品了。

    陆韶颜几乎可以预见！

    不久的将来，国内电视剧市场将会迎来一场“偶像剧”的热潮，然而这种类型剧的创始人洛远导演却已经不准备继续拍这个题材了。

    这让陆韶颜觉得非常可惜。

    现在《微微一笑很倾城》已经完结了，虽然它的热度因为视频网站的存在并未减弱多少，但时间终究会磨灭到这部剧的价值。

    到时候公司的重头戏还得看洛远。