
　　林凡行走在钢铁长城上。

　　“林总指挥好！”一个火力点的班长转过身来看到林凡，顿时一愣，随即敬礼喊道。

　　“林总指挥好！”

　　林凡笑了笑：“私下里没必要这么生疏，大家都是并肩而战的兄弟，论岁数，你们大部分也跟我差不多。”

　　那班长咧嘴一乐：“林老大！”

　　“嗯，”林凡点点头，笑道：“有枪了，气氛都不一样了啊，昨天看你还耷拉着脸，一脸紧张的。”

　　班长有些不好意思的挠挠头：“嗨，这说的，虽然本就不怕神明……不过，有没有枪，完全不一样！”

　　“枪那就是和神明叫板的底气啊！”

　　“只要有枪，他娘的遇见神明也能先突突一梭子再说！”

　　“嗯。”林凡点点头。

　　却见班长一脸期待道：“要不，让我们先演习一次吧？真想先过过瘾。”

　　林凡摇了摇头：“如今大夏的武器有些紧张，这些武器还是诸国支援来的……省着点用，全都用到神明身上！”

　　“这是最后一次，等这次之后，扩建的生产线也将投入生产，我们的弹药不再会是问题！”

　　“而且，就这次来说，这些武器也经过检查了。白战对这都赞不绝口，肯定是没问题的。”

　　班长有些失望。

　　“放心，有的是开枪的机会。明天神明降临，你要是不给我把子弹打完，看我踹不踹你屁股就完事了。”林凡笑道。

　　明天，神明就降临了！

　　对大夏来说，这就仿佛一次考核，考核大夏的准备工作是否齐全！

　　考核失败的下场，就是死！

　　“保证完成任务！”整个火力点的班组成员齐声敬礼！

　　林凡转头看去，只见整条海岸线，灯火辉煌，探照灯不断巡视海面！

　　如同一条光彩灼目的三万六千里巨龙，屹立于黑暗之中，用光芒将海洋的漆黑隔绝在外，护住后方的万家灯火！

　　这一刻，三万六千里长城，全线武装！

　　那环渤海包围圈如同巨龙张开的大嘴，而连大市、烟州市这两颗獠牙更是锋芒尽显！

　　这两颗獠牙，将会在神明进入巨龙嘴巴的时候闭合，将神明死死咬在嘴里，让他们无法冲出去！

　　一条长龙，五千万战士，数以百万吨的弹药。

　　静待神明光临！

　　第二天。

　　这一天，所有大夏人都不由得看向东方！

　　因为，今天，神明降临！

　　所有社交媒体软件仿佛没有了其他的新闻，全都是关于此次神明降临！

　　而无论是哪个国家，社交平台上，所有人都在为大夏加油！

　　“大夏，加油！”

　　因为，他们知道，这一次，大夏为整个世界，为全体人类而战！

　　一旦失败，一旦神明逃出来，那……遭殃的，是所有人类！

　　异国的街头，街道上有一条条红色横幅：“大夏，加油！”

　　甚至，有一些街道的家家户户门前都挂上了红色的五角星旗帜，虽然是在为大夏加油打气，但看起来好像被大夏成功占领了一样……

　　但不管怎么说，大夏，这一刻是所有人类的希望！

　　这两个字，将所有人类团结在了一切。

　　做为纽带，将所有人类，将整个世界联合在一起，为共同的目标而奋斗！

　　那目标就是，活过今天！

　　诸国的百姓甚至有些都停下了手头的一切工作，看着大夏的方向，心神不安的祈祷！

　　当然，还有一些混乱爆发。

　　毕竟不是所有人都相信大夏的，有人觉得大夏肯定会输，这就是人类的末日，所以，干脆肆无忌惮的释放自己的天性。

　　但相比，处于风口浪尖的大夏百姓们反倒是该干什么干什么。

　　他们相信官方！

　　他们也相信，所有人都做出了最大的努力，这战斗不可能失败！

　　退一步说，无论结果如何，都无怨无悔！

　　“大夏，加油！”

　　这四个字，在网络软件上疯狂刷屏！

　　与此同时。

　　临时设立在烟州市的最高指挥中心中。

　　气氛无比凝重。

　　大夏诸神，诸神盟成员，以及金老，白战等军方代表都脸色严肃。

　　所有人都知道。

　　决战的时刻，马上就要到了！

　　林凡看了看表。

　　九点了。

　　“都记住我们的计划了吗？”林凡沉声道，尤其是着重看了一眼海洋之神的神裔尼尔。

　　尼尔在这次计划中扮演的作用，极大！

　　而他在内，诸神盟等人的危险，也是最大的！

　　他们虽然只是联手对付一个七阶海洋之神，看起来作用跟大夏诸神的一个小队的任务相同。

　　但，他们最关键的任务，是将那些海洋之神引入包围圈！

　　在这个过程中，他们身边，是三位七阶海洋之神，一位八阶海洋之神！

　　他们也将会是第一个动手的，快速解决掉一位七阶海洋之神，为大夏诸神之后的战斗缓解压力！

　　当他们反水背刺的时候，就算出其不意的联手击杀一个七阶海洋之神，但其他的三位神明也会立刻反应过来！

　　到时候，他们将承受其他三位神明的怒火！

　　诸神盟所有人都脸色凝重，但依旧还是坚定点头：“嗯。”

　　布伦达看着林凡，沉声道：“保证完成任务！”

　　双眼之中，雷电涌动！

　　“放心吧，当你们动手之后，大夏会立刻提供远程火力支援，供你们从诸神手中逃走，随后我和大夏诸神将会入场，对每个神明展开围杀。”

　　说到这里，林凡看了一眼司徒红。

　　“全线火力已经准备完毕！全部加持了军神神力，环渤海包围圈更是重点防御！”司徒红瘦了一圈，几天内加持那么多诸国支援来的武器，也几乎要了她半条命。

　　但好在大部分的武器都来自大夏，她在两个月之中早已加持完毕。

　　但即便如此，司徒红目光依旧坚定且清明：“我将会配合金老，全线把握！”

　　“哈哈，我们小队也准备完毕了！”负责一支大夏诸神小队的白起哈哈笑道：“没想到，时隔千年，又到了我为这片土地挥舞镰刀的时刻！”天籁小说网

　　他因为擅长排兵布阵，所以担任一支小队的临时指挥。

　　“我们也准备完毕了。”大夏医神张成风轻轻点头，拂过腰间的针包。

　　林凡看向张风。

　　这位大夏剑神没说什么，只是一身剑气瞬间纵横，古剑震荡！

　　林凡笑容森然：“那就开始吧。”

　　“这一次，要让神明，有来无回！”

　　话音落下。

　　尼尔走到设备之前，缓缓按动了一个按钮，其他人立刻屏息。

　　“尊敬的大人……”尼尔轻笑道：“我们诸神盟已经准备好了，我们也找到了大夏防御薄弱的地方！”

　　“请您来征服这片土地吧，他们如今没有任何防备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九一章 那就，开始吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 