 “干掉他！”

    阴阳子等人喊道，只要干掉叶宇就能学到阴阳术，这让给他们再也坐不住，向着叶宇扑上去，出手霸道而恐怖。

    叶宇却没有和阴阳子交手，他施展逍遥游，身影一跃，向着非道种境圆满横扫而去。出

    手间，拳影横扫，蕴含着强力，砸在一个修行者身上。叶

    宇出手迅猛而霸道，一拳落在一个道种境身上，直接把他砸飞出去，手中的阴阳引落到叶宇手中。与

    此同时，叶宇的脚下很少，其中数个非道种境强者，直接被横扫飞出去，都惨叫连连。不

    到道种境大成的修行者，根本难以抗衡叶宇一招。叶宇在其中横冲直撞，所过之处，都人仰马翻，一个个修行者被淘汰。

    这一幕，让很多修行者都神情猛然的一变，叶宇这一番强攻，就干掉了接近二十位修行者。

    “非道种境大成者退后，不要让他接近，道种境圆满联合，上去干掉他！”

    有人大喊，实力弱小的强者占据了位置，让实力强大的阴阳子等人无法接近叶宇。这就造成无人可挡叶宇，被叶宇干翻一个个。叶

    宇的实力，道种境大成以下的人物，根本不是他的一合之敌，叶宇太强大了。实

    力弱小的强者，这时候急速的后退，可是叶宇踩着逍遥游，他们根本甩不了叶宇。

    叶宇欺身而上，对他们一个个出手，干翻一个个，人如同炮仗一样砸飞出去淘汰。叶

    宇借着逍遥行，速度极快，在场的人很多想要拦住叶宇，可都未曾成功，被叶宇一波波干翻。看

    着短短时间，一些实力弱小的修行者被干翻了百人，这让不少人都神情凝重。

    只剩下一百人的时候，就是叶宇成功了。到时候阴阳引就和他们无缘了！

    “我们分批，道种境圆满的强者分开来，各自处于一方，他到何处我们都有道种境强者来迎战他！”有人大喊。很

    多道种境圆满的修行者也认可了这个安排，他们散落各处，这时候叶宇不管去何处，都能碰到道种境圆满的修行者。

    叶宇依旧对着道种境大成以下的修行者出手，每一次都能直接干趴下一人，得到其阴阳引。

    叶宇心想先把天榜实力弱小的给淘汰了，到时候再集中精力对付道种境圆满等强者。

    可随着道种境圆满强者散落各处，基本上到任何一处都能碰到道种境圆满强者。

    他们对叶宇出手，强大的力量直接扫向叶宇的要害，打的虚空噼里啪啦作响。

    “哈哈哈哈！数个联手，我让我有些压力，但是分散开来，却奈何不了我！”

    叶宇出手，挡住对方这一击，震的各自退后的同时，身体猛然一转，卷向旁边的几个道种境和神通境。“

    噗嗤！”这些人被叶宇强大的力量一震，口中溢血，被砸飞出去，阴阳引自动的激射向叶宇。“

    叶宇！有本事对我们出手？只会欺负弱者吗？”有人怒道。“

    弱者？”叶宇笑了起来，“不是说你们天榜中人，每一个都是强人吗？这时候承认自己是弱者了？弱者的话，那就自己滚！”

    “混蛋！”叶宇嚣张的话语让他们暴怒，再次对着叶宇出手。

    可叶宇的逍遥行太快了，快的让他们根本攻击不到叶宇。而叶宇以各种手段，不断的出手，一招招淘汰一个个修行者。很

    快，就有两百个修行者被淘汰。秦

    妖娆站在一旁，她看着这一幕也有些呆滞。五百人被叶宇干翻了这么多，叶宇就如同一头人形暴龙一样，横冲直撞无人可挡。

    这实力强大的有些过分，很多人也发现，他的境界虽然是道种境小成。可是其蕴含的力量和战力绝对可以堪比道种境巅峰。

    最重要的是他的速度加上各种战技不断，导致极其难缠。

    在场的修行者，都是各自为战。给了叶宇一个个解决的机会。单

    打独斗，没有达到道种大成境，根本就没有人是叶宇一合之敌。这也是造成这种情况的原因之一。要

    是这些人能联合起来，别说道种境圆满了，就是被叶宇这淘汰的两百人联合，展现的战斗力也是恐怖的，绝对能干趴下叶宇。但正是因为他们各自为战，如同一盘散沙，特别是对叶宇还心生畏惧，只想着闪躲，这才被叶宇一个个干趴下。

    秦妖娆摇摇头，心想以叶宇展现的速度，他最少还得解决一百人，各个击破的战略才会失效。

    “该死！”阴阳子等人大骂，他们也看出了这种情况，叶宇一直以来都避开和他们正面交锋，再给叶宇干掉一百人。到时候就有些危险了！

    虽然他们依旧相信能干掉叶宇，但被叶宇干掉三四百人，就算胜了他们颜面也丢大了。

    阴阳子还没说什么，虚空却响起了轰隆隆的声响：“天榜中人，什么时候这么弱了？哼！真是一代不如一代，难怪被人骂是废物！”

    残魂开口，让阴阳子等人更是阴沉无比。

    “前辈，他只会对弱者出手，毫无强者之心。”有修行者怒道，“这样就算是胜，也胜之不武！”叶

    宇听到这句话，大笑了起来：“我一定要对比我高两个层次的道种圆满出手，才算有强者之心吗？”

    这一句话让一些人面红耳赤。

    而残魂这时候却开口道：“你自然如此嚣张张狂，自认一人可战所有。那就应该战强者，才能展现出你该有的气势，欺软怕硬算什么？比起当年的他还不如！”

    残魂说完这句话，开口喊道：“干掉叶宇，我拼着残魂彻底消弭，帮你们把阴阳术牵引出来，让在场的所有人都能有机会感悟！”

    残魂的一句话，让四周哗然一片。一些弱者，这时候也不再是畏惧叶宇，而是战意凛然。他们确实不是叶宇的对手，可是只要能坚持到最后，那就是巨大的胜利。“

    他喜欢对我们实力低弱的出手，那这些人抱团，拼死和他一战，布下简单的大阵，扛下来两息就够，道种境圆满扑上去，缠住他不给他再离开的机会！”

    之前那些人被叶宇干掉，就是因为没有一战之心、要是有一战之心，虽然不是叶宇的对手，但缠住叶宇却不是问题。

    而这时候，叶宇却哈哈大笑道：“真当我不敢正面和你们战吗？我在这里等着你们！”所

    有人一愣，他们的计划还没开始，叶宇就站在那，被数个道种境圆满围在中心，这时候想走都难！

    …… 