“绾绾，我一开始的时候说了什么，我就说你是干大事的人，网上那些酸鸡是嫉妒你，没事，我们走自己的路，让她们无法复制就好了。”蓝烟喜滋滋的说道。

夏夕绾，“…”

这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

夏夕绾按键接通，那端迅速传来了柳招娣气愤的声音，“夏夕绾，你是不是要毁了我的子羡才甘心，你自己做出来的丑事为什么要我的子羡给你买单？”

“陆夫人，子羡怎么了？”夏夕绾拧眉。

“今天你买避孕药的娱乐新闻曝光，子羡刚准备出门就被一大批的媒体记者给堵上了，现在是寸步难行！夏夕绾，如果你还有心的话，现在就过来给那些媒体记者解释清楚，你自己和陆寒霆纠缠不清，我的子羡是最无辜的那一个，你不要害他！”

夏夕绾挂断了电话，她迅速起身下床，“蓝妈，我出去一趟。”

……

夏夕绾以最快的速度赶到了陆家，她已经看到了前方黑压压的一片人头，那些媒体记者都将这里围的水泄不通了。

夏夕绾一眼就看到了人群中央被包围的陆子羡，陆子羡那张俊脸还透着病态的苍白，那些记者都将话筒递给了他，问题相当犀利，

陆二少，请问跟夏夕绾春风一度的那个男人是谁？

陆二少，那个男人是你，还是你的大哥陆寒霆？

陆子羡抿起了苍白的薄唇，他垂在身侧的两只大手紧紧的拽成了拳，那双清寒的黑眸里溢出了几分骤痛。

那个男人不是他，那就是陆寒霆了！

夏夕绾最不愿意看到这个画面，她知道陆子羡很喜欢她，现在在陆子羡的面前揭露她和陆寒霆的事情就相当于用刀在刺他的心，他现在一定很痛。

夏夕绾嗓音清丽的出声道，“那个人不是陆子羡，你们不要再采访他了！”

“刷”一下，所有人的目光都集中在了夏夕绾的身上。

作为这一场三角恋的女主角，她一出场，简直引起了所有人的轰动，大家纷纷撤离了陆子羡的身边，蜂拥的挤到了夏夕绾的面前，

夏小姐，刚才你在说什么，可以再说一遍吗？

夏夕绾越过镜头看向陆子羡，轻声道，“我和陆子羡是定了娃娃亲，相认之后很快就觉得彼此不合适，所以我们和平退婚了，我的事情跟他一点关系都没有，他也毫不知情，你们不要再去打扰他的生活，他是医生，每分每秒的时间都很宝贵。”

夏夕绾没有走向陆子羡，两个人隔着一段距离四目相对，她已经将他从这段绯闻里摘出来了，这是最好的距离，她相信陆子羡会懂的。

陆子羡当然懂，他看着眼前这个女孩儿，她澄亮的翦瞳里闪烁着智慧和果敢，无论遇到什么难关，她都能理智而清醒的做出最佳的决断。

夏夕绾，既然那个男人不是陆子羡，那是谁呢？

有记者追问道。

这时耳畔传来了一道低沉磁性的嗓音，“是我！”