    王城校场，朔风阵阵。

    台上是携手共进的两巨头，一个代表华夏区领主的巅峰，一个代表行会的巅峰；台下是振臂高呼的将士，伴着黄尘，热血激扬。

    此情此景，怎不让人触动。

    虽然血色浪漫答应接受收编，欧阳朔却非不知趣之人，给了【血煞佣兵团】一个缓冲，“此番融合，可循序渐进，先挑四个精英团加入禁卫军跟龙骧军，随军一同出征天竺，在战场上检验一番。”

    “等到时机成熟，再进行大范围的融合。期间，【血煞佣兵团】可作为一个民间机构，继续保留，无需立即解体。”

    血色浪漫自无异议。

    欧阳朔的承诺绝非空口白牙，而是有活生生的例子。

    盖亚元年，【响尾蛇佣兵团】加入山海城，四五年过去，当初的佣兵团成员，没有一位混的差。

    黑蛇卫指挥使黑蛇以及军情司长眼镜蛇这两位情报巨头，看似不显于人前，实则掌握的资源跟权势，早就超越血色浪漫。

    他们的成就值评估，更是达到一个惊人数值，据黑蛇透露，他的个人权限已经晋升至C级，正在向B级稳步迈进。

    这在以前，根本是不可想象之事。

    下面的成员也一个个身居要职，或是担任镇府使，负责一个区域的情报工作；或是晋升为总教头，在军中雷厉风行。

    这可是实实在在的利益。

    相比之下，行会发展实在是太受局限了，没有固定的地盘，行会只能随波逐流，一个大浪下来，就可能扛不住，面临解散的风险。

    行会即便是迁居领地，也是处处受限，束手束脚。

    无论哪位领主，都不会允许领地出现一股不受掌控的力量，收编行会乃是大势所趋，无人可以逆转。

    大夏不过是先行一步而已。

    未来，等领主提出类似要求，行会如果不愿意，分分钟就要面临打压的命运。甚或是说，直接将行会赶出领地。

    奈何游戏发展至今，放眼整个荒野，再没有无主之地，除了少部分归NPC王朝，九成以上都被领主掌控。

    如果被领地赶走，天下之大，却再无行会容身之处。

    仅凭此一点，行会拿什么跟领地斗？！

    如果这样看，盖亚确实是对领主太偏心了，简直是把冒险玩家往泥里踩。当然，真正抱有这等想法的，不过是见识浅薄之辈，不明白盖亚的深意。

    且不说领主玩家群体高到变态的淘汰率，无数风流人物在争霸路上折戟沉沙，就是像欧阳朔这样的“最终胜利者”，在得到巨大权势的同时，未来在希望星球，自然也就要肩负起同等规格的责任。

    “能力越大，责任越大”，可不是说说而已。

    盖亚的盘算，永远是站在人类的高度去思考，不会有真的偏私之举，至于之前对冰儿的“格外关照”，因为无关大局，谁也无从指责。

    毕竟盖亚也是“人”，是人就有喜好。

    退一万步讲，在盖亚六年之前，是领主玩家群体在荒野披荆斩棘，化剑为犁，荡平群寇，筑城建郭，开荒种地，重开盛世之太平。

    贡献力量的，既有欧阳朔这样的胜利者，也有曾经的无数失败者。在这太平盛世的功勋章上，该有他们的一份功劳。

    正是如此，在统计成就值时，失败的领主也是有斩获的。

    在这期间，冒险玩家一直窝在王城，受王城庇护，安逸度日。现在荒野太平，行会又迁居领地，继续享受庇护。

    这又何尝有公平可言？！

    眼下，也该到了领主玩家享受胜利果实之时。

    事态发展到这一步，是行会跟领地之间，是合则两利，分则两害。欧阳朔这几天的动作，真正用意，正是要将这一理念，清晰地传递给行会首领们。

    想必只要不是蠢人，都已经领悟到这一点。

    血色浪漫显然不是蠢人，否则的话，他也不可能仅凭欧阳朔的一番“表演”，就真正放下心中的骄傲，选择向大夏低头。

    决斗，终究只是一个形式。

    看台上，望着下方一阵高过一阵的欢呼，欧阳朔主动跟血色浪漫握手，从此以后，他们就是一条船上的人，为了一个共同的目标，各司其职。

    夏王之职，绝非封建王权，而是一份沉甸甸的责任。

    见此，一旁的谢思韵笑着对血色浪漫说道：“【殇雪玫瑰】还想做第一个愿意接受整编的行会呢，没想到被你抢先一步。”

    “现在也不晚嘛。”血色浪漫的心情很好。

    “对对对！还有我们【血影盟】一份。”明月照大江急急忙忙地跟着表态。

    三巨头都点头了，其他行会首领又怎会不知趣，一一表态支持。

    跟处理【血煞佣兵团】的策略一样，朝廷不会一下全部整编诸行会，而是让诸行会挑选精英团，加入军队，以实效堵住行会内部的反对之声。

    欧阳朔不急。

    正如他之前说的那样，“此乃大势，非人力所能逆转也。大势一成，就势不可挡，如滔滔海水，荡平一切阻碍，奔流向前，滚滚不息。”

    但凡盖世英豪，都是能引领大势之人。

    …………

    六月一日，国战月正式开启。

    平静不久的荒野再次掀起战火，席卷全球，在这样一种情况下，华夏区的国战战场，却显得有些沉闷。

    北面，罗曼诺夫王朝只是象征性地派了一支部队，骚扰辽金行省边境，看不到一丝大举进犯大夏的迹象。

    甚至于说，在战场上都看不到一位俄罗斯区的冒险玩家。

    怯战的不止是华夏区玩家，就连战斗民族，在此轮更新之后，也变得畏手畏脚，更何况是要跋涉万里之遥，来侵扰大夏。

    没谁吃饱了撑着。

    罗曼诺夫大帝普希金，选择将国战目标锁定为华夏区，实属无奈之举。

    俄罗斯区北面是荒无人烟的北冰洋，东面是北美大陆，道森王朝的地盘；南面是华夏区，西南是盟友波斯帝国，西面则是欧洲大陆。

    除了华夏区，全他娘的是“盟友”。

    原本借着国战月的契机，攻打一个欧洲小国，是俄罗斯区最好的选择，奈何白银之手根本不允许他们这么做。

    在白银之手内部，普希金家族是一个尴尬存在，欧美家族像防贼一样防着他们，根本不给普希金家族做大的机会。

    这样一种情况下，又怎会允许俄罗斯区对欧洲大陆宣战。

    在无可选择的情况下，普希金才选择将华夏区作为对手，可他一点征服华夏区的欲望都没有，因为不值当。

    如此，才有了罗曼诺夫王朝的敷衍之举。

    …………

    西南，爪哇国同样陷入进退两难的尴尬境地。

    如果大夏像去年一样，主动跨海作战，那么爪哇国为了守住家园，不做亡国之奴，一定会战胜恐惧，拼死一战。

    爪哇领主乌艾斯也就能借助玩家的力量，跟大夏殊死一搏。

    哪里想到，大夏根本就不上当，国战都开始了，丝毫没有进击爪哇的迹象，只是安排河洛军跟南疆军，在周围海岛驻防，摆出一副守势。

    如此一来，爪哇国玩家就不怎么热情了。

    随着巴东舰队覆灭，跨海作战的巨大风险，足以消磨任何勇气，别说是玩家了，就是巴东城的领地大军，都不敢出海。

    气氛就此尴尬起来。

    …………

    唯一有动静的，可能就是天竺区跟大夏的碰撞了。

    在获知大周王朝、大晋王朝跟华夏区冒险玩家群体相继哑火之后，天竺区很是雄心勃勃，各方势力难得的团结在一起，喊出“重夺亚洲第一区”的口号。

    就连天竺区的冒险玩家，此番都表现得非常热血。

    在他们想来，此番天竺区倾一区之力，攻打大夏一个对手，没有不获胜的道理。既如此，自然是要趁机跟上，大捞一把了。

    说实话，能在华夏地盘嚣张一把，可是天竺人梦寐以求的。