    如果把伯顿星系中心区域比作是一片广阔的平原，那星系外层空域与中空地带便可看作是一片无边无际的海洋，各种各样的暗流潜伏，只有零星分布的绿色区域孤岛能让来往的舰船暂时歇息片刻。

    追光文明在中心区域作战时，部队所需要面对的地形一马平川，还有堕落者送外卖，让杀虫联盟根本就不敢对后方的禁区做什么, 所以不需要派遣多少兵力去驻守这些敌后据点，根本就不需要后方补充物资，而现在就不行了。

    但要去物质极度匮乏地区作战的时候，没有足够的物质可以让虫族以战养战。

    要么携带大量的星尘，要么就得建立一条畅通的后勤补给线。

    前者的话都是长时间得不到据点补给的部队才会这么做，一般战争中都是后者情况占据多数，不过首先得把星系外层空域的星图给点亮才行，不然图都没开一切都是空谈。

    中心区域各处，一批又一批树型母舰在边境的一座星域首府星系短暂驻扎，集合了一千艘树型母舰后凑成了一支军团编制，并且带上一批蓝色帝国人员后便出发一头扎进了外层空域这片广阔的红区迷宫中。

    一队又一队战舰被释放而出，作为先头侦查部队。

    1只细胞母舰，30只海妖与100只乌贼，外带1W只鲎虫组成了一组基本的侦查单元。

    大量侦查单元扩散进入外层空域中测绘模块全天候最大功率开启。

    以追光文明现在的科技水平，黄区的大部分危险都能提前很早侦查到轻松规避，甚至有很多威胁能够靠着战舰优异的性能直接硬抗过去。

    而红区的各种自然现象，不仅能量等级远超反物质炸弹爆炸，有些自然现象测绘非常困难，舰船未探索区域航行不知不觉就从绿区踏进了红区可能还不自知，直到被一股探测模块显示与宇宙背景辐射无异的能量洪流湮灭也毫无所觉。

    不过相比恒星级完全是脸探草丛，黑洞级的探测技术先进了许多，在绿色区域边缘便能探测到一些端倪。

    追光文明在外层空域的星图还未点亮，仅有一条安全航路可直接从B4悬臂穿过外层空域到达中空地带，这是生命之母当年堕落之后的行进路线, 还有大量浅层区域的详细星图, 这是伯顿星系中其他文明探索的成果。

    现在王晋要做的是把这片未探索区域变作已知, 神陨星系同样也是这样，这次同样雇佣了蓝色帝国大批人员，他们第三只眼的探测能力对于这种开图工作有很大的帮助。

    一支又一支军团进入了浅层已探索区域后，便就地种下一颗母树，这些孤岛区域以前是一些文明的秘密基地，而现在这些文明都加入了B2、B3、B5上的三个联盟，所以星图也就贡献出来了，这些孤岛便成为了追光文明的据点。

    当母树在虚空中发芽的那一刻，勤劳的堕落者再一次的出现，成为了虫群的外卖。

    某座孤岛中，侦查单元中的蓝色帝国探测员在蛛后领域的统合下，开启第三只眼配合来到孤岛边缘区域的鲎虫扫描一片又一片空间。

    六个小时后，一次系统的测绘完成。

    三成边界外明显会出现周期性的能量肆虐，以追光文明的主力部队的防御根本就无法抵挡，可以确定为红区。

    两成边界外同样也出现了能量波动，不过能级要第一个等级，被标定为黄区。

    四成边界外测绘得到的数据相比正常宇宙背景辐射有微小波动，与冷光性质类似，能够确认为红区。

    剩余一成则显示一切正常, 其中蕴含着一条绿色通道就在这片区域，其余区域都是威胁无法侦测的红区。

    于是一组组侦查单元开始向着黄区出发，只要注意一点，黄区对于现在的追光文明来说没有任何威胁，很快就能探完这片黄区。

    而一只又一只工虫则是向着数据显示正常区域出发，准备在那片空间待上一天。

    若安全，则代表着这是一片绿色区域，若死亡，则代表那里是红区。

    就这样，在大量被雇佣的蓝色帝国探测员辅助之下，两千光年厚的外层空域星图就这么一点一点的被点亮。

    三个月之后，某组侦测单元正漫游在一片黄区边缘。

    细胞母舰中，探测员艾伦正在虚拟世界中维持一片直径三百亿公里的现实区域仿真模型的各种参数，同时不断有各种各样的变量生成，艾伦必须将这些变量带来的变动也纳入到体系之中，最大程度的贴近现实的一切。

    这是《莱特妮丝开劫洗剑经》中附带的正统法测试，这篇正统法的好处是只要能登录虚拟网络，随时随地都可以进行思维锻炼，而缺点是现实中必须要同步进行变量添加。

    不然也不可能让超凡者锻炼的时候还让现实同步进行变量改动进行参数对比，一个超凡者就要占据现实的大片空间，人多的话文明再多的疆域也不够这些超凡者分的。

    不过像艾伦这样的探测员倒是可以这么锻炼，直接模拟细胞母舰周围的空间，因为他们大部分时间都很空闲，必须等到前方鲎虫初步测绘，他再接着对鲎虫无法确定的空间进行二次深度测绘就行了。

    蓝色帝国现在也进入了一个紧张的状态，在查尔斯黑洞级蜕变的总动员之下，大部分公民也感受到了鼓舞或者是压力，开始怒力去锻炼思维。

    毕竟自己的文明已经开始了黑洞级蜕变，以后六段才是核心，成为新的阶层的天花板，以前这个天花板是五段，而现在不到六段在未来就有被边缘化的可能。

    艾伦是看在追光文明丰厚的报酬，与这组侦查单元战舰部分思维锻炼设备可无偿使用的福利下，才应聘参加追光文明的星图开辟工作的。

    这份空闲时间多，报酬也不错的工作他非常满意。

    就在这时，他忽然收到了蛛后传来的信息。

    “初步探测已完成，请进行二次探测。”

    艾伦马上退出虚拟网络开始查看初步测绘的数据。

    “运气不错，这次居然只有5％的边界未知。”

    马上他开始了自己的工作，主要就是驾驶着自己的探测型专属战机，在蛛后领域加持下，尽可能的放大自己第三只眼的能力，去探测那些鲎虫探测到数据正常但实际却未知的区域。

    三分钟后，艾伦看着数据吹了个口哨。

    “宽度仅有四百万公里，但数据显示正常，大概率是一条绿色通道。”

    接着艾伦便把数据传给了蛛后，一队工虫就这么向着那四百万公里宽的未知区域出发，准备进行为期一天的测试。

    侦查单元其他舰船则是不停的规避在黄区偶尔出现的威胁。

    一天后，十只工虫全部存活，证实了这是一条狭窄的绿色通道。

    侦查单元便继续上路探索这条通道，而艾伦也恢复到了努力锻炼思维的状态。

    这组侦查单元在前方派出的大量工虫脸探草丛的情况下小心的前进，用了三天时间便横穿了一光年的路程。

    忽然，蛛后收到探测模块传来的一阵警报。

    “前方三光年外，疑似大量未知战舰集结！”

