    水灵将地面的东西扒拉开，把需要的捡起来，不需要的推回去。

    兔子有点傻，不知道什么情况一个个懵逼的看着她。

    豹子明白了，它低吼几句，兔子感激涕零的拼命往回扒拉食物。

    水灵捏着几粒黄色的豆子笑了，“这是黄豆，虽然比我们那时代的小了一半，但我相信多培养几次就能高产了。”

    “这个是绿豆，夏天煮上一锅放点糖，别提多美了。”

    “还有，这个是甜菜种子，用来熬糖的，不过不知道能不能活。”

    这些东西很珍贵，因为在这个世界还没被开发出来，水灵是第一个开荒的。

    黑豹又吓唬了几窝兔子，得到的东西都差不多。

    幸运的是还得到了两个南瓜籽和三个西瓜籽，但古代的西瓜可不是果肉饱满的，而是只有一丁点能吃，所以这西瓜籽也得培育。

    水灵看了一下天色，说道：“我得回去了。”

    然而老虎却抓了一只羊用爪子推给水灵。

    水灵明白它的意思后苦笑不已，这家伙把自己当煮饭婆子了，让她做熟了吃。

    看在它带自己来山谷的份上，水灵去空间流言，今天不回去了，明天回去。

    然后她就开始烤肉，不过她偷渡了一个烤羊腿放到空间的走廊，爸妈看见就会拿走。

    吃了烤羊肉，水灵在地上铺了牛皮然后躺在两只兽的中间睡觉。

    可以说她很心大，万一这两只兽不高兴把她吃了呢？

    到了第二日，水灵继续寻找种子，来到湖边看见湖里有鱼，是指头大的半透明小鱼，有一些飞鸟在吃。

    水灵伸手抓了一条，嗅了嗅，腥味儿不大，但她没勇气生吃，于是捞了很多放在鱼池里养。

    其实她很想弄一头牛，这样耕地就方便很多，但是带回去后肯定会有人眼红，所还是算了吧。

    山谷很大，如果没有老虎驮着她，估计十天都走不完，水灵粗略的找了一番就说道：“送我回去吧。”

    老虎点点头，带着水灵穿过密林，那比腰粗的蟒蛇看着水灵流口水，要不是有老虎估计早就扑上去把她吞掉。

    到了竹林边缘，水灵拍拍老虎，“辛苦你啦。”水灵拿出鱼干做奖励。

    老虎非常开心，像猫一样蹭了两下。

    水灵穿过竹林回到家里，苏勤打量她，见她完好无损才放下心。

    “跑哪儿去了？快去洗澡。”

    水灵嘿嘿一笑，先洗澡，洗完之后才把昨天的事儿说一遍。

    苏勤皱眉看着她，“都是一点一点的怎么种啊？”

    水灵又怀念顶楼的种子培育系统了，可惜现在没功德值抽奖。

    “我先找个角落种一茬，看看收获怎么样，等顶楼开了之后就能用营养液什么的培育一下增加产量和质量。”

    “嗯……以后别跑那么远了。”苏勤皱眉说道。

    水灵反问：“羊腿香不香？”

    苏勤被噎住，瞪眼睛看她。

    水哲然从外面走进来笑道：“香，当然香，但没什么比我们闺女平平安安更香。”

    水灵嘿嘿一笑，跑到茶几那里倒了杯水喝。

    苏勤看向她，“最近河水不能喝了，挖井的事儿大家伙在商量。”

    “哦……”水灵一直都不喝河水的，没什么感觉。

    水哲然也走过去倒了一杯水喝，“现在除了我们都断水了，只能找一些干净的雪烧开了喝。”

    水灵愣住，“这么严重，上游的红枣村还在投毒？”

    苏勤愤愤不平的说道：“可不是，他们找了很多有毒的植物仍在水里，真不知道下游的人怎么样了。”

    “嗯……可惜咱们的过滤器也不能解毒，不然拿出来用用也是可以的。”现在水灵有些郁闷，老虎怎么就没把那些人都弄死呢。

    这时原本晴朗的天突然打了一个旱雷，紧接着就乌云密布狂风大作。

    一刻钟后瓢泼的大雨哗啦啦的落下，水灵连忙去关门。

    “等下。”水哲然顶着雨出去了片刻，回来时用三个沙袋把门口堵住这才关上门。

    他说道：“不知道要下多久，屋里进水就不好了。”

    “三哥那里你堵上了吗？”苏勤问。

    水哲然点头，“那边的几家我都堵上了，也说了注意事项。”

    “好，快去洗澡吧。”苏勤转身去找衣服。

    水灵郁闷了，这雨也不知道下多久，从来没见过这雪和冰都没化完全就下大雨的。

    谁也没想到这雨一下就是十天还没完，河里的水满出来一些，正好差点淹没沙袋就没再涨了。

    所有人都在家里闷了十天，一些人家的粮食吃光了就四处去借，可也借不到多少。

    苏勤把给水哲浩的饭换成了粥，“水灵，你去送吧，记得别盖上篮子，让他们都看看我们也没粮食了。”

    “知道。”水灵拎着篮子出去，果然看见上面的几户人家开了门，伸脖子看她。

    水灵故意喊道：“三伯吃饭了，我家也没什么粮食，只能吃粥，等雨停了我就去挖野菜。”

    上面那几家人失去了兴趣，纷纷关门。

    水哲浩信以为真，“我一天吃一点就饿不死，别让你娘饿着了，她还要喂孩子呢。”

    “嘿嘿……”水灵奸笑两声后把两个菜包子塞给水哲浩，低声说道：“有东西吃，但是别家都没东西了，我们不这样演戏，他们指不定做出什么坏事来。”

    水哲浩摸了摸包子，笑起来，“做的对，就拿你家给族里送肉这事儿说吧，他们不仅不感激，还觉得那是你们应该的。”

    “嗯，三伯你先吃，你吃完我再回去，门口的水不会上来了，你晚上安心睡。”水灵坐在一边看着。

    水哲浩点点头，他长的好看，吃饭也好看，唯一的不足就是眼睛看不见。

    等他吃完，水灵拿了碗回去。

    苏勤见她回来，问：“看见你太爷爷了吗？”

    “没有，他没在屋里。”水灵回答。

    苏勤有些担心，“你穿上雨衣去他那屋看看，是不是饿晕了。”

    “好。”水灵穿上鹿皮衣，嘟囔道：“跟三叔一起住不是很好吗？怎么非要回去住呢。”

    她穿好衣服出门往二层走，到了地方发现门半开着，推开门就看见水东流趴在地上，后脑勺还有一个伤口，地上一摊鲜血。

