    　　伴随着一种诡异的，仿佛来自于幽冥般的嘶吼声。

    　　像是有一种极其恐怖的生物，正从无尽的深渊中盘旋而上。

    　　整个青铜树，都被它撞击的摇摇欲坠。

    　　吴邪惊惧道：

    　　“这是怎么回事？有什么东西要飞上来了？”

    　　老痒的脸色骤然一变，说道：

    　　“吴——吴邪，你在小祭坛旁边，都想——想什么了？”

    　　吴邪皱眉道：

    　　“我就光顾着跟你掰持了，哪有空想什么别的？”

    　　老痒急道：

    　　“肯定是你乱——乱想了，才闹出这么大的动静。”

    　　“我的状态早就不——不行了，顶多能弄出根烟和打火机，别的都弄不出来了。”

    　　周凡沉声说道：

    　　“我压根就没感受到过，你们说的那种‘物质化’的能力。”

    　　周凡回忆了一下，提示道：

    　　“刚进来的时候，吴邪你不是说‘古墓里的宝贝，他们是不是给藏到了，大家都找不到的地方’？”

    　　“那会儿你脑子里面想的是什么地方？”

    　　吴邪脸色一白，叫道：

    　　“我想……不会是给藏到地狱里面去了吧？”

    　　老痒顿时大骂道：

    　　“草！想点好的行不行？”

    　　轰。

    　　整个青铜树，半边都被撞的稀碎。

    　　小祭坛和绝大部分的栈道，也都被撞成了碎渣。

    　　吼。

    　　一道阴森恐怖霸气绝伦的嘶吼声，震耳欲聋。

    　　一片仿佛能够吞噬所有光源的黑暗深渊，正在他们的脚下旋转。

    　　浓郁如墨般的雾气，滚滚而来。

    　　一道将近千米的庞大身影，从无边的黑暗深渊当中，扶摇而上。

    　　磅礴的凶杀志气，瞬间弥漫了整个空间。

    　　周凡，吴邪，老痒，都神色紧张的注视着前方。

    　　吼！

    　　这条庞大无比的蛇形生物，终于浮现到了众人的面前。

    　　它的脸上横着长着两只眼睛，一只紫色，一只血红色。

    　　两只眼瞳交替开合，正怨毒的注视着他们。

    　　老痒震撼道：

    　　“我，我，我草！烛九阴？！”

    　　“吴——吴邪，你特娘的快冷静点，别乱想了！”

    　　周凡啧啧称奇道：

    　　“烛九阴？传说中，千年的烛九阴，眼瞳链接地狱。”

    　　“就连烛九阴身上的每一个鳞片，都这么栩栩如生。”

    　　“小吴，你这想象力还挺丰富啊。”

    　　吴邪紧张的道：

    　　“老周，别整这些没用的了，咱们赶紧想办法跑吧。”

    　　烛九阴，如同龙一般的盘旋在半空中，身上的鳞片散发着幽幽的光芒。

    　　烛九阴的尾巴，随意的对着山壁一抽。

    　　哗啦。

    　　石块纷飞，山体直接裂开了数条巨大的裂缝。

    　　山体外面瀑布的水流，奔腾的顺着裂缝怒冲了进来。

    　　然后烛九阴，就对着站在残破的栈道边缘的三个人，猛地俯冲了下来！

    　　老痒的脸上出现了恐惧，不甘，还带着一丝解脱的神情。

    　　吴邪有些呆愣愣的，抬着头，看着即将撞过来的巨大无比的烛九阴，喃喃的道：

    　　“是不是得带过来一卡车的手雷，才能干掉它？”

    　　周凡嘴角一勾，笑了一下。

    　　然后周凡就对着吴邪的耳朵，大声喊道：

    　　“苦昼短！还记得吗？”

    　　吴邪有点茫然的看了他一眼。

    　　周凡直视着吴邪的眼睛，大吼道：

    　　“……神君何在？太一安有？”

    　　“天东有若木，下置衔烛龙……”

    　　吴邪被周凡突如其来的吼声，震的耳朵嗡嗡的，脑袋懵懵的，下意识的也大声接话道：

    　　“……吾将斩龙足，嚼龙肉，使之朝不得回，夜不得伏！”

    　　“自然老者不死，少者不哭……”

    　　嗡。

    　　随着吴邪话音的落下。

    　　烛九阴的身体里面。

    　　突兀的。

    　　爆发出了无数道耀眼的光线。

    　　这些光线，就如同世间最锐不可当的攻击一般，由内而外的，把整条烛九阴都切割成了肉泥。

    　　【叮！引导他人的潜意识，借助青铜神树的‘物质化’威力，促使被‘物质化’出来的烛九阴被打爆，恭喜获得威望值+333！】（目前威望值2153点）

    　　周凡的脸上，浮现出了满意的笑容。

    　　老痒简直惊呆了。

    　　老痒揉了揉眼睛，不可思议的看着在半空中悬浮着的一大片烛九阴的肉泥。

    　　老痒带着劫后余生的欣喜，惊呼道：

    　　“草！这也太猛了吧！”

    　　老痒看了看周凡，又瞅了瞅吴邪，佩服道：

    　　“这，你们俩合伙，竟然能这么牛逼？”

    　　“真是太了不起了！”

    　　吴邪有些诧异的挠了挠头，带着一丝不确定的问道：

    　　“这都是我干的吗？”

    　　周凡笑着赞道：

    　　“小吴你确实很厉害啊，今天露了三手。”

    　　“先是把老痒的老娘，给物质化出来了。”

    　　“然后又物质化出来了一条烛九阴。”

    　　“之后再次通过物质化，把这条烛九阴给干掉了。”

    　　“回去以后，可以跟胖子吹嘘一整年。”

    　　吴邪带着一点点的小骄傲，说道：

    　　“不，我得给胖子吹两年！”

    　　“老周，我可是江湖人称小三爷……”

    　　话还没说完，吴邪突然眼前一黑，晕倒了过去。

    　　老痒连忙把吴邪给扶住了。

    　　周凡指了指，顺着刚才烛九阴给抽出来的山体裂缝，不断灌注进来的汹涌的瀑布水流，说道：

    　　“先出去再说。”

    　　老痒点了点头，把吴邪背了起来。

    　　然后周凡和老痒带着晕迷的吴邪，淌过湍急的水流，顺着山壁的裂缝向外走去。

    　　【叮！恭喜获得特殊物品：青铜老树的残片。】

    　　【叮！千官枯冢，万里孤坟，三尺龙渊，墓气化龙！】

    　　【恭喜获得，青铜神树古墓所蕴含的墓气。】

    　　【七星龙渊剑上面的第一颗星辰，已被点亮20%.（本次点亮了10%）】

    　　【叮！顺利完成青铜神树探险任务，恭喜获得额外奖励，宿主体内的护体星辰之力，神魂之力，体质，寿命，都得到了大幅提升！】

    　　周凡看着接连滚动的叮叮叮，心情极好的想着：

    　　“等到了安稳的地方之后，再仔细查看吧。”

    　　一个多小时后。

    　　三个人走到了一片平稳的山坡。

    　　在不远处，已经可以看到附近村民的一些菜地。

    　　周凡和老痒停下脚步。

    　　周凡对着老痒笑道：

    　　“咱们出来的这条路，这会儿已经完全脱离了青铜神树古墓的范围。”

    　　“老痒，你以后有什么打算？”

    　　老痒突然如释重负的洒脱一笑：

    　　“我刚才这一路上，想了很多。”

    　　“或许原来的老痒，还有吴邪，他们说的对，只不过我不敢承认。”

    　　“毕竟，如果承认我自己只不过就是一个，随时都可以再次被制作出来的‘复制品’。”

    　　“那么我的存在价值又是什么？”

    　　“我现在突然想开了。”

    　　“我的‘记忆’能力会衰退的很快。”

    　　“我不再纠结，‘我到底是不是真的老痒’这件事情了。”

    　　“我得找一些，对我来说重要的事情去做。”

    　　“虽然现在我还没想好要去做什么，但是……”

    　　“老周，谢谢你，你是我，在我的人生中，第一个认识的朋友。”

    　　【叮！恭喜获得特殊物品：一张字迹正在逐渐变淡的草稿纸。】

    　　周凡惊讶了一下，思绪翻滚。

    　　然后周凡就趁着老痒说话的时候，在系统商城里面翻找了起来。

    　　老痒叹了一口气，接着说道：

    　　“还有就是，使用青铜神树的物质化能力，都是有代价的。”

    　　“我一开始也是晕倒，之后使用的次数多了，记忆力越来越不行。”

    　　“我感觉……最多再过几年，我恐怕就会完全丧失‘记忆’这种功能了。”

    　　“不知道吴邪他会不会也……”

    　　周凡纠结了一下，还是实话实说道：

    　　“吴邪和你的情况，还是有本质上的不同。”

    　　“毕竟，你是，原来的老痒‘物质化’出来的人。”

    　　“所以你再去借用青铜神树的力量‘物质化’其它东西的时候，不得不付出更大的代价。”

    　　“吴邪的话，我正好有一些‘祖传的丹药’，能解决他的问题。”

    　　“吴邪不会落下后遗症，你不用太过于担心他。”

    　　“但是你的问题，我确实没有办法完全解决。”

    　　“不过，我这里有个东西，或许在你完全失去记忆能力之后，能派上一点用场……”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

