    一盆冷水当头浇灭了随唐的热情，也同时让贺云龙微微皱起了眉头，而大伙们刚刚脸上有些向往和激动的情绪，随即就都低下了头不说话了。

    顿时，整个小旅馆的大厅里头，气氛尴尬了起来。

    而此时，贺云龙只觉面前的女人双眸如凌厉的刀锋，正锁定在自己的身上。

    眼神很有侵略性，不过贺云龙也不可能被一个女人这么瞪着看便会认怂，便也直视了对方的双眸，并沉声问道：“理由呢？”

    却只见对方似乎很是平静地说道：“上次的事我听随唐说了，虽然是你救了我们，但是说白了，这也是你为了自保而已，并不能说明什么，并且，我怎么就能确定你不是那伙人派来的呢？”

    “那伙人？”贺云龙一听眉头便紧皱了起来，随即就朝边上的随唐了看去了。

    却只见随唐也是面露难色，但还是给贺云龙解释了一番：“前天这里有人为了物资和我们大打出手，门口新增的几具尸体就是我们这边的和对手的。”

    “你们吃亏了？”贺云龙问道。

    “没有，但对方进阶士的人比较多。”说道这里，随唐一脸开心地道：“我终于知道你为什么这么厉害了，原来你是开启了系统对么？”

    贺云龙不可置否地点了点头，但是听着随唐的意思，他立刻便问道：“你也开了？”

    “嗯，不光是我，还有刘夏冰。”随唐顿了顿，随即继续说道：“但是对方进阶士的人有些多，起码有六七个，武器也比我们好，要不是我选择了一个【治愈之光】的能力，我们这里损失可就要大许多了。”

    “治愈系的能力？”贺云龙一听便来了劲。

    他本想脱口来句‘厉害了我的哥’，不过还是没说出来，但心头却是有些小激动了。

    这种能力，普通人是可遇不可求的，不是随随便便就能够选择这个能力的。

    因为系统分配出来的能力，都是基于进阶士的个人性格和各方面的综合身体素质来判断的，但更多的还是因为性格问题。

    就拿贺云龙自己的【狂战士】能力而言，说白了就是干起来红了双眼，不计生死的和敌人干，是一种舍生忘死的能力，是和他的个性十分匹配的。

    所以‘舍生忘死’便是贺云龙【狂战士】能力的注解。

    而治愈系的能力，用两个字就可以最清晰地诠释了，那就是‘奉献’。

    这个‘奉献’两字，涵盖的面实在是太广泛了，可以是为他人牺牲，也可以是默默地付出，等等等等。

    一般这种能力出现，虽然不能惊天动地，但至少说明了，眼前随唐这个人的品行十分的端正。

    而且一般人是不会选择这种辅助型治愈系的能力的，因为在末世里面，这样的能力如果没有好的队伍的话，是死得最早的一批人了。

    所以导致了在末世时期里头，很少能看见这样的能力，并且【末世猎杀榜】前二十，不，前一百里面，都是没有这种能力的人上榜的。

    “有奶妈，那对于我的队伍就更加好了。”

    或许之前，对方拒绝自己的话，他纠缠说服一番无果，可能就放弃了，可眼下，他必须要随唐等人跟他走了。

    心头主意已定，贺云龙便看着面前的刘夏冰说道：“我帮你们解决那伙人，这样……”

    话还没说完，却只见刘夏冰打断了自己，冷冷地道：“我刚说了，我的队伍，不需要外人来指挥。”

    “夏冰……贺兄弟也是好心……”随唐拧着眉，小心翼翼地看着刘夏冰说道。

    而刘夏冰立刻便摆了摆手，冷哼了一声，便道：“我们的实力，足够抵抗田七一伙人，不用担心，一切有我在。”

    说完，她便再次看了一眼面目可憎的贺云龙之后，便也不理会众人，就‘蹭蹭蹭’地往楼上走了去。

    “这……”贺云龙很无语，不知道该说什么了。

    而一旁的随唐也是面露难色，但随即冲众人吩咐道：“散了，都散了吧。”

    众人这才点了点头，各自往楼上跑了去，随唐看了眼，随即便冲贺云龙招了招手，并朝大厅的沙发走了去。

    “兄弟啊，你老大的脾气还真够梗的。”贺云龙一屁股坐在软软地红色沙发上摇头苦笑了一番。

    而随唐也是一脸无可奈何，叹了一口气，缓缓地说道：“上次那会儿你急着走，有些话我也没和你说，眼下我觉得你有必要知道一些了。”

    “你说。”贺云龙靠在了沙发上，便想听听随唐将故事来了。

    “其实……我和刘夏冰是初中的同学，那会……”随唐的脸上现出一丝怀念的情绪，便对贺云龙说起了刘夏冰的故事来……

    而此时，刘夏冰不急不缓地上到了三楼，紧接着轻声地关了门之后，便走到了沙发座位前。

    沙发边，一个桌子，桌子上一个哮喘呼吸器，刘夏冰怔怔地看了眼，随即她便拿了起来。

    紧接着，她往地上一丢，右脚便将哮喘呼吸器给踩了个粉碎！

    “我已经不需要这种东西了，也再也不需要别人的施舍和帮助了，我可以活得很好！”

    塑料壳碎裂一地，刘夏冰这才往沙发上坐了下来，但是想起了刚刚贺云龙的表现，这让她顿时心头就是一气。

    虽然贺云龙咸猪手的摩擦让她很是恼火，但是那个点，她并不是特别生气。

    最让她气愤的，而是那男人到了这里不可一世的嚣张态度，仿佛，那那人到这里跑上一趟，自己等人就要乖乖的听他的话一般，便要跟他离开这里。

    这种感觉让刘夏冰十分不自在，非常的难受不痛快，因为贺云龙的表现，像极了她已故的医生父亲！

    因为她的父亲也是这样盲目的自信和强势，不给自己任何解释的余地，从小到大，都是这般如此。

    从衣食住行，到人生规划和学医，任何事，都仿佛在她父亲大手的掌控之下，一切按部就班的走着，她想逃开但却逃不了，只能这般如傀儡一样的被提着线操纵着。

    她觉得，如果正常发展下去，自己肯定能成为一名出色的医生，但这并不是她想要的生活！

    曾经一度都让她抑郁了起来，若不是随唐邀请自己来丰市旅游散心，或许自己崩溃了都是有可能的。

    而这时候，末世来了，天下乱了，她的父亲也在第一时间死去了！

    这让她觉得自己的机会来了，终于可以冲破名为‘鸟笼’的枷锁了，并自由的翱翔起来！

    她也的确是这样做的，她第一时间占下了这个旅馆当做据点，还拉起了一只队伍，并在自己受到医学的感染之下，本能博爱地就要接纳更多逃亡的人。

    虽有祸乱和危险，但是但起码这一切，都是按照自己的心愿在走，不需要再受她父亲的支配，这就是好的。

    而且她也已经开启了自己的进阶系统能力【烈焰之魂】，虽然她自己也不明白，为什么自己会鬼使神差地选择了这样一个带火焰的能力，但她也没在意，只是觉得自己已经变得更强了，可以保护周围的人了。

    可这是个时候，一个像极了自己父亲的男人出现了，竟然要自己一伙人跟着他走，这怎能不让刘夏冰气愤不已。

    “哼，你以为你谁啊！就算他们都愿意跟你走，我也是不会走的。”

    就这么恨恨地想着，她便朝自己床上走了去……

    而这时，底下的贺云龙也是听随唐说得激情动容，说得口水都四溅了开来。

    “总之她现在这种又刚又冷的性格，应该都是她家庭的缘故造成的。”随唐最后总结完了，只觉自己说得有些口干舌燥了起来。

    贺云龙也是有些无语，随即抹去了自己脸上被喷过来的唾沫星子，便在心头给了刘夏冰两个字儿评价，闷骚。

    随唐讲的故事也只是出于他个人的角度而已，这让贺云龙很难完全去理解通透刘夏冰的为人。

    不过有一点贺云龙是明白了，边上的随唐，似乎对刘夏冰十分的关心，已经超出普通同学之间的友谊或是好朋友之间的友谊了，虽然对方根本就没把他当回事儿。

    而眼下也很清楚了，不搞定刘夏冰，随唐百分之一百肯定不会跟自己走的，但这样却让贺云龙很是头疼了。

    这样的女人要怎么搞定？

    讲道理没用，人家脾气梗，而且还不是外露的梗，是闷骚的梗，这样的人和她讲道理，到最后只能沦为和随唐一样，不温不火。

    不过随唐这个故事，也算是让贺云龙摸准了刘夏冰大致的点了。

    “看来，还是得一锤定音，而且还不能是普通的锤子，要不然……”

    贺云龙觉得，如果自己这一下到不了预期的效果的话，很有可能，就不会再给自己第二次尝试说服的机会了。

    只是应该怎么做，他还没想明白。

    而这时，比目鱼旅馆外头，响起了阵阵的枪声来。

    “糟糕，出事儿了，田七他们又来了！”随唐顿时脸上一慌，随即赶忙站了起来朝二楼喝道：“弟兄们，对方又来找茬了！”

