    无名跪地，大吼道：“臣在！”

    “立刻给朕前往蠠族人的地盘，弄清楚所谓赤色血河的祭天仪式究竟是什么。”

    “还有鹤无极的具体身份！”

    秦云还觉得不放心，又道：“你再去领一千禁军，以免他们藏有祸心。”

    无名重重点头。

    他深吸一口气，双眸死死看着滚滚黑夜。

    “速去速回，朕预感鹤无极不会太迟行动的，他听命于王敏，而王敏定是想要拖延时间。”

    “拖延大夏与西凉的第二次大战，借机来喘息。”

    “而且阴谋已经笼罩了整个帝都上空，接连几天封城，整个帝都都已经人心惶惶，朕必须要主动出击！”

    “卑职立刻就去。”无名拱手，而后快速离开。

    交代完，整个御书房陷入了死寂。

    所有锦衣卫退走，秦云站在原地半天没有说话。

    真刀真枪，他谁也不怕，就怕这些狗东西在背地里玩阴谋，譬如今夜的项胜男，如果真出了事。

    他一辈子不会原谅自己！

    良久。

    丰老轻轻上前提醒：“陛下，天快亮了。”

    “先休息吧。”

    秦云叹息一声，端起姜汤一饮而尽。

    “算了，快要早朝了，就不休息了。”

    “朕现在什么也不想做，就想快点抓到鹤无极，粉碎阴谋！”

    “否则朕连同在内的所有人都不得安宁。”

    丰老蹙眉，劝解道：“陛下，身体为重。”

    秦云微微一笑，示意他放心。

    “去吧，让人准备早膳，上完早朝，您老陪朕出去溜达溜达。”

    “鹤无极被朕砍了一刀，怀恨在心，说不定会铤而走险。”

    丰老蹙眉，但点了点头：“好吧，在蠠族人那里没有得到消息之前，这不失为一个办法。”

    “……”

    一个多时辰后，天才刚亮。

    太极殿就开始了早朝。

    商谈之事，无非春收的粮食，还有近期的征兵。

    所有措施，皆是为战争做准备！

    秦云发狠了，粉碎东厂之后，第一件事就是要全面向西凉开战！

    王敏这朵美丽的毒花，必须铲除！

    否则大夏皇室，没有一天的安宁日子。

    上完早朝，秦云大摇大摆的走出皇宫，在锦衣卫的保护下，开始畅游帝都。

    随行人员偏少，就是给东厂狗贼一个诱饵。

    虽然办法很简单，但做点什么，总比不做什么好。

    “走过路过，不要错过，上好的西域夜明珠！”

    “半价出售了！”

    “半价出售了。”

    热闹的帝都，有跑江湖的骗子，在吆喝所谓的夜明珠，吸引了一大群人。

    秦云本不想靠近，也不想打破市井的潜规则。

    但人群里，他看到了一个熟悉的身影。

    “娘！”

    “我要那个，我就要那个！”

    纯真可爱的穆心绑着羊角辫，脸蛋红扑扑的指着夜明珠。

    穆慈穿着依旧很朴素，但不失成熟女人的动人与丰腴，瞪眼道：“那是夜明珠，得多贵啊！”

    “换个玩具，不然娘就生气了！”

    穆心眼眶一红，眼泪啪啦啪啦的往下掉。

    见状，穆慈心疼的不得了。

    无奈的蹙眉：“好好好，娘给你买还不成吗？但只有这一次，下次不准了。”

    穆心擦了擦眼泪，听话的点点头，拉着穆慈的手转身，看着夜明珠都挪不开了。

    穆慈又气又笑，最终上前问道。

    “老板，这个小的夜明珠要多少钱？”

    老板回道；“这位夫人，夜明珠今天只要半价，五十两银子就可以买。”

    闻言，穆慈美眸睁大，差点没被吓出声音来！

    五十两银子？

    她维持穆府的开支，一年都用不了这么多。

    站在熙熙攘攘人群中的秦云，忍俊不禁一笑，夜明珠在大夏这个朝代，是顶级的珍贵宝物。

    一颗品相好的，几乎是天价，怎么可能半价出售？

    这老板不厚道，纯粹来大街上坑没见过世面的人。

    果不其然！

    那老板见穆慈是真的想买，立刻挤出一个市侩的笑容，轻声道：“夫人，我看您面善。”

    “不如这样吧？”

    “这颗夜明珠品相稍微差点，就卖你三十两银子就好，如何？”

    穆慈风韵的脸蛋浮现一抹歉意，摇头道：“多谢老板，这夜明珠还是不要了。”

    她还是觉得很贵，受秦云的照顾，家里虽然已经无比显赫。

    但她依旧保留在最初的初心，勤俭持家。

    就要拉穆心走。

    可穆心就像是着了迷一般，眼泪直直的掉。

    那一刻，穆慈又心软了。

    黛眉轻蹙，难为情的问道：“老板……你看能不能再少点。”

    老板何其精明之人。

    立刻臭着脸：“算了算了，不买就别耽搁我做生意，夜明珠有的是人买，不差你着一个。”

    “大不了我卖给别人。”

    这时候，立刻有一个男子上来问价：“老板，她不要，我要，直接给钱吧！”

    见状。

    秦云冷笑。

    他都不用猜，这个男子定然是老板的托儿，就只能骗骗女人。

    下一秒，穆慈没办法，还真就上当了。

    焦急道：“别，别！”

    “老板，三十两，我先看的，我买！”

    她焦急的摸出荷包，掏出了三十两的银票。

    老板以及托儿看到银票，顿时双眼发直！

    他猛的抓向银票，心中激动，只要拿银票到手，送出夜明珠，就算一手交钱一手交货了。

    那怕是官府来了，也是有理的。

    可就在他拿银票的刹那，手腕忽然被一只修长，强有力的手死死抓住。

    他挣扎几下，却是挣脱不开。

    “混蛋！”

    “你干嘛？”他猛的抬起头，眼神颇带几分愤怒。

    秦云笑眯眯道：“老板，这玩意卖三十两银子，是不是太贵了一些？”

    “陛……”

    穆慈惊愕，就要喊出声音的时候，被秦云一个眼神示意，就没喊出来。

    “哼！”

    “你是她什么人？”

    “我跟这位夫人讲好了价格，你却不让交易，是什么意思？”

    “欺男霸市吗？”

    老板大吼，引来许多百姓的围观和指指点点。

    而今帝都，不是以前的帝都了，谁敢欺男霸市，遭受的后果一定是无法承受的，秦云的铁令，没有人敢犯。

