    百里翌看出他的心思，没跟他废话，直接把银针拿过去，取出一根轻轻扎在苏老爷子手臂上。

    旁边，男人冷嗤了声：“一根银针若能测出什么，还用的着你们来查看！”

    百里翌并未理会他，将银针收了起来，随后对苏父和苏景羽道：“这根银针我带回去检测一下，明天给你们答复。”

    苏景羽随即道：“祖父他状况似乎不太好，有什么方法能缓解一下吗？”

    百里翌又拿出银针在老爷子头部和心口的部位分别扎了两针，不到片刻，老爷子的脸色便好了许多，并且缓缓睁开了眼睛。

    见状，苏景羽震惊道：“祖父.........您醒了。”

    其他人也纷纷震惊的围了过来。

    “父亲，您醒了，您感觉怎么样？”

    百里翌道：“暂时先别跟他说话，让他缓一下。”

    白无尘从口袋中拿出一只锦袋递给苏景羽：“景羽，这是我炼制的可解百毒的药，若苏老真的是中毒，这药会管用的。至于苏老中的是什么毒，等我们检测出结果后立刻告诉你。”

    “嗯，谢谢。”苏景羽接过锦袋，随后又看向百里翌，缓缓开口道：“谢谢。”

    百里翌没回应他，转而对白无尘道：“我们先回去吧。”

    苏景羽道：“我送你们出去。”

    苏父道：“景羽，好好谢谢百里先生和无尘。”

    虽然百里翌确实救醒了苏老爷子，但众人并没有相信他的身份。

    高高在上的鬼医圣手怎么可能如此轻易出手，如此轻易到他们这种小家族来。

    走到外面。

    苏景羽看向百里翌，喃喃开口：“没想到你真的会医术，谢谢啊。”顿了下，他又道：“不过，你以后还是不要随意冒充鬼医圣手了，万一被他本人知道了，会有麻烦的。”

    百里翌侧目看着他：“你就不信我真是鬼医圣手百里翌？”

    苏景羽笑了声：“你怎么可能是他。他那样高高在上的身份，又是九州之主的人，怎么可能跟我们这些普通人在一块。”

    百里翌收回视线，没再说话。

    苏景羽又道：“总之今天谢谢你，也谢谢无尘。还有，我代我大伯父向你们道歉，他那人一向如此，你们千万别放在心上。”

    顿了几秒，百里翌蓦然道：“你那大伯父有问题吧！”

    “啊？”苏景羽疑惑道：“什么？”

    百里翌直接道：“你不是也怀疑他么。”

    苏景羽垂眸：“我.......我是怀疑他，但现在还没有证据，等祖父好了，我会好好调查这件事的。”

    白无尘道：“等检测结果出来，我会立刻告诉你的。”

    “嗯。”苏景羽点头：“谢谢你，无尘。”

    “你都说了多少次谢谢了，别这么客气了。我们先走了。”

    “嗯。路上小心。”

    百里翌和白无尘上车离开，等车影彻底消失之后，苏景羽才转身回了老宅。

    ........

    时浅站在院子里，见百里翌白无尘从外面回来，随即问：“你们两个干嘛去了？”

    白无尘道：“我朋友的祖父病了，我和百里翌过去看了一下。”

    “哦。这样啊。”

    时浅还以为百里翌去找墨琰了。

    “夫人，你一个人站在这干嘛？湛爷呢？”百里翌问。

    时浅道：“在书房谈事。”

    “哦。”百里翌忽然笑了笑，又道：“湛爷没再问你墨琰的事吧？夫人，你还是尽快解决了那个浪荡公子吧，万一下次再被湛爷知道了，总不能还让无尘背锅，湛爷也不信了。”

    时浅：“.........”

    白无尘疑惑道：“什么我背锅？”

