    

    没想到那色会如此开门见山，陈桥挑眉一笑，“王子可想好了？进入黑龙军之后，你便再不是吐火罗的王子，只是我麾下一个听凭我调遣的普通将士，你可想清楚了？”

    “想清楚了，”那色眼神自嘲的朝向陈桥，“即便不加入黑龙军，我也早已不配做吐火罗的王子，何况……”他说着便是惨然一笑，“如今哪里还有什么吐火罗？”

    “好，既然你已经想清楚了，那你今日便先行再次修养一晚，明日起身后便来黑龙军大营找我，到时候，我还有话要与你说。”陈桥道。

    那色点点头，随后又有些疑惑地看向陈桥，“陈将军为何愿意让我加入黑龙军，毕竟……”他说着，似乎想起当初那个令他爱得难以自拔的女人，面上浮现出一丝恍惚，“我曾对伏岚女王——”

    “过去的事情就不必再提了，”陈桥挥手打断了那色的话，“从我第一次见到你是，便觉得你不是一个庸庸之辈，若非如今拜占庭横插一杠，你难免不会成为一代枭雄，你既有雄才又何必碌碌无为一生？”

    “我、”那色刚开口，便顿了一下，随后才又说道：“属下谢将军。”

    陈桥露出一个轻松的笑，伸手拍了拍那色的肩膀，“好好歇上一夜，明日来大营见我。”

    “是。”

    尽管那色还有些虚弱，却还是坚持这起身给陈桥行了一礼。

    随后，陈桥便起身离开了。

    看着陈桥离开的背影，那色忽然长长吐出一口气，整个人看起来都轻松了不少。他起身重新躺回到床上，双眼出神地看着床顶，外头偶尔会传来几声雀鸦的啼叫，听起来像是声声泣血一般。

    “王兄，我定会为你报仇。”

    一声近乎呢喃的声音落下之后，像是忽然卸去身上千万斤的重担一般，身体本就还未痊愈的那色终于再次昏昏沉沉睡去了。

    回到营地之后，陈桥还未说话，沈勇达和辛志诚便凑了过来，连声问道：“大人，那家伙怎么说？愿意还是不愿意？”

    因着先前吐火罗囚禁伏岚一事，黑龙军上下的将士都多少对那色有些不待见。不过在得知先前发生在吐火罗的事情之后，众人倒是因为那色这种多少还算是条汉子的作为，而对他有了一定的改观。

    如今吐火罗落得这样一个下场，众人对那色更是多了一份同情和怜悯，又想到他们当年也是因为突厥的肆虐才失了家人，又不免生出一些同病相怜的感觉。

    陈桥先是点了点头，随后才说道：“他说愿意加入黑龙军。”

    两人像是松了一口气般地问道：“那他怎么没有随将军回来？”

    陈桥好笑地看着两二人，先前分明就是他们两个对那色要加入黑龙军的意见最大，怎么到了今日却又一反常态的关心起来？看两人方才那吐气的模样，应该是在担心那色不同意加入黑龙军吧。

    对上陈桥玩味的笑，两人皆是搔了搔自己的后脑勺，随后辛志诚便开口道：“施林通还有王义甚至是秦将军还有程将军都说过属下二人了，”他不好意思地看了一眼陈桥，又道：“还请大人不要怪罪属下昨日的无状言行。”

    陈桥轻笑一声，“我知道你们也是为了黑龙军好，自然不会多加怪罪你们，不过……”陈桥说着，便沉吟下来，片刻之后才又开口，“这样吧，我已经与那色说好让他明日来黑龙军大营寻我，不过我想着他眼下身子还未痊愈，不如你二人明早跑一趟东女国王宫，将人接来吧。”

    听到陈桥的话，两人先是一愣，随后又在陈桥意味深长的目光之下痛快答应下来。

    看着两人勾肩搭背地跑远，陈桥失笑一声摇了摇头。

    正午时候，东女国的大臣便又寻来了。

    “陈将军，”为首的大臣恭敬朝着陈桥行了一礼，“不知将军打算如何应对拜占庭？”

    眼见着强大如吐火罗在那拜占庭面前都如此不堪一击，东女国自然更是上上下下都人人自危，若非如今有黑龙军驻扎此处，只怕东女国的人早已经动了对拜占庭俯首称臣的心思。

    陈桥如何看不出来东女国人的心思，不过却也不愿与她们多做计较。

    “不知大人有何想法？”

    陈桥轻飘飘地将问题丢还给了东女国大臣。

    前来面前陈桥的几个大臣忍不住一阵面面相觑，最终还是为首的大臣笑了笑，说道：“拜占庭狼子野心实在可恨，竟对大唐生了不该有的心思，实在该杀。”

    陈桥挑眉看向她，嘴边溢出一丝嘲讽地笑，那大臣看到陈桥的这副样子，便知道是她们的心思早已经被陈桥猜到，当即不由有些尴尬起来，却一时也不知该说些什么。

    眼见站在自己面前的人都沉默下来，陈桥终于开口，“诸位大人都是聪明人，又何必如此顾左右而言他？”不给她们辩驳的机会，陈桥便又道：“我既来了，便不会让东女国出任何事情，不过……”陈桥眯上眼睛，目光扫过面前的几人，声音随即也冷了下来，“我也不是什么任人摆布的人，你们最好看看清楚，莫要自作聪明才是。”

    听完陈桥这番话，东女国的几个大臣瞬间便落下了一层冷汗，她们垂下头去不敢再看陈桥，因着其他人像是被锯了嘴的葫芦一般沉默不语，为首的大臣只好硬着头皮开口，“陈将军赎罪，我等、我等并没有那个意思啊！”

    她虽在东女国内地位超然，可在陈桥眼中却实在不值一提，她小心地擦了一下额上的冷汗，又小心翼翼地抬头朝着陈桥看去，却见陈桥正满眼嘲讽地看着她。

    “陈将军，”一咬牙，那大臣便双膝一弯跪了下去，她身后几个年轻些的大臣见状，也纷纷跪了下来，头发花白的大臣声泪俱下道：“陈将军见谅，实是因为东女国势微，那拜占庭又实在强大，女王早已经生了投降的心思，我等苦劝不得，故而才、才……”

    “才想激着我赶紧与拜占庭开战？若是黑龙军赢了自然是皆大欢喜，若是黑龙军输了，那你们便还有个退路，是也不是？”陈桥冷冷开口。

    为首那个大臣冷在当场，不得不说，陈桥还是真是猜对了。

    “那些都是女王的想法，朝中诸位同僚一直是不同意的。”为首的大臣又赶忙说道。

    “若非是因为伏岚实在担心，你们还真当我会在意你们小小东女国的死活？”说着，陈桥便又笑了一声，“说起来，你们当初给伏岚送心也是存了这样的念头吧？若是伏岚不知其中关节，那便是等你们东女国不管是被灭国还是主动投降之后，黑龙军再来征讨拜占庭，便也有了更加顺理成章的理由。”

    分明昨日的陈桥还好似春风化雨一般，怎的今日便忽然成了这疾风骤雨的模样？

    跪在地上的东女国大臣无一不被陈桥的气势所慑，战战兢兢好一会儿竟都没有一个人能说出一句话来。

    “我生平最厌恶便是被人利用，你们却倒好，仗着伏岚心软，便时时刻刻想着如何能够利用一把，你们怕不是忘了，如今的伏岚早已经不是东女国的女王，而是我陈桥的夫人，今日，即便我就作壁上观，等到拜占庭对你们出手之后我再动手，你们以为伏岚会因为这个与我翻脸吗？”

