    这两天，艾的小眼皮不停的跳来跳去，心中莫名有种不祥预感。

    “这种感觉，是从什么时候开始出现的呢？”

    艾眉头紧皱，焦躁的在营帐中走来走去。

    忽得，他脚步一顿，双眸如电，死死得盯着营帐外。

    果然，一名忍者疾速冲了进来，单膝跪地，急声道“艾大人，我们的人发现有一支木叶补给队伍进入了木叶大营！”

    “你说什么？！”

    艾大惊，心底瞬间涌出一股寒意。

    是由木人没有注意到这支补给队伍，还是说她已经……

    不！

    怎么可能！

    身为二尾人柱力，由木人的实力绝对在上忍之上，即便碰到围攻，也能轻易脱身！

    除非……遇到了陷阱或是强敌！

    艾眼眸微眯，脑海中回想起那天由木人闯进营帐时的情景。

    ‘难道有木叶的奸细？’

    与此同时，封火带着松岛上田的补给队顺利到达木叶大营，和猪鹿蝶会师！

    众人见面，少不了寒暄一番，随后东聊西扯，一点没有前线战场的紧张氛围。

    之后封火又去见了红，还有凯、不知火玄间、琳等人，直到夜幕降临，他才再次被奈良鹿久叫过去商量由木人的事。

    “封火，你这家伙真是一来就给我们送了个麻烦啊。”奈良鹿久苦笑道。

    封火笑了“她可是二尾人柱力啊，在云忍的地位举足轻重，怎么能说是麻烦呢？”

    “正因为如此，一旦云忍知道我们捕获了由木人，恐怕……”

    奈良鹿久来到战场后，就一直控制着战场局势，使战争局限在一角，而现在封火捕获云隐村的二尾人柱力，消息一旦传出，云忍势必会为了人柱力而发动更狂暴的攻势，局势很有可能在瞬间扩大，一旦成燎原之势，第四次忍界战争怕是要直接开启了。

    听了奈良鹿久的推测，封火失笑道“好了，别担心了，其实我这次来战场的目的，就是云隐村的忍体术雷遁护体，那个由木人，只是我的人质，和这场战争没有关系！”

    奈良鹿久气乐了“也就是说，即便由木人不出现在我们的后方，你也要找机会抓她？”

    封火摊手“不然怎么得到雷遁护体？”

    奈良鹿久捂着额头郁闷道“真是的，三代究竟是怎么想的啊。”

    “这事三代不知道，嘿嘿，鹿久大哥，放心吧，由木人对云忍的重要性毋庸置疑，艾肯定愿意用雷遁护体交换她的。”封火挤眉弄眼，“到时也给你留一份啊。”

    奈良鹿久眼睛一亮，雷遁护体的强大毋庸置疑，即便他以及家族的族人不修体术，依然抵抗不住诱惑。

    “既然这样的话，我也没什么好说得了。”奈良鹿久耸耸肩，默认了此事。

    封火笑着告辞，结果刚出去，就被山中亥一、秋道丁座还有油女志微、犬冢爪、夕日真红等人包围。

    “呜呜……”黑丸双爪刨地，冲着他龇牙咧嘴。

    “哈哈，你们这是干什么？”封火有种不祥预感。

    “雷遁护体？小鬼，野心不小啊。”犬冢爪哼道。

    “我们秋道家族，其实也是体术家族！”秋道丁座自恋的说道。

    “事实上，经过特殊训练后的虫子也能修炼雷遁护体！”油女志微煞有其事的说道。

    “喂喂，你们还要脸不？”封火哭笑不得，“况且八字还没一撇，你们急什么？”

    “事实上我们只是恰好路过这里，你不要多想。”油女志微淡淡道。

    这话你说出来难道就不觉得尴尬？

    “封火，和艾做交易，你千万要小心啊！”夕日真红凝重道，“他的速度非常快，恐怕都要赶上四代了！”

    封火点头“我知道。”

    几次和艾交手，封火非常清楚这点，且正是因为清楚，所以他越想得到雷遁护体。

    至于和艾的谈判、交易，修炼了多重影分身的他，完全没有这方面的顾虑。

    此时，二位由木人已经从昏迷中醒过来，看到自己的处境，脸色顿时耷拉了下来。

    骄傲的由木人，第一次尝试到了挫败的滋味，很不好受，但心中也下了狠心，自己这次要是能活着离开，必定要加倍修炼，争取将今日之耻百倍千倍的还给宇智波封火！

    “醒了？醒了就吃点东西吧。”

    封火不知何时已经走近，随手抛出一块鱼干。

    由木人下意识嘴巴一张，叼住了这块鱼干。

    随后她脸色大变，呸的一声吐掉鱼干，恶狠狠得盯着封火“宇智波封火，要杀就杀，休想羞辱我！！！”

    “什么啊，我是怕你饿肚子，狗咬吕洞宾，不识好人心。”封火啃着鸡腿，道，“那块鱼干可是我找了好久才找到的。”

    由木人咬碎了细牙，被封火的话气得不轻。

    那块鱼干分明已经馊了好不好！

    但这话说出来太跌气势，由木人自然不能说。

    “别这副表情，我对你不感兴趣，放心吧，顺利的话，你很快就能回到云忍的怀抱了。”封火啃完鸡腿将鸡骨头扔了过去。

    由木人老羞成怒，一个鲈鱼打滚躲开了鸡骨攻势。

    “宇智波封火，我绝对不会放过你的！！！”

    骄傲的由木人，高傲的由木人，机智如猫的由木人，被封火接二连三羞辱，眼睛都气红了。

    “你说这话我就不爱听了，你看，我是三尾人柱力，你是二尾人柱力，严格算起来我还是你大爷呢！”封火胡诌道。

    一听这话，封印世界中的矶怃忍不住抬头挺胸的钻出水潭，嗷嗷叫着去和二孙子二尾又旅交流感情，结果自然是吃了闭门羹。

    “哼！”由木人怒哼一声，转过头不去搭理他。

    “真是冷淡啊，少女。”

    封火摇摇头，转身离开。

    翌日，木叶大营四周就多出大量的云忍斥候，全是感知忍者！

    “看来，云忍已经知道我们抓住人柱力的事了。”奈良鹿久找来封火，让他赶紧去把由木人交易掉，免得引起更严重的后果。

    封火从善如流，当即分出二十个影分身，一番嘱咐，二十个影分身微微点头，转身窜出大营，朝着云忍大营狂奔。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

