    车队停下，几名穿着黑色西装的保镖率先走出来，再确认周围没有危险之后，拉开了中间一辆车的车门。

    车内走下来一名中年男子，此人脸颊凹陷，鼻尖宛如鹰勾，眼神也极为犀利，颇有一种司马懿那样鹰视狼顾之相！

    他便是慕容家现任家主，也是慕容奇的父亲，慕容博！

    “家主，我刚才又给少爷打过电话，还是未接状态。”

    此时，一名慕容家的管家走上前来，看着慕容博，轻声说道。

    “冯老呢，也联系不上？”

    慕容博皱着眉头，开口问道。

    “联系不上，冯老的手机直接就关机了。”

    管家如实道。

    听到这话，慕容博眉头皱了起来，有了一种不好的感觉。

    慕容奇电话打不通，他一点也不在意，作为老子，他是知道自己儿子的尿性的，这家伙一玩起来，别说接电话了，连天黑天亮都不知道。

    但冯老却是慕容家的老人，做事十分稳重，断然不会出现打不通电话的情况。

    “家主，也不必过度担心，可能是游艇开到公海没信号，又或者是他们因为忙着完成计划，手机没电来不及充了。”

    管家见慕容博脸色不渝，宽解道。

    作为慕容博的心腹，这个管家自然也是知道今天的计划的。

    “游艇什么时候开回来？”

    慕容博点燃一根烟，开口问道。

    “我们出发前我就已经打电话让船长返回，想来已经快了。”

    管家回道。

    慕容博点点头，没再讲话。

    顿时，整个海滩边只剩下海风以及汽车发动机的声音。

    没多久，一声汽笛传来，游艇上的灯光显现，缓缓的靠近岸边。

    停泊之后，游艇上的公子哥和名媛们有声有笑的走了下来，不少名媛校花脸上还带着战斗过后的潮红！

    这一群饮食男女经过大战之后，都有些累，下了游艇后，便由各自司机全部接回。

    等这些人全部离开后，慕容奇和冯老依旧没有下来，慕容博脸色顿时有了变化，一挥手，喊道：“管家，你和我上船，其他人侯在游艇周围待命！”

    慕容博下完命令，便带着管家上了游艇二层，径直往最里面的包厢走去！

    这个计划是他一手安排的，自然知道慕容奇办事的时候，会在哪个包厢，毕竟在慕容博的计划里，他必须亲自安抚一下王倩。

    不过，当慕容博推开包厢的门后，只感觉到一个惊怒冲上了脑门！

    房间里没有王倩的身影，反而，他的儿子却歪着脖子倒在地上，嘴唇乌紫，脸色发白，显然，已经死了有一会了！

    “小少爷！”

    管家看到这一幕，也是脸色大变，冲上前，低身去探慕容奇的脉搏，感受了一番后，转头看向慕容博，脸色难看的摇了摇头。

    慕容博没想到自己以为万无一失的计划，结果却只看到自己的儿子惨死在面前，饶是他是一个心狠手辣之人，但丧子之痛，依旧让他有些撑不住身子，靠在了门上。

    “这冯老也不知道怎么回事，少爷已经……他还没有一点消息！”

    管家拿出手机，再度按下冯老的号码，依旧未能接通后，破口骂道。

    他和冯老本来就不对付，现在这个时候，他立马找机会上眼药。

    慕容博此刻正处于悲伤时刻，也没心思细想管家的话，叹道：“冯老虽然有时候喜欢拿大，但做事一向靠谱，恐怕他现在，也已经去了。”

    “家主，这里有摄像机，但是被损坏了。”

    管家观察着包厢内的布局，忽然看到摆好的摄像机，开口道。

    一听这话，慕容博眼眸一眯，低声道：“把里面的储存器拿出来，现在就播放！”

    管家点头，拿出储存器，装上设备后，便播放视频。

    视频里，画面一出来，便是慕容奇一丝不挂，准备对王倩动手，可后面，秦恒突然出现，然后，便捏断了慕容奇的脖子！

    看完视频后，慕容博眼神凶狠，紧紧的盯着视频的秦恒！

    他认出来，这个人便是之前参加宴会时，站在王倩身边的男子！

    “动用所有关系，给我查到这个男的身份资料！”

    慕容博吼道。

    “是！”

    管家立马点头。

    叮叮！

    就在此时，慕容博的手机忽然来了短信。

    他打开短信后，脸色又是一变，再也忍不住，一口老血喷了出来，整个人再也扛不住，坐在了地上！

