    10日，尼克斯客战雷霆。

    在上一次交锋被林易打出“四双”惩戒了一番后，这场比赛布鲁克斯不敢这么头铁了。

    雷霆这场比赛采取盯人加区域防守，用伊巴卡去和林易一对一，其他人守联防。

    这场比赛杜兰特找回了手感，这赛季从数据上来看，杜兰特也打出了MVP级别的水准，全场比赛，杜小帅21中12，其中三分球7中2，罚球8中8，拿到了34分、8篮板、5助攻。

    然而在防守端消耗了大量精力的伊巴卡没办法兼顾进攻，雷霆还是那套球星单打的战术，威斯布鲁克飞天遁地，无所不能，全场比赛26中5，高效地砍下了15分、12个篮板和11次助攻。

    尼克斯表现最好的是克莱，克莱全场比赛14次出手全部是在三分线外，14中8，没有罚球，拿到了24分。

    最终尼克斯在客场117比101击败雷霆，收获球队本赛季的第57场胜利。

    尼克斯目前不仅是本赛季第一支获得50胜的队伍，而且很有可能当他们获得第60胜时，NBA还没有第二支50胜的球队......

    杜兰特赛后没接受采访，被打自闭了。

    手感不好赢不了，发挥得好也赢不了，杜兰特已经开始怀疑起了队友......

    很多专家都认为，雷霆如果继续这样打下去，他们肯定没办法获得总冠军，球队战术太过单一，缺乏变化。

    雷霆制服组也开始怀疑人生了，这赛季哈登在航天城越打越好，雷霆制服组感觉自己被打脸了。

    虽然这种打脸的案例在NBA并不少见，但是没人希望自己被打脸。

    这场比赛拼尽全力的威斯布鲁克十分羡慕保罗，威少觉得朗多说得很对，保罗这场划水一般的表现都能赢球，在威少看来，林易的大腿太粗了。

    可怜的保罗......

    组织炮现在十分怀恋上赛季。

    这赛季保罗拿到助攻王没什么悬念，场均有着11.9次助攻呢，然而在很多人眼里，保罗是在抱林易的大腿。

    实际上保罗被人们印象流了，因为尼克斯能得分的人多，林易每场要占据25次左右的出手，保罗只是让出了出手权，并非是状态下滑。

    而且炸鸡兄弟现在这样的合作模式是最合理的，否则林易的得分很难超过30+。

    ……

    12日，尼克斯回到主场击败了爵士，没有了高原主场的优势，爵士这次再想像上次那样偷鸡不现实，这赛季尼克斯还没在主场输过球呢，麦迪逊广场花园本赛季的氛围恐怖如斯，客队很难过关。

    要知道，在NBA，主场与客场的区别是很大的。

    除了球迷们的加油外，就拿更衣室来说，麦迪逊广场花园的客队更衣室小到一群壮汉们在换衣服时前胸贴后背，挤得不行。

    而反观主队的更衣室，不仅有电视、沙发，甚至你在隔间打炮都还有空间。

    远道而来的客队不仅得接受长途飞行的考验，在比赛时还得遭遇主场哨。

    裁判不带主观情绪判罚是不可能的，NBA各队多多少少都会有主场哨，这是一种潜规则，只要裁判不过分，没有人会拿哨子说事。

    当然，等到萧华执掌联盟后，客场哨才是最恐怖的。

    所以，这也是尼克斯本赛季在人们心目中很强的一大原因，因为他们的客场战绩太出色了，很多主队输球后教练都喜欢夸尼克斯，也是为了告诉球迷们，输球了不是我和球员的锅，是对手太强！

    球迷们往往也会表示理解，不是我军太无能，奈何敌军有林易！

    ……

    13日，尼克斯休息一天，林易在家里陪奥尔森一起看肥皂剧，奥妹的肚子已经开始隆了起来，奥尔森依偎在林易的怀里，好奇地问道：“林，你喜欢男孩还是女孩？”

    林易想了想，“说心里话......男孩！”

    林易并没有违心地说男孩、女孩都可以，毕竟林易觉得，如果是个小子的话，等他长大一点，就可以做自己的沙包了。

    林易打算每天凌晨四点便把他从床上叫起来，让他陪自己练球，虽然儿子不可能像自己那样有系统，但是林易完全可以培养一名未来的篮坛教父出来嘛！

    当然，这些都是玩笑话。

    林易不可能强求自己的儿子一定要喜欢篮球，只要他别喜欢足球就行......

    毕竟，中国人喜欢足球，是一件很扎心的事情。

    不提，也罢！

    奥尔森笑了笑，“那如果我生的是女儿呢？”

    “也可以啊......我这么帅，女儿一定很漂亮！”林易回答道。

    奥尔森一副捂脸.jpg的表情，林，你这么不要脸真的好吗？

    ……

    14日，尼克斯遭遇了赛季的第三场失利......在丹佛高原，他们不敌掘金。

    这赛季，掘金的大当家是伊戈达拉，掘金也是一支跑轰风格的队伍，赛季场均能够拿到109分，当跑轰遇到跑轰，往往比的就是谁手感更好。

    林易这场比赛向科比致敬了，掘金利用一堆肌肉猛男和林易缠斗，林易外线没投开，罕见地命中率未能达到五成。

    没办法，即将接任纳什成为180俱乐部会长的林易，只要命中率没达到五成便是打铁！

    林易很绝望......很怀恋以前疯狂出手50次进20球便被人们夸赞的那段岁月。

    而在这场比赛结束后，尼克斯将直接飞赴迈阿密，准备客场与热火的比赛。

    热火目前的连胜场次已经来到了第22场，詹蜜们气势汹汹地表示，吾皇一定会亲手送给尼克斯两连败，抢回MVP榜首的位置。

    林易记得，原本热火的这波连胜会打到27场才停下，对于志在三连MVP的林易而言，这场尼克斯客战热火的比赛，将会是他与詹姆斯争夺MVP的关键战役。

    别看林易目前领先优势巨大，有战绩有数据，事实上詹姆斯那边，人热火的战绩也不差，詹姆斯的数据也相当不错，而且MVP的竞争从来没有这么简单，三连MVP的难度还难在你必须得征服评委。

    因为评委们这时对你已经有审美疲劳了，如果你不能百分百地压制每一位竞争对手，评委们很容易把票投给别人。

    而且别忘记了，林易可不是美国人！

    林易第一次拿到MVP，和他表现有关，但是也绝对离不开斯特恩的力捧。

    他蝉联MVP，是因为上赛季尼克斯常规赛的统治力很强。

    而三连MVP......意义是不同的。

    中国市场再大，斯特恩也需要权衡一下利弊。

    要不然，老流氓也不会没能达成这一成就了。

    啥，你说乔丹常规赛的统治力不够？

    那估计四大中锋会哭晕在厕所。

    这赛季，林易不想给自己留下任何遗憾。

    所以，击败热火，才是最佳的选择。

    只要尼克斯这场能够终结热火的这波22连胜，在MVP的评选中，林易便会十拿九稳。

    15日，尼克斯抵达了迈阿密。

    16日，美航中心，大战一触即发！

    ……

    PS：第三更到！

    PS2：各位读者老爷们，今天3更但是足足有12000字呢！明天长短俏继续努力！

    PS3：另外......望天，这个月真的已经更新了13万字啊！长短俏也在努力地调整呀！求一发月票鼓励！爱你们！