    辽东兵都善于长途奔袭。

    李宁的速度很快，带领十二名兵士迅速抵达旅顺口。

    因为知道巡抚夫人与女儿走水路过来，那么无论从山东，还是从天津方向来，旅顺口都是必经之路。

    然而，他们等了又等就是不见人。

    李宁只得左右打听。

    可旅顺口码头附近的人都说没有看见有一对儿母女经过。

    按照时间与路程计算应该到了。

    李宁身为参将，这是新任巡抚王象乾交给他的第一个任务。

    所以很重视。

    虽然李宁是李成梁麾下的战将，可明眼人都看出来了，辽东形势日复一日在变，巡抚王象乾在皇上的大力扶持下推行一系列的改革。

    新任巡抚的权力与前几任已经不可同日而语了。种种迹象表明，新任巡抚因为有皇上鼎力相助，逐渐控制住了辽东的局势。

    几乎可以做到与李总兵分庭抗礼。

    而随着辽东改革的继续深入，新任巡抚的控制力只会越来越强。

    这已经是不可逆转的趋势。

    尽管李总兵依然还是辽东的定海神针，但已经只限于军事方面了。

    故而对于李宁来说，巡抚王象乾与总兵李成梁都不可偏废。

    巡抚交给他的第一个任务，他当然要不遗余力地完成。

    可巡抚夫人与女儿人呢？

    按理说，只要确定走水路，就一定会抵达旅顺口啊！

    为了防止没有碰上，李宁只得让两名兵士飞快回辽阳，看巡抚夫人与女儿会不会已经到了。

    同时向巡抚大人禀告，他们这会儿在旅顺口扑空没接到人。

    另一方面，李宁又派六名士兵从旅顺口坐船走水路去接，其中三名去山东方向，三名去天津方向。

    而李宁自己则带着另外四名士兵仍在旅顺口码头等候、打听。

    还真担心巡抚交给他的第一个任务就无法完成，不会该走陆路吧？

    应该不会啊。

    巡抚夫人给巡抚大人信上说得很清楚，届时会有水路来。

    可人呢？

    都已经等了两天。

    派往辽阳报信的人都回来了，巡抚夫人与女儿并没有抵达辽阳。沿途驿站他们也都问了，不见人。

    那就奇怪了。

    为安全起见，李宁又让那两名士兵飞奔辽阳，让巡抚派人从陆路相接。

    万一巡抚夫人途中改变主意呢。

    李宁自己依然在旅顺口等待。

    结果从海湾两个方向寻找的士兵都回来了，并不见巡抚夫人与女儿。

    这可把李宁郁闷坏了。

    咋整？

    时间过去了好几天呢。

    那两名士兵第二次从辽阳回来，依然没见着巡抚夫人与女儿。

    巡抚都已经很着急了。

    李宁也着急。

    可让他怎么办？

    也只能派人再出海寻找、打听，反正没接到人不能回去。

    ……

    王象乾焦头乱额。

    这都已经过去好多天，按时间与路程计算，夫人与女儿早该抵达。

    别说走水路了，就是慢悠悠地走陆路，这时候也已经到了辽东啊！

    可陆路方向他也派人去了，没有任何音讯；水路方向就更不再说，李宁都派人来回两趟了，仍不见人影。

    由此可以断定，夫人与女儿尚未抵达辽东境内，不然他这个巡抚，肯定能得到消息的。

    这下王象乾着急了。

    尤其想着夫人与女儿要是从山东方向来，会不会遇到无为教的残余势力？

    保定伯梁世勋当初就是在山东散布出来“死亡”的消息，可听说他并没有死。

    万一……王象乾有点不敢想，赶紧去找朱翊镠商量。

    朱翊镠听了也是神情一紧，因为脑海里第一时间想到张静修孩子丢失与李时珍被袭两宗案子。

    王象乾想到保定伯，急着找皇上商量，不就正是担心这个吗？只是在皇上面前没有说出口罢了。

    “皇上，这可怎么办？”王象乾心急如焚，又开始抱怨起他夫人来了，“好端端的，来什么辽东嘛？”

    “你先别急。”朱翊镠神思电转，抚慰道，“既然能够确定夫人与女儿尚未抵达辽东境，那朕派人去山东、京城，全面寻找夫人与女儿的下落。”

    “臣让陛下操心了！”此时王象乾感觉头脑一片空白似的。

    事不宜迟。

    朱翊镠赶紧吩咐陈炬，让他安排人去打听巡抚夫人与女儿的下落。

    同时让李宁去渤海湾得多处寻访。

    ……

    朱八戒也是着急。

    “师祖，岳母大人与姽婳妹妹。不会被歹徒抓走了吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴。”朱翊镠没好气地白了一眼。

    “要不然为什不见人呢？岳母大人与姽婳妹妹又不是两个人，不是还带着管家与仆役在身边吗？”

    “在师祖面前说说无所谓，你可别在你岳父面前胡言乱语。”朱翊镠有警惕地道。

    “可师祖，怎么办？”

    “慢慢找呗，还能怎么办？”

    “倘若姽婳妹妹有什么三长两段，我就不是揍申用嘉那么简单了。”

    朱八戒又咬牙切齿地将责任归于申用嘉头上，恨恨地道：“申用嘉那个滚蛋要是不与姽婳妹妹闹别扭，姽婳妹妹她们就不会来辽东。哼，都是申用嘉那个滚蛋惹出来的祸。”

    “别说了，还不知道什么情况呢。”朱翊镠呵斥一声。

    “师祖，肯定出了事儿，只不知出了多大的事儿而已。”朱八戒肯定地道，急得他团团转个不停。

    说心里话，朱翊镠也有一种不好的预感，只没有像朱八戒那样说出来。

    尤其是只要一想到张静修孩子丢失案与李时珍遇袭案。

    加上辽东关外此刻蠢蠢欲动，这时候选择来辽东确实不是明智之举。

    可人家愿意来，当然也不能像王象乾那样责怪人家。

    王象乾在辽东做官，他夫人可不就得来辽东吗？

    万一真的出了什么事儿，那肯定会影响王象乾接下来的状态与斗志，他最疼爱女儿王姽婳了。

    “师祖，让徒孙也出去找吧？”朱八戒忽然忧心忡忡地道。

    “你去哪儿找？”

    “师祖借我一队人马，我沿着进京的方向一路找，多一队人马多一份希望。”

    “算了，动员那么多人在找，不缺你一个。”朱翊镠没同意。

    ……

    。

