
    夏侯逸是真的对雪笙的事情格外上心，中午午饭的时候，雪笙刚离开h分公司，他就打电话来关心了。

    “怎么样？那些高层没欺负你吧？”

    成二实力不错，听觉自然灵敏，听到电话里的声音，眼角一抽，心中默然。

    主子不欺负别人就算不错了，看看h分公司那群高层，威风赫赫的走进会议室，一脸死里逃生的走出会议室就知道了。

    “没有，他们都比较听话，也很诚实，将公司目前的情况毫不隐瞒的告诉我了。”

    听着雪笙乖觉的笑语，成二眼角越发抽搐不止了。

    当然听话了，都被恐吓成那样了，不听话，难道去死？……

    夏侯逸自然不知道成二心中的腹诽，也不知道今早分公司的一场会议造成了怎样恐怖的后果，听雪笙还有心情开玩笑，心中放心了许多。

    “没事就好，算那些人有眼色，要不我让齐行去帮你几天？”

    “不用了，我能搞定，哪有姐姐还让弟弟护着的道理，何况我既然要了h分公司，总不能一直靠你。”

    雪笙声音温浅，听起来轻柔又温软，就好像一个真心把对方当做弟弟看待的好姐姐。

    可成二无意中瞥向后视镜时，却微微一愣。

    镜子里，雪笙艳丽白皙的脸一片平静，素来亮丽清澈的桃花眸平静无波的好似一汪古井，就好像春光明媚过后的寂静，一种无波无澜的沉寂。

    大概是成二愣神导致目光盯得的时间太久，让雪笙有所察觉的抬眸，那黑漆漆的没有丝毫光亮的眼睛，就这样突兀的望向了成二。

    成二身躯猛然一僵，一股冷气似电流一般迅速爬上他的脊梁骨，一路窜入了天灵盖，让他顿时打了一个激灵，连忙移开了眼。

    那直视前方的眼睛里，有着一层他自己都未察觉的恐惧，就连那张刚毅的脸，也惨白一片，仿似受到什么严重的惊吓一般。

    雪笙若无其事的敛下眼眸，对于成二的窥视并没有说什么，只是跟夏侯逸又说了两句就挂了电话。

    电话刚刚挂了，一个陌生号码打了进来。

    “雪笙小姐你好，我是雷家少将的警卫员，我们少将想请你吃顿饭，时间是今天晚上六点。”

    雪笙眉梢微挑，雷家少将？

    雷家是军事世家，第三—军—团就是雷家在掌管，而雷家只有一名少将，那就是雷家内定的继承人，雷浩邪。

    “抱歉，我今晚有约了。”

    说完，雪笙就直接挂了电话。

    雷家少将，很了不起？

    他要见，她就要给他见？

    还真是抱歉，她没那个心情，也没那个时间。

    成二听见雪笙推了雷浩邪的约，以为她不知道雷家少将是谁，犹豫了片刻，还是出声提醒了一句。

    “主子，雷家少将是雷家内定的继承人，雷浩邪。”

    “嗯。”雪笙轻轻的应了一声，就没了下文。

    成二见此，就知道自己多嘴了，自家这位主子哪里是不知道，根本就是因为知道才故意不理会的。

    想想也是，论身份，同样出生十权，谁也不比谁高贵，论实力，指不定谁嬴谁呢。

    只不过论辈分，雪笙确实低了些，而且论名望，雷浩邪确实高出雪笙这个小辈太多。

    第三集团军区办公室。

    警卫员听着电话那头传来嘟的一声，整个人都懵了。

    这还是他自从给少将当警卫员以来，第一次被人挂电话……

    旁边一身军装面容隽逸的男人，眉眼一沉，周身冷气陡升。

    感觉到周围的气温下降，警卫员陡然回过神，看向雷浩邪，脸上带起一分小心翼翼。

    “少将，她……”

    雷浩邪抬手阻止了警卫员的话，眉眼暗沉的道：“既然她今天没有时间，这两天帮我空出一些时间，我亲自去找她。”

    雪家雪笙，呵！还真是有个性！

    雪笙吃过午饭后，下午又去了公司，对各部门再次进行了细化的整改，并且看了一下午公司里的报表和经营情况。

    虽然她之前在来h分公司前，就让成二去查过公司的情况，也拿公关部经理来杀鸡儆猴，可是查到的也只是一些背地里的勾当。

    真正关于公司里的运营情况，自然还是要看公司内部存档的资料。

    目前，公司涉及的产业都是关于贸易方面，明面上的就是珠宝、药品和法器等，暗地里却有着一些黑色交易，比如军—火、一些违—禁—药剂等。

    看完了所有的交易记录，雪笙直接拨了电话给秘书：“让市场部经理过来。”

    五分钟后，一个穿灰色西装，头发略微凌乱的年轻人走了进来。

    看得出来，他根本就是跑着过来的，他呼吸急促，额头上也渗出些许汗水，看到雪笙的时候，眼里没有丝毫怠慢，反而极为恭敬的垂首。

    “总经理。”

    雪笙抬起头来，示意他坐下后，才缓缓的开口道：“我看了近一年的销售合同和市场开发记录等相关资料……”

    才听了一句，张怡宁就感觉自己整颗心都要跳出来，那种忐忑不安的感觉，实在是折磨人。

    然而，雪笙下一句话，却让张怡宁狂跳的心骤然一顿。

    “合同到期后，直接停止违—禁—药的买卖，换成奇珍异草的售卖，货源我会提供给你。”

    张怡宁没想到对方找自己不是为了‘处理’他，反而是和他心平气和的谈工作，愣愣的看着雪笙，那种劫后余生的感觉，让他半天都没有回过神。

    雪笙见张怡宁愣愣的看着自己，一脸的木讷呆泄，脑袋轻轻一歪，问道：“有问题？”

    见雪笙一副若有所思的表情，张怡宁不知为何，心中一悚，猛然回神，连忙道：“没问题没问题，我这就去安排，保证让总经理满意。”

    雪笙微微昂首，算是同意了，张怡宁这才急忙起身走了出去。

    那急促的脚步，仿似身后有吃人的野兽在追赶一般。

    走出总经理办公室，张怡宁深深的呼出一口气，一脸的劫后余生，抬手向额头上一擦，这才发现短短几分钟，自己就已经被吓的满头大汗。

    他现在总算是知道，何为不动声色的震慑，何为谈笑间杀人于无形的恐怖。

    他们这位总经理，简直可怕至极！

    接下来的一个星期，雪笙每天夜里修炼心法，早上去雪家大宅找张祺修炼灵力走过场，接着又找齐老学习炼丹，下午去公司坐镇，处理公司事宜。

    就这样一直连续了三天后，青卿找上了门。

    “主子，灵—异—局的人又来了。”

    成三走进后院，并没有踏进去，而是停在了院子门口汇报。

    之所以说又，是因为这不是对方第一次拜访了，这三天对方每天都来，却偏偏没有一次运气好的赶上雪笙在家。

    对方也不是只在天海云找雪笙，也会去其它地方找，可每一次都错过。

    也不是没有打过电话给雪笙，可雪笙以太忙为由拒绝了见面。

    今天这是摸出了规律，所以赶在晚上不会错过的时候登门拜访，终于是选对了时间。

    雪笙这个时候刚来了后院，正在栽种新的痴生花，还没有开始修炼，听了成三的禀报，想了想，倒是没有再拒绝。

    “把人带到大厅吧。”

    “是。”成三应了一声就转身走了。

    雪笙慢悠悠洒了几枚痴生花种子在花田周边，从旁边的桶子里舀了一瓢猩红的‘养料’扫下，施完肥后，才掏出帕子擦了擦手，朝着大厅走去。

    大厅里，青卿不动声色的打量这里的布置，其实整个大厅呈现一种欧式风格，并没有什么太过特殊的地方。

    可他就是觉得有些不对劲，大概是这里……阴气太重。

    青卿趁着成三不注意，手里多了一枚掌心八卦盘，看着上面纷乱的卦象，他心中陡然一沉。

    这里果然阴气极重，鬼魅横行……

    可看到这里的人，比如成三，脸上并没有丝毫的青黑之气，说明他根本没有被阴气所影响。

    按理说，这里阴气极重，对方就算实力强，多少也是会有些体虚的。

    可成三不但没有丝毫体虚的征兆，反而身体健朗，气息沉稳，身体本源极为强健。

    实在有些不对劲……

    就在青卿若有所思之际，一道纤细的身影走了进来。

    “主子。”

    成三对着雪笙恭敬的低头唤了一声。

    雪笙点点头，直接越过他走到了青卿对面坐了下来。

    “组长亲自找上门，是车祸案有线索了，还是有结果了？”

    雪笙眉梢微扬，艳丽的脸透出几分冷淡和傲慢。

    青卿见此，心中的疑虑减少了几分，不过还是细细看了看雪笙的面相。

    发现他竟然什么都看不出来，看不到对方的过去，更看不到未来，甚至连对方的命运都看不清楚。

    最重要的是，对方和成三一样，没有受到这栋房子里浓重的阴气的影响。

    成三不受影响，可以说成对方是成年人，又是男人，而且实力达到五十二级，不会轻易被阴邪入体。

    可雪笙怎么回事？

    她不过一个十六岁的小姑娘，而且实力也不过二十一二级，长期生活在阴气重的地方，不可能不受丝毫的影响。

    “你身上是不是带了什么辟邪的东西？”

    青卿仿佛根本没有听到雪笙的话，凝眉问出了心中的疑惑。

    雪笙眸光微亮，点点微光凝聚，想到这栋房子里太多尸骨无存的‘东西’，心中有趣的一笑，面上却不满的蹙眉。

    “什么辟邪的东西？你不会是想说我这里有什么不干净的东西吧？！”

    看着雪笙明显不友善的面色，青卿却没有放在眼里，也没有因此适可而止，清冷的眼眸一瞬不瞬的盯着雪笙，似乎在确定她话语里的真假。

    那双清冷的眼眸，太过清明冷淡，透满了一种让人不敢直视的犀利，好像被这双眼睛看久了，就会被从里到外一丝不挂的看透一般。

    然而，雪笙却没有丝毫的闪躲和慌乱，只是冷傲又恼怒的瞪着青卿。

    那一脸的大无畏，让青卿心中升起了一丝怪异感，可要说这怪异感到底是什么，一时间他自己也不清楚。

    最终，看不出什么，青卿才缓缓的收敛了视线里的犀利和审视，说起了车祸事件的相关事情。

    “抱歉，雪笙小姐，关于那场车祸，背后的人找了厉害的术士，拦截了一些特殊的线索，我们无法直接查出幕后之人，不过有一点已经确定，幕后凶手并非一拨人，而是两拨人。”

    “两拨人？”雪笙一愣，脸色霎时阴沉下来，冷冷的看着青卿清俊的脸：“你们灵—异—局不是很厉害吗？到现在都快两个月了，就只查到这些？真是一群酒囊饭袋！”

    面对雪笙言语上的侮辱，青卿只是眸色再次冷了几分，面上依旧一副清冷无波的表情，并没有丝毫发怒的想象。

    那任你如何愤怒大骂，他依旧不动如山的稳，看得成三眸光一深。

    早就听闻新上任的这位组长不同寻常，不仅年纪轻轻就是蓝符天师，异能和古武兼修，甚至还和君都的太子妃关系匪浅。

    不过也是，能够和君都那位太子妃认识，并且维持友好关系的人，又怎么可能简单。

    “我今天来是想跟雪笙小姐了解一下，你出车祸之前，有没有跟什么人有特别的过节，或许，我们能从这方面入手。”

    “这些问题，警察已经问过了。”雪笙冷冷的回了一句，似乎有些不耐烦。

    青卿却并不在意，也没有因为对方冷淡不友好的态度而改变自己的节奏，继续不紧不慢稳稳当当的开口。

    “确实，警察局的人也将你之前录得口供给我看过，只是那些资料并不全面，所以我想确定一下，雪笙小姐有没有什么遗漏的？”

    “遗漏？”雪笙冷嘲一笑：“你觉得我能有什么遗漏，我是腿废了，不是脑子废了，还不至于老年痴呆，我……”

    说到这里，雪笙的话音猛然一顿，好似想起什么一般，眉头一蹙。

    青卿神色一整，问道：“雪笙小姐是不是想起了什么？”

    雪笙面上浮现一抹复杂，犹豫了片刻才道：“我确实想起了一件事情……”

    看出了雪笙的犹豫，青卿开口提醒：“雪笙小姐，那场车祸造成的伤害非同一般，若是你想起什么，请一定要说出来，不管这是不是线索，我会仔细考量，并且查明其中的真实性，绝不会无赖任何人。”

    雪笙听了这话，似乎被说动了，犹豫了片刻，终是选择了开口。

    “我想起一件事情，不知道会不会有关系，可是我能想到的，没有跟警察提过的，也就只有这件事了。”

    说到这里，雪笙沉默了一瞬，才接着道：“放假前，我曾被校长叫到办公室问过话，梅堰七、时以南、闾长源和水仓亦四人莫名失踪了，而最后见到他们的人好像是我，所以校长找我询问过最后一次见他们的细节。”

    “因为过去了一段时间，我记得不是很清楚，不过也没有完全想不起来，将自己知道的都告诉了校长，后来这件事情就不了了之了，现在想起来，我总觉得有些不对，最后一个见过他们的人是我，若是他们四个的家人因此误会了我什么，只怕会招惹不少麻烦。”

    何止是麻烦，青卿眸色渐深，梅家、水家、闾家、时家，可全都是十权九贵的家族，这些家族的人放出去都足够帝国半数人点头哈腰，她倒好，直接四家一起招惹。

    若真被这四个家族认定了她是凶手，别说她是雪家的孩子，就算是雪家家主，四家也敢联合起来找机会下手。

    哪怕不确定她是不是凶手，只要有一家的人迁怒到她身上，就足够她喝一壶了。

    问完情况后，青卿就离开了。

    他并没有看到，原本满面冷淡傲然的雪笙，在他转身走后，神色渐渐恢复了平静，那平静中透着一股子清澈的温软，柔柔软软的，无害的没有丝毫攻击性。

    而那双原本清亮透着骄傲之气的眼眸，慢慢覆上一层湛亮，熠熠生辉中，勾勒出心惊动魄的黑暗之气。

    线索给到这个份上了，若是还查不到，她就要怀疑薄奚宸的眼光了……

    至于第二波凶手……

    不急，慢慢来，她总会查到的。

    青卿从雪笙家里出来的时候，正要上车，后方灯光一闪，一辆改装的军用越野就停在了青卿的车子后面。

    青卿身形一顿，并没有直接上车，而是站在车子旁边看着那辆军用越野。

    车子很快就下了人，是一名身着军装的军人，他快速小跑到后座打开门，一个穿了休闲服的高大男人从上面走了下来。

    等看清来人的样子，青卿眼底划过一丝惊奇。

    雷家少主雷浩邪怎么会在这，还是这时间点……

    现在可以已经快晚上九点了，按照摆放的礼貌礼节，是不该这么晚的。

    青卿这么想的时候，显然是把自己刨除在外了。

    雷浩邪抬眸，同样看到了十米之外的青卿，眼底一缕凝思闪过，大步走上前来，开口笑道。

    “原来是青组长，这么晚了还在这里，是为了雪笙小姐当初那场车祸？”

    雷浩邪语气平和大气，透着一股直爽利落，可话语里却暗藏着试探的深意。

    青卿微微点头，面色依旧清冷无波，不动声色的道了一句：“有点事情想要跟雪笙小姐咨询，雷少将这么晚来拜访，想必有重要事情，我就不耽误雷少将了。”

    雷浩邪友好的笑着点了点头，目送青卿上车离开后，脸上平易近人的笑意才缓缓消失不见。

    “最近让人多注意点青卿那边的情况，若是有什么新消息，我要第一时间知道。”

    “是！”旁边的警卫员立马应了一句，随后才去叫门。

    客厅里，雪笙本来打算喝点水就去后院修炼的，谁知道门外一个守卫匆匆赶来，在成三耳边说了一句。

    成三听言，连忙大步走到雪笙面前：“主子……”

    “让他进来吧。”

    不等成三禀报，雪笙就直接开口了，按照她异于常人的听觉，自然不可能听不到守卫说的话。

    青卿前脚刚走，雷浩邪就来了，想必在门外是遇了个正着，也不知道这两人会产生些什么有趣的想法。

    想着，雪笙缓缓勾唇一笑，听到脚步声后，就抬头看了过去。

    成三引路，身后走进来的男人，身材高大却并非是那种健壮魁梧的类型，反而是一种比列极其完美性感的身材。

    一张隽逸的脸，线条并不是特别硬朗，透着一种秀洁感，可一双剑眉却显得格外凌厉凛然，眸色黑沉，有种说不出的深沉。

    他的目光直直落在雪笙身上，视线相交的刹那，雷浩邪的心头突然涌起了一股无端的戒备。

    这股子戒备让他很是惊诧，完全不知道这样莫名其妙的戒备感到底从何而来。

    眼前这个小女孩，这般柔弱无害，怎么就让他产生了戒备感？……

    雷浩邪眉头微凝，似是因为什么而感觉到了困惑，不过这样的神情在走到雪笙面前的时候，已经完全消失了。

    “雪笙妹妹，要见你还真是不容易。”

    雷家和雪家同是军事世家，同为十权，而且排名相近，不管私底下如何，表面上一直都维持着友好关系。

    毕竟实力相差不多的两个家族，若真斗起来，那绝对是两败俱伤。

    同归于尽这种事情，但凡有野心有抱负的聪明人，绝不会轻易选择。

    而雷浩邪同样是雷家三代，可他却大了雪笙将近一轮，虽然他看起来不过二十六七的模样，实则已经快三十二了，因为辈分相同，哪怕大了这么多，他也只能称呼雪笙为妹妹，而不是侄女。

    雪笙脸上扬起艳丽灿烂的笑意：“最近刚接手了一个分公司，所以比较忙。”

    雷浩邪闻言，出声赞了一句：“雪笙妹妹真是年少有为，想必不久的将来，也是这帝国叱咤风云的人物。”

    雪笙并没有谦虚的否定，而是笑盈盈的接下：“借你吉言。”

    见雪笙如此自傲，毫不谦逊，雷浩邪眸光微微闪烁了一下，也不再继续跟她客套，缓缓说明了来意。

    “想必山庄里面的人有跟雪笙妹妹汇报过吧，我对你们山庄的三号斗者很感兴趣，不知道雪笙妹妹能否割爱，将他卖给我？”

    雪笙抬起水杯喝了一口水，才若有所思的看向雷浩邪：“雷家哥哥看中三号什么呢？我记得当时已经让人拒绝了，雷家哥哥却不放弃，直接找上了我的家门，想必是三号有什么地方入了雷家哥哥的眼。”

    “确实，我对三号体内的变异能力很感兴趣，山庄里斗者的买卖根据实力，定价均在五百万到五千万之间，我愿意以最高价跟雪笙妹妹买下三号。”雷浩邪直接了当道。

    “五千万？”雪笙似是被雷浩邪的大手笔震住了，微微一愣，整个人陷入了沉思。

    雷浩邪见雪笙陷入了沉思，以为有戏，继续开口游说道：“三号在山庄里最多只能成为斗者之王，帮雪笙妹妹做做山庄的护卫，可若是到了我的手里，让上头的人研究出他体内变异基因融合的规律，找出人体与变异动物更好的融合方法和数据，对于帝国来说，绝对是一大好事。”

    雪笙听了雷浩邪最后一句话，似是有些不屑的嗤笑出声：“我还小，还不到为国家报效，思考国家大义的年纪。”

    说到这里，她话音一转：“何况我现在正是缺钱的时候，仅仅只是周五一个晚上，三号一个人就替我的山庄赚了十个亿，若是雷家哥哥，会因为五千万把自己的赚钱机器让出去吗？”

    雷浩邪被雪笙这一番戏笑说的笑容一僵，面色微微暗沉起来，一时间，看着雪笙张扬的笑脸，说不出半个字。

    因为一个人，一晚上就赚了十个亿。

    五千万和十个亿，哪怕是傻子也知道怎么选择吧？！……

    雷浩邪早就猜到周五的斗兽狂欢过后，白血山庄绝对要赚个盆满钵溢，可没想到，对方仅仅凭三号一个人所赚到的，就超出了他的预估。

    话已说死，到了这个份上，雷浩邪是真的没有任何理由继续劝雪笙，实在是没有任何的可劝性。

    如此鲜明的差别，除非雪笙真的脑子秀逗了，否则根本不可能会把三号卖给他。

    而让他出十个亿买三号，也根本不可能。

    若是十个亿花出去，那他岂不是倾家荡产，而且三号的情况他还不是完全了解，在不确定值不值得的情况下，他不想冒险。

    自信满满的来，沉郁郁的走，成三看着走路带着凛然之风的雷浩邪，有些不放心道。

    “主子，这样拒绝了雷家少主，会不会有什么问题？他毕竟是雷家下任继承人，而且手握兵权，若是真要动手，哪怕主子实力高强，也双拳难敌四腿，何况背地里的阴招，也让人防不胜防。”

    雪笙听着成三忧心忡忡的话，若有所思的一笑：“你的担忧不无道理，雷家倒还好，关键是雷浩邪手里的兵权，确实是个威胁，或许，我该好好考虑考虑这方面的应对之策了……”

    听着雪笙最后一句意味不明的话语，成三陷入了沉思。

    可是他想了好久，在雪笙离开去了后院后，他依旧站在客厅里沉思，这一沉思就是一整夜。

    结果就是，毫无结果。

    他根本不懂雪笙那句话的意思，就算隐隐有所猜测，也无法确定她到底会怎么做，总不能自己去参军，然后到达雷浩邪那般的高度吧？

    先不说这根本不现实，就说等雪笙真的做到了，那少说也要好几年的时间。

    若是雷浩邪真想动手，根本不可能给她那么多时间成长，这想法并不成立……

    雪笙不知道成三心里的纠结和凝云，不过就算知道，她也不会多说什么。

    老爷子和夏侯锦玊、雪云卫三人给她的五名护卫，实力虽然不错，可是头脑却有些不够机灵，想要猜出她的想法，根本不可能。

    好在这五人做事都比较沉稳，可以暂且用一用，否则她还真要考虑再去雇佣几个人才了。

    第二天晚上，雪笙去了白血山庄一趟，见了三号。

    经过几天的休养，又用了很好的治愈类药物和治愈系的丹药，三号身上的伤基本已经好了七七八八了，不再影响他的正常行动。

    这几天，三号一直在想周五那天和雪笙的一番谈话，越想越着急见雪笙，可偏偏每次都被杨管事给阻拦了。

    多的话没有，只有一句：“仔细考虑，机会只有一次，过几天主子会来，怎么决定你自己想清楚。”

    这是杨管事的提醒，三号听了就渐渐沉下心来，认认真真的考虑了几天，此时看到雪笙出现在眼前，心中已然有了答案。

    没等雪笙开口说话，他就主动道：“我愿意献出自己一生的忠诚，只换十五天的自由让我去报仇。”

    雪笙坐在轮椅上，并没有靠近关押三号的透明笼子，只是隔了好几米的距离，目光平静的看着他。

    “你应该知道，再过半个月你所拥有的变异能力就会全部消失，一个普通的三十五级异能者，对我来说不存在任何价值，我随手一抓就能抓出一大把。”

    三号沉默的看着雪笙，他自然知道仅凭这些，自己是没有资格跟雪笙谈条件的。

    因为就算雪笙不放了他，不给他那十五天的时间，他这辈子也休想逃离这个地方，一生都会被奴役。

    三号放在身侧的拳头缓缓捏紧，似是在挣扎什么，又似在犹豫，最终，所有的迟疑和踌躇都变成了决绝。

    “若是你同意帮我报仇，事成之后，我不但奉献我一生的忠诚，我还将我为何能够和变异动物的基因完美融合的秘密告诉你，让你可以培育出很多和我一样拥有百分之八十的超高融合率的变异人。”

    这话可谓说到了人心坎里了，也真正是拿出了真心和诚意谈交易。

    不说雪笙是否心动，至少站在雪笙身后的杨管事是心动了。

    他曾有幸听说过一些关于变异人的事情，先不说其它，就说变异人那恐怖的力量，就足以让一百级以下的异能者望而生畏。

    那是天生的战士，天生就该去战斗，而且是只为战斗而生的杀人机器。

    雪笙听了这些，并没有表现出三号想象中该有的激动，整个人平静的让人觉得不可思议。

    三号原本信心十足的心，突然有些忐忑起来，紧盯着雪笙，眼底充满了猜疑和不解。

    她既然知道变异人，就应该知道变异人的价值。

    如今这般平静，实在太过古怪了……

    看出了三号的不解，雪笙也没有解释什么，只是莫名问了一句：“你知道关于变异动物细胞融合的细节？”

    三号只当是雪笙不相信他的话，想进一步确定，便点点头道。

    “我知道，我十岁那年出了意外，全身瘫痪差点死亡，我父母为了救我，这才冒险和一个神秘组织合作，几乎散尽了半数家业，为我进行变异动物基因的融合实验。”

    说到这里，三号的声音顿了顿，似是想到了什么不好而痛苦的回忆，整个人身上都透出一股子低沉阴暗的气息，就连那双眼眸也黑沉沉的没有一丝光芒。

    旁人只一眼，就能从那双眼睛里看到难以克制的痛苦和绝望，那种气息，直揪的人呼吸一窒。

    成一和杨管事等人是满心猜测，猜测三号那段时间发生了什么，以至于让他拥有如此刻入灵魂的痛苦又绝望的气息。

    因为注意力全都在三号身上，所以他们谁都没有注意，在三号陷入曾经的痛苦回忆中时，雪笙平淡的眼眸却敛涟起一层层湛亮的浪潮，一浪接一浪，一层比一层亮丽夺目。

    那种湛亮到异常，甚至恐怖的眸光，就仿似受伤的野兽的瞳仁，充满血腥和孤注一掷的决绝，更有着一股子同归于尽的狠辣和黑暗。

    那里面没有一丝生命的光彩，唯一的亮光所诠释出来的只有凶残。

    实验体的痛苦，没有人比她更清楚。

    三号这样的，并不能算是实验体，毕竟他是他父亲用钱和神秘组织交易，算是一种雇佣。

    实验室里的人对待他这个雇主，绝对比寻常的实验体友好多了。

    至少，若是实验体要承受百分之两百的痛苦，三号这样的，在尽可能降低疼痛的情况下，也只需要承受百分之七八十的痛苦而已。

    “历经五年，实验终于成功，大概是因为我身体素质特殊的原因，融合率高达百分之八十，让我成为了完美的二代变异人，因为是交易，又是完美的二代，那个神秘组织让我成为组织里的外聘人员。”

    “如有需要的时候，就去为他们做一些特殊的事情，因为那个神秘组织，我们秦家根本抗衡不了，所以为了保护我的家人，我一直游走在普通的豪门子弟和神秘组织杀手两个极端的身份之间。”

    “就这样一直维持了十年，直到前几个月神秘组织突然从内部瓦解，听说是神秘组织的幕后bss被人干掉了，我才彻底脱离了组织。”

    说到这里，三号的神情渐渐变得愤怒而疯狂：“就在我为此高兴，终于可以过正常人的生活，可以继承家业，娶妻生子，走向人生巅峰的时候，我的女人和兄弟双双背叛了我，再次睁眼，我就被卖到了黑市，在那里呆了一个月，就被转手卖到了这里。”

    听了三号的经历，杨管事突然想到三号的资料，他是在华亭市的黑市买到三号的。

    而华亭市的豪门家族，比较出名的确实有一户人家姓秦……

    “你莫非是华亭市出了名的六大豪门贵胄之一，秦家，秦家人？”

    听到杨管事突然道出了他的身份，三号一愣，明明不过一个多月，他竟然突然感觉这个身份离他那么远，那么陌生。

    沉默了一瞬，三号苦笑：“是，就是华亭市六大豪门贵胄之一的秦家，秦天彦是我父亲。”

    华亭市秦家……

    雪笙的脑子迅速运转，有关华亭市的分布资料迅速涌入脑海。

    华亭市出了名的豪门，当数齐家、张家、秦家、马家、戚家、深家……

    秦家，戚家，深家……

    雪笙神色一顿，她似乎遗漏了什么。

    微微侧头，对着身侧的成一交代道：“去查查第一军团的戚尘和深琅，我要最详细的资料，尤其是他们背后的家族。”

    似乎是雪笙的思维太过跳跃，明明在说着三号的事情，突然扯到了两个陌生人身上，成一微微愣了一瞬，才开口应下。

    “是。”

    三号虽然觉得雪笙说的这两个人的姓氏有些特殊，不过他仔细回想了自己认识的戚家和深家人，发现并没有这两个名字，就没有多话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雪笙：十个亿和五千万，你觉得这个有必要选吗？

    雷浩邪：……（总感觉智商被鄙视了……）

    吃瓜群众：哈哈哈哈哈哈……

    最近两天因为前天睡着了，导致现在很难把更新时间固定，所以这几天大家就不要早上八点等更新了，最好是下晚四五点的时候再来刷更新，一万字继续走起，哈哈~我威武雄壮！
