    比尔盖茨表示，微软可以提供一定的支持，帮助凡人科技开新的手机操作系统。

    但凡人科技的新系统，早就开完了，而且已经上线，就连当下的用户数量，都达到了9.5亿。

    不过是穿了一个Fos优化的马甲而已，根本不需要微软所谓的帮助……

    当然，对于微软的要求，王凡不能全面答应。

    Fos系统，是凡人生态的一大核心，纵横手机、pc，乃至服务器、算。

    是今后凡人科技，横向展的一条重要的中心线。

    而作为至关重要的pc领域，王凡根本不可能放弃，更不可能一直让微软一家独大。

    理由简单，从用户方面来说，广大用户有权利享受Fos系统带来的极致体验，而不是对于in1o接连不断的Bug忍无可忍！

    从凡人科技方面来说，这块蛋糕太大，微软自己吃不了，王凡也不能坐视不理。

    只是，事有轻重缓急，展也要有先后顺序。

    按照王凡的规划，先从手机开始，至于pc领域的事情，可以暂时缓缓。

    一方面，随着智能手机的展，即便是微软都不得不承认，智能手机已经开始在很多环节，不断取代pc，蚕食pc的市场份额，以及功能领域。

    这也是为何，很多做pc的厂商，也在不遗余力地做手机，例如华硕。

    而pc厂商，却竞争激烈，即便是曾经的巨头三星，都有意向放弃pc业务，出售pnetbsp;   尽管当下三星依旧在有模有样地做着pc，但背后出售的计划，恐怕早已提上日程。

    至于三星pc业务的接盘侠，恐怕也只有有着收购狂魔之称的联想。

    那个为了做pnetkpad，为了做手机，收购了摩托罗拉的老一代收购狂魔。

    至于新一代的收购狂魔，那自然是暴户一样，满世界疯狂收购的紫光！

    当然，未来的第三代收购狂魔，很可能就是王凡的凡人科技！

    还是那句话，一万年太久，只争朝夕。

    王凡没时间去按部就班地展，为了时间，只能疯狂收购，用金钱来买时间，加各种业务的飞展。

    而智能手机对pc的蚕食、侵略，让王凡不得不将手机业务放在核心位置，而Fos系统，也是先上线手机。

    另一方面，手机领域不是铁板一块，虽然有着安卓、Ios，以及p等其他系统，但越是这样，越容易浑水摸鱼，越容易突破。

    而pnet1o，in8.1，in8，in7，还是xp，其他的，恐怕也只有苹果的系统，有点存在感，但也仅此而已。

    可以说，微软在pc领域实在是太强势了，强势到了自己打自己的地步。

    之前是in7和xp打仗，现在是in1o和in8，in7，xp作战……

    面对这样的局面，凡人科技，想要再推一个新的pc系统，实在是有些困难，最起码微软一家独大，浑水摸鱼的可能性太小。

    因此，王凡只好暂时放弃pc领域，集中力量，全力进攻手机领域。

    等到Fos系统，在手机领域打下半壁江山，赢得用户的认可。

    那时候，凡人科技再反攻pc领域，恐怕就没有多大的问题了。

    因此，面对比尔盖茨这样别有用心的合作提议，王凡答应了，但也玩了个文字游戏。

    于是，王凡说道：“凡人科技与微软，在移动领域，有着共同的利益作为合作基础，完全可以进行合作。至于你们的要求，凡人科技可以保证，Fos优化，一年内不会上线pnetbsp;   “一年！”比尔盖茨眉头微皱，陷入沉思。

    其实他也明白，要是让凡人科技的新系统，永远不上线pc，这是根本不可能的。

    甚至，即便王凡现在应下，未来都会反悔。

    巨大利益之下，违约都是常事，更何况只是一个口头承诺呐？

    而微软之所以这样，也不过是为自己争取时间。

    一年的时间，凡人科技应该无暇顾及pc领域，新的系统，更不可能上线pnetbsp;   但凡人科技却可以推出Fos优化，对in1o进行优化！

    一旦这样，in1o的用户，用着被Fos优化后的in1o，一边赞颂凡人科技，一边对微软进行谩骂指责。

    那么，in1o就会成为第二个安卓，苦逼的一塌糊涂。

    这种局面微软不能接受，比尔盖茨也不能答应。

    所以他要一个承诺。

    如今王凡应下，凡人科技的Fos优化，一年内不上线pc平台，算是安了比尔盖茨的心。

    最起码，这一年，他不用担心凡人科技像对安卓一样，也给in1o来个釜底抽薪。

    相反，微软也可以用这一年的时间，做很多部署，全力狙击一年后凡人科技新系统上线pnetbsp;   于是，比尔盖茨道：“合作愉快，以凡人科技的研实力，加上微软移动部门的帮助，相信p版本的Fos优化，一周内就可以上线。届时，必然会给苹果和安卓，带来巨大的压力，而他们的用户，也会不断抗议的。”

    王凡却是摇头：“p版本的Fos优化上线，自然会给安卓和Ios带来很大的压力，但时间用不了一周。”

    “哦？”比尔盖茨眉头上挑，看着王凡，意味深长地问道：“难不成凡人科技，可以在更短的时间内拿出？”

    王凡淡淡一笑，不置可否道：“既然是给苹果和谷歌带来压力，让他们自乱阵脚，自然是越快越好，最好是在他们动手之前！”

    “那是何时？”比尔盖茨道：“据我们所知，苹果和谷歌，恐怕很快就会有所动作，你们来得及吗？”

    王凡转过身，看着窗外的漫漫长夜，道：“如果我想的话，p版本的Fos优化，在这个黑夜结束之前，就能上线p平台，那个时候，地球另一面，还未黑天吧！”

    (未完待续。)