    第317章楚修白，你要抛弃我吗

    厉贝贝爬上树之后，扫视了一圈，果真看到不远处草丛中穿梭的两个声影。

    厉贝贝判断了一下他们走的路线，就从树上下来了。

    厉贝贝说：“是一男一女。”

    参加这个节目的人大家都穿着迷彩服，所以除非面对面，几乎很难辨别谁是谁。

    厉贝贝也只能勉强从身形看出是一男一女。

    看来也是一个组合联盟。

    傅惊墨说道：“如果是他们所说的穆丹就麻烦了。”

    厉贝贝点头。

    但是一会儿，又突然想到了什么：“应该不是穆丹，我刚刚看到那个女生走了十几米都摔了三次，穆丹身为特种兵不会这么菜鸡，看来是我们最后一组素未谋面的嘉宾。”

    傅惊墨说道：“嗯，那还好。”

    “不过我们不知道对方的身份，所以还是不能掉以轻心，而且穆丹跟她的盟友应该也在附近。”

    傅惊墨说道：“那我们请君入瓮好了。”

    厉贝贝抬头：“你有什么办法。”

    “你还记得昨天捕鱼的那片沼泽地吗？”

    厉贝贝瞬间明白，一拍脑门：“好办法。”

    随即两个人商量了一下。

    这附近到处都是沼泽地。

    好在厉贝贝他们昨晚已经摸索了一遍。

    厉贝贝跟傅惊墨去了昨天钓鱼的地方。

    傅惊墨躲在附近的草丛里面。

    厉贝贝则熟练的爬上了树。

    然后厉贝贝藏在茂密的枝丫之间，突然大声喊：“救命啊，救命啊。”

    果然，厉贝贝的声音引来了那两个人的注意。

    很快，在厉贝贝的视野范围内就出现了两个人，他们正朝着个方向走过来。

    那两个人缓缓靠近，厉贝贝躲在树上像是一只豹子一样观察着那边的动静。

    这棵树的附近都是沼泽，不管他们从哪个方向靠近，都会深陷其中。

    果然，那个女生率先一脚踩入沼泽之中。

    然后半条腿立刻就陷入了下去。

    女生很快就察觉到不对劲，连忙对旁边的男生说道：“我的腿不能动了，你快拉我一下。”

    这反而让男生警觉起来。

    他并没有立刻去拉女生，拨开地面的野草。

    终于也发现了这是一块沼泽地。

    厉贝贝心里叹息一声。

    就差一点点，就差一点点这两个人就都踩进去了。

    那个女生见男生没有拉自己上去，反而往后退了几步，又着急，又生气：“喂，你拉我一下啊，我快掉进去了。”

    男生看着女生挣扎越陷越深，却是冷冷的说道：“我们早晚都要分道扬镳，不如就此解除同盟好了。”

    那个女生一听就急了。

    声音都高了八度：“楚修白，你要抛弃我吗？你别忘了，昨天晚上不是我，你根本就没办法对付那个特种兵，是我让他放松警惕，你才有机会偷袭他的，不然你早就被淘汰了。”

    厉贝贝藏在树上，因为他们是背对着的，所以厉贝贝看不清那个男生的脸。

    但是声音却是听的一清二楚。

    楚修白三个字像是苍蝇一样钻进她的耳朵里面。

    让厉贝贝的眉头瞬间皱了起来。

    (本章完)

