

  一路上，冈本各种献殷勤。

  各种吹嘘自己在日国如何如何的成功，无非就是满脑子的歪念。

  乔思思至始至终都只是浅浅的笑一下作为回应。

  她此时此刻只想着走快一点，然后到达那个基地，摆脱这个中年男人的各种变相纠缠。

  马路上依旧热闹非凡。

  牛车，马车，汽车各种热火朝天。

  一个多小时后，前方突然一片动乱，并且还听见了枪声。

  马路上的人顿时慌乱了起来，不过旁边都是一望无垠的荒漠，就算你跑也没地方可去。

  冈本也有些紧张了起来：“美女，前边应该是阿尔登将军所在的领地了。”

  乔思思哦了下，然后有意识的朝边上让了让。

  因为这冈本靠她太近。

  一路上他总是找着各种关心的机会来对乔思思动手动脚。

  但都被这女孩给轻易的化解。

  冈本感受到了乔思思身上的排斥气息，目中闪过了一丝的阴霾。

  压制下了他那猥琐的思想后笑着说：“放心，阿尔登将军虽说是一个非常残暴的人。”

  “但与我是非常不错的朋友，待会你呆在边上别说话，我来跟他交涉。”

  “如此便可以保证生命安全。”

  乔思思没有说话，站在了原地，看着 前面哄闹的人群。

  在眺望远处，心里只想着快点到达基地。

  对于苏启的安危更加的担忧至极，内心一口气压制。

  默默的说：“千万不要出事。”

  正在神念间，前面的人开始跪拜了下来。

  他们看到了一个蒙面，穿着阿汉国民族服装的男人，站在敞篷越野车上。

  手上还拿着一把手枪，带着墨镜，样子威风八面。

  身后还跟了几辆车子。

  冈本一把拉住了乔思思手：“快蹲下！”

  乔思思很是厌恶的甩开，很是不快的蹲了下来。

  冈本边上解释道：“这就是阿尔登将军，一直以来都在这一个地带内守护着这边的百姓。”

  “没有他，这里只怕早就成了一片大乱之地。”

  乔思思望着车上威风八面的阿尔登紧皱着眉头不说话。

  砰砰，阿尔登突然对着天上放了两下空枪。

  大声开口道：“前方是我管辖的领地，一直以来，我们都非常的安全。”

  “可是前一段时间我们的领地内发生了一些很是不愉快的事情。”

  “那就是有别的不法势力进入到了我们领地内各种破坏，导致了我们巨大的损失。’

  “所以为了我们领地内的安全，也为了我们领地内能够再次回归安宁。”

  “我们决定收取过路费，一米元一个人，以此杜绝不法分子再次潜入到我们的领地当中。”

  一时间，蹲着的人开始议论起来。

  每个人真是苦不堪言，他们都是一些普通人，连一个安定的生活的地方都没有。

  其中甚至还有很多人都是难民，想要通过这里，然后离开自己的国家。

  以谋求一条生路。

  一米元在其他国家可能不算是什么，但在他们这种常年处于动乱的国度当中，对于他们而言可能就是全部身家。

  你拦路收费，这不就是想要利用手中的武器，来收刮普通人嘛。

  一个人马上就站起来理论说：‘阿尔登将军，我一直都非常的敬重你。”

  “但我依然质疑这种拦路收费的行为是不是合法。”

  “你知道的。。”

  “砰！”这人话都还没有说完 ，阿尔登直接开枪，一颗子弹瞬间穿透了这人的胸膛倒地不起。

  吓得那些原本也有想法起来理论的人顿时打消了念头。

  冈本也冷笑了一声说：“普通人也配讲合法。”

  乔思思怼了句：‘普通人也是人，怎么不配讲合法，在你们的国度当中难道普通人是无法享受法律的护全吗。”

  冈本愣了下，这应该是乔思思这一路以来第一次跟他讲话。

  所以他显得很是开心，赶紧解释陪笑：“不不，美女，我并没有漠视人权的想法。”

  ‘你可能是第一次来这里吧，所以并不知道这里的人是怎么生活的。”

  “哥哥跟你说的难听一点，就是谁有人，谁手里 有家伙就是王法。”

  “你一个手无寸铁的平民跟一个手里拿着东西的将军理论，这 不就是在找死吗。”

  “这种地方活着 比什么都重要，哪怕是卑微的活着。”

  乔思思听到哥哥这两个字顿时觉得一阵恶心。

  明明是可以做自己父亲的年纪，肥头猪耳，眼睛都肥的快睁不开了。

  还装什么装。

  一阵鸡皮疙瘩，原本还想怼回去的都被忍了下去。

  一路上知道这男人就不能太搭理，越搭理他越起劲，越觉得自己有机会。

  阿尔登一枪打倒了这些人后，吹了吹枪口。

  那墨镜之下的眼睛扫了众人一眼，冷冷的开口说：“还有谁要跟我理论？”

  “我们维护这个地方已经有两年的时间，如果没有我们，这条路只怕早就被人给毁灭。”

  “你们也别想安然无恙的从这条路上通过。”

  “收取一米元的费用，很高吗？”

  ‘不高，一点都不高！”冈本这时候大声回应了一句，猫着身子想要站起来跟阿尔登讲话。

  边上的手下咔咔咔的子弹上膛。

  又吓的他赶紧用手护着脑袋，惊慌的说：“阿尔登将军，我是日国商人冈本，不知道你是否还记得！”

  “每年我都会来这边走商几次，都会给您带一些比较好的日过土特产。”

  阿尔登一听是冈本，抬手示意了下，旁边的那些手下们把枪给收了回去。

  阿尔登从车上跳了下来，然后大笑着说：“原来是冈本先生。”

  “你好啊，我们 好像已经 有半年没有见面了。”

  “你知道的，我一想十分喜欢你们日国的各种电子商品。’

  “不知道冈本先生这次给我带来了什么？”

  冈本看气氛缓和了不少， 心里松了一口气。

  但很快又苦不堪言的说：“本来我给您带来了很多东西，但您知道的。”

  “后边五十公里的地方就是曼达将军的势力范围。”

  “曼达将军也知道怎么的，突然一下就全部没收了我的货物，而且还杀了我两个手下。”

  “不得已我就过来求救了。”

  “至于给您带来的礼品，也全部都被曼达将军给没收。”

  