    “不见？？”

    穆乐凤皱眉说道：“你刚刚不是说林飞扬已经答应了吗？”

    丁虹苦笑道：“林飞扬是答应了，但是刚刚余小树给我打的电话，他说他负责林飞扬全权和我们谈判。”

    “余小树？？”

    穆乐凤听着这个名字就恨的牙痒痒。

    余小树，余小树又是他妈的余小树。

    如果没有这个余小树，林飞扬怎么可能复出？？

    该死的。

    在《我是余欢水》成功之后，穆乐凤就让丁虹去邀请过余小树，哪怕给的条件已经相当丰厚了，但余小树还是拒绝了。

    想到这里，穆乐凤看了一眼丁虹：“废物，你当初如果把余小树拿下，那么哪里还有这事？？”

    丁虹心说我特么怎么知道余小树这么牛逼？

    况且当初不是你让我别再舔的吗？

    可经纪人大部分时候就是用来背锅的，尤其还是面对着一姐这样的腕，经纪人不可能强势得起来。

    只能背锅。

    你是大佬，你说了算。

    “行了，既然余小树说等他通知，那我们就等了，不差这两天。”

    穆乐凤嘴角露出一丝冷笑：“去，就说我的女儿感冒发烧了，拍她几张痛苦的照片发到网上去，再给我树立一下女强人单身妈妈的人设。”

    “小凤，这…”

    丁虹一听这个不得不劝道：“孩子毕竟是无辜的，我…”

    “你知道为什么你成不了一线经纪人吗？？”

    穆乐凤望着丁虹淡淡的说道：“就是因为你不够狠，作为经纪人，你要做的就是尽一切手段为你的艺人考虑，你艺人能做的，你要帮着做，你艺人不能做的，你要替他做，可是你呢？每一次竟然让我教你怎么做，我如果次次教你，我要你干什么？”

    说到这里，穆乐凤微微摇头：“当然，我愿意用你也是因为你听话，行了，我不想再次次和你解释什么，请保持你的有点，继续听话下去。”

    丁虹心中暗叹，但只得答应道：“行，我知道了。”

    离开穆乐凤办公室，她找来了助理说道：“找几张库存的照片，就说鑫鑫生病了，小凤带着鑫鑫去看病然后状态相当不好。”

    助理一楞：“虹姐，又拿孩子炒作？？鑫鑫这孩子挺可爱的，我们这么做……”

    “你以为我愿意啊。”

    丁虹有些烦躁的说道：“让你做就去做。”

    ……

    一品茶楼。

    吴海朝着邹军笑道：“老师，我对小树一直都是信任的，当初我也是被孙黑给蒙骗了，我知道虎星影视的一些做法对小树并不公平，所以我才想要和小树好好谈一下，稍后小树来了，您可要帮我多说几句好话。”

    邹军摇头说道：“吴海，当初你给我面子让小树去虎星影视上班这点老师一直记着你的好，这几年，小树整个人仿佛是发疯的作践自己，他的家人不管，他的老婆对他各种背叛，他的好友纷纷插刀，别人都敬他而远之，可我这个当老师的不能不管，我不能看着我这个学生从天之骄子变成人人喊打的废物，所以我这才托你希望小树去虎星影视……”

    说到这里，邹军望着吴海想解释什么摆手道：“你先别着急，听我说话，我并不是埋怨你对小树的处理态度，换位思考下，我恐怕也会像你这样处理的，我说这么多是因为现在的小树已经不需要我这个老师再为他保驾护航了。”

    邹军并不是老糊涂。

    相反，从余小树到虎星影视之后仿佛脱胎换骨一样的做法邹军就明白过来。

    余小树真的成长了。

    长大了。

    从素人攀升到巅峰，从巅峰跌到谷底，起起伏伏，如今的余小树又从谷底爬了起来。

    这样的人，邹军爱人齐思私下也说过，当初就是余小树不去虎星影视肯定也有自己的后手的。

    一开始，邹军不相信。

    但后续的一系列事情让邹军相信了。

    甚至邹军觉得余小树恐怕是为了自己这个老师才去的虎星影视。

    一想到这里，邹军就真的心中有那么丢丢即欣慰又懊悔。

    他想自己的学生好，他从未想过从学生身上获取半点回报，更不想好心办坏事。

    于是，从那之后，邹军就决定下来关于余小树的事不发表任何意见。

    就连王宝想要邀请余小树加盟百芊传媒时邹军都是让余小树一定要谨慎再谨慎，那么更不用提吴海了。

    “老师，我懂。”

    待得邹军说完之后，吴海浑不在意的说道：“我不会强求您一定要劝余小树来我们虎星影视的，稍后，您只要稍稍的当个见证就行了。”

    五分钟后，余小树推门而进。

    “老师。”

    余小树先跟邹军打了一个招呼。

    刚刚，他在来的路上已经收到了邹军的信心了，因此并不意外邹军在这里。

    “小树，来，坐。”

    吴海脸上挂着笑容道：“刚刚我还和老师说你呢。”

    “吴总。”

    余小树坐下后道。

    “怎么？连学长都不叫了？？”

    吴海笑着说道：“还生学长的家呢？？”

    “怎么会？？多大点事？？”

    余小树呵呵一笑：“我早都忘记我当初怎么离开虎星影视了，我心中对虎星影视只有感恩，没有任何的嫉恨。”

    “那就好，小树，回来吧，我们虎星影视欢迎你回来，我们携手再创辉煌。”

    吴海直接朝着余小树开门见山道：“你跟百芊传媒不管违约金是多少我们给你出了，然后你可以在这张支票上随便签字……”

    显然，痛定思痛下，吴海可以说是真的局气一次。

    不仅仅如此，吴海还表示：“我们会按照白金约的合同调侃来签约，没事，你想要只签网剧，我们就只签网剧，经纪约的分成可以再降，这些都不是问题，如果你觉得六年太长，咱们可以三加1，甚至二加1都可以，只要你答应签虎星影视，那么一切都不是问题。”

    恩。

    余小树承认吴海这一次的合约算是相当宽松了。

    甚至比东艺影视之前给的合约还要宽松一些。

    余小树相信，只要他再提一下条件，那么百芊传媒给的条件虎星影视同样会给的。

    无他。

    现在余小树就有这个资本来讨价还价。

    可余小树提都没有提。

    他笑呵呵的说道：“学长，这个条件确实不错，但对不起，我在百芊传媒挺不错的，暂时不想换地方。”

    “小树，是不是觉得条件不行？还是其它？？”

    吴海一听余小树这么说有些焦急的说道：“只要你签约我们虎星影视，那么你任何条件我都满足，是因为路东阳当初对你不敬吗？你放心，我这就让路东阳来给你赔礼道歉。”

    余小树微微摇头：“学长，我说了，不是条件的事，是我真的不想离开百芊传媒。”

    “为什么？？”

    吴海这个时候望着余小树追问道：“百芊传媒明明就是一个随时要倒闭破产的公司，不管是规模还是影响人和我们虎星影视都是差的远了，而且更重要的是那刘芊芊只不过是一个富二代，她就是玩票性质，所以，小树，相信学长，我不会骗你的，来我们虎星影视才是你最正确的选择，否则，你哪怕再写几部不错的作品但在百芊传媒也同样是虚度光阴，你在百芊传媒没有未来的，你说你图啥？”

    “不，在百芊传媒我认为是有未来的。”

    余小树望着吴海认真的说道：“百芊传媒是一个随时要倒闭破产的公司，这点我信，但有我在，那么他就不可能倒闭破产，你只说那刘芊芊是富二代玩票，但我认为她对于影视这一行是相当执著的，虽然她人傻钱多，脑子也不好使，可她对人却相当真诚，当我签约百芊传媒时，《无证之罪》这部网剧她本来想按照单集百万的稿酬给我的，那个时候，其实公司已经捉襟见肘了，但我没有要，我要了一个高分成，她同样答应了下来，后来关于宣传时，刘芊芊同样按照我说的全部去做。”

    这是余小树的心理话。

    他想要的是绝对信任。

    刘芊芊此人外界虽然觉得她缺点无数，但余小树却觉得她这种信任的孤注一掷的态度才是无价的。

    相比较于吴海这种时而信任，时而又觉得你不行的性格，余小树脑子抽了再去虎星影视？

    更重要的是虎星影视的环境已经烂了。

    说百芊传媒没未来？

    在余小树看来，虎星影视才没未来的。

    为此，余小树说完后望着吴海道：“本来学长，我是不想来的，但我觉得有些事还是说清的好，免得你以为我还疾恨以前的事情，我只是觉得有个信任的领导不容易，所以，我将来真的离开百芊传媒只有一个可能，那就是我想要单干了。”

    当然，暂时余小树并没有想单干。

    利益最大化并不一定单干，有可能合作才会双赢。

    “行…”

    吴海还没有说完呢，突然包间门被推开了，一个人冒失的撞了进来。

    “不好意思，不好意思，走错房间了。”

    余小树望着这连连低头道歉然后快速离开的女人脸色有些怪异。

    MMP。

    什么情况啊？？

    “小树。”

    吴海并没有在意来人，他继续朝着余小树道：“既然你已经决定了，那么学长也不再劝了，不过小树，我们虎星影视的大门永远给你敞开着，如果你在百芊传媒不顺心，那么随时可以来我们公司。”

    “好的，谢谢学长。”

    余小树呵呵笑道。

    “行，那老师，我就先走了，本来想要再陪您一会儿的，但是公司那边还有事，我就先走了。”

    吴海说着站了起来：“那小树，咱们回头再聊。”

    “好。”

    邹军并没有说什么，余小树同样没有说什么。

    两人甚至都没有出门送吴海。

    “唉，太心急了。”

    邹军叹息一声说道。

    这吴海表面功夫做的太差了。

    这一看余小树暂时不准备跳槽，马上就离开。

    这也太现实了。

    “呵呵，老师，他不本来就是这样啊，在发现孙黑没有用处了瞬间就把孙黑给踢了，而且还把黑锅全部推向了孙黑，虽然孙黑要负大部分责任，可孙黑毕竟是他的嫡系。”

    余小树呵呵冷笑了起来：“这样的人，合作可以，但不能深交。”

    “恩，你只要心里有数就行，老师还是那句话，不管怎么样老师永远是你的后盾。”

    邹军朝着余小树说道。

    余小树道：“我晓得。”

    “对了，你接下来准备怎么做？？”

    邹军关心的问道：“吴海有句话没有说错，现在百芊传媒确实是随时可以破产的，而且我听王宝说，现在百芊传媒只是苟延残喘一下。”

    “老师，你放心吧，接下来等我和百芊传媒达成战略一致后再详细的进行规划。”

    余小树摇头笑道：“不过接下来我应该会先安排剧本了。”

    “哦？这么快就有剧本了？？”

    邹军来了兴趣：“还是准备刑侦吗？依我看，有着《无证之罪》的基础这个时候应该趁热打铁的。”

    “接下来刑侦题材应该会有一大波跟风，这个时候我如果加入并不明智，而且现在古装剧应该算冷门了。”

    余小树笑了起来：“据我所知，各大平台应该已经把古装剧剧本都暂停了。”

    “没错，今年开播的古装剧中最受期待的应该就只有《女官》了，除了这部之外其它几部古装剧应该都并不是爆款。”

    邹军轻轻点头说道：“而且因为《我是李小宝》的失利再加上刘湘和李如海等人的采访表示古装剧题材的过时，所以现在古装剧应该算是一个冷门了。”

    余小树一楞：“《女官》？”

    “对，这是一部大女主戏，而且是东艺影视、坤浪影视联合合作的，前几天我倒受邀请去看过片，我觉得这部片子以前三集的质量来讲还算不错。”

    邹军解释道：“这部剧穆乐凤应该可以借此更进一步的。”

    余小树皱眉：“老师，您说的是谁？？”

    “穆乐凤啊，怎么？？你不知道？这部戏穆乐凤是绝对的一番。”

    邹军说道：“不过目前暂时档期还没有定。”

    “这样啊，”

    余小树轻笑道：“那么说不定我又会跟《女官》撞上了。”

    “跟《女官》撞上？？”

    邹军一楞，然后脸色一变：“小树，你下个剧本不会是古装剧吗？？”

    “是的，老师，我刚刚也说了刑侦题材的剧本接下来肯定会有一波的井喷的，这个时候我就不去凑热闹了。”

    余小树笑呵呵的说道：“哪个冷门我就写哪个。”

    “小树，你不想刑侦我可以理解，你写都市也行啊，这个时候写古装剧我觉得不太明智。”

    邹军劝道：“《女官》这部戏毕竟是相当能打的，可是你看看其它影视公司现在都在砍古装剧。”

    余小树浑不在意的说道：“老师，任何市场都不可能冷的，而且古装剧的市场同样挺大的，现在只不过因为《我是李小宝》和其它几部古装剧的失利给吓到了罢了，而我就要告诉大家，古装剧如何创新的，如何适者生存的。”

    “行吧，既然你已经决定了，那么老师就不多说什么了，反正你自己心里有数就行。”

    邹军望着余小树不再说什么了。

    毕竟他现在对余小树是相当信任的。

    在一品茶楼又待了一会儿，余小树这才和邹军分开。

    他重新返回了百芊传媒。

    刘芊芊办公室。

    余小树敲门而进。

    “刘总，你就没有什么想和我解释一下的吗？？”

    望着刘芊芊，余小树淡淡的问道。

    “那个…你不是让我在网上定点爆破，我正准备做这个，很忙的。”

    刘芊芊有些心虚的说道。

    “看来刘总我对你真的误会了，我以为你对我是绝对信任的，可我万万没有料到你竟然跟踪我。”

    余小树望着刘芊芊脸色有些铁青的说道：“你不觉得很过分吗？”

    没错。

    在一品茶楼误入包间的不是别人，正是刘芊芊。

    这让余小树觉得有些可笑与愤怒。

    玩窃听风云呢？？

    有必要吗？

    关键余小树这刚夸了刘芊芊绝对的信任，结果后脚就来这么一出？

    如果刘芊芊没有一个合理的解释，那么余小树需要重新考虑和百芊传媒的合作了。

    “余老师，我真的没有故意跟踪你的，我就是刚巧在一品茶楼，然后遇到你了，就跟上去看了一眼。”

    刘芊芊望着余小树已经要发飙了也焦急的解释道：“我刘芊芊怎么做跟踪人那么没品的事呢？？”

    “刚巧？？”

    余小树呵呵冷笑道：“刘总，你把我当傻子？？”

    “我…”

    刘芊芊望着余小树的样子不得不拿出来手机，然后打开朋友圈道：“你自己看！”

    “这是？？”

    余小树看着刘芊芊朋友圈标注的一个“相亲36号”的发的一个动态：“一边喝茶，一边等人。”

    这里的环境赫然是一品茶楼。

    行。

    明白了。

    余小树把手机递给了刘芊芊，然后摇头说道：“相亲又不是什么丢人的事，您至于还这么扭捏吗？另外，你就是去相亲也不能偷听我说话吧，你自己说说，这是你第几次偷墙根了？这一次就算了，下不为例。”

    刘芊芊：“？？？”

    咋就扭捏了？

    什么偷墙根啊？？

    直到余小树离开，刘芊芊才觉得有些暴躁。

    太过分了。

    我是老板。

    竟然一个劲的质问我。

    还凶我？？

    真以为有才就可以为所欲为吗？？

    刘芊芊决定了，如果下次余小树还这么说她，她一定要让余小树知道什么是老板的怒火。

    “对了。”

    突然，余小树返回说道：“你在定点爆破的时候帮我打听一下《女官》这部电视剧什么时候开播，同时把这部剧的全部信息都查出来，然后发我邮箱，我这两天有用。”

    “好的，没问题。”

    刘芊芊站起来说道：“余老师，您还有什么要吩咐的吗？？”

    “没有了，就这样。”

    余小树看了刘芊芊一眼：“刘总，你不用这么紧张，我又不吃人。”

    我是紧张吗？？

    看着余小树说完离开后刘芊芊没好气的嘟囔了一句。

    重新坐回电脑前，刘芊芊准备先查一下《女官》这部电视剧，然后查了3分钟后想起来了。

    我怎么这么听余小树的？？

    刚刚我可是要教训一下他的？？

    下次。

    下次再说。

    现在我还是以舔余小树为主。

    刘芊芊只花了10秒就把自己给说服了。

    《女官》？

    同一时间，坐回办公室里的余小树把《女官》这部戏也简单查了一下。

    编剧是曹达，白金，而且他非常的擅长写古装剧。

    导演是沈运，白金。

    美术指导和造型设计则是以古装剧的大拿韩冰。

    总之，这部戏的主创还都是很厉害的。

    至于演员，穆乐凤是绝对的一番，除之外，其它演员都算也挺有名的。

    显然，演员这一块是戏骨居多，可也硬塞了几个流量。

    方方面面都照顾到了。

    这样的话，这部戏也难怪被称为业内最期待的。

    行。

    挺好。

    这还真的是意外之喜。

    本来余小树没有打算针对《女官》的，他一直都是针对刘湘和李如海。

    余小树确实不记仇，他只是希望刘湘和李如海能够深刻的认识到自己的错误。

    古装剧。

    余小树下部是确实准备弄一部古装剧。

    这部剧林飞扬就算了。

    余小树准备写的是一部青春类型的古装剧。

    刘湘不是说古装剧市场已经不行了吗？

    行，余小树就来告诉这刘湘，古装剧可以怎么样的创新。

    现在的网剧越来越趋于年轻化了，那么，那部古装剧余小树觉得正适合不过。

    而鲍楠刚刚饰演了《无证之罪》里的朱慧如，现在的她再来这部古装剧里来担当女一号，正好可以扭转一下印象。

    至于鲍楠的年龄？

    这个倒并不影响，毕竟鲍楠本来就不显老，就是她来饰演少女都不违和。

    这一点不像某几个影后，脸上已经有了岁月的痕迹还有阅历，这个时候再饰演少女就相当维和了。

    就在余小树准备写的时候他接到了尤向雪的电话。

    ……

    ……

