
“可是大哥救过我们的命。”许老三不赞同地开口，“且大哥照顾了我们这么多年，我们不能恩将仇报。”

“不过一只手罢了。”二当家浑不在意的开口，“若是大哥不高兴，我也可以把自己的一只手赔给大哥。”

二当家已经许久没有遇到过如此刺激的事，他泛着琥珀色的眸子里含着隐隐的疯狂。

他虽看不上方铮的一只手，可他只要想到方铮因此而失去乡试资格，以后更是再无可能做官，二当家就觉得心潮澎湃。

“二哥，我不同意。”许老三人就摇头，大哥不在，我们不能拿他作赌注。

“这事我说了算。”二当家不耐烦地吩咐许老三身后的两个黑衣男子，“把你们三当家带走。”

“二哥，你不能这样。”远远的，楼上的人还能听到许老三的叫喊声。

二当家同意了，严岩似乎也没有质问的余地，他只是不放心地再问了方铮一遍，“你真决定了？”

“是。”

“相公，我不同意。”冯轻用力抓着方铮的手，“如果你非要拿手做赌注，那就拿我的。”

说着，冯轻举着自己的手，跟二当家说，“我这只手就是我一身本事，足够的。”

“娘子，信为夫。”方铮心疼地拉着自家娘子。

“信你有啥用？”看这对夫妻深情地你来我往，严岩反倒是不紧张了，他指着自己，“要信也信我啊。”

二当家显然是看不上冯轻的一只手。

他极想看到被人人称赞的案首被砍下一只手的场景。

二当家都有些迫不及待了，“一局定胜负，这次摇骰子不用旁人，就我跟你自己来，如何？”

“成啊。”严岩没说的是，他不光耳力过人，手上功夫也是少有人能及的。

若不是近些年他兴趣并不在此，江湖上早就有他的传说了。

围观的人多，一间雅间自然不够，二当家慢腾腾转身，“下楼吧。”

早有人将大堂内清了场，此刻十多个黑衣壮硕打手正站在大堂四角。

所有人都下了楼。

不同于先前的吵闹，虽然此刻也有几十人，却无人开口，众人都看着场中两人。

严岩也顾不得装了，他眉眼飞扬，摩拳擦掌地看着对面。

二当家扫了一眼严岩，又漫不经心地收回视线。

已经有人把骰子跟筒子放在赌桌中央。

“哎，等等。”严岩又开口了，“你们可都得作证啊，二当家拿的可是大当家的手做赌注，这状子都签了，可不能反悔，否则我可是要告到衙门的。”

众人面面相觑，他们倒是想，可却不好。

大当家也少在赌坊露面，可常来赌坊的人都知道，这大当家可是个狠人，想要他一只手，恐怕得拿命来换，还不一定能换的着。

众人不开口，他们看向严岩的目光都带着同情。

严岩还乐呵呵地叮嘱一声，“咱们说好了啊。”

这怕不是个傻子吧？

众人不约而同地想。

他们赌法最简单，就是摇骰子，看大小，大赢，小输。

至于谁先摇，则以掷骰子决定。

几十双眼睛灼灼盯视下，严岩手一抖，掷了个四点。

二当家白的毫无血色的手指无力地一扔，六点。

众人看向方铮跟严岩的目光就带上了同情。

严岩干笑一声，他擦了擦手心的汗，建议道“要不你们都去旁边坐坐喝喝茶？”

“这位公子，你还是专心着吧，我等不管是站是坐，对二当家可都没影响。”

说话就是跟严岩一屋子赌过的，而且还输了个精光的那上了年纪的男子。

他这话倒不是笑话严岩，却是在提醒他学学二当家，莫要在意周围的人。

“那我就不客气了。”严岩十分受教，“我就先把你们当成一个个木头桩子了啊。”

这个时候还有心情开玩笑，他到底是怎么赢了那么多回的？

二当家先摇骰子。

他仍旧一副有气无力的样，动作甚至看起来还不如先前在大堂内摇骰子的人。

骰子入筒，二当家刚拿起骰子筒，踹翻了看着他的人，许老三疯狂地朝这边跑来，他猛地挥开二当家手里的骰子桶，“我不会让你拿大哥的手做赌注！”

“要拿就拿我的！”说着，他直接把自己的一只手放在赌桌上，另一手里的菜刀用力砍进赌桌上。

许老三嚣张，可他也有崇拜的人，他这条命是大哥救的，如果二当家定要一只手，砍他的就成。

二当家并没将许老三的怒火放在眼里，他懒懒地说“恐怕人家看不上你一只手。”

“你以为自己是谁？”二当家倏地起身，他扒起菜刀，用力砍向许老三的手，速度快的让许老三反应的时间都没有，许老三只能眼睁睁看着眼前亮光闪过，他闭上眼，等待疼痛的到来。

砰！

菜刀擦着许老三的手指，再次砍进赌桌上。

“再插嘴一句，我剁你一根手指。”

许老三心一颤。

他不敢再开口。

许老三清楚，二当家这话绝不仅仅是威胁。

待许老三偃旗息鼓，二当家这才重新坐下，一个黑衣男子捧着一个盒子过来，二当家打开盒子，取出里头一颗药丸放入口中。

他艳红的脸颊这才恢复正常。

许老三从惊恐中回了神，他嘴巴动了动，最终垂头丧气地离开。

围观的人多数也是头一次见到赌坊的血腥，他们悄悄挪着身体，朝严岩靠过来。

“二当家，你确定不会再有人过来阻止了吧？”严岩捂着肚子，“咱们速战速决吧，我都饿了。”

本来气氛还有些紧张，听了严岩这话，围观的人神色一松。

二当家重新捞过骰子桶，将骰子扫入桶中。

所有人都紧紧盯着二当家的动作。

让所有人不解的是，他不过随意晃动几下。

筒子落下。

围观者视线从筒子上转到二当家面上。

尽管心中万千疑惑，却无人敢开口问。

他们知晓赌博之事是人外有人，天外有天，可无论从神情还是动作，这二当家都太过随意。

唯有严岩坐正了身体，他抓着骰子桶的手用力。

注意到严岩的神情，冯轻心揪了一下。

她早打定主意了，不管严岩赢还是输，她不会眼睁睁看着相公被伤。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445354"  chaptername="第377章  一局定胜负">加入书签</a>
</div>
