    第399章 疯狂的青蟹老将！

    时间紧迫，凶险的危机不知何时便会降临。

    必须将这只老蟹以最快速度解决。

    身形一动，凌辰从魔猿肩头飞了出去。

    与此同时，那个青蟹老将，也飞向了他。

    两位强大的存在同时出手。

    凌辰的血月神剑之上，燃起了熊熊青焰。

    青蟹老将的黑色大戟，暴涌着黑暗水浪。

    两件战兵，两股狂猛之力，于此刻猛然碰撞在一起。

    “轰！”一阵比之刚才更加猛烈的狂暴之音响天彻地。

    这片南海，都恍若要在两位强者的力量下而爆炸。

    “实在是太猛了啊！”宇文捷的双目望着那方，惊声说。

    这一刻的他，真是已经惊得无以复加。

    “我感觉，他比大周皇城之巅那一战之时，更强了。”宇文捷又道。

    天仙子也是静静地望着。

    这个少年，晋升速度一直是飞快。

    黑剑与黑戟碰撞之后，凌辰与青焰老将手同时往回一收，紧接着，“轰！”

    恐怖的力量，又一次进行猛烈碰撞。

    “血月神剑之，剑飞乱舞。”凌辰左手掐诀，沉声一喝。

    “铮铮铮铮铮！”道道血色剑气飞纵而出，密密麻麻，乱人眼目。

    一齐飞向那老蟹战将。

    随着修为的提升，凌辰可以动用的血月战技越来越多，可发动越来越强的力量。

    “哼！”老蟹战将沉闷一哼，手中黑色大戟疯狂暴动。

    卷起滚滚海啸，恍若一尊无比巨大的猛兽，汹涌迎击。

    “实在是太可怕了！”宇文捷，又而不由自主地说了这么一句。

    自己在这南海，还好之前没有遇到这样的海族强者。

    否则的话，恐怕真的要死翘翘了。

    ……

    阵阵狂暴之音不断响彻，仅这片刻之间，凌辰与那老蟹已经交战了数百回合。

    此时此刻，这一海族强者，那张青色苍老的蟹脸，变得越来越凝重。

    另一方，冥煞枯骨与白眼魔猿，疯狂发动猛烈暴击。

    而二千海族，缔结大阵，巨浪滚滚，身处掀起滔天巨浪的中心，不断地与那二头凶物抗衡。

    一时之间，也恍若僵持不下。

    这些海族之中，除了青蟹老将之外，其中还有一虾头战将与鱼头战将，掌控着这海族大阵，掌控着这方全局。

    “吼！吼！吼！”狂暴之中的白眼魔猿，叫得越来越疯狂。

    双拳轰砸之力，也是越来越狂烈。

    冥煞枯骨黑色小骨爪暴爪，黑色爪影连连，冲破众海族之力后，想要冲入那巨浪之中，可一直无法冲破。

    “唳！”忽然，小骷髅仰天一声狂啸，一阵更加暴戾的气势，从它身上冲天。

    这一刻，对青蟹老将抗衡的凌辰，可以很明显地感受到，血月五煞阵力量增强。

    “冥月突破了！”一声暗呼。

    在天武界之时，冥煞枯骨便已经到了突破的边缘。

    而这一刻，于这战斗之中，成功踏入了九星之境！

    感应到后，凌辰旋即沉声一喝：“血月凝神斩！”

    手中煞月，斩出凌然一剑。

    璀璨刺目的庞大血色剑光再现，吞噬青蟹老将。

    “吼！”这一刻，青蟹老将发出狂暴苍老一吼。

    滚滚音浪令得虚空、大海沸腾。

    在这音波之下，庞大的血色剑光出现溃灭的趋势。

    “就在此刻！”

    “血月震魂术，震！”

    凌辰心中冷冷一喝，一道灵魂攻击朝着这青蟹老将震了过去。

    “呃啊！”

    如今，凌辰的灵魂之力，可是达到了八星宗级之境。

    又与他战至现在，耗了他力量与精气神。

    尽管这是一只武尊境的老蟹，身躯也是微微一颤，一阵闷哼。

    不过仅半息之间，老蟹便恢复神来。

    却是见到那个人族少年，以剑直刺向前，不断地破灭他的音波之力。

    甚至他的眉心之上，浮现了一只怪异的血色之眼。

    “此眼……”青蟹老将刚吐出这两字，瞬间便意识到了不妙。

    凌辰冷俊的面容之上，浮现了一抹冷然笑意。

    青蟹老将瞬间见到眼前的世界为之一黑，黑暗远处，一轮血色圆月慢慢升起。

    “幻术！这是幻术，给我破！”

    青蟹老将很快意识到了什么，狂声猛吼。

    这一次，也仅是半息之间，他就从那幻象中出来。

    眼中的世界再次恢复光亮。

    不过青蟹老将看到那个人族少年，已经飞到自己身前。

    “愚蠢！找死！”青蟹老将怒声咆哮，手中黑色大戟狂猛扫荡。

    眼看着即将就要扫中凌辰，这一戟若是就这样暴猛砸中，不死也得少半条命。

    然而……“咚！”一声爆鸣。

    一阵滚滚血雾，从凌辰身上勇猛狂涌而出。

    吞天噬地！

    青蟹老将只觉自己这一击之力，就好像砸在了无比坚硬的神秘金属上，震得手都有些微微发麻。

    这一击后，他已然意识到了不妙，一股无尽凶险充斥着心头，两只蟹眼大瞪。

    “啊！不！”

    一声疯狂不甘的叫吼，汹涌的血雾，将他吞噬在了其中。

    血雾之内，青蟹老将身躯暴颤，居然直接化为了一只如山般大的大青蟹。

    四只蟹脚，两只大爪，浑身上下布满青色花纹。

    整具蟹身，闪耀着青色光泽，给人一种坚不可摧，浩然巨大的压迫之感。

    看来，凶险之下，他直接显露出了真身。

    只不过，凌辰手中的那柄黑剑，已经刺入了他的蟹脸。

    猛然一阵，狂然剑力震出。

    “吼！”恐怖的剑力，正由内而外，疯狂撕裂着这只庞大青蟹的身体。

    痛苦的哀嚎之声不断响彻。

    忽地，戛然而止。

    沧海霸主麾下青蟹大将，就此身死。

    狂烈的海风之下，血色血雾被吹散，一人一残破的巨蟹尸体，显露在了众海族眼中。

    凌辰一头血色长发，随着狂风狂雾，妖异的三只血眼，恍若让他彻底魔化。

    这一幕，极度震撼，触目惊心！

    手往回一收，煞月黑剑从蟹身中抽出。

    溅起一抹青血，凌辰心神一动，青色狂血从残破的蟹身中疯狂涌出，涌向他的第三血目。

    而这只巨大的老蟹蟹，正开始急速干瘪下去。

    “青藏老将军战死了！”

    海族大阵的巨浪之中，顿时海族发出难以置信的惊声大呼。

    随后，一张张鱼脸、虾脸，一张张怪异的面容纷纷大变……

    (本章完)

