    当某个种族高度认可陈长安以后，种族蛋便能将这种认可转化为类似于神灵的权柄，也就是——种族神职。

    所谓种族操纵，并不是指彻底操纵该种族的每一位生命。

    本质上，它是有限度的山寨版的全知全能。

    假如陈长安获得了地球人类的族权，他就可以享用地球人类出产的任意物品，也可以获取地球人类的全部信息，调集全人类的力量为自己而战。

    但种族蛋否决了他的想法：

    “人类会崇拜先祖，但绝无可能凝聚出种族神，想让拥有智慧的人类，共同信仰同一位神灵，几乎是白日做梦。”

    “你倒不如选择一种相对弱小但具备商业价值的种族，让它们为你打工。”

    陈长安点点头，脑海中闪过一丝灵感，眉眼带笑道：

    “恐惧能算是认可吗？”

    种族蛋晃动了一下身子，出声道：

    “当然可以，但恐惧形成的种族契约往往不够牢固，往往只能维持三到五年的时间，种族契约就会崩溃。”

    陈长安流露出伐木恶魔一般的表情，微微一笑道：

    “我的确认识一个种族，不但弱小，还颇具商业价值，如果能顺利吓住它们，确实能获得很大一笔收益呢。”

    养殖枯藤老树的计划，提上日程！

    等瓦解奴隶狂潮之后，陈长安便有足够的时间自由行动。

    最多一周时间，他就要让自己伐木恶魔的名声，响彻整片宝藏岛！

    种族蛋微微颤抖了一下，总觉得陈长安的笑容中，怀着深深的恶意。

    陈长安满意地点了点头，笑道：

    “你有名字吗？”

    种族蛋晃了一下身体，苦涩道：“没有，我只不过是种族蛋中最弱小的残次品，母亲不愿意为我取名。”

    陈长安闻言大喜，起名欲膨胀，思索道：

    “就叫你朱一蛋，唔，你不够有钱，换一个吧。”

    煎蛋，炸蛋，蛋生，盾牌蛋，鸡蛋羹，君子坦蛋蛋……一连构思了好几个名字，他都不太满意。

    最后，陈长安忽然回想起家里被阉多年的橘猫-蛋卷，嘿笑道：

    “就叫你蛋卷好了。”

    种族蛋-蛋卷似乎有些无奈，但在陈长安和善的目光下，最终认可了自己的名字，心中无限惆怅：

    “被家族赶出秘境那天，我曾放下豪言：三十年海东，三十年海西，莫欺少蛋穷。

    可到如今，不但沦落成人类的奴仆，就连孵化也遥遥无期，甚至还被困在这面盾牌之中，

    我从一开始就不该跳到这艘船上蹭吃蹭喝，落得人财两空的下场，ε=(′ο｀*)))唉~~~”

    陈长安意犹未尽，又给蛋卷的住（看守）所取了新名字——先锋盾。

    先锋嘛，往往都是披着一身重甲，承受着敌人最为猛烈的打击。

    先锋盾以蛋卷为核心，周围包了一层厚厚的铁皮，但铁皮本身只是为了方便定住蛋卷，不然实际战斗中，根本无法抓着一颗大金蛋作战。

    抓住先锋盾背面把手，陈长安试着挥舞了一下，无论是重量还是造型，都非常适合自己，笑呵呵道：

    “王富贵，你倒是蛮擅长打造武器的嘛，以后有空也帮帮其他船员打造些武器。”

    王富贵嘿嘿一笑道：

    “为陈老大办事，一定尽心尽力。”

    对于首领来说，忠诚才是最重要的能力，陈长安心中隐隐打算将王富贵与张三轮二人纳入嫡系名单中，至于其余五名码字工尚需继续考量。

    人类船员对于海船来说，必不可少。

    就拿阿拉丁银帆来说，让苦力鱼学个十年，都不一定能够熟练运用传说中的“Z字抖动”。

    种族蛋的事情基本解决，陈长安便跟着其余船员一同学习如何操纵帆布。

    潘彼得微微有些惊讶，“陈老大，您连这个都不会吗？”

    王承欢立刻从后面踹了他的屁股，讪笑道：“彼得不懂事，陈老大您别在意哈。”

    陈长安老脸一红。

    飞翔的河南人号作为人类海域中最强的船只之一，或许连这个之一都能抹去，但作为飞翔的河南人号船长，陈长安却连半点航海方面的知识都不懂。

    指挥基本靠吼，动力基本靠鱼。

    若不是张三轮成为了新船员，陈长安与码字工六人组即便是得到了银色品质的阿拉丁银帆，也只能落得入宝山而空手归的下场。

    张三轮开始正式授课，讲述起船帆相关的知识：

    “船帆本质上就是对风力的利用，我们首先需要正确判断风向，选择合适的船帆与风向之间的角度，好风凭借力，送我上西天……”

    潘彼得摸了摸自己金灿灿的头发，茫然道：

    “不是上青天吗？”

    张三轮抓住桅杆，维持着自己不至于被银票换来的狂风吹倒，微微一笑道：

    “风是助力，对帆船的危险性也很大，我们需要根据帆与风力之间的夹角控制船速，同时在底舱中增加配重种，令帆船的重心保持稳定，这里囊括了很多种数学知识，想要真正掌握一艘船，必须拥有丰富的数学知识，所以很多古代航海家，也是小有名气的数学家。”

    陈长安与码字工面面相觑。

    学好数理化，走遍深海都不怕！

    张三轮苦笑一声道：

    “喂喂喂，我们好歹是中国人，论人均数学水平，我们可是全球前列，论坛中数学知识过50的大佬都超过十几万了，你们也不能甘心当一只咸鱼啊。”

    陈长安哽住。

    众码字工齐齐失语，他们曾在极端愤怒的情况下，还是做不出数学题。

    码字工-杨天化扶了扶眼镜，笑着说：

    “那先教我吧，我学习的速度很快，等我学会了，再给你一起教大家。”

    陈长安有些惊讶，疑惑道：

    “船帆方面的知识，不光是要脑子好，也需要身体记忆啊。”

    杨天化突然脱下了手套，伸出了他触手化的手掌，五根手指尽数变成了类似于章鱼的结构，似笑似叹道：

    “手掌虽然邪化了，却也让我拥有了一项新技能，我的双手都生长出一个小小的章鱼副脑，所有需要用手的技能，我熟练的速度都会比正常人快上一倍。”

    本章说分享码字工-触手怪船员-三脑人-杨天化的面板信息。

    全员震惊。

    明明是人类，却生长着三个脑子，何其诡异？

    陈长安满脸不可置信，惊疑出声：

    “老杨，你有三个脑子？”

    杨天化摇摇头，风轻云淡道：

    “只不过是副脑罢了，只能录入一些简单的记忆。”

    其余码字工望着杨天化的手掌，不由叹了一声气。

    虽然陈长安愿意放他们回造船厂，但五名码字工的身体结构已然邪化，他们根本就没脸回去见父母，只能跟着陈长安闯荡深海，希望能闯出一片天地。

    五名码字工齐齐卸下手套，十张半触手化的手掌令人瞠目结舌。

    陈长安心中轻叹一声：

    “我的船员，都是一群触手怪呐~”

    王承欢握紧了触手拳头，代表着其余四名触手船员，向陈长安发声：

    “陈老大，变成触手怪这件事，我们并没有怪您，但我们也希望您能真正信任我们，让我们有机会跟着您一起变强，只有变得更强，我们才有机会变回正常人。”

    杨天化轻声叹息：

    “我们明明有家，却回不去了。”

    一时间，五名码字工脸上多了几分忧愁。

    陈长安沉吟了一会儿，走至种植船旁，询问道：

    “椰树人，你从枯藤老树状态中解脱，是不是晋升为超凡种，就有机会摆脱托邪化状态。”

    椰树人渐渐从沉眠中醒来，了解码字工现状后，叹气道：

    “邪化过程是不可逆，一旦他们接触了海水，邪化程度还会继续加深，我虽然摆脱了血肉诅咒，但我头顶的椰子已经变成了生命椰子，就算清除了污秽海灵的污染，也不可能变回原来的模样了。”

    王承欢点了点头，平静道：

    “我们好歹也码了一周多的典籍知识，器官异化这种问题，就算是超凡等级达到10级的高阶魔法师，也很难解决。”

    陈长安深吸一口气，正声道：

    “我提两点要求。”

    “第一，你们必须毫无保留地信任我，至少也要把你们的面板信息分享给我看，让我们了解到你们此时的战斗力与状态。”

    “第二，你们六兄弟感情很好，但邪化程度一旦加重，达到了会危害他人的程度，就拿杨天化的章鱼副脑来说，一旦副脑控制了你的意识，我会毫不犹豫地对你使用阿拉丁银帆-白银镇邪的能力，能不能活下来，看你们的命！”

    “做不到，我会还给你们的小木船，并赠送充足的食物与水，足够你们划回造船厂。”

    “做得到的话，我也会尽力培养你们。”

    五名码字工对视了一眼，王富贵也一脸焦急地望向五名弟兄。

    最终，五名触手怪船员做出了决定，齐声道：

    “老大，我们想跟着你一起变强。”

    陈长安展颜一笑，没有半点嫌弃的情绪，紧紧地握住了他们触手化的手掌，诚恳道：

    “欢迎加入飞翔的河南人号。”

