    这座传送阵之所以说是小型的，是因为它每一次只能传送一名修士，而之所以说是超远距离的，那是因为这座传送阵的目的地居然是路平早已经向往已久的中土修炼界。

    陆平将这座传送阵完完整整的清理出来，这才发现虽然经过了数千年的时光，这座传送阵依然保存完好，而从传送阵建造的痕迹来看，显然这也是出自清涧老祖的手笔，而清涧老祖居然是一位来自中土的修士。

    陆平按捺下心中的狂喜，仔细的查看这座传送阵，看是否能够继续使用，结果显然令陆平大为满意，却也大感肉疼，盖因为在传送阵的地面上一共有十三处需要镶嵌灵石的凹槽，除了周围的十二处凹槽需要镶嵌十二枚上品灵石之外，最中央的一处凹槽更是需要一枚极品灵石，也就是说陆平一个人去一次中土，仅仅传送便需要一枚极品灵石和十二颗上品灵石，而且还不算回程。

    极品灵石，那是法相老祖才能用到的东西，陆平现在手中倒也有一枚极品灵石，去一次中土是够了，可第二块极品灵石陆平就不知道什么时候才能到手了，中土虽然号称修炼界的圣地，可也不是极品灵石能够达到在锻丹期修士当中都普及常见的地步。

    陆平虽然对于中土修炼界充满向往，可现在在尚未做好充分的准备之前，他也不可能说走就走。

    想到此处，陆平来到小水池底部的另一个方向，三灵刚刚在陆平清理传送阵时便顺着水修罗开辟的洞穴进入查探，这会儿以三灵的速度，若是在中途没有遭遇到水修罗的逆袭，怕是已经游出数十里外了。

    就在陆平刚刚来到洞口之时，陆灵儿已经从洞口又返了回来，向着陆平说了些什么，陆平倒是颇为惊讶，当下返回到传送阵附近将水池底的泥沙重新将传送阵覆盖起来，便是那几根颇为显眼的石柱也被陆平做了伪装。

    听得陆灵儿的介绍，似乎在洞穴隧道的另一头是一处水修罗的巢穴，此时却是正在被人围剿。

    陆平恍然，难怪地下洞府的水修罗突然全部退走了，之前陆平进入小水池时也只遭遇到了两只相当于溶血巅峰修士的水修罗的袭击，原来不是怕人族修士再次赶来围剿，而根本就是因为他们的老巢受到了袭击。

    陆平想了想，从储物戒当中拿出了一套盔甲，其实是一套石头做成的简易盔甲，将其套在了身上，又将陆灵儿收到了黄金屋当中。

    这套石盔甲是陆平当年在陨落秘境的百花之地入口处掀下来的两块神秘的石板做成的，这两块石板有着神奇的能够阻挡修士神念探查的功效，陆平曾经想将其拿给陈炼炼制一套能够阻挡修士神念探查的法器，无奈陈炼自己也不识得这两块是石板究竟是何物，因此也无法炼制，最后只得将两块大石板中的一块做成了一套简易的石盔甲，陆平拿来穿戴，另一块则还在陈炼的手中，看是否能够找出其他的方法炼制成法器。

    漆黑的海底洞穴直通数十里外，带的陆平好不容易走出了这道通道，海水当中隐隐传来的法术轰鸣声便能够让陆平察觉到似乎对于水修罗的围剿已经接近了尾声。

    在洞口等待的陆青和陆海向陆平简单说了一些情况，陆平将陆青、陆海二人也收到黄金屋当中，然后接着海底复杂的地形向着大战的方向悄无声息的潜行过去。

    待得陆平潜入到战场的附近时，大战已经结束，现场只留下了两个身影，陆平定睛看去时，心头却是狂震，因为其中一人陆平认识，而另外一个看上去只有三十岁左右的修士陆平虽然不认识，但说出的话却吓到了陆平。

    只听这个修士似乎是极为不经意的说道：“姐夫，我外甥还好吧？”

    而另一个人不是别人，正是真灵派的李玄阴真人，只听他已久冷漠的开口道：“楚儿很好，此事你不必管。”

    陆平心中跳了跳，殷子楚居然是玄阴真人的儿子，为何门派当中却无人得知，为何殷子楚姓殷而不姓李？

    陆平知道自己恐怕是无意中要撞破本派前辈的什么秘密了。

    那修士似乎早已经料到了李玄阴真人的反应，只是笑了笑，道：“想来人族也已经发现了修罗的出现，姐夫这一次前来，恐怕是专程来清剿这个水修罗部落的吧？”

    那修士仿佛知道李玄阴真人对这些事情懒得回答，只是自顾自的说道：“不想却是在这里凑巧遇上了，说起来自从姐姐去世之后，你我二人也是有五十年未见了。”

    李玄阴真人虽然没有说话，但陆平还是看到在那名修士提及“姐姐去世”之时，李玄阴真人的双目当中却是闪过了一丝黯然。

    “若无他事，我需返回门派了。”

    李玄阴真人显然不想与眼前这名修士多说些什么，脚下的水流涌动，身子便缓缓的想着海面上省去。

    “且慢！”修士力喝一声，道：“李玄阴，我姐的仇你可还记得？”

    正要离开的李玄阴真人硬生生的在海水当中停下了身子，阴冷的朝着修士说道：“杀妻之仇，不共戴天！”

    “好！”修士冷笑道：“你以为我为何会出现在此处？”

    李玄阴真人目光一缩，冷声道：“你是专程来找我的？”

    修士点点头，道：“虽然探查你的行踪实在难了点，之前数次猜测都失败了，但总归这一次还是让我猜到了。”

    “说！”李玄阴真人依旧冷森森的说道。

    修士似乎知晓李玄阴真人的意思，点了点头，嘴唇连续蠕动，似乎在说着什么，李玄阴真人就那样站在那里，脸色依旧是一副莫然萧瑟的表情，在面前的修士说完之后，只是抬头看了那修士一眼，便点了点头。

    修士似乎十分欢喜，道：“此番虽说凶险，但若谋划得当，我等未必就没有击杀他的机会，更何况若论潜行刺杀，这北海又有几人能够比得上姐夫。”

    李玄阴真人不置可否，修士间的李玄阴真人如此，苦笑道：“真不知我姐当年如何会看上你这种无趣的怪人。”

    李玄阴真人见得他已经将目的说完，便直接道：“你若无事，我便走了。”

    说罢，却是对修士理也不理，径直朝着海面上升去。

    待得李玄阴真人离开，这名修士依旧站在那里不知在想着什么，过的片刻，修士这才长叹一声，摇了摇头，嘴里不知在喃喃说些什么，身形在海洋当中接连闪烁，人已经消失在了海水当中。

    远处一条小海沟的下面，陆平身着石盔甲隐藏在海草丛中依旧一动不动，过的片刻，陆平的瞳孔遽然收缩，刚刚消失的人影又突然出现在了原地，修士想着四周查看了一番，确信没有被人发现，这才来到一处海底山脉的山谷当中，从一处海草丛生的角落里清理出了一座小型的传送阵。

    修士在传送阵阵盘上打入几颗灵石，传送阵一阵灵光闪烁，修士便已经在传送阵当中不见了踪迹，先前被修士从海底搅乱的海草杂物洋洋洒洒的落下来，重新将这座只有一丈方圆的小传送阵遮掩了起来。

    陆平从海草丛当中站起身来，看了看不远处先前因为剿灭水修罗而变得一片狼藉的战场，然后从海草当中重新清理出先前修士使用的小型传送阵，仔细查看了一番，发现这座传送阵最远的传送距离也不过只有五千里，只是不知道传送到何地。

    此人在为何会在此地建立一座传送阵？若是这座传送阵在刚刚被剿灭的水修罗巢穴建立之前便有那也就罢了，若是在水修罗巢穴建立之后才建了这座传送阵，那此事可就值得商榷了。

    陆平想了想，不知道这座传送阵是否要知会李玄阴真人，索性便不再管他，陆平从洞穴当中返回到清涧洞府的小水池当中，然后试着施展了一次“沧海桑田诀”，虽然还远没有达到沧海桑田的地步，但用来震塌这条连接外部的通道却也足够了。

    陆平原路返回到山腹大厅当中，此时包括地下洞府，整个清涧老祖开辟的道场已经尽数淹没在了海水当中，陆平将山腹大厅地面上的通道重新合上，然后从海底山脉的半山腰洞口出来，又将洞口重新掩饰完毕，这才破开海面，想着寰宇岛飞去。

    到得雪岚宫，陆平又去拜见了天雪老祖，将清涧洞府当中的经历大致讲了一遍，然后将清涧老祖的传承与生机露的配方交给了天雪老祖。

    天雪老祖喜道：“不错，这位清涧老祖当年在北海也是颇有名气的一位人物，只是性情同天林一般，也是个闲云野鹤的性子，不想留下的传承倒是不错，法相中期的功法，在本派也就只比五大真传低了一个档次。还有这份生机露，虽说有了你之前的一份五年寿丹丹方，不过这生机露也是本派不曾收集过的延寿丹方，这一次天康师弟却是更有把握了。”

    陆平从天雪老祖的一句“更有把握”听出天康师叔祖的受伤恐怕不是表面上这般情景，只是这当中还有那些内情，陆平却也不得而知，只能自己私下里揣摩了。

    就在陆平正要告辞之时，天雪老祖却道：“你且先回天灵山一趟，东海五大门派的人现在已经到了本派商议海外修士联合对抗妖族的事宜，东海五大门派那是能够同中土大门派相提并论的真正大门派，可不是咱们这北海十大门派能够相比的，这一次随五大门派前来的一些各派精英弟子要同本派百岁以下的锻丹期修士切磋，玄灵派那里据说是十场比试只赢了三场，你去那里压阵，若是本派能够赢上四场也就罢了，若是赢不了，你便去应付一下，赢了便可，不要锋芒太露。”