    当韩三千感觉到危机的第一时间，他就想和费灵生拉开距离，可是正想逃，胸口突然被一股强大的力量击中。

    韩三千身体不受控的朝后倒飞而出，直到撞在山壁上才停了下来。

    轰隆一声。

    韩三千撞击山壁之后，掉落在地，砸起漫天尘土。

    这时候的韩三千可不能束手就擒，否者的话只能是死路一条。

    所以韩三千在第一时间挣扎着起身，根本顾不上嘴角溢出的鲜血。

    但刚起身，韩三千就发现费灵生已经再次站在他面前。

    这让韩三千不禁露出了一丝苦笑，说道：“起码给我缓口气的机会吧。”

    话音刚落，那种被重击的感觉再次袭来。

    而这一次，韩三千直接在山壁上砸出了一个大坑，感觉浑身的骨头全部断裂开来一般。

    强如神境，韩三千依旧没有半点反抗之力，这让他有些绝望，甚至他已经嗅到了死亡的气息。

    这让韩三千有些后悔，早知如此，就不莽撞走进山洞了。

    “操你大爷的的，能不能给个还手的机会。”再次掉落在地的韩三千，没有在第一时间挣扎起身，因为他知道即便站起来，结果也是再一次倒下去。

    “是你打开了石门。”费灵生开口对韩三千问道，但是她的声音，绝不是费灵生原本的声音。

    也就是说，费灵生的身体，已经被这个山洞的主人占据了。

    至于她是灵魂附体还是怎么回事，韩三千不知道。

    “是啊，打扰到你休息了吧，要不我给你赔礼道歉，你放了我，我们就算是扯平了。”韩三千说道。

    这话说得麟龙都忍不住想笑，这种情况下，怎么可能以这种方式轻易扯平呢？

    当然，麟龙也没有要落井下石的意思，因为要是韩三千死在这里，它也绝对没有活路。

    “不过你要是觉得不解气的话，可以多打我几下，只要不杀我就行。”韩三千继续说道。

    费灵生走到韩三千跟前，一脚踩在韩三千头上，这种极具侮辱性的动作对于韩三千来说，是极大的羞辱。

    但是韩三千也只能认命，谁让他现在不是费灵生的对手呢？

    “就凭你这样的蝼蚁，也有资格跟我谈条件吗？”费灵生说道。

    “你究竟是什么人，是从八方世界来的吗？”韩三千问道，哪怕是死，也得死个明明白白，知道这家伙到低是什么人才行。

    “没想到你这种低级生物，居然还知道八方世界，有点意思。”费灵生嘴角突然扬起了笑意。

    被人骂做低级生物，韩三千也不生气，关键他现在也没有生气的资格。

    “你要是有什么疑问，我可以帮你解答。”韩三千说道。

    “你的实力，比起轩辕世界的其他人，要强上不少，只要你给我当仆人，我可以考虑不杀你。”费灵生说道。

    韩三千还没有这么憋屈过自己。

    不论是在地球，还是轩辕世界，都是别人给他当仆人的份。

    不过现在这情况，韩三千还能拒绝吗？

    “没问题，只要能活，当仆人算什么。”韩三千毫不犹豫的说道。

    费灵生露出不屑的笑意，眼神里更是深深的鄙视。

    “上古之战的最后结果如何。”费灵生对韩三千问道。

    “我来到这里，就是为了寻找上古之战的线索，不过还没来得及了解，你就出现了。”韩三千说道。

    此时的韩三千心里有一丝疑惑，眼前这人如果是参加过上古之战的，为什么会出现在这里呢，为什么连结果都不知道呢？

    或许只有一种可能性。

    她是上古之战的成员之一，但是她并没有深入战场，而是当了逃兵，所以才能够免于一死。

    “现在是什么时候？”费灵生继续问道。

    对于轩辕世界的时间，韩三千只能看向了麟龙，因为只有它才能知道这些事情。

    “轩辕历四千八百年。”麟龙说道。

    “四千八百年！”费灵生一脸感叹的说道：“没想到距离上古之战，竟然已经过去了三千年之久。”

    听到这话，韩三千脑子里突然产生了一个想法，站在自己面前的这人，居然是个老怪物，幸亏她占据了费灵生的身体，否者也不知道现在是个什么模样。

    “你在想什么？”发现韩三千的表情有些不太对劲，费灵生对韩三千质问道。

    韩三千赶紧摇了摇头，他内心的想法可不能被费灵生知道，否者的话，他有一百条命也不够死。

    “没，没什么，我在想，这里连路都没有，我们要怎么出去呢。”韩三千随便找了一个借口。

    <!--over-->

