    看到地面上的尸体，肖飞心里松了口气，他闻到的血腥味就是这些尸体散发出来的，而不是美人豹和苏大强受了伤。

    仔细想想，刚刚确实是肖飞有点关心则乱了，这么大的血腥味，一定是大量的血液弥漫出来才会造成的，如果受伤的是美人豹和苏大强两个人，他们又怎么可能像没事人一样的在这座宫殿里四处打量？

    “有状况吗？”

    肖飞走上前问道。

    “飞哥，遇上了一点小麻烦，按照路线图上，这里明明应该有路继续往前的，但事实上却是死胡同。你来看看，是不是……”

    苏大强一面说这话，一面转过身，看到了肖飞身后的原住民，突然瞳孔骤然收缩，猛然抬起了手枪。

    飞哥，小心身后，快趴下！”

    苏大强并不知道肖飞已经和白发原住民等人达成了共识，成为了盟友，看到白发原住民他们之后，还以为是那些原住民偷偷跟着肖飞过来的，想要偷袭他们。

    “别开枪，都是自己人。”

    看到苏大强抬起了手枪对准自己的身后，肖飞马上就意识到，苏大强这是误会了，赶紧一晃身体挡住苏大强的枪口，开口喊道。

    “自己人？啥意思？”

    听了肖飞的话，苏大强一头雾水，但是看到肖飞阻止自己开枪，知道肯定有隐情，也就没有开枪，把枪放了下去，但是手指却一直勾着扳机，只要那几个原住民有什么不正常的行为，他就会立即举起枪扣动扳机。

    “你怎么说服他们的？”

    美人豹也走过来问道，她的手腕也微微抬起，调整了一个最佳姿势，方便她可以用最快的速度拔出手枪。

    和苏大强一样，在不明白白发原住民他们的动机之前，美人豹对这几个陌生人没有丝毫的信任可言，有的只是高度的戒备和警惕。

    尤其是对于白发原住民，美人豹刚刚见识过他惊人的战斗力，从他身上察觉到了极度危险的气息，这种气息，美人豹之前只在肖飞的身上感受到过，那是绝对强大的实力所带来的气场压迫感。

    美人豹随时准备好了拔枪开枪，如果白发原住民突然暴起发难的话，美人豹能够确保，自己手枪里的子弹，会在下一秒打穿他的脑袋。

    “咱们之前去过的那所石头房子，是他们部落的圣庙。我把那个石头房子里老巫师留下的那些信息，大致上跟他们说了。现在，我们已经达成了共识，商量好要一起对付过山风。”

    肖飞赶紧解释了一下。

    “飞哥，你不会把我们在他们部落门口放火，还有拆了那个石头房子屋顶的事儿也说了吧？”

    苏大强有些心虚的看了一眼肖飞身后的几个原住民。

    之前在巨人部落大门前的一把火，并没有造成多大实质性的损失，但是那座石头房子，一看就是整个部落里很重要的一个地方，刚刚又从肖飞口中得知，原住民称呼那座石头房子为圣庙，在他们心中的地位之高可想而知。

    如果巨人部落的原住民知道他们不仅推倒了石头房子里女武神的雕像，还把屋顶给砸出来一个大窟窿，岂不是会跟他们玩命？

    “你当我傻啊，这种事怎么能说。我把女武神和旧文明残党的阴谋告诉他们了，顺带着让过山风背了几个黑锅，接下来我们会联手对付过山风。至于石头房子破了个洞这件事，还有推倒女武神雕像，只要他们部落的人知道我说的都是真的，但到了那时候不但不会生气，肯定还会感谢我们的。”

    肖飞说道。

    “虽然现在他们也开始怀疑女武神当年的动机，但毕竟只是怀疑。接下来的路上，我们不仅要追上过山风，还要注意这一路上，有没有一些当年被害死的原住民留下的线索，那些线索，是最能够证明女武神罪恶行为的，也是最能够让这些原住民都相信的。”

    “知道了，飞哥。”

    苏大强点了点头，手指离开了手枪扳机，冲白发原住民他们招了招手，算是打了个招呼。

    “既然已经化敌为友，那么这件事我们就先别讨论下去了。现在的当务之急，是怎么从这里过去。”

    美人豹开口说道。

    “我已经确认过好几次了，接下来的路线，确实是穿过这座宫殿，才能继续往下走。但是这里只有一个出入口，说明肯定有隐藏的机关，只有触动了机关，才能把打开另一道门。”

    “我们刚刚找了一圈，别说开门的机关了，就连另一扇门在哪里都没有看到。”

    苏大强接着说道。

    “会不会是，我们的路线图有问题啊，实际上这条路是错误的。”

    “路线图错误的可能性不大，如果是路线不正确的话，我们不可能走到这里来，早就在半道上被水银淹死了。还有过山风的这些手下，他们身上的血液还没有凝固，说明他们刚死没多久，虽然暂时不知道他们是怎么死的，但是可以确定的是，咳咳……”

    肖飞看了看地面上的十几具尸体，忍不住咳嗽了两声，他的嗅觉本就灵敏，浓烈的血腥味，让他的鼻腔很不舒服，赶紧点了支烟压一下挥之不去的血腥味。

    “来的路上没有血迹，过山风的这些手下刚刚死在这里，而我们也没有听到任何的枪声，地面上又连一枚弹壳都看不到，这说明，这些人就是在这座宫殿里被杀死的，而且被杀死的时候，没有任何的反抗能力。这——就已经很能说明问题了。”

    “什么问题？”

    苏大强好奇的问道。

    “他们毫无反抗的被杀死在了这座宫殿里，但是你们两个，还有刚刚来这里的我和几个原住民，却安然无恙。那么我们和这些佣兵相比，有什么不同吗？”

    肖飞反问了苏大强一句。

    “额，我们长得好看？还是说，我们代表了正义的一方，所以这里的邪灵不敢伤害我们？”

    苏大强一时语塞，并不知道肖飞想告诉他什么，胡乱的猜测，越扯越远。

    “我们和这些人，要说不同的话，就是我们在寻找开门的机关，但是暂时还没有找到。”

    美人豹缓缓开口说道，刚刚肖飞的一番话，给了她一些启发，让她想到了这种可能性。

