    到了祠堂，里面已经布置好了，天井中立起祭台，摆着瓜果三牲，满地都是燃烧的白蜡烛，屋顶檐角上挂着铃铛，风一吹叮当作响，看起来还真有几分唬人。

    昨天开会时嚷嚷着任少兰在宣传封建迷信的族人此刻大部分都聚集在祠堂，举着手机拍照的拍照录像的录像，还有的在发朋友圈，满脸都写着想看热闹。

    司若拉着黎落挤到围观人群的最前面，站在祭台前的周许换了身白色粗麻做的袍子，那袍子显然不合身，穿在他身上短了一截，他拿了一沓符纸，用手沾了水在上面画符，说起来奇怪，水明明是无色的，但是经他手落在符纸上，画出来的字居然成了血红色。

    这男灵婆还真有几下子。

    周许一连画了几十张符纸，黎落惦记着要去墓园的事，等得有点不耐烦了，低声问司若：“姐，什么时候开始做法事？”

    司若看了一眼手表：“快了，还有两分钟。”

    两分钟后，八点整，周许终于停止画符，转身吩咐任少兰：“把灯关了。”

    灯一关，祠堂的光源只剩下满地的白蜡烛，一地烛光摇曳，映着祭台，气氛陡然阴森起来。

    周许拿起那把符纸轻轻一抖，符纸无火自燃起来，他嘴里念念有词，符纸很快在他手里燃烧殆尽，火光消失那一瞬间，祠堂平地起了一阵阴风，吹灭满地的蜡烛，吹得檐角上的铃铛疯狂作响，祠堂顿时陷入一片黑暗。

    黎落脖子一痒，那种有人在她背后吹气的感觉又来了，她下意识抱紧旁边的司若，往她身上贴：“姐……”

    司若没像平时一样安慰或者回抱住她，黎落借着微弱的月光抬头一看，司若屏住呼吸表情严肃，目光死死地盯着祭台，连身体都僵直得一动不动——

    看来她这个始作俑者并非全然不怕。

    这突如其来的变化让祠堂围观的人起了一阵小小的骚动，好在不出一分钟，周许的声音传来：“可以了，开灯吧。”

    灯一开，阴风顿时停了，西南角挂着的铃铛毫无征兆地坠落下来，掉在地上发出一串清脆的响声。

    周许走过去捡起铃铛，招手示意任少兰过来。

    “周先生，怎么样，看出什么了吗？”任少兰急切地问。

    周许晃了晃手里的铃铛：“司家最近可有人去世？”

    “有，一位长辈。”

    “多大年纪？”

    “八十三岁。”

    周许摇摇头：“不对，这人应该是个年轻的男性，不超过三十岁，死亡时间在最近两个月内，不一定是司家的人，但一定与你们熟识。”

    任少兰即使已经知道内情，听到周许这么说，脸色还是微微一变：“梁奉臣？”

    “梁家的人？”

    “对。”

    “那就不奇怪了。”周许淡淡地说，“前几天梁家派人去找过我母亲，我母亲直接告诉他们，这个忙她帮不了，死去的人怨念深重，非复仇无法化解。”

    任少兰连忙说：“我大女儿跟梁奉臣定了娃娃亲，本来打算今年办婚礼，谁知道梁奉臣突然失踪……这件事跟司家没有关系，梁奉臣缠着我们做什么？”

    “死去的人迟迟不肯离开，要么怨念深重，要么心愿未了，既然梁家少爷跟你女儿是未婚夫妻，那大概率是冲着她来的。”

    这话一出口，围观的族人顿时窃窃私语起来。

    抱着司若胳膊的黎落则一脑门疑问。

    这事情发展怎么跟攻略线上不一样？

    周许不该指着她说她身上背了人命吗？

    把舆论重心引到她身上，给大家留下她是个杀人凶手的印象，再提出让她去献祭。

    “那怎么办？”任少兰问，亲眼看见周许做法事，她已经完全相信这是个能通灵的阴阳先生，“周先生，请你帮帮我们！”

    “别急。”周许看向黎落和司若所在的方向。

    司若眉心一跳，不祥的预感铺天盖地袭来。

    “既然事出有因，那得对症下药，你们司家派个人上松子岭，找梁奉臣谈谈吧。”

    “松子岭？”

    “对。”周许抬起手，把铃铛展示给她看，“松子岭在西南方向，虽然无法确定具体位置，但梁家少爷给出的指示确实是那边。”

    “那我找几个胆子大的男人去。”

    “不行。”周许慢条斯理地说，“梁奉臣是冲着未婚妻来的，去的人须得跟司大小姐有血缘关系，而且必须是女性。”

    任少兰神色一僵：“你的意思是……让司若去？”

    “她不能去。”周许微微一笑，“只有处子之身才能通灵，司大小姐不是处子，她去了没用。”

    司若：“……”

    任少兰：“……”

    围观的族人有那么一瞬间的安静，紧接着大家若无其事地转移话题，任少兰看了司若好几眼，表情微妙：“那您的意思是……”

    周许看向黎落。

    黎落被他这么一盯，顿时头皮发麻。

    “小小姐还是处子，让她去吧。”

    黎落：“……”

    她怀疑周许在故意针对她。

    任少兰纠结了一会儿，对黎落招手：“典典，过来。”

    黎落一脸怨念地挪过去，她本来以为攻略线发生变化，谁知道结果还是一样，这松子岭她还是得去一趟。

    只是去的理由不一样了。

    周许到底还是被司若收买了。

    “典典，你也听到周先生说的话了。”任少兰说，“要不，你去一趟？”

    黎落在心里狂翻白眼，虽然她本来就打算去松子岭墓园，但自己去跟被人逼着去是两回事，她不情不愿地说：“行，我去一趟，什么时候去？”

    “现在。”

    黎落一愣：“现在？”

    “今晚要是找不到梁奉臣，明天司家大小得出点事。”周许意有所指地看了不远处的司启一眼，“有些人的命，掌握在你手里。”

    黎落答应上松子岭，任少兰立刻着手让人准备东西，半小时后，黎落左手拎着瓜果点心，右手提着一把香烛纸钱，跟要去上坟一样，被好几辆车护送着前往松子岭。

    任少兰坐在她旁边，看起来比她这个要上山的人还紧张，一路上反复叮嘱：“典典别担心，二爷爷也在那个山头，他会保佑你的。”

    “见了梁奉臣也别害怕，咱把话跟他说开就好了，他跟你无冤无仇，不会害你的。”

    “要是有什么事就给妈妈打电话，我马上带人上山接应你。”

