

    陆深在沙发上坐了很久，久到一瓶水下肚，两瓶水下肚，第三瓶水喝掉一半。

    突然，眼前一亮！

    不准找沈婠要手链？

    行啊，那他不要手链，要修理她，总可以吧？

    陆深觉得，自己真是太聪明了，必须点赞！

    ……

    明亚，总裁办公室。

    沈婠坐在椅子上，面向落地窗，明亮的光线刺激着眼球，同时也将铂金手链上镶嵌的白色裸钻照耀得熠熠生辉。

    钻面切割完美，链身做工精巧。

    可如今，价值不菲的它，却被一只纤纤素手随意地拎着，只须轻轻松开，就会立刻与地上的灰尘沦为一谈。

    沈婠看着这条手链，眸中不复初见时的惊艳，唯余一片沉思。

    沈谦为什么送给她？

    仅仅是一份随手带回的出差礼物，还是其名称拥有的暗指性意义，或者，还有更深层的用意？

    而陆深一个真正的豪门子弟，望族之后，见过的好东西数不胜数，为什么偏偏执着于这样一条手链？甚至不惜死缠烂打，威逼利诱。

    而今天因她一通电话匆匆赶来的权捍霆，在听到陆深因为一条手链大动干戈的时候，并没有太过意外，也没有追问其中细节，好像……他早就知道手链的存在，及其引发的争端。

    所以，权捍霆跟这件事又有什么关系？在其中扮演了怎样的角色？

    过客？黑手？路人甲？

    沈婠将手链纳入掌心，蓦地勾起一抹笑，和在沈家的故作乖巧、在公司的善于伪装，以及面对沈谦时的孱弱柔韧，完全不同。

    这一笑，冷静到极点，自信且笃定——锋芒毕露！

    “不管是人是鬼，我都会把你们一个一个通通揪出来！”

    ……

    苗苗接到内线的时候，已经快到下班时间，她如今的工位就在总裁办公室门外，两张小型办公桌拼凑在一起，虽然没有沈婠的威武霸气，但规格却不同于外间办公区的普通职员。

    “沈总？”

    “进来一趟。”

    “是。”

    放下电话，苗苗锁好文件，起身朝办公室走去。

    叩叩——

    “请进。”沈婠抬了抬下巴，“坐。”

    “谢谢。您找我有什么事情吩咐吗？”

    “查一查最近天水地产的动向。”

    苗苗沉吟一瞬，“您指的是项目合作方面？还是投资决策方面？”

    “全部。”

    苗苗点头，“大概什么时候要？”

    “越快越好。”

    ……

    六点，沈婠离开公司，没有直接回老宅，而是开车往青铜街的方向驶去。

    七点半，夜幕初降，华灯始上。

    白日里普通的街巷化作迷情斑斓的声色海洋，近处是一字排开的烧烤啤酒摊，远处有客似云来的夜巴黎，靡靡之音传出很远很远……

    红色玛莎拉蒂一个急刹，伴随着轮胎强势摩擦地面的声音，稳稳停住。泊车小弟见状，登时眼前一亮，双手插兜笑呵呵上前。

    车门打开，一只红色高跟鞋落地，黑色丝袜包裹的脚背别样性感，紧接着女人躬身而出，另一只红色高跟鞋也随之落地，稳稳站定夜场门前。

    霓虹的彩光映照在她身上，衬得那身皮肤愈发雪白莹润，像刚出锅的豆腐花儿。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天的一更，晚上十二点还有更，么哒~

    