    “卧槽！真是个高手！”

    直播间里，阿特的神色异常精彩。

    本以为对面锤石不过是个蹭热度的小钻石，想要一级上线的时候欺负一下，没想到居然是他们吃了亏，那个卡视野预判闪现的钩子非常惊艳。

    “阿特快跑，这个锤石绝对是高手！”

    已经阵亡的青蛙沉声说道。

    他是锤石的专精玩家，自然看出这一波对拼锤石体现了多少细节。

    卡普攻距离，果断反打，闪现卡视野不让布隆A出被动，再预判闪现帮烬留人。

    这一波行云流水的操作下来，别说这个烬是王校长了，就算是个电脑也能活生生把布隆A死。

    阿特闻言也不敢怠慢，放弃了冲进草丛击杀锤石打算，撒腿就跑。

    好在烬也进入换子弹的时间，没有继续追击，为德莱文保持了健康的血线。

    【兄弟这波很6啊】

    队聊里，王校长忍不住称赞道。

    他这波根本就没什么操作，甚至在布隆和德莱文杀出来的时候，他都被吓坏了。

    是锤石帮他挡住了布隆的Q，然后通过拉扯，再加上一个惊艳的预判闪现Q，帮他拿下了一血。

    与此同时，陈御一方的队友发现竟然是他们下路拿到的一血，也都是打出了【666】.

    【基操，勿六】陈御轻飘飘地回复了一句。

    等到身上布隆的被动消失，便走出草丛，淡定地利用圣物之盾的被动回血。

    直播间的弹幕则是疯狂了起来。

    【啧！这锤石有点东西啊！感觉细节把握不比青蛙差啊，不过五百块一个钟还是太贵了】

    【运气好而已，那种操作是谁都能轻易打出来的？阿特和青蛙这波只是轻敌了而已，接下来肯定还能打回来】

    【不管是不是轻敌吧，ADC是校长，他那个望远烬，懂得都懂】

    陈御的发挥让直播间的观众们略有些改观，对他的印象也从哗众取宠的小陪玩上升到有点东西的小陪玩。

    但还是不看好他能带着王校长打赢已经认真起来的阿特和青蛙。

    青蛙的布隆还没有上线，阿特站得很远，不敢轻易上前补刀。

    刚才陈御的预判钩给了他很大的威慑力，如果不小心被锤石钩中，至少要交出一个闪现。

    陈御则是操控着锤石走到前端，将德莱文卡出经验区，同时在队聊里说道：【卡线，不要推】

    王校长刚要打完了四发子弹，打出一堆残血，准备用曼舞手雷全部收掉，看到这句话之后，下意识地停下了手里动作。

    虽然听从一个路人的指挥让他很没面子，但刚才锤石的操作已经证明了自己，绝对是一个高明的辅助。

    更何况被路人辅助指挥总没有被文森特虐泉丢人。

    直播间那么多人，可都等着看他笑话呢。

    这一局还是他的大师晋级赛生死局，王校长很想证明没有职业选手他也能赢，自然不会意气用事。

    而在烬停下手中动作的一刹那，陈御的脑海中突然响起一个奇怪的声音。

    【叮！检测到有队友服从宿主的安排，队霸系统激活】

    【检测到只有一位队友服从宿主的安排，宿主全属性提高25％】

    陈御微微一愣，系统？

    金手指到账了？

    前世网络小说里常见的系统陈御并不陌生，不过他没想到有朝一日竟然能落在自己的身上。

    但很快他便平复过来。

    作为重生者，也是满足了拥有金手指的基本条件。

    不过这个金手指的名字，听起来似乎有些不对劲儿。

    他将心神沉入系统之中，名称之下，有一段小字介绍。

    【本系统致力于培养一位历史级的超级选手】

    【作为一位历史级的超级选手，应当在队伍中拥有说一不二的绝对权威】

    【本系统将鉴于队友对宿主的服从程度全方位提升宿主的游戏实力】

    【本局服从人数：1】

    【当前游戏实力增幅：25％】

    在系统版面的最后，还有陈御的个人属性面板。

    【宿主：陈御】

    【对线能力：85（+21.25）】

    【视野布控能力：88（+22）】

    【防gank意识：80（+20）】

    【支援意识：82（+20.5）】

    【团战能力：87（+21.75）】

    ......

    陈御愣住了，这是让自己当队霸啊。

    这就有点麻烦了。

    如果是路人局，大家玩游戏都是消遣放松的，队友凭什么要听你的？

    大家出来上网，可不是来受委屈的。

    一个不慎陈御就有可能“失去”双亲。

    可如果是职业比赛，且不说现在自己能不能有机会进入职业队。

    在随着职业联赛制度愈发规范，各大俱乐部的规章也极为严格，教练拥有的话语权越来越大，队员选择什么英雄，使用什么战术，甚至能否上场，都是教练员一言而决。

    谁会听自己的安排？

    挑战教练的权威，可没什么好果子吃。

    这个系统似乎有些鸡肋啊。

    不过有系统总比没有系统好。

    倒是要感谢王校长，要不是刚才王校长给面子听从了他的指挥，这系统还不知道什么时候能够出现呢。

    百分之二十五的增幅，也让他感觉到一些变化，手指在接触键盘的时候，有一种奇异的感觉，无论是游戏思路，还是操作意识，英雄理解，都比以前更加深刻了一些。

    要知道陈御本就是路人王者级别的实力，各项属性都接近了职业水准。

    原本打单子的时候，陈御遇到过不少次职业选手，打得也是有来有往。

    但绝大部分都是次级联赛的选手，绝大部分顶级联赛的选手都在韩服训练。

    根据陈御的初步估计，一般的次级联赛职业选手，实力也就跟原本的他差不多。

    各项属性的均值大致也在八十五左右。

    但就这样的属性，已经足够在国服高分段呼风唤雨。

    像青蛙阿特这类王者级别的主播，其实力也绝不可能超过这个范畴。

    现在陈御各项属性通过系统的增幅拔高到几乎全部超过一百，可想而知已经远远超越了一般的王者档次。

    就是不知道寻常职业选手的属性上限是不是一百，乌兹或faker那样的所在位置天花板选手有没有可能单项或多项属性达到三位数。

