    江帆心念一动点开杨彪的头像，查看详情。

    姓名：杨彪

    势力：明（忠义堂）

    年龄：24

    体质：10

    力量：14

    敏捷：8

    神魂：4

    智力：5

    命数：气壮如牛（白）、时来运转（白）、因祸得福（绿）

    气运：25

    愿力：0

    声望：22

    功绩：0

    身份：忠义堂巡山行六（条件：忠义堂堂主赐予。说明：受忠义堂气运庇护，气运+10，声望+15）、明朝平民（条件：明朝治下平民自动获得。说明：受明王朝气运庇护，气运+1，声望+5）

    业位：无

    官职：无

    境界：整劲

    技能：无

    功法：混元桩（大成）

    神通：无

    宝物：无

    除了这些属性，杨彪的其它信息依旧是一片星号，显然是因为情报不足，所以没有显示。

    不过光是这些信息就足以让江帆满意。

    知己知彼，方能百战百胜。

    这不是玩游戏，不能浪。

    对着杨彪仔细研究，制定了十几种应急预案。

    江帆又打开地图，武功县南城也被他点亮了少许。

    动手将地图放大，江帆突然发现在西城某个院子里，居然出现了杨彪的小头像。

    真是意外之喜，全天候实时卫星监控，系统的小地图真给力！

    当晚，江帆睡得很好。

    .......

    啊，真香！

    就是这个味道。

    这是糠熟了！！！

    江帆闻着味醒来时，天已经大亮，刚翻身从床上坐起，江玉燕就端着水盆走过来，蹲下用毛巾给他擦完脸，然后招呼他先上桌吃饭。

    客栈的碗小，江帆干了五碗饭，还不过瘾，直接端起了锅。

    饭后，江帆蹲在门槛上用小木棍挑着牙缝。

    这糠真难吃，目前系统只能安排一个人“探索”，光靠捡来的这点银子，很难让他天天大鱼大肉为伴啊！

    为了安全考虑，江帆特意交代，父母和江玉燕待在院子里，不要随意出门。

    家中只剩下15两银子，没有多余的银钱发布任务，情报工作暂停一天。江帆自己领了“探索”任务出门。

    南城繁华，江帆混入人群走在大街上，顺利“探索”到6钱银子。

    今日“探索”任务完成。

    “十一天了，不能犹豫，犹豫就会败北，这就是我目前最好的选择。可惜不能去修仙，也不知道以后还有没有机会...”

    江帆下定决心，心里难掩激动，他兜里揣着家里所有的钱，能否改变自家困境，就看今天。

    可惜修仙练气门槛太高，城外各大道观佛寺根本不收江帆这个年纪的外人，他们的弟子都是从小培养，绝无例外。

    练气无望，练武同样很难。

    这个时代练气跟练武的功法就跟前世的顶尖科技一样，生产资料始终掌握在少数人手中。

    普通人想学武，不外乎几条路，拜入门派，或者加入帮派，卖身豪门，还有就是投靠朝廷。

    但凡加入组织，都得先立下功劳，经过重重考验，再看能否得到赏赐。

    就算得到赏赐，功法也不会一次性给你，而是用一本功法吊着你，让你不断卖命。

    江帆不愿意把希望寄托在别人身上，更不愿给别人打工遭受剥削，他有门路。

    水道不通，就走焊道。

    江帆轻车熟路的在南城一处大院前停下来。

    大院里，正不断传出巨大的撞击呼喊声。

    大院前立着两个石狮子，大门上挂着牌匾，铁身魏家。

    江帆走上台阶，敲门。

    不一会儿，大门被打开一条缝，开门的大汉穿着短打露出一身精干的肌肉，身上还冒着热气，站在院内问道。

    “你是谁，敲门有何事？”

    “江帆，来跟魏师学武的。”

    大汉看了眼略显瘦弱的江帆，挠挠头。

    “规矩知道不？”

    “知道。”江帆拱手道。

    “那你进来吧”

    大汉打开门，江帆跟着走进去。

    啪啪啪！

    院子里，有十来个光着上身的大汉，正在用棍子互相拍打对方身体。

    堂内的太师椅上，一个满头白发，身形枯瘦的高大老者，正靠在椅子上休息，听见江帆靠近的脚步声，这才睁开眼睛。

    “哦，是你这小子啊。是不是货比三家，发现还是老夫这里最好？”白发老者看着江帆，问道。

    “是的，全武功县的武馆就魏老您这里最好，所以我攒够银子今天就来拜师。”

    江帆之前来过一次，打听了不少关于练武的细节，因为说话条理清晰思路清奇，态度又诚恳，给魏合留下深刻印象。

    毕竟来这里学铁身功的都是些粗汉，像江帆这样细皮嫩肉的几乎没有。

    当然印象虽然不错，但是该交的学费，那是一文也不能少的。

    这魏合办武馆就是为了单纯的赚学费，不像武功县其它的武馆，还会有搞一些比如押镖护卫之类的附属产业，

    魏合这里是交了钱就能来学，不想学随时能走，没有丝毫的限制，当然要走，钱是肯定不退的。

    不像其它武馆当学徒还得先正式拜师，天地君亲师，这年头拜了师就跟签了卖身契一样，这对江帆来讲不可能接受。

    “够了就好，咱们这些穷人想要改变命运，唯一的办法就是学武，我当年也是个泥腿子出身，就因为学了武功才能有今日，你小子脑子好使，若是能学有所成，几十年后说不得还能超过老夫。”魏合捋着胡须赞赏道。

    “魏师谬赞，我哪里有能耐超过您，小子若能学到您一半功夫就心满意足了。”江帆嘴上谦虚，心里没把魏老头的话当回事。

    这糟老头子开武馆十来年，这番话不知道对多少人说过。

    江帆只想跟他，保持单纯的金钱交易，不谈感情。

    “哈哈”魏合先是一笑，而后眼睛上下扫了扫江帆，冷声道。

    “虽然上次来我已经跟你说过，但正式学武之前，我还得给你重申一遍，要入我武馆，没有其他的规矩，愿意来就来，不想来随时能走，当然学费是不能退的，另外还有有几条你必须得牢记。”

    “其一，任何时候不得在外打我名号，

    其二，学费至少得先交一年，十五两银子。

    其三，一年之内若是都不能入劲那就是没有资质，再练就是浪费钱，早点另谋他就。

    其四，老夫这门铁身功乃是硬功，练硬功伤身，不光要吃肉还得用大药进补，你要是没这条件强练，事倍功半不说，日后一身病也休怪老夫未曾提醒你。”

    魏老头意味深长的叹息道：

    “虽然穷人是没有资格考虑以后的。”

    江帆神情郑重，从身上取出钱袋，双手奉上，袋中刚好十五两银子。

    魏老头掂了掂钱袋，满意的点点头。

    “你从今天起，就来我这里练武，不过这十五两只够你学一年，之后想继续学得续费。当然若是你小子有练武的天资，把老夫教你的东西都学会了，老夫是不会卡着你，会继续教你后面的功法，只要是这一年时间内，都可以。”

    “弟子明白。”江帆应是。

    魏老头站起身，围着江帆仔细打量一圈。

    “忍着点，让老夫摸摸你的筋骨。”

    说罢，魏老头伸出粗糙的大手从江帆颈部脊椎骨一路往下。

    “嘶！”

    江帆浑身一颤，双腿发软差点瘫倒。

    “咦。”王老头有点惊讶，又仔细摸了摸，将江帆扶起来。

    “你小子看着瘦，筋骨倒是可以，倒是适合练老夫这铁身功，就是不知道悟性如何。”

    “魏师辛苦了。”江帆扶墙道谢。

    魏老头见江帆态度始终恭敬，筋骨不错，长得也精神，便有心多提点他几句。

    “你是识字读过书的，脑子也好使，好多人来我这儿就知道蒙头苦练，你不一样。刚好你今天才入门，我就先给你讲讲，这练武到底是在练什么，还有练武最重要的是什么。”

    江帆顿时精神一震，直勾勾的看着魏老头，眼神中满是渴望。

    魏老头重新坐回到太师椅上，端起茶杯，轻轻吹了一下茶沫，眯着眼慢悠悠的品了口茶。

    然后咳嗽几声，清了清嗓子，道。

    “你且附耳过来。”

