    江川千纱的演唱会，在大田区内的一个露天体育场内举行，足以容纳五万人。

    作为知名爱豆，江川千纱的影响力真的很大，还没开场，外面就已经人山人海。

    后台，江川千纱在忙碌着，虽然因为落魄小僧的关系注定不是一个完整的演唱会，但就算只有一半，她也会认真准备。。

    陆阳等人被安排在了vip席上，这里视野角度最好，旁边还有一条紧急离开的通道。

    “等待会儿落魄小僧劫走江川千纱，我们就从这里离开，追上去。”

    “对了，交通工具准备好了吗？”陆阳问道。

    “放心，早就准备好了，特战部新研发的战车，专门从本部那里借了一台，表面是一种特殊的合成金属，非常坚固。”

    “动力也是新研发的一种发动机，飙起车来又快又稳，而且，车身还配备着各种现代化武器以及一种秘密武器，对付诡异有很强大的杀伤力。”鹿岛千鹤保证道。

    “谁来开车？”

    陆阳很关心这个问题。

    他看向了天道美羽。

    “我可不会，没驾照。”她无奈的摊了摊手。

    妖梦，芽衣，阳子，就更不行了。

    看来看去，似乎只剩下了一个。

    “鹿岛同学，拜托你了。”

    “放心吧阳君，到时候我肯定不会跟丢的！”

    “不，我的意思是，你千万不要把战车当成飞机开，这样会很危险。”

    “……”

    交给鹿岛千鹤是最无奈的事情，他可没忘以前做任务的时候，鹿岛千鹤那狂躁的小摩托。

    晚上八点，演唱会正式开始。

    江川千纱穿着洁白的长裙，纯洁唯美，宛若仙女下凡一般。

    她一出现，瞬间将整个会场的气氛引爆。

    陆阳又想到了第一次在妖梦的要求下，来江川千纱演唱会时候的情景。

    那个时候他从来没想过，这位当红爱豆，竟然会是数字诡异组织的地狩。

    简单唱了几首后，会场气氛越发热烈。

    全场灯光昏暗，只有唯一的聚光灯落在了江川千纱身上，干冰制作的雾气升腾，更加衬托出她宛若仙女般的气质。

    江川千纱缓缓上前，面对人山人海的观众，她清纯甜美的声音响彻全场。

    “米娜桑，接下来，我要唱一首对于我来说最重要的歌曲，献给我最重要，最喜欢的阳君！”

    “歌曲名《欧尼酱，呆死ki！》”

    轰！

    全场气氛达到了高潮。

    陆阳半天没说出一句话。

    故意皮一下很开心吗？

    整这一出，到了第二天，网上各大论坛估计就彻底爆炸了。

    恐怕身边但凡名字中带有一个“阳”字的家伙，都会成为江川千纱狂热粉丝羡慕嫉妒恨的对象。

    等回去后，一定要好好惩罚惩罚这个调皮的家伙。

    演唱会一如既往的进行，一直到临近尾声的时候，落魄小僧还是没有出现。

    “难道不来了？”陆阳心中疑惑。

    一直到演唱会彻底结束，观众散场离开，还是没见到落魄小僧的踪影。

    陆阳等人准备去后台看看，这个时候，妖梦忽然脸色一变。

    “来了，它们就在后台！”

    “而且，而且……”

    妖梦神色越发凝重。

    “怎么了？”

    陆阳皱眉道。

    看她这个样子，像是遇到了什么很严重的事情。

    “而且，除了落魄小僧外，还有一个很厉害，很神秘的高手，连我都看不穿，她恐怕比落魄小僧还要厉害！”

    ……

    与此同时，后台。

    演唱会顺利结束，工作人员总算松了口气，但这个时候，意外发生了。

    诡异的出现，让他们整个人心都悬在了嗓子眼儿。

    他们就是搞艺术的，哪儿见过这种场面。

    江川千纱也表现出“很害怕”的样子，处于特战部成员的保护中。

    分部长伊藤孝三站了出来，率领着早已埋伏好的手下将落魄小僧团团包围。

    虽然只有几个人，但伊藤孝三却压力山大。

    落魄小僧没有管这个分部长，而是目光直接落在了人群中的江川千纱身上。

    目光中充满了邪恶的狂热。

    “千纱酱，我来了呦。”

    “本来想早点出现的，可千纱酱的歌声实在太好听了，我不忍心打断，所以只能等演唱会结束后再来。”落魄小僧露出变态般的痴笑。

    别的不说，光他这猥琐的样子，跟那些死肥宅简直没什么两样。

    “有我在，休想！”

    伊藤孝三冷喝。

    落魄小僧脸色一下子冰冷下来，低声道。

    “解决掉他们！”

    “是！”

    他的手下刚准备动手，一道蒙面身影忽然动了，几乎是在瞬间，包括伊藤孝三在内的特战部成员全部倒在了血泊之中。

    秒杀！

    没有丝毫抵抗的秒杀！

    空气中瞬间充斥着浓浓血腥味道。

    “多谢前辈。”

    落魄小僧恭敬的道。

    同时内心更加惊叹这个神秘血族琳的可怕实力。

    好歹是分部长，结果竟然连一点反抗都没有就被秒杀掉了。

    “啊！”

    突然间的杀戮，让不少工作人员脸色苍白，发出了惊叫声。

    但随着落魄小僧可怕气息的袭来，他们瞬间噤若寒蝉，不敢再发出任何声音。

    这个时候，江川千纱站了出来。

    “你的目标是我，放过他们。”

    “嘿嘿，千纱酱，我就喜欢你这善良的性格。”落魄小僧咧嘴一笑，亲自上前，抓住了江川千纱。

    “走！”

    落魄小僧大手一挥。

    至于剩下的这些人，在他眼中跟蝼蚁没有任何两样，杀与不杀都没什么所谓。

    既然江川千纱开口了，他倒是很乐意给一个面子。

    等他们潇洒的离开后，陆阳等人方才“姗姗来迟”。

    “陆阳君，千纱酱被落魄小僧抓走了，你快去救救她！”

    村田美惠脸色焦急道。

    “放心，没事。”陆阳安慰了一句，查看了一下这些倒在血泊中的特战部的人。

    让他意外的是，这些家伙看起来都很惨，其实都只是受了些皮外伤，没什么大碍。

    在陆阳的治疗下，他们很快就恢复了。

    “陆阳君，都怪我，我实在太废物了。”

    伊藤孝三满脸愧疚。

    “怎么回事？”

    陆阳皱眉道。

    伊藤孝三实力虽然不如落魄小僧，但也不至于毫无还手之力才对。

    伊藤孝三脸色一沉：“落魄小僧身边，有一个更可怕的血族。”

    “是她，秒杀掉的我们。”

    陆阳心中一动。

    血族？

