
　　夏天心神激荡波澜。

　　但是并没有特别的大喜或大落。

　　戈乾的这番话一出口，他最先想到的不是什么鬼谷子的传承。

　　而是时日无多这四个字。

　　眼前这个看起来只有三十多岁，气质如同谪仙般的男子，竟然快要死了？

　　那他活了多久。

　　似能洞悉他心中所想，戈乾淡淡道，“我来到这个世界的时候，已经两百余岁，又在此地镇守二百年，大限将至，撑不了多久了。”

　　顿了顿，他转身，“跟我来吧，希望你不要让我失望。”

　　望着他的背影，不知道是不是错觉，夏天的确有了一种暮沉的观感。

　　沉吟一下，他跟了上去，说道，“人真的可以活五百岁？”

　　“蜕凡可以。”

　　“我们这边的境界分别是至圣、至虚、洞虚……”

　　戈乾打断了他，“我知道你要说什么，按着你们的境界划分，我应该是洞虚巅峰吧，或者说，超越了洞虚巅峰，但仍然处于洞虚巅峰，不知道我这样说，你能不能理解。”

　　夏天点点头，沉声道，“你的意思是，洞虚之上还有境界？”

　　“有与没有都一样，因为很少有人能达到那个境界。”

　　令夏天意外的是，戈乾竟然没有丝毫犹豫给出了答案，又补充一句，“不过……鬼谷子倒是处于那个境界，他师傅想必也是如此。”

　　夏天有些震惊，却也很快释然。

　　说话间，两人一前一后进入了花海之中。

　　鲜花烂漫，草色清香，混合着阵阵泥土的气息，五颜六色奇花异草在这片大地上充满了灵气。

　　一路前行，夏天甚至看到了许多小动物。

　　有雪一样白的兔子，还有五色斑斓的梅花鹿，一大群美丽的蝴蝶盘旋在花海。

　　更奇异的是，路遇这些动物身旁时，它们不仅没有害怕与逃散，反而主动凑上前来。

　　用一种好奇的目光打量夏天这个陌生人。

　　“这不是幻境，都是真的，如果认真说起来，这片区域，是我家乡唯一没有奔溃之地。”

　　戈乾虽然走在前方，却仿佛知道夏天所想，主动解惑。

　　夏天点了点头，问出了一个很关键的问题，“假如有一天你去了，长生之路也会奔溃吗？”

　　“不会。”

　　戈乾摇摇头，紧接着又道，“但是会变成真正的死路。跟紧我，一步都不能出错。”

　　夏天心下凛然，不再言语。

　　即便如此，走了十多分后，他便失去了方向感。

　　因为。

　　不止是脚下和四周，在他头顶上方，就如同镜面倒映一般，也出现了色彩斑斓的颜色，许多花草林木悬空浮现。

　　这片花海明显是一个奇门遁甲的高深阵法。

　　夏天不敢大意，紧紧跟随着前方戈乾的脚步。

　　又走了约莫半个小时，他发现竟然回到了原点，出现在花海之外。

　　那里的草地还有点点血迹，正是他与柳河山被重创留下。

　　戈乾却是一言不发，继续前走，再次进入花海。

　　约莫四十分钟后，眼前豁然开朗。

　　而眼前的一幕，直让夏天瞠目结舌。

　　他们竟然出现在一处山崖顶端，云雾飘渺，四周所有一切皆尽收眼底。

　　下方有一片一望无际的丰茂大草原，远远望去，一片勃勃生机。

　　而在更远处，他则看到了一座座崩断的巨山，残垣断壁的样子像是经过末日后的残留景象。

　　夏天心绪激荡。

　　以他的思维，几乎可以推测出，只怕这里同样属于戈乾的家乡。

　　而那些崩断的巨山，就是小世界所谓的破碎。

　　此外。

　　在稍微近一些地方，自然也有一座座山川，险峻无比，云雾飘渺，犹如仙山坠落人间。

　　还有一条条瀑布与大河，奔腾咆哮，像是银河倾泻，尽显灵气神韵。

　　大好河山，壮丽多姿。

　　戈乾的情绪似有些唏嘘感慨，也有丝丝缅怀与眷恋。

　　但他没有与夏天多言，只停留了几个呼吸，便带领着他顺着一条崎岖险峻的小路徒步下山。

　　最后来到一处峡谷中。

　　“这些都是他当年留给有缘人的。”

　　戈乾指了指左侧，“这些年来，我会引导那些拥有信物之人前来此地，有人会有收获，但大多数人一无所获。”

　　就在峡谷一侧，林立着一座座山洞。

　　山洞其实并不高，还不足两米。

　　有的山洞被打开，有的山洞依旧闭合。

　　而且夏天主意到，每个山洞上方，都有一个形态各异的凹槽。

　　又的形如卷轴，有的貌似刀剑，他甚至看到了阴阳符、聚星盘、以及河洛书的印记。

　　注意到夏天的目光，戈乾轻声道，“鬼谷子虽然留下了诸多信物，但其中自然也有轻重分别，至尊戒、聚星盘、阴阳符、河洛书、以及太极玉最为上乘，洞内的东西也相对珍贵，你的信物是什么。”天籁小说网

　　“至尊戒。”

　　嗯？

　　戈乾微微一怔，似有些讶然，很快收敛。

　　无论以他的心性还是实力，这个世界上，其实并没有什么事情能够令他心绪波动。

　　哪怕是鬼谷子留下所谓的传承，他一点兴趣都没有。

　　“至尊戒在那边。”

　　戈乾指了指左侧，同时迈步。

　　夏天当即跟随。

　　很快来到最左侧的第一个山洞，山门被石门关闭，上方有一个扳指的凹坑。

　　“将至尊戒放进去吧。”

　　夏天点了点头，当即走上前去，同时在他左手拇指，至尊戒缓缓浮现而出。

　　“等一下。”

　　就在夏天摘下至尊戒，准备将其镶嵌凹槽的时候，身后传来了戈乾的声音。

　　夏天身形一滞，转身望去，目光投以质询。

　　戈乾笑了笑，又摇了摇头，“虽然觉得不可能，但我还是要遵守承诺，问你一句，你有星图吗？”

　　迎着夏天惊诧的目光，他说道，“别问我什么是星图，我也不知道。”

　　夏天点了点头，“我有。”

　　“没有就对了……嗯？”

　　戈乾当即错愕，望着夏天，似有些不相信自己的耳朵，“你说什么？”

　　夏天重复道，“我有星图。”

　　戈乾盯着夏天。

　　夏天目光坦然。

　　许久。

　　戈乾的神色之间浮现几许复杂，“还是让鬼谷子等到了，他的运气不错，你的运气也不错，自然也包括我，至少我还活着。”

　　说罢之后，转身前走，“既然你有星图，就别进洞了，这是鬼谷子的意思，跟我来吧。”

　　夏天愣了愣，有些遗憾的看了一眼身前的山洞。

　　其实他有些好奇。

　　但夏天心志本就坚硬似铁，对欲望和贪婪的压制，已经强大到了不可思议的程度。

　　当下，他再次跟了上去。

　　时间并不长，就在山谷另一端的出口，两人止住了身形。

　　戈乾指着左侧立着的一块石碑，淡淡道，“这就是他留给你的。该怎样参悟，能参悟多少，就看你的悟性了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2555章 石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 