    疗伤圣药和顶级护甲都是在战斗中最为稀缺的宝物，而这黑炎心莲只能算是某种修炼宝物，到了能够用得起黑炎心莲的级别，光靠黑炎心莲不足以让众人的实力提升太多，但疗伤类圣果却是能用来报名的。

    “我这里有一件防御护甲，你可以看一下。”

    看到没人出价，一个带着斗笠的男子开口说道，然后随手拿出了一件盾牌，这件盾牌一拿出来，秦尘就知道这盾牌应该是破损的，而且瑕疵还不小。

    果然那面具男子接过防御盾牌之后，脸色并不好，而且有些犹豫，显然这件宝物并不满足他的愿望。

    “你也知道，真正上品圣主级别的防御圣主宝物，一般人很少会拿出来交易，虽然你这黑炎心莲是顶级的材料，但其实用得上的人不多，如果是想兑换攻击性圣宝，那还有点希望，可是防御性的顶级圣宝就没那么容易了。”

    那斗笠男子沉声说道，显然是想说服对方。

    秦尘本来是没有打算交易这黑炎心莲的，可当他看到竟然只有一个人愿意出价兑换，而且拿出来的是一个极其残破的防御护盾的时候，秦尘立刻就心动了。

    顶级的疗伤类丹药他不是没有，天道神丹就是，可是这种丹药秦尘却不想随意拿出来，不过他身上防御类的圣宝，倒是有不少。

    不管是他还是幽千雪，体质都十分可怕，一般的防御圣宝对他们而言没什么用，之前他在那秘境之中斩杀了诸多强者， 之前也掠夺了天魁盗诸多强者的宝物，身上别的没有，宝物却是一大堆。

    那名面具男子犹豫了片刻，最终还是摇摇头道：“抱歉，你这件防御盾牌虽然是上品圣主级别的，但是残破的有点厉害了，没有达到我的要求。”

    说着他将这防御盾牌还了回去。

    这名面具男子叫了两句后，没人有回答，正有些失望准备收起黑炎心莲，就听见秦尘说道，“我有一件上品的护甲圣宝，这位朋友请看一下。”

    说着，秦尘便拿出了一件护甲，交给了身边的侍女。

    这侍女拿着秦尘的护甲迅速的来到这面具男子面前，这名面具男子拿起秦尘的护甲，微微皱了一下眉头，因为他发现秦尘的护甲也是破损的。

    不过这一件护甲比之前的盾牌，却要完整了很多，而且在防御圣宝里，护甲类是可以穿在身上的，根本不影响战斗，不像盾牌类还要催动着抵挡在身前，一个不察，很容易会失去防御效果。

    更关键的是，这一件护甲残破的并不算很多，还可以修复，只需要找到一个炼器大师，耗费足够的圣脉，应该可以修复完整，只不过想要请上品圣主级别的炼器大师修复护甲，难度同样不小，但即便找不到，这样直接穿上去也有效果。

    这面具男子犹豫了一下，最终还是黑炎心莲放到了秦尘派来的侍女手中，道：“换了。”

    秦尘心里大喜，他身上宝物可不少，那些虚空盗匪，常年掠夺，哪个身上没点宝物，像这种残破的圣主护甲，对秦尘来说根本没用，想不到可以换来一件黑炎心莲，有了这黑炎心莲，灾厄冥火定然能够更进一步。

    灾厄冥火是当年天火尊者的传承火焰，传闻还是远古魔族灾难至尊所凝聚出来的灾难之火，只不过在亿万年的岁月中，灾厄冥火的力量已经消散了许多，一旦恢复，威力定然大增，秦尘也就多了一个杀手锏。

    用一件防御护甲换了一个黑炎心莲，虽然黑炎心莲的等级极高，依然有人很是不解的看了一眼秦尘。

    接下来第二件宝物是一根漆黑的星空黑陨铁，这种星空黑陨铁是顶级的炼器材料，只是炼制的难度很高，不过就算是不用来炼制成圣宝，光是拿在手里，也无比坚硬，甚至可以用来当武器。

    并且，星空黑陨铁中还有着道道的星辰之力，可以用来感悟星辰大道。

    要知道，这种黑陨铁一般是上百颗，甚至更多的陨星在爆裂解体之后，最核心的材料经过亿万年融合而成的，极其强大。

    看到这一件星空黑陨铁，秦尘心中再一次的心动起来。

    靠，这奇物交易会的宝物也太多了吧，难怪之前明叔会让他来这里。

    秦尘之前还想着自己炼制一艘战船呢，而这星空黑陨铁可以用来炼制成战船的外部结构，融入了这种材料的战船在强度上，就算是后期圣主也无法轻易破开。

    只是秦尘一开始已经换了一件东西，尽管这东西不是特别抢手，秦尘也不想太过高调，因为星空黑陨铁并不算特别珍稀，比黑炎心莲要更容易找到一些，毕竟这里是虚空潮汐海，各种陨石亿万年融合，常年在虚空潮汐海行走的冒险者还是偶尔能看到一些的。

    不过这么大的一根，如同兵器一般的还是十分稀少。

    因此这星空黑陨铁一出来，就引来了众多的报价，反而比黑炎心莲要火热的多，这里的武者基本上都是常年在虚空潮汐海中行走的人，对星辰大道或多或少都有一些掌握，只要得到这星空黑陨铁，对他们的修为都有一些帮助，还可以直接拿来当武器。

    很快，就被一名高手以十五条中品圣主圣脉外加一枚古丹药换走。

    第三样东西，是一艘战舰，这战舰的级别极高，只不过上面已经有些破损了，保存在一个储物空间里，被投射到了外界，众人看到这战舰已经被完全涂成了黑色，根本看不出来原来的纹路样子，但是那种强横的气息还是让众人明白，这是一个顶级的战舰 。

    秦尘看的眼睛立刻就又激动了起来，这战舰论级别，自然不能和晴雪世家的战船相比，但也只比晴雪世家的战船差了那么一个级别罢了，而且破损也并不严重，只要秦尘购买下来，进行修复一下，就可以作为天武丹铺或者尘谛阁的运输舰。

    比尘谛阁现在的运输舰显然都要高上不少。

