    “靠岸了。”

    “是呀，靠岸了。”

    林楠和叶知秋也不知道自己在说些什么，但他们清楚的是，一旦上岸二人就要分道扬镳。

    彼此，都不是可以为男女之情，停下脚步的人。

    林楠需要完成宗门任务，而叶知秋也有着自己的事。

    尽管叶知秋心中诸多不舍, 她却没有开口挽留，亦或是多待几天。

    她额头的宝塔印记，乃是剑域塔。

    此塔，镇压着各种顶尖的存在，不过时间太过久远，此塔的封印松动。

    要靠着叶知秋吞噬各种剑，来维持封印。

    一旦让里面的存在逃脱, 整个天下将会沦为一片地狱。

    这, 是她的机缘，也是她的职责所在。

    事关天下诸生，叶知秋不能懈怠。

    此番前往神剑山庄，就是能在哪里收获到各种剑，吞噬下去维持剑域塔的封印。

    高塔宝舟上，那些已经被憋疯了的人，当即跳下了船，往岸上走去。

    一连三十天，天天都在海上飘着。

    看不见高山，也看不见绿叶。

    不是水，就是水。

    光是海面上反的光，都快给人看吐了。

    能脚踏实地，谁愿意搁在甲板上？

    要不是修为不够，不能抵抗无尽之海高空上的罡风，谁愿意坐船。

    林叶二人，跟妃萱以及白冰、于文文告辞之后, 才落到了岸上。

    “怎么走？”林楠问道。

    叶知秋指着西边, 说道：“我往那边走。你呢？”

    “我往东边去。”

    二人说了心知肚明的废话, 又何尝不是舍不得呢？

    “我……”林楠看着不动的叶知秋，顿了顿。“我走了啊。”

    叶知秋点点头，不出声。

    林楠还以为，之前那件事被她发现了，对彼此之间的关系产生了隔阂。

    林楠也很委屈，他也是受害者，那次意外也不是他主动的。

    却没想到，林楠才走了一步，叶知秋便喊住了他。

    “喂，老林，等一下。”

    林楠应声停下，有道身影扑了过来。

    “砰！”

    香风扑来，叶知秋霸道地把林楠脑袋转来，而后对着其嘴巴吻了下去。

    亲吻，林楠并不陌生。

    尤其，亲吻的对象还是叶知秋，林楠不陌生的同时还有些轻车熟路。

    不过，这一次, 叶知秋是清醒的。

    青蛇游走，双蛇缠绕。

    许久, 唇分。

    林楠能听到，叶知秋在小声自言自语。

    “梦里都梦过那么多次，总该亲身试一次吧？”

    而后，叶知秋低着头，一把推开了林楠。

    而林楠能清楚的看见，叶知秋耳朵都红了。

    “我走啦！”

    说着，叶知秋运起灵力，慌张离开。

    可没想到，从她的衣兜里掉出一本书。

    书掉在地上，好巧不巧的打开了一页。

    林楠下意识要为叶知秋捡起来，可没想到，就看见了书上一副大大的图画。

    有一对赤果果的情侣，缠绵恩爱，使得乃是老汉推车的招数。

    林楠还没细看清楚，叶知秋“啊啊啊啊”的冲来，一阵风般捡起地上的书。

    她不敢看林楠，别过头去，问道：“你看到了？”

    这种事情，林楠哪里敢承认。

    “没有没有，我什么也没看到。”

    听到林楠的回答，叶知秋双肩都在颤抖。

    这种回答，很明显的掩饰。

    “这本书不是我的，是白冰和于文文送我的。”

    叶知秋也知道，自己的解释很苍白。

    能把书贴身收起，便知道叶知秋也挺看重这书的。

    林楠也从未处理过，如此社死的现场。

    就好比自己邀请女同学到家里学习，可没想到家里的黄漫没有收好，而且把尺度最大的一页展开放在地上。

    女同学一进门，就能看的清清楚楚。

    若是林楠遇见这种事情，只怕要从柜子里寻找时光机了。

    只有时间穿越，才能拯救社死。

    叶知秋小脚一跺，化作一道青光消失不见。

    林楠看着叶知秋离去的方向，不由地笑出了声。

    看来，叶知秋在疯狂补课，下次上课的时候只怕她会懂得更多的姿势。

    突然，林楠脸一黑。

    之前他就斗不赢叶知秋了，叶知秋再补补课，他还有赢的道理？

    看来，是时候把枸杞韭菜腰子套餐，赶上日程了。

    …………

    林楠也很赶，早一日抵达乌烟山，他才能早一日安心。

    他进入水月洞天，特意把这个好消息告诉给了袁潇。

    “我们已经到羊角洲了，现在就敢往乌烟山。”林楠如是说道。

    袁潇没有回应，他不断用利爪挖着眼前的窃灵石矿石。

    自从老渡城和东方义一战之后，袁潇脑子里的脑汁，已经消耗殆尽了。

    它的思维越来越迟钝，渐渐的开始停止思考。

    袁潇明白，自己已经没有几天了。

    会渐渐的，变成一只没有思维的僵尸。

    它想把最后这点脑汁，留存到抵达乌烟山的那天。

    阴沉魔宗，已经没有再起复的希望。

    它，愧对于阴沉魔宗的祖师爷。

    林楠见袁潇没理会他，也没说什么。

    毕竟是自己手底下的员工干部，而且还是优秀员工干部，有点自己的脾气林楠还能是容忍额。

    他自认为，自己的心胸还是挺大的。

    当老板嘛，不怕员工脾气大，只怕员工没本事。

    林楠看着这漫山遍野的窃灵石，这便是他打下来的江山啊。

    而这些江山，需要员工一块砖一块砖的砌起来。

    “好好干，我不会亏待你的。”林楠拍拍袁潇的肩膀，离开了水月洞天。

    刚回到现实，便有一道飞剑急速飞来。

    那道飞剑在经过林楠的时候，突然来了一个急刹，悬浮在林楠旁边。

    飞剑的剑柄，系着一只纸鹤。

    林楠明白过来，这是那位找老头的奴发来的。

    他伸手接住飞剑，拆开了纸鹤。

    上面写着：

    “主人亲启：

    一开始，主人您寄回来的信件，让奴婢以为是嬉闹。

    当然，没有对主人不敬的意思。

    毕竟，奴婢也是第一次做这认主的事，而且奴婢还未见过主人的尊容。

    主人命令奴婢，修炼至元婴境。

    奴婢已经修炼到了，所以特此来信，询问主人下一道命令。

    啊，对了，奴婢才知道主人的良苦用心，奴婢在梦里都记得主人的恩德呢。

    原本，奴婢才是金丹三层，距离元婴还有很长一段距离。

    可自当主人命令之后，奴婢不敢怠慢，不吃不喝不睡闭关近一个月，终于完成了使命。

    那一刻，奴婢感受到了无与伦比的快乐。

    感谢主人，发布如今艰难的命令。

    奴婢在修炼之中，也能感受到主人的鞭笞，这是主人对奴婢的爱啊。

    原本，奴婢以为这是不可能完成的任务，几度都想放弃。

    可越是艰难，奴婢心里越是痛苦。

    痛苦之中，却又有些爽快。

    奴婢真是贱骨头，就在这种又痛苦又爽快的过程中，抵达了极乐。

    也顺利的，突破到了元婴境。

    奴婢这才明白主人的良苦用心，那种感觉当真是奴婢从未享受过的高度。

    主人，请你再发号命令吧。

    你的奴婢，你的狗儿，没有主人的命令，已经无法忍受了。

    现在满脑子，想的都是主人，求求主人救救奴婢吧。

    你的贱婢，跪地等候回信。”

    林楠也是吃了一惊。

    什么鬼啊这是？

    一个月时间，从金丹三层突破至了元婴境。

    这人是什么天才？

    就这种天才，还有这种怪癖？

    在信里，称呼自己为奴婢，还真是一个贱骨头。

    林楠觉得自己驾驭不了这种高端玩法，不想与其有什么交接，正要撕掉信纸时。

    突然意识到，自己这样做不对。

    这个奴婢潜力无限，别的不说，就单单能突破到元婴境界，已然是人中翘楚。

    自己现在能有一位元婴的奴婢，对自己言听计从，既不是一个很大的战力？

    想到这里，林楠发觉自己应该把握住。

    于是，林楠提笔，开始写一份回信。

    他不会洋洋洒洒写如此大一篇。

    反正就是对待一个没见过面的奴婢，何必这般认真。

    关于下什么命令，林楠嘴角轻轻扬起。

    他已经有了主意。

    这个修仙的社会，大多人偏科严重。

    即便是制造各种兵甲傀儡的墨家修士，也是一样。

    大部分的人，只要能识字，看得懂自家修炼心法就好。

    理科？

    理科算什么东西？

    生活中遇到最常见的数学，便是花钱的加减法。

    至于乘除法，林楠还真没见到有人用过。

    那么，林楠便打算给这奴婢，下一个超高难度的命令。

    “我命令你，解开这道题。

    问：今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？

    解不开之前，不准回信。”

    写罢，林楠自己就笑翻了。

    “哈哈哈，鸡兔同笼，我看你怎么解？”

    林楠小时候没学过奥数，在遇到鸡兔同笼的数学题时，习惯性用方程式去解。

    后来才知道，解这个题的方法有很多。

    方程式是把问题复杂化了。

    也因此，林楠知道自己不是搞奥数那块料。

    那个时候，也才小学，林楠还未接触过方程式。

    这个问题，当真是难到他了。

    可班级里，有人竟然解开了。

    他的解法是，假设笼子里关的都是兔子。

    （总头数×每只兔的脚数-总脚数）÷（每只兔的脚数-每只鸡的脚数）=鸡的数量；假设全是鸡，（总脚数-总头数×每只兔的脚数）÷（每只兔的脚数-每只鸡的脚数）=兔子的数量。

    顺着这个公式，就能列出式子。

    假设有35只兔子，鸡的数量=（35×4-94）÷（4-2）=23只，兔子的数量=35-23=12只。

    那人很牛气哄哄的总结成了口诀，让班级里的小女生眼里冒桃花，觉得他聪明绝顶。

    “假设全是鸡，假设全是兔，多了几只脚，少了几只足？除以脚之差，便是鸡兔数。”

    林楠当初，是又羡慕又嫉妒。

    人确实厉害，可再厉害也不能引起全班女生的钦佩啊？

    能引起全班女生钦佩的人，只能是他自己。

    可惜啊，直到上了大学，林楠也从未有过这般待遇。

    现在的修仙社会，大部分人的算数能力，可能还不如小学时候的林楠。

    林楠自信的认为，这道题目应该能难倒那个奴。

    把信纸折回纸鹤状，系在剑上。

    那道小飞剑，便化作了一道流星，在天空中消失不见。

    “等等。”

    林楠才反应过来。

    这个人用算数方法解不开问题，就不意味着永远解不开这个问题。

    她大可以直接拿着鸡和兔子，关在笼子里一遍一遍试。

    倒不如说，这个思路才是现在的人们正常的思路。

    从这柄能穿过无尽之海上空罡风的飞剑，林楠便能窥出，此人的来头不小。

    真要解这个问题，让手下人排一下，很快就出来答案。

    “造孽啊！早知道，就换一道题了。”

    林楠也没多想，继续上路。

    乌烟山，位于羊角洲的极东之地。

    此番过去，林楠要穿过大半个羊角洲。

    约莫，要花费近半个月的时间。

    上了陆地，林楠便可以肆无忌惮的御剑飞行了。

    在空中的速度，可要快的多。

    一日。

    林楠来到一处山涧，水声潺潺，空谷传声。

    乃是一处，极好的避暑圣地。

    山涧深不可测，林楠在岸边往下一望，深不见底。

    上面的水流泛着碧绿，而下面的水流漆黑一片。

    林楠拿起一块石头，放入水中。

    连声都没有响，石头便沉入水中，不住往上冒着气泡。

    “我去，真的好深啊。”

    林楠感叹一声。

    这种好地方，让林楠不由地想在一旁架起烧烤架子，喝上点啤酒，和朋友们一起烧烤吃肉。

    可惜，这里没有啤酒，也没有朋友。

    林楠小憩一会，正欲接着赶路。

    却没想到，从山涧下腾飞出一只通体金黄的蛟龙。

    此蛟宽达十余里，长达数千里。身躯蜿蜒，鳞甲熠熠。

    仅它一目，就大如瓮。

    那一只巨大的眼睛，冷冷地盯着林楠。

    “可是你，往我龙宫砸了一块石头啊？”

    说着，蛟龙左边龙爪一张，竟然有一半人大的银块。右边龙爪一张，竟然有一半人大的金块。

    “年轻人啊，你丢的石头，是这块金石头啊，还是这块银石头啊？”

    林楠诚实的回答：“都是我丢的。”

