
金春秀的生存环境注定她不是良善之辈，这不代表她没有个人感情，缘分是很难说清楚的东西，当初她在春秀楼门前第一次见到小红缨，就觉得有缘，后来让小红缨给她当丫头，她确定她喜欢这丫头。风浪里活了这么多年，阅人无数，小红缨身上有和她类似的顽强个性，这种似曾相识的感觉，令金春秀看待小红缨的目光是特殊的，所以对待也不知不觉特殊，与同情怜悯毫无关系，这根本不是良心上的事。

再次走进春秀楼，小红缨受到每个人的欢迎，莺声燕语热烈成一大片。当初她在这的时候，伶俐勤快，楼里的姑娘们喜欢；泼辣仗义，楼里的丫头们喜欢；又是金妈的御用丫头，不想喜欢的也得跟着喜欢，除非缺心眼。

走进金妈的奢华大卧室，被肉包子撑得弯不下腰的小红缨一屁股坐在八仙桌旁，搂起桌上的茶壶当场对嘴灌。

“瞅瞅你这穷德行，当初都白教你了！”金春秀打开柜子，拿出里外整套曾经定做给小红缨的衣裳，往桌面一撇：“一会儿洗完澡换上。现在过来，让我检查检查。”

放下茶壶，打了个水饱嗝“查啥？”

把小红缨扯起来，伸手脱她衣服：“查你让野鬼糟蹋过没有！”

小红缨慌张攥紧纽扣：“我哪有？等等，你别拽啊！哎？别……”

叮啷啷地板上响起清脆的金属坠落声。

金春秀停止动作，低下头看，一枚铜黄色子弹仍然在地板上滚动着，看得她一怔：“这……哪来的？”

“我……捡的。”

哗啦啦小红缨身上那件破花衫的口袋彻底撕漏了，十几颗点四五口径子弹一股脑全落了地，在地板上连蹦带跳到处滚。

金春秀满头黑线了，小红缨傻呆呆尴尬了。

“死丫头片子你挺能捡啊！”

“我……一波捡的。”

嗤啦破花衫突然被撕开。

咣当这动静可比子弹落地大得多，低头再看，一把大眼撸子在地板上了！

“你这也是捡的？”

“嗯……那个……捡了子弹，当然也得捡枪。”

再抬起头，又看到裸露小肩膀上的愈合伤口，金春秀的脸色瞬间黑个透，撒开小红缨，急急去把卧室门栓了，转过身背倚门，压低声音怒道：“小浪蹄子你作死啊！还嘴犟？当老娘看不明白吗？”

小红缨弯下腰悻悻把枪拾起来，本想顺便关闭保险，但金春秀倚着拴好的门又压低了声音愤怒，导致小红缨放弃了这个想法，只是把枪摆在小手里，低着头不说话。

“说，你是不是那个？”

感觉金春秀已经猜到了，小红缨也不想回答，被她猜到也不能认账，可又不知道如何编谎圆：“我……”

联想到小红缨刚才出现在门外时的落魄样，以及现在的支支吾吾，金春秀更加断定了自己的判断：“知不知道这几天死了多少人了？你缺心眼啊？哪怕你是跟野汉子私奔了也好啊？你怎么能……唉！”叹息之后，迟疑几秒，金春秀又抬起头，那张胭脂脸闪过一抹狠戾：“我问你，有多少人知道你别动队的身份？活着的在哪？有没有被抓的？必须给我说实话，否则老娘现在就打断你的小蹄子，让你一辈子迈不过这个门槛！”

没想到金春秀以为是别动队，小红缨重新抬起脸，虽然已经是个半大丫头，可是从没有人这样认为过她，在独立团没人认为她是个兵，在九连没人当她是女孩，在外面没人认为她是个八路，就算她努力扎上漂亮的红头绳，就算拿起枪，都不会有人想她所以为，金春秀是第一个既把她当丫头片子又不把她当丫头片子的人，这让小红缨体会到被承认的感觉。

小红缨看得懂，那张胭脂脸上的狠戾表情不是假的，是金春秀动了杀心，却不是针对她，而是想给她擦屁股，是要逼她与别动队断绝关系。这种另类的关怀……一般人接受不了，小红缨喜欢，和她自己的行事风格一样！

……

出来混总是要还的！

为了吃馆子而卖了缺德丫头，为了数钱而忘了定下碰头地点，利欲熏心的罗富贵享受过这一切之后，才有点闹心了。

他可不是惦记缺德丫头，那缺德玩意厉害着呢，想都不用想，谁买谁倒霉，可问题是现在没下落了，万一她赌气藏了，不回酒站，怎么交差？跟胡老大说我把丫头给卖了？胡老大会怎样？只是想想都脊背发凉！

手里攥着两块五，不敢一个人去吃，感觉很痛苦，罗富贵徘徊，彷徨，一直没离开卖掉小红缨的那个街边，他觉得既然没定地点，那缺德丫头有可能跑回这里找，怎能知道小红缨看到肉包子的那一刻就已经彻底把无良熊遗忘了，从此过上了奢华生活，真是天生的一对负心组合。

结果，把买主给等来了，气势汹汹带着七八个汉子一路寻来。

看着买主的倒霉表情，再看那些前呼后拥拎棍子的，果然！缺德丫头不但跑了不说，还报复性地没回到这来，罗富贵傻了眼。

……

一声沉重牢门响，有警察朝狱警招呼：“这熊货是人贩子，外加当街行凶打人，猖狂得不行，抓他可费了不少劲呢，欠修理。”

“老子要见李警官！”

“你叫唤个屁！李警官多了去了！行不信我让你……”

“李尾巴，老子要见李尾巴！我是他亲娘舅！让他亲自来磕头！”

走进牢门，罗富贵把李尾巴给想起来了。李尾巴并不知道罗富贵是八路，但罗富贵知道李尾巴是李有才的远房弟弟，两个是买囚徒的时候相识。无良熊从不缺急智小聪明，现在被警察抓了，只好报李尾巴的名。至于嚣张说他是李尾巴的亲娘舅，纯粹为效果，怕警察不把他当菜。

李尾巴是李有才的心腹狗腿子，但是李尾巴在梅县混得可不差，他跟李有才不一样，更善于钻营，另外李有德虽然不认李有才这个弟弟，但是与李尾巴的亲戚关系是正常的，李尾巴是既能搭到李有才的皇军关系，又能借到李有德的树荫，在警队里升职好像坐火箭。现在，县城黑白两道，他比李有才可牛多了！

现在有人如此嚣张说是李尾巴的亲娘舅，狱警心里还真没底，管事的权衡再三，朝手下点点头，示意去汇报一下，然后立刻换上一副秉公接待的表情，客客气气把罗富贵给‘请’进牢房。

“哎呀饿得我这心……你们这什么时候开饭？”

狱警没答这个无耻要求，锁门走了，罗富贵一屁股坐下，左右看看，发现这间牢房里的几位看起来有点特别，一色十七八岁的年轻面孔，学生装，都在吃惊地看着他的魁伟身材。

“看你姥姥啊看？老子是混黑风山的，杀了亲娘又卖了妹妹，这还饿得不行！那破碗里还有吃的没有？赶紧给老子端过来看看你听到没有……”

于此同时，春秀楼，金春秀的奢华大房间内，小红缨已经焕然一新，两个羊角辫变成了四条麻花细辫两侧上绕成环，花衫亮绊绸裤黑鞋，清新脱俗亮丽无双，正在利落地将保养完的大眼撸子收拾起来，子弹上膛。

看得金春秀咂舌：“真是个好乖乖，天生个匪胚子，怪不得教你杨柳风那么费劲呢，感情你这小蹄子是出生在黑风山。以后出门我带着你不就得了，看够了楼里那几个傻货的窝囊相，得空打几枪给老娘看看！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824441"  chaptername="第五百六十二章  黑风山余孽">加入书签</a>
</div>
