    脚下，那黄金豪华版和白银加强版两枚核弹静静的摆在那里，楚河又忍不住摸了几遍后，才将这两个宝贝小心翼翼的收起来。

    还有那‘樵夫之泉’。

    “现在是不能用了，只能等过段时间再说。”

    心中想着，同时一并将这宝贝也收好，但心中对于如何好好利用剩下的两次机会始终不忘。

    “下一次该丢什么进去呢？”

    “要不……将主神丢进去试试？”

    楚大老板又浮想联翩了。

    而一旁，主神在听到他的嘀咕后，悬浮的大光球似乎都微微一颤，好像要差点摔下来一般。

    “别做梦了，除非这‘樵夫之泉’是大道级至宝，不然对我没用半点作用。”主神的声音中似乎透着一抹冷笑，“但六级品质的它倒是对你有着不小的作用，为什么你不试试自己跳下去会如何？”

    “搞不好泉水女神心情不错，还附送你一个娃呢？”

    附送一个娃？送你妹啊。

    楚河翻了翻白眼，也不和主神斗嘴。

    “看来扔入‘樵夫之泉’的东西，也要看等级的啊，等级太高的话，樵夫之泉也无法强化。”

    “我现在手中拥有的宝贝中，‘哲学的假面’‘射手座黄金圣衣’都不错，倒是可以作为下一次强化的对象！”

    但这事情不急，搞不好下一次他就能获得更强的东西呢？

    至于那‘限制解放器’，他是想也没想过。不用想也知道，这种特殊物品‘樵夫之泉’根本强化不了。

    “【图纸】解锁完了，抽奖也抽完了，差不多都搞定了，现在可以离开了。”

    事情忙活的都差不多了，楚河打量了一番后，也不准备在这‘主神空间’内多待，就要离开。

    “主神，送我出去吧！”

    “宿主不准备多留一会吗？四级后，许多新功能你都还没有熟悉！”主神开口道。

    “不急这一时吧！”楚河道，“今天抽奖的刺激太大，我要回去平复下心情再说。”

    “我看你是想偷懒吧！”主神一眼看穿了他的心思，知道他想要回去好好把玩那些新获得的宝贝，直接就点破道。

    楚河：“……”

    就在二人斗嘴之中，大殿的另一侧，一直悬浮在那里的‘小千之门’突然轻轻一震。

    刹那之间，一道道混沌色的光辉如同匹练一般，四射开来，将整个大殿都染成了一片混混沌沌。

    “怎么回事？”

    楚河一愣，急忙朝着‘小千之门’那里看去。

    “搜索到新坐标了。”主神的声音缓缓的响起，“动静如此之大，看来这一次搜寻到的不是一般的‘小千世界’，怕是比上一次的‘太古世界’还要庞大。”

    比‘太古世界’还要可怕？

    要知道风云无忌所在的‘太古世界’神魔级扎堆扎堆的多，这个新世界难道也是如此不成？

    甚至……更吊？？？

    就在楚河心中想着的时候，‘小千之门’那里的变化依旧不断，道道混沌色的光辉不断的从门内喷吐而出，仿佛无穷无尽一般，随着时间的推移变得越发的旺盛起来。

    这种变化足足持续了数分钟之久，整个小千之门才轻轻一震，混沌光辉收敛，又变得古朴盎然起来。

    “好了？”

    “恩！已经打开了通道，固定好了坐标了。”主神点点头，“剩下的，就等小千之门自动搜寻了。”

    楚河点点头，静下心来，慢慢等待。

    小千之门会自动搜寻通道附近百里之内，气运最强的生灵。

    上一次是风云无忌，不知道这一次又会是什么人。

    ————-

    这是一个宏伟壮阔的世界，星辰无尽，强者无穷。

    已是夜色，一处古老的山峰之巅，站着一个劲袍冷峻的年轻人，他的身旁趴着一只方头大耳，皮毛黝黑，壮硕如牛一般的大狗。

    “小叶子，早点回去吧，还有几天就是月圆之夜，你就要进入化龙池内去冲关了。”

    一旁的大黑狗突然开口，对着那年轻人说道。

    “是啊，还有几天了。可是，我却担心失败。”年轻人淡淡道，“可无论如何，我都要破入四极秘境，打破圣体的诅咒！”

    “放心，有本皇在呢，怕什么？再说了，有着姜家的那个姜太虚亲自为你护关，你一定会成功的。”大黑狗打了个哈欠道。

    “我会进入四极的！”年轻人淡淡道，语气中从充斥着一种无法言语的坚定。

    而就在这个时候，天空中，突然一道无形的波动横扫而过，瞬息之间就扫过这一片山脉附近，忽而，那波动一静，直接锁定在那年轻人身上。

    “恩？”

    年轻人突然心中一动，仿佛差距到了什么，但还来不及反应，面前的空间就徒然炸开，化为一个大洞，将他吸了进去。

    “小叶子。”一旁的大黑狗反应也快，在这一瞬间直接一口要在了年轻人的腿上，想要拉住他，但自己却被一同吞并了进去。

    ———

    “客人要来了。”大殿内，主神的声音淡淡的响起，让楚河心中一怔，旋即静候以待。

    很快，就看到小千之门那边，随着一道光芒闪过，一个人影直接从门内出现，不仅仅如此，人影的背后，还跟着一个大黑狗。

    “这是什么鬼？怎么会来了两个？一人一狗？”

    这奇葩的一幕让楚大老板很是无语，他看着这个被小千之门接引过来的年轻人，又看了看那只嘴巴还死死咬着年轻人小腿的大黑狗，嘴角忍不住的抽搐了几番。

    很明显，这只狗是被‘顺带’过来的。

    “这是什么地方？”

    那年轻人和大黑狗似乎终于回过神来，看着突然呈现在眼中的陌生场景，面色微微一变，同时，他也看到了不远处站着的楚河，旋即扭过头来，对着楚河问道。

    “小叶子，小心点，本皇猜测是有绝顶强者出手，硬生生的打破了空间将我们摄到了过来，怕是想要对你不利！”

    那大黑狗调整了下身体，也盯着不远处的楚河，面色不善。

    “两位不用惊慌，仔细回想一下，信息应该传递到你们的脑海中了！”楚河淡淡一笑，开口道。

    