    有至少是个千户在背后撑腰，黄去疾胆子壮的很。

    立即就决定去把昨天的那个案子给办了，那可是有着老燕亲自答应的，他身后那个看似是百户的人也知道。

    就当二人一路绕来绕去之时，黄去疾一眼便看到了一身豪华锦衣卫的纪纲，身后跟着好几位同样衣服要比普通锦衣卫豪华不少的人。

    “咦，大人！我是老燕介绍过来的啊！”

    黄去疾看到纪纲之后，连忙上去蹭了一下，吓得刘一刀双目瞪大，不敢说话，连忙弯腰埋头，是冷汗直流。

    纪纲正要去诏狱之中提审昨晚的李盈，正巧便遇到了撞上来的黄去疾，他眉头一皱，连忙对着身后之人警告悄声道：“不准暴露身份，你们都是百户！”

    说完，他脸上露出笑意，对着远处前来的黄去疾笑道：“是黄兄弟啊，怎么样，入职了啊！”

    看到黄去疾手中的锦衣卫的套装，点了点头。

    “对啊，对了，还不知道您叫什么名字呢！”黄去疾连忙点了点头，拉着关系道。

    “我叫纪发，这些身后的人都是百户们，你有什么事情吗？”纪纲点了点头，改了个名字，锦衣卫指挥使的名字太响亮了，整个京城就没没听过的。

    “哦哦，纪大人啊，昨天老燕不是让我去审理那个小女贼吗，您看？”黄去疾挑了挑眉，身后都是百户啊，那你这应该就是个副千户了，老燕果然是个千户！

    纪纲闻言眉头一皱，随后道：“罢了，那你去吧，我就不去了！”

    “那边那个小旗，你过来！”

    说着，朝着刘一刀挥了挥手。

    刘一刀虽然人在远处，但是将他们之间的对话可是听的个清楚，他们一行人说话声音老大，也没压低声音。

    “大人。”

    刘一刀弯着腰来到近前，回道。

    纪纲满意的点了点头，这小子还有几分聪明，知道不能暴露我的身份。

    随后又道：“你百户是谁？让他带着黄兄弟去诏狱之中提取李贤之女审问，你应当知道怎么做的！”

    纪纲这话说的很是明显了，刘一刀能混个小旗，也不是个傻子，当下便听出来了里面的意思，当即点头道：“属下乃是百户俞承安的手下，属下知道该怎么做，请大人放心！”

    “嗯！知道就好！”纪纲满意的点了点头，然后回身看着左右道：“既然如此，那我们走吧！”

    那些锦衣卫们只是好奇的看了一眼黄去疾，将眼前这个少年郎的模样记了下来，心中都很疑惑为何指挥使要如此对待他。

    居然连原本要去审问的犯人都交给他审，而且言语之间很是客气，称呼为黄兄弟，这个人可万万不能得罪。

    他们这些人实际上都是千户，而且是实权千户，并不是那种挂职不来上班的子弟。

    “去疾，走吧，找百户大人去！”

    刘一刀内心之中别提有多激动了，果然，传闻中说的是真的，眼前这人肯定是深受陛下喜爱，不然权势滔天的指挥使怎会一口一个黄兄弟，对其如此客气。

    “好！”

    黄去疾点了点头，心中也很是开心。

    果然，去哪里都逃不脱这个有人好办事，若不是他认识千户大人，怎么可能进出锦衣卫如同自家一般随意。

    不过这也让他心中更是警惕几分，这锦衣卫当中可是还有不少比千户高的，还是不能太过招摇了。

    二人一路再度前行，很快便来到了俞承安百户的门前。

    每位百户都是有着独属于自己的院子的，这是办公院子，在其中还有一间试百户的屋子和两间属于总旗的屋子，剩下的便是一间小旗里面连带着十位校尉了。

    也就是说，这一间不大的院子中，是可以同时容纳一百多个人办公的。

    刘一刀先是去了属于自己的那间小屋，里面只有着五人，另外五人要么是被抽调要么就是值守去了。

    黄去疾进去之后，也不害臊，直接便当着他们的面将锦衣卫的制服换好，然后在刘一刀的带领下来去了百户的房间。

    “哎，这小兄弟你们别看他小啊，那可是上面都挂号了的，你们最好和他搞好点关系。”五大三粗的潘雄见到二人走后，连忙跟着屋内第一次见黄去疾的三人说道。

    “切，不就是关系户吗！”

    一人不屑道。

    “这你话就说错了，没看到刚刚刘小旗都对他毕恭毕敬的吗？”另外一人看到方才刘一刀的态度，连忙说道。

    “锦衣卫中，全靠实力说话，能办案抓到人才是本事，靠着关系又能怎样？”另外一人怀抱腰刀，不屑道。

    “唉，你俩啊，活该一辈子当个校尉！”王凡翻了翻白眼，嘲讽道。

    ……

    “俞百户，这是黄去疾，纪大人亲自说让您带他去诏狱之中，提审都指挥同知李贤之女。”刘一刀弯腰一拜，道。

    俞承安坐在桌前，眉头一皱，纪大人……

    这锦衣卫里面好像就一个纪大人啊，莫不是……

    当下，他便立马站了起来，起身笑道：“是这样啊！我知道了，黄兄弟，你先出去吧，我跟刘小旗说两句话，然后我们就走吧！”

    黄去疾点了点头，直接出去了。

    “这就是千户大人亲口叮嘱下来的那个人？”俞承安虽然没有直接奉纪纲的旨令，但是要他手下去收人的话却是他上头的千户给他说的。

    说是这个人是指挥使亲自点的人，要好生相待，不可怠慢。

    “没错，而且指挥使大人说不能让黄兄弟知道他的身份，只能让其知道指挥使是副千户，而且他的名字是纪发，这点您也别忘了，千万不要露馅了！”刘一刀压低了声音，叮嘱道。

    俞承安点了点头。

    “我知道了，走吧！”

    二人一脸笑容的出来，看到黄去疾年纪虽然不大，但是身穿这套制服还是有些英武之气，当真看着不凡。

    “走吧，黄兄弟，随我一同去诏狱吧！”

    “是！”

    黄去疾当即允诺，这百户职位了，那可不算低了，更是自己上司的上司的上司，那可不能和跟上司一般没大没小，若是惹的不快了，倒也是麻烦。

