
　　陈凡并不知道论坛里心思活泛的玩家已经出手了，他还在不紧不慢的又等了1分多钟，又漫不经心的打出一笔买单，打算直接把0.095元的单子吃掉。

　　不过让他惊讶的是，郑小胖在这里挂的5千个比特币并没有被他买到，就在他打出8千个买单的同时，报价栏上0.095元的报价已经消失了。

　　随即他看到的就是0.095元上出现了5千个比特币买单，转瞬之间又变成了1.3万个。

　　“被人抢了。”

　　陈凡在瞬间就反应过来，又玩家接受了现在的市场价格，所以他们开始进场抢筹了。

　　陈凡没有再犹豫，都没有撤单，直接又开出一笔，把最新卖价上0.096元的2千个比特币一口吃掉，随后马不停蹄又拿下0.098元的5千个比特币，到这个时候，卖价也刷新到了0.1元，卖出数量还是8172个，其中8千个还是郑小胖挂上去的。

　　市场人气似乎有点被激发了，可是持币的玩家似乎还不想要出手，这就有点麻烦了，现在有点有价无市的境况，难道真要无量空涨？

　　陈凡这会儿对市场的情况有点为难了。

　　要他在这个价位压价，那就需要向市场抛出比特币，这是他并不愿意做出来的。

　　别人不知道，他确实非常清楚的。

　　比特币在他的操作下，币价至少要涨到几十块去，模拟盘那个几百块就算了，陈凡根本不想，至少现阶段是不能的。

　　没时间去细想，看着0.1元那8千多个比特币，陈凡也只是稍微思考下，下一个卖价要是没记错的话，应该是0.2元有2万多个，可能是某个玩家清掉了一个钱包，把零散的比特币也挂上去了。

　　还是先把郑小胖的单子吃回来保险点，买卖价价差悬殊就悬殊吧，也许真有人愿意出这个价呢？

　　想到这里，陈凡没有犹豫，直接又打出一笔2万个的买单，直接挂在0.1元，不仅把之前1百多的零币吃掉，还把郑小胖挂的8千个比特币拿下。

　　到了这个时候，报价栏在很短的时间里就出现了剧烈的变化。

　　比特币币价从0.09元重新涨回到0.1元，买价上还挂出1万多个买单。

　　而相应的卖价，此时显示的是0.2元，卖出数量高达27392个。

　　让陈凡惊讶的是，0.1元的买单很快就从11828个快速变成了19828个，显然在他打进买单后，很快就有至少8千个比特币的买入指令被传到了交易所里。23sK.com

　　快速的变化，郑小胖则一边全程看在眼里，也是有点惊讶。

　　到了这个时候，他才出声说道：“还真是哈，欧陆那边的买家更加果断点，直接就出手抢币了。”

　　陈凡闻言只是薇薇点点头，随后看向交易数据，今天到现在为止已经成交了88255个比特币，成交额近8千华元。

　　比特币的价格也从开盘的0.041元上涨到现在的0.1元，按照0.034元的默认开盘价，今天的涨幅也达到了194%。

　　随后半个多小时里，行情再次回到了之前的状态，盘面没有什么变化了，卖家的价钱依旧是0.2元，并没有往下挂，而买价也维持在0.1元。

　　这么悬殊的价差，自然市场在这段时间里是没有任何成交的。

　　“估计上午的时候，那帮人可能也在等待市场给出的价格，所以一直没有出手。

　　先前做的那几笔才让他们有点确定比特币在现下的市场上的合理价格，所以才开始出手了。”

　　陈凡挠头说道，“不过现在也麻烦的很，买气是刺激起来了，可是那些手里持有比特币的却开始惜售了，没有买卖，哪儿来的成交。”

　　“咱们别做这个冤大头了，现在的价格没人卖就只能做高，要是出手压价，那帮人也未必会跟随进场，到时候我们自己反而丢掉一堆筹码。”

　　郑小胖在一边说道，他有点担心陈凡为了刺激市场交易，而在低价挂出比特币去。

　　现在他们手里持有的比特币就那么多，虽然丢掉几千万把个也没多大的损失，可是明知道未来比特币的价格会被推得很高，现在这个价格出手，当然不是最好的选择。

　　“空涨也不是事儿，还是得等机会啊。”

　　陈凡说道。

　　“什么机会？”

　　郑小胖不解的问道。

　　“等有人出手抛售比特币的时候，我们顺势往下打，不能这样让币价空涨上去。”

　　陈凡还是坚持说道，没有因为担心在低位丢掉比特币就选择保守做法，他觉得该出手时还是要果断出手。

　　当然，这个出手不能是因为手里持有的比特币多而随意出手，至少要捱到有其他人开始卖出比特币的时候再进场做空。

　　“那也行，不过我觉得可能要等上几天了。”

　　郑小胖撇嘴说道，“短期内，我估摸着没多少人卖出，也许我们这个站建立晚了点，或者我们的那个矿厂那边投产早了点。

　　现在挖币困难，就算之前有心要卖币的家伙，在看到近段时间挖币的情况后，也会暂时打消卖出比特币的想法。”

　　之后的时间里，0.1元的买单继续堆积，很快就达到5万多，但是盘面上始终没有新的卖单出现，依旧是挂在0.2元的27392个比特币的买单。

　　到晚上10点的时候，饶一尘过来接班，谢朝阳和蔡汗和他简单交接一下后就回去休息了。

　　郑小胖也逛新闻网站和论坛逛烦了，毕竟坐在那里刷了好久，屁股隐隐作痛。

　　站起身，伸个懒腰，再踢踢腿，舒展一下身体。

　　“卖家不杀价下来，今天怕就这样了。”

　　陈凡看了眼坐立不安的郑小胖，淡淡的说道。

　　“那咱们闪了吧，今晚只要盯着论坛那边就好。”

　　郑小胖小声回道。

　　陈凡想到先前接到汤中伟的电话，现在环球交易所那边也是一切正常。

　　今天正式开门做生意后，系统运行也很平稳，不仅是因为成交量实在是一言难尽，更是同时上线的玩家也不多。

　　根据测算，通过客户端看行情的玩家峰值大概只有3千多人，大部分时间则只有几百千把人。

　　而到目前为止，注册客户也就达到接近2万人，下载的客户端也大致是这个数字。

　　也就是说，大部分玩家只是注册后下载了客户端，也许进来看了眼就关闭了，并没有立即开始交易的冲动。

　　这个时候，忙活了一天的汤中伟已经下班回家休息去了，公司里当然留下人继续值班，特别是网络安防小组的成员，现在他们是分班值守。

　　在上午有过密集试探后，下午的时候又有一次比较密集的试探攻击，但是因为安防工作做的还不错，没有给对方可乘之机。

　　陈凡想想也觉得可能就这样了，今天涨得也算不错了。

　　想到这里，陈凡拿起手机开始编辑短信，随口对郑小胖说道：“你联系下李义宏，让他在网站那边继续报道比特币的消息，特别是今天开盘后，比特币价格相对之前的论坛价格暴涨的消息。”

　　“你在联系谁？”

　　郑小胖先是点点头，也摸出手机，不过看到陈凡还在那里编辑消息，好奇问道。

　　“我媳妇儿，我让依科斯公司那边也在欧陆开始宣传，昨天开始是网站的报道，之后几天我在欧陆那边的报纸会开始分批报道比特币和我们环球交易所。

　　我发消息让那边的网站也报道下今天比特币的行情，毕竟价格翻倍了都，也值得好好吹嘘下。”

　　陈凡漫不经心的回答道。

　　郑小胖拨动手机的手稍微挺短了片刻，想想就说道：“那要不要让宝润那边也联系下和他们有合作的媒体，帮着报道下？”

　　“暂时还是别了，等等看，先用我自己手上的平台推一推。

　　现在难题其实还是惜售，那帮拿着比特币的家伙不愿意出售，影响了市场的流动性。”

　　陈凡直接回答道，说着停下手上的动作，对一边正在刷着论坛的饶一尘说道：“小饶，今晚开始，在论坛里发点那个，就是比特币的价格有点高的言论，不用再吸引那些人进场了，只要有人卖，到时候币价自己就会涨，我们只需要在背后推一把就行了。

　　怎么发，用哪儿些账号发，你自己判断下，其实也不是多要紧的事儿，反正就是先发几条试试水，看看效果。”

　　“收到。”

　　饶一尘平时话也不多，这会儿听到陈凡的吩咐，只是点头答应一声。

　　回去的路上，郑小胖边走边问道：“未来几天不能继续拉升价格了吧。”

　　“不能，得让持币的知道现在的价格差不多了才行，继续这样惜售拉起来会很麻烦，到了高位一蜂窝的抛出来，虽然咱们接得住，但没那个必要。”

　　陈凡摇着头说道，“先在这里盘一段时间再说，只有让他们觉得现在的价格已经能够忠实的反映比特币价格了，我们才能发动上涨行情。”

　　“要是买家自己把价格推上去了呢？”

　　郑小胖想到之前明显有人想要抢单，于是又问道，“我也要加入进去吗？”

　　“没那必要。”

　　陈凡想了想才回道，“还是要给市场一定的流动性，现在一共出现了4百多万个币，要是那个叫中本聪的家伙没有说假话的话，我们和他就握有其中一半的数量。

　　其实我不担心市场上那2百万个，主要还是担心那个家伙。”

　　“他早就说了，他的币不会进入到市面上，会全部封存起来的。”

　　郑小胖眨眨眼，看了看身旁的陈凡说道。

　　“现在不抛出来，是因为市价太低，要是真被炒到几十块一个，你自己算算，他手里百多万个比特币值多少钱？”

　　陈凡径直往前走，没有理会还在盘算中本聪会不会抛出手里比特币的郑小胖。

　　后面几天，环球交易所比特币的交易量依旧冷清，大部分时间都是大量的买单和大量的卖单各挂各的，买价集中在0.1元附近，而卖出的价格则大多堆积在0.2元附近。

　　只有少数人，也许是真的不差钱，或者是看着这么冷清的交易实在是看不过眼了，才故意抛出一点比特币或者往上打一笔买单，这也就让后面几天里比特币的价格呈现出暴涨暴跌的情况。

　　盘中不断重复着七八成的涨跌幅，虽然其实价差只有几分钱。

　　成交量也依旧低迷，每天的交易数量维持在几千个比特币，完全没有达到开盘第一天成交8万多比特币的数量。

　　陈凡盯了两天也有点烦了，论坛那边已经开始讨论比特币的合理价格，也是被他们戴起来的一股风。

　　没当看到讨论比特币价格的帖子沉下去了，他们必然就会顶上几下，顺便把之前那些卖出比特币的玩家发的帖子也挖坟掘墓翻出来，其实目的也就是让大家有个比较。

　　之前在论坛的时候，交易价格就那样，而现在交易转移到环球交易所这个平台，币价已经翻了很多了。

　　而这几天陈凡也陆续收到宣传的反馈数据，当然主要还是以超凡网络和依科斯公司的渠道的出来的情况。

　　在国内，数据很一般，关注比特币消息的网民不是很多，根据网站给出的数据，吸引率其实非常低。

　　大部分网民在点开第一个比特币新闻的网页后，往往会停留较长时间，毕竟也许他们为什么会点开这个新闻，他们自己都不知道。

　　也许是因为看到标题产生了一丝丝兴趣吧。

　　但是之后他们继续点击和比特币相关新闻的数据就非常不好看了，可以说大部分网民都没有被比特币的信息吸引到。

　　而依科斯公司的网站那边，数据只能说稍好一点，继续关注比特币的点击数据比华国这边高了一倍多，但是整体来说也不算高。

　　而报纸的报道得到的初步信息反馈也不怎么样，这个除了读者的反馈外，还有报道内容被其他报纸引用的数据，可以说非常的惨不忍睹。

　　“没我们想象中那么好啊。”

　　郑小胖当然也在看这些数据，看完后只是撇撇嘴说道。

　　“我在想啊，这个中本聪会不会是个黄金发烧友，支持金本位制的？”

　　陈凡看看郑小胖，咧嘴笑道。

　　“怎么说？”

　　郑小胖奇怪的问道，有点不明白陈凡说这话的意思。

　　“从之前你给我看的那个比特币白皮书来看，那人应该是反凯恩斯主义的，反对各国以赤字、超发纸币的方式刺激经济，因为每次超发不仅会引起货币贬值，还有通货膨胀。”

　　陈凡看了眼郑小胖后淡淡的说道......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，927不理想免费阅读。https://xs.23sk.com 