    骆涛只好再次起身，去开门迎接也不知道是哪位大神。

    打开了门，一看还不是别人，老张头提笼架鸟也不知道从哪里走来的。

    “嚯，这鸟还真让您给养的挺欢实，您老也越来越有气质了。”骆涛见到是这位不免来上那么几句。

    “嘿，小子你瞧瞧，这黄巧儿怎么样。”老张头又要开始显摆了。

    “不怎么样。”骆涛刚说完不怎么样。

    这鸟还不乐意了，还真学叫了几声喜鹊声。

    骆涛被这玩意的学习能力给惊艳到了，没想到这学习能力真的很强啊，才多长时间没见，就发愤图强学了一门鸟语。

    赶紧走下这两步台阶，猫着腰好好看看这小东西，咳，又叫了几声。

    “不错，您老怎么教的？”骆涛便问他。

    “天天去天坛那边，傍晚鸟多我就带着去，这玩意儿忒不争气就学了一门鸟语”这话是有点恨铁不成钢的味，前提是不要看老张头的脸色，那明明就是一脸的小傲娇。

    “快进来，家里来了两位大家，今儿也让您涨涨见识”骆涛说着便动手拉他进门。

    “你别拉我，慢着点，谁啊？”老张头被他一拉明显跟不上趟。

    “张伯驹先生和王世襄先生，怎么样够不够份教您”

    “嗬，真的吗？”老张头小声问骆涛。

    骆涛小头往上一抬，开口说：“我骗你干嘛，进去不就知道了”

    “咳咳，你给我看看有没有哪里不合适的”老张头手里提着的鸟笼也放在了地上，腰杆挺得笔直问着骆涛。

    “没事，今儿很好比往常强得不是一星半点”骆涛这是没说假话，也不知道他是不是找女朋友了，最近衣服都穿的板正很多。

    以前老张头的穿着和王老的穿着，他们俩是真的很相似，想想他们俩应该能聊的来。

    张先生他们见进来了人，便站起了身以示尊敬。

    老张头把鸟笼一放，赶紧和两位先生握手，又不知羞地进行自我介绍。

    “您好，早就听骆涛提起过您，没有想到今日能有缘见面”张先生也说了句空话。

    “惭愧，没有想到还劳您老记着”

    “您好啊！听说您是个木匠大师傅”王老和老张头打了声招呼。

    “嘿，什么大师傅，王老您可不要这么说，我就是个小木匠，跟您比不值一提”老张头今儿是真歉虚，也没往日那牛哄哄的劲了。

    “一起探讨”

    “不敢，不敢”

    见他们聊的差不多了，苏桂兰便上前和老张头打招呼。

    “张老哥，您是这好长时间没来，忙什么了？小家伙可是很想念您啊。”

    “大妹子，我最近忙着训那黄巧儿呐，小家伙真想我？”

    “嗬，这事我那敢蒙您，您不信您自己儿去问问”说着还指着坐在椅子里的小十月。

    老张头笑呵呵的去和小十月打招呼，王老则认真玩了一下老张头带来的黄巧儿。

    “张师傅，您这鸟儿平常在哪训？”王老见笼中黄巧儿已经会叫了声，便问问他。

    老张头听了便撇下小十月，走了过来，详细的讲他怎么训这黄巧儿。

    两个人聊的很投机，骆涛只好闪到一边陪着张先生喝茶，同时请教一下《泉志》中记载的古币知识。

    骆涛把这些天的疑惑一一提出，向张先生请教，先生也把自己知道的全给骆涛说说，院中这一老一少，一个认真教一个则认真听，羡慕不来啊。

    问题全都释开，张先生便问：“您这鱼缸什么时候买的，没想到您还弄了睡莲这东西，有点情趣，您小子开始会享受了”

    “嘿嘿，先生说的是，我寻思人活着全不能为生活所累，吃喝玩乐也算是一种人生”骆涛虚心的说着自己的志向。

    “嗯，这个啊！说难不难，说简也不简单，顺其自然最好”张先生双手握竹杖弯曲处，沉思了一下便道。

    “张先生说的对，顺其自然，人各命不能强求”王老也很认同张先生的顺其自然。

    这不是告诉你不要去争，这是说你要顺势而为。

    用小渔船横渡太平洋，这是逆天改命就是逆势，成功的可能性基本为零，这不是反对是让自己找准位置。

    “能碰上这个好时局，是您的运气，但万不可逆势而行，顺着便会得到您想要的”

    “嗯，今儿我受教了”

    张先生便看着这缸中之鱼，“您从哪淘来的红虎头，不会是刘景春那吧”

    听到红虎头和刘景春，王老就凑了过来。

    “还真是红虎头啊！”

    “不是从刘老哪淘的，是从龙须沟一个胡同里姓周的大爷那找他给我匀了几尾”

    “姓周？还真没听过，这鱼把式中也有不少能人啊！”

    “是的，您老看这缸里的鱼？”骆涛领着他们看了那两条朱顶紫罗袍。

    “这是新鱼种？”王老说道。

    “这我就不知道了，听那周大爷说这品种很稀少，为了得到这两尾金鱼，我就差点就给他下跪了”骆涛说着还不忘夸大一点，还好老张头人老实没有揭骆涛的老底。

    “这叫什么名字，您知道吗？”

    “周大爷说叫朱顶紫罗袍”

    “嗯，很形象”

    ……

    “现在能带我，看看您的藏品了嘛”王老待了那么长时间，早就想见识一下那三百多件明清家具的魅力。

    “哦，藏品都在这边院子，您老随我来”骆涛便带着怹们三位过了月亮门来到东院。

    苏桂兰见此便哄着小家伙，准备午饭。

    “嗬，这院子够大”王老第一次来不免有点小吃惊，但就这一下也没什么了，怎么说也是富家子弟，见识不是一般人能比。

    “先生您请”

    众人先来到西厢房，骆涛推开了门。

    王老看了一圈：“保存的不错，好像很多都被修过”

    “是的，您老的眼力是真厉害，买的差不多都是坏的，这也全赖张师傅给修好”

    “嗯，不容易了”

    逛好西厢逛东厢和南房，这一路骆涛都和张先生在一起，王老和老张头太能聊了，净说些“黑话”咱也听不懂，正好张先生也对此不感兴趣。

    老少便结伴聊着那瓶器，遇到难得东西就会说上那么一两句，骆涛便用心记下二老的收藏心得。

    家具看完便去北房看书画，三面墙挂了二十多副，解放前后时期名气不大的画作，这种画作几块一尺，有的才几毛钱。

    骆涛就买了近百幅挂外面着显摆一下，有名气的画则放在樟木柜子里。

    “就这些画吗？”王老问。

    “嘿嘿，您老别急，名画都在这柜子里”骆涛打开柜子，就见里面分了六格，每一格都排满字画。

    “先生您请”

    王老和张先生都随便拿着一幅画，“这王时敏的画作，您小子在哪淘的？”

    骆涛又详细的给介绍了一下。

    “下次来我给您小子带个大专家过来”

    “是不是徐先生？”骆涛便好奇的问了一句。

    “怎么，他不够份儿吗？”王老笑呵呵说着。

    “那敢，我可没那个胆，早就听张先生说过徐先生，一直没缘见到，您老要是能把徐先生请来，吃饭的地您随便挑”

    “您小子是真滑头”张先生伸手虚指着骆涛。

    “呵呵，您小子欠我跟张先生不少饭了，别光说您也得请一次啊”王老说着便把画给收了起来。

    “把这副保管好，有了它那徐邦达必来，呵呵”

    这是个什么梗，就不给解释一下吗？

    书画看好便去了后院，进了门王老这一下就不淡定了。

    他向一处小跑了过去，原来屋檐下还有四根黄花梨和紫檀没用哪，都用砖给架了起来，上面披上草苫。

    “您小子弄的够大得，这东西就放在这了”

    “王老，我也想弄进屋，实在是木料太长，房间也没有空地给它们住啊”骆涛没想到这老先生为此说了自己几句。

    又说道：“要不咱先进去看看屋里面”

    万万没有想到老先生扔了一个雷：“您这要是没地儿放，我那有地方放”

    老先生您可是个高人，不会占小朋友的东西吧！

    骆涛的心那是直扑扑啊，也不知道该怎么接这句话。张先生微笑着说：“呵呵，还是进去吧”

    进了屋那个壮观，一排黄花梨和紫檀打造的收藏架，八间房屋全是如此，架上的东西却只是一些平常的书籍。

    “好料啊！可惜了”

    听到王老说这话，骆涛是有点委屈，我也想往上放东西，可是友谊商店它是愣不卖给我啊！

    骆涛见此便向怹们再次说道：“王老，张先生咱们上楼看一看”

    几人转身上了楼，给人的第一个感觉还是震惊。

    王老先心想这小子是土匪出身吧！这是打劫了京城几家家具厂才弄到这么多桢楠木料。

    骆涛也不管王先生怎么震惊，便让老张头给他们解释怎么收得这上等的楠木料。

    然后又陪着他们看了看书架上的古籍和杂项，骆涛小柜子里取了六串金丝楠木手串，让他们没事盘着解闷，相互推诿了几下，两位先生才收下，这算是骆涛的学费钱。

    众人便回了小院。

    吃了一顿简单的午饭，骆涛便骑着三轮车一一把他们送回家。

