    一个看上去富丽堂皇的宫殿内，不少的人都是心急如焚的样子，有不少的小丫鬟更是脸色煞白地瞧着屋子里面的情况。只听一个老嬷嬷对着一个长相娇嫩的丫鬟急切地道：“太医怎么还没有来？”

    两个小丫头守在那青色的幔帐前，眼睛更是通红，只听床上的女子一直不停地哭泣，那惨叫的模样更是让人心疼。

    “宸儿，大哥……”

    一个看着有些精干的侍女更是对着旁边走来走去的人道：“因嬷嬷，主子如今这般模样，不如我们让人给夫人稍个口信吧！这样下去也不是办法，都一个时辰了。”

    主子这昏迷中不停的说梦话，而且她说的话她们实在是听不明白这话里面的意思。刚开始的时候还以为她是做梦，可此时细想主子怕是梦魇了。

    那中年嬷嬷听完娇若的话也是一脸的无奈：“这件事情先不要惊动夫人，先看一看太医怎么说，否则主子醒后又要怪我们小题大做了。”

    因嬷嬷没有说另一层原因就是，这毕竟不是国公府而是东宫，若是没有经过皇后先惊动了国公府，事情反而不美。主子这些年过得已经够苦了，她们这些做奴婢的也不愿意给主子雪山加霜。

    ——再等一等吧！若是主子还醒不过来……

    “宸儿”一声大吼，戴青颜从梦中惊醒了过来，然后双眼呆滞地坐在那里一动不动。那模样让围着她的奴仆是又惊又喜，都不禁向着她靠近了几步。

    “主子，您终于醒了？”

    看着扑在自己面前的中年妇人，戴青颜微微缓神的脸庞闪过了一丝诧异：“因嬷嬷，你怎么会在这里？”

    当初封后的时候，她或许已经预料到自己不会受宠，并没有将奶大自己的嬷嬷带进宫，反而是给她寻了一处宅子，让她颐养天年。可如今她怎么会出现在皇宫？不过她也没有时间多疑，反而对着她道：“嬷嬷，宸儿呢？”

    她那急迫的声音，让因嬷嬷一头雾水：“主子，什么宸儿？”

    戴青颜脱口而出，声音里面还带着几丝无奈：“宸儿不就是二皇……”

    然而当她扬头看到周遭熟悉的陈设布局以后，她还是默默地收回了刚才的话，怎么会这样呢？这里居然是她生活了五年的东宫，是自己所有不幸的开始。

    看着自家主子由开始的怔愣到现在的一言不发，因嬷嬷更是焦急地对着她：“主子，你这是怎么了？”

    看着她要碰触到自己，戴青颜立刻躲了一下，这下意识的动作让周围的人都是将目光放在她的身上——主子今天怎么这么怪异？

    “嬷嬷，今年的冬景美不美啊！”

    听着主子这无头无尾的话，一旁的大丫鬟娇若更是在她眼前晃动了一下手指：“主子，现在还是夏天。”

    “昂，我忘了，你们出去吧！我想一个人静一会儿。”

    她就是想要问一问这到底是什么季节，可却没有想到会听到这么一句回答，夏季……夏季，那个改变自己人生的夏日吗？

    “可是您，奴婢们等太医来诊脉，诊脉以后主子休息可好？”

    娇若和戴青颜的年龄差不多，今年也不过是二八芳华再加两度春秋，可做事很是稳重，否则镇国公夫人徐氏也不会让她来照顾自己的娇娇女。

    看着主子这般模样，她还是觉得让太医看过才会放心一些，然而她的深思熟虑并没有引得戴青颜改变主意：“让他回去吧！我想休息。”

    看着向来沉稳的主子这个时候这么执拗的性子，她们也很是无奈。不管天大的事情，主子都这样发话了她们自然不敢不从，只得退出去在外面守着，唯恐出了什么差池。

    等所有人都退出去的时候，戴青颜才紧紧地闭上了眼睛，双手不断紧握着。熟悉的宫殿，熟悉的人，再结合自己曾经的记忆，不难看出这正是自己孀居五年的住所——大乾国的东宫府邸。

    她这个时候有些不明所以，明明自己已经死了，怎么又会回到十二年前呢？她记得今年自己十八岁，从十三岁嫁给宫御历经了五度春秋，经受了数不尽的白眼。

    夏天？她轻轻抿了抿唇，若是自己没有记错的话，这个夏天他回来了，她死了五年的夫君宫御回来了，携妻带子回来了。

    想到今后将要发生的事情她身体有些瑟瑟发抖，她是一点也不想和那个恶魔纠缠在一起，也不想着去报复。若是自己没有记错的话五年前宫御的死亡是一场阴谋，而他掌握大权之后对当初谋害自己的人经过千百种折磨，最后才引着百官去午门亲自看着他们被凌迟。她不知道当初发生了什么事情，只是事后娘亲进宫的时候带来了父亲的一句话：“陛下杀性太重有违天合，你在后宫里面千万要步步谨慎。”

    宫御当初能以雷霆之势掌握大乾的实权，靠的不单单是运气而是实力。自己若是想报仇，还是要拖哥哥他们下水，她不想这么做，因为她欠镇国公府的太多太多。

    既然当初他曾经想过放掉镇国公府，那么自己不要强求那段姻缘即可。上一辈子自己咽不下那口气才强要了这段姻缘，这一辈子自己痛改前非不去纠缠他便好，不改变顺着上一世的轨迹点找寻新的出路。

    想到自家兄长和长嫂的遭遇，还有宸儿的事情，她的脑子里面闪过暴戾，那眼泪还是如同脱了线的珠子扑簌簌地往下掉。不是她不愿意报仇，而是她不想舍去的更多。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。宫御能将如今的皇帝耍的团团转，怎么可能是一个简单的角色呢？

    而且他上辈子弑父杀兄荼毒朝臣却从来不遮掩的凶名，已经完全震慑了她还来不及仇恨的心，她不想因为他折进去更多的人，特别是自己的亲人。

    ——她不想镇国公府的人再走上一辈子的老路，因为那混着血迹与屈辱的路是那样的令人恐惧且痛苦。

