    白景棠看着自己那亲侄女白流苏和沐游等人离去，后又看到杨家家主杨洗象匆忙离去，呆滞了许多，直到边上有人议论纷纷说那出手一巴掌击败了魔鬼杨弃的男人是这段时间风头极盛的超神集团的老总，这才如梦初醒过来。

    可即使那个男人是超神集团的老总，可也仅只是一个前景极好的公司的老总而已，怎么可能有这么大的底气如此赤果果的四大家族之一的杨家作对，而且那杨家家主口中的话，多少还对此人存有忌惮。白景棠实在明白这男人到底是什么来人，单单一巴掌拍飞杨弃怕就不是一个简单的人。

    还有，他和白流苏到底是什么关系？

    这人和杨家作对，若是被“灭”，是否自己白家也会被牵扯进去？

    若是，万一，如果万一他赢了，连杨家都被他压制了，那自己以及家族之中这些年来一直对白流苏不削一顾和排挤打压甚至迫害的人，到时候会怎么样？

    “白兄，原来你白家早就找好了个这么强大的后援啊？”

    “白家好福气啊，有一个能够当面抗衡杨家的女婿，日后白家崛起在所难免了！”

    ……

    白景棠已经无暇也无心应对身边之人那些看似恭贺更似讽刺的话语了，快速从喜宴之上站了起来，往家中而去，兹事体大，无论如何要先回去和家中的老爷说去。

    回到白家刚踏进老爷子的房间，白景棠才欲说话，门外便急急忙忙进来了一个人，说是那杨家之人来了。

    “杨家之人来了，谁来了？”

    白景棠知道会来，但没想到来的这么快。

    那门人一脸茫然的说道：“杨家家主，带着杨家不少人，连杨商榷也来了。杨家家主说是来此向白家道歉的。”

    “道歉？”

    白景棠听到这两个字微楞了一下，实在想不通是怎么回事？杨家朝白家道歉，若是让别人听到岂不是笑掉大牙，难道这道歉是带着引号的道歉？还是说，那个带着白流苏走的男人真的有能耐让杨家低头！

    “景堂，怎么回事？”

    那个伏案挥毫的白老爷子听到门人的话，直起身子也是一脸的疑惑。

    白景棠长话短说，将发生在酒店里面的事情说了一遍，然后看向老爷子，等待他的话。

    “一掌拍飞杨弃，连杨洗象当面都有些忌惮？”

    白老爷子嘴中喃喃了一句，眼中微微一亮，想到了一种可能，极大的可能！只是，白老爷子想起杨家手中掌握着让龙宗守护的护龙令牌眼神之中又是一丝的忧虑。

    “景堂，是福是祸都躲不过，你出去看看杨洗象究竟是何来意。”

    说罢，白老爷子再度伏案疾书，从原本的正楷转成了狂草，力透纸背。

    白景棠出了门后，看到客厅之中几乎被杨家的人挤满，杨家之中能够说得上话有半点仕途的人以及年轻一辈几乎都来了，连变成了傻子一样的杨商榷也来，甚至连今天在宴会上被扇了两个巴掌的杨商影也来了。

    而杨商榷和杨商影兄妹二人现在正当中白家大厅的正中央跪了下去，杨商榷的眼神呆滞和傻子没有什么区别摇头晃脑，而杨商影眼神之中尽是委屈和愤怒。

    “这是？”

    看到这样的阵仗，白景棠有些发懵。

    “景堂兄！”

    杨洗象朝着白景棠抬手，一脸悔恨道：“老夫今天回去之后，盘问了这孽障的身边之人，果然是他错在先，欲火攻心行此下作之事，也是罪有应得。而小女自小宠溺坏了，今日在宴席上更是无有半点分寸！而老夫也是护犊心切，没问清楚青红皂白便一番胡言乱语，实乃怒火攻心！老夫现在带二人来，便是向景堂兄以及流苏赔罪的，还望白家能够海涵！”

    白景棠听到这话，再度彻底懵了！

    这不是道歉，这是赔罪，无比低姿态的赔罪！

    白景棠知道杨家这不是在向白家赔罪，而是向沐游赔罪，要求得他的原谅。白景棠越发想不通了，那沐游到底是什么样的存在，连杨家都要低头。而且在宴席之上的时候杨洗象还是很强硬的，现在变成了这副模样，在这么短的时间内到底发生了什么，使得他的态度骤然改变？

    要知道，宴席上杨家如果直接“不和沐游一般见识”打掉牙齿往肚子里咽的话，绝对比一番铁骨铮铮的硬气之后又如此软下来要好多的，最起码没有那么大反差的“喜剧效果”。前者最多让人暗笑，后者绝对会引来哄堂大笑，被笑不知死活。

    “那个，杨…杨兄言重了！究竟发生了什么，我也不知道，我让人将流苏找回来再说吧。”

    白景棠有些没底，不知道该怎么应对，立马让人给白流苏打电话，同时眼神暗示边上之人将大厅的情况报于白老爷子。

    “杨兄，你们暂坐一会儿吧！让这二人也先起来吧，这么跪着…”

    白景棠在没有弄清楚到底什么情况之前，还是有些惧怕杨家，同时也在心里打鼓，如果眼前之事真是因为沐游那人的关系的话，他也不知道白流苏会如何对待自己这个大伯！

    “多谢白兄！”

    杨洗象抬了抬手，却没有坐下，说道：“就让我们都站着等流苏回来吧，这两个孽障也让他们跪着就是！”

    杨家一大班子的人就这么伫立在白家大厅之中，而杨商榷和杨商影依旧跪着，这让站在他们面前的白景棠很是不自在。但又不能直接走掉，只得也就这么陪着站着，同时又不知道该和杨洗象说些什么，生怕多说多错。

    内院之中的白老爷子听到外面情况之后，停下了笔，双眼疑惑，想不明白，为什么持有护龙令牌的杨家会如此低姿态的道歉！

    陈擎苍当时跟出酒店之后，很是认真的问了一句沐游现在怎么办，没有想到回答自己的是沐游的一句“吃饭去！”，原因是没赶上喜酒，现在肚子饿了。在吃饭的时候，沐游和白流苏如是达成了默契一般，一个劲儿的在聊高中时候发生的事情，似乎方才酒店之中的事情没有发生一般。

    “也不知道是神经大，还是真的太自信了！”

    这陈擎苍对于沐兄弟的暗中“诽谤”，同时也十万分好奇，沐游老神在在也便罢了，这白流苏如何也能做到如此淡定，太“一对”了吧！

    至于自己那妹妹的好姐姐董媛媛和沐游以及现在多了一个白流苏的这种情情爱爱的事情，陈擎苍直接选择略过和无视及遗忘。

    吃过饭后，陈擎苍见沐游还打算去看看白流苏近段时间一直在忙活的“海上俱乐部”，更是无语到了极致，真的也太不将杨家当一回事儿了吧！

    正要起身走的时候，白流苏接到了一个电话，说是杨家之人到白家去赔罪了问沐游怎么办，这直接让陈擎苍石化了住。

    杨家低头了，还是赔着罪的去低头！

    也就是说，沐游的能耐大到能够不战而屈杨家之兵，这也太逆天了吧。陈擎苍早就猜得到沐游是个能力者，也知道一个能力者想让四大家族之一的杨家低头是很困难的。今天发生的那个冲突，陈擎苍觉得还是胜负南分的。没有想到杨家直接投降了——去白家道歉赔罪！

    “怎么办？要么回去接受道歉，要么不接受。这事，你说了算。”

    这是沐游的原话，淡然而笑说着的原话。

    后白流苏又接了一个电话是白家老爷子亲自打来的，白流苏原本也就想要回去的，因为她不知道沐游直接和杨弃起冲突得付出多少代价。之前吃饭的时候白流苏一直都没有开口问，不是不担心，而是源自于一种和沐游在一起的习惯性，她能从他的眼神动作一些小细节之中看出来他的状态，他不在乎，她也便忍住心底的颤动陪他一起不在乎。

    她知道她在干什么，正如她也知道他知道她在干什么。

    “我们回去吧！”

    然后，陈擎苍便和那个永远一副阳光模样偶尔出神发愣一说话就让自己感觉很不自在的英俊男人跟着沐游和白流苏去了白家，走进白家之后，陈擎苍愣了，因为眼前这排场太让人无语了。

    杨家之人全部如是稻草人一般站在白家大厅之中，噤若寒蝉，而杨家那杨商榷和不可一世的杨商影咣当当的跪在前面，这对于自小在帝都厮混的陈擎苍来说，是何其壮哉的场面，太不可思议了！

    杨家之人看到沐游和白流苏进来，全部都转过了身去，眼中各种复杂的情绪，不足道的百味杂陈。

    杨洗象眼神不变，依旧是悔恨，对着进来的白流苏和沐游，极为认真的说道：“沐先生，流苏姑娘！我今天回去之后，盘问了这两个孽障及其身边之人，果然是他们有错在先！方才我也是护犊心切，没问清楚青红皂白便一番胡言乱语，实是不该！现在将带二人来此，要杀要刮悉听尊便！”

    那边陈擎苍听到这话，下巴差点吧嗒掉下去，实在想不起杨家什么时候对人这么低姿态过，这还是杨家吗？沐兄弟到底还有多大的能耐是自己不知道的啊，直接杨家家主如此，怕是这世上没有几个人能够做得到吧！

    陈擎苍虽然知道四大家族真正比起那些能力者聚在一起的神秘组织来，要差了很多，但怎么说也是国家这个大机器上的主要舵手之一，陈擎苍多少还是听说过那个神秘组织在很多时候还是得给四大家族以及国家头几号元首面子的。

    杨家居然弃车保帅，这让陈擎苍想到了太多太多。

    沐游听到杨洗象的话，没有回答，而是走到了一边找个张椅子坐了下来，见一切都交给了白流苏做决定。沐游虽然不确定是什么促使了杨家如此，但多少还是能够猜到一些。

    白流苏见杨家之人全部都看向了自己，也一时有些手足失措，见沐游果然什么都不管，心底苦笑了一下。

    “杨伯伯，这二人惹我事小，我自不计较。只是这二人多次在各个场合无视我白家，实难咽气。”

    白流苏淡然说了一句，然后看向了白景棠，说道：“此事该当如何，但凭家主做主。”

    说罢，便朝着里屋走了去，要去看急急给自己打电话来的白家老爷子，沐游见此暗笑了一下也和陈擎苍小石仔往里屋而去，留下那白景棠愣在当场。

    白流苏突然将一切都交到了白景棠的手中，让他做主，这其中太有玄妙了。如若是这叔侄二人感情算好的，那还好说，偏偏谁都白流苏自从他父母双亡之后，便受尽了白家的排挤，其中说不得有白景棠的影子在。

    “傻妞，什么时候你也学坏了？”沐游轻声笑道。

    白流苏眼中略转狡黠，与平常不一样的笑，不是淡淡的笑，而是发自内心的笑容，说道：“这不叫学坏，这叫学聪明了。不然的话，怎么可能在这大家族之中活下来见到你呢。”

    “我还喜欢你傻傻的样子。”沐游很认真的说道。

    白流苏微楞了一下，道：“我也喜欢那个什么都不需要想的自己。”

    以前没珍惜，不知道以后还有没有机会！

    这是白流苏想说的下半句，只是，没有说出来。

    “走吧，去看看爷爷。”沐游笑道。

    “嗯！”

    白流苏重重点头。

    自己没问，他却回答了！

    …….

    当天下午，宋王两家喜宴刚散不久，他们这个圈子当中便传开了一个天大的消息！

    杨家和沐游对上，那些人自然就早早吩咐下去让手底下的人去关注这两方的动向了，他们都以为今天晚上帝都呼发生一场风云际会。那些以为沐游是能力者的人，都在猜测此子能否真正逆天掀翻杨家，不过，绝大部分人都认为杨家家大势大，乃是百年大家，根深蒂固，绝非是寻常之人可以扳倒的。

    但，谁也没有想到夜幕还没有降临，这场被认为可能是风云际会的“一战”居然直接落下了帷幕。

    杨家完败！

    沐游不知道做了什么事情，不战而屈人之兵，让杨家直接登门去白家赔罪。

    所有人在议论这个叫做沐游的南方小子，到底是什么来历！

    而对于那些大家族的老爷子来说，更是惊诧到了极致！

    这些老爷子都如白家老爷子一样猜到了沐游是能力者，同时也都知道杨家手中有着一件能够让龙宗守护的护龙令牌，这块令牌弥足珍贵，这些老爷子都知道这块令牌的价值！

    同时他们也打听到了杨家家主杨洗象也曾去过大院找那个老人，却被老人直接将令牌收了回去，这其中透露出来的信息，让这些老爷子第一时间警告家族之中的所有人切莫招惹沐游，见到他能交则交不能交一定退避三舍！

    当天晚上，大院之中。

    老人从外面回来，坐到了书案之前，一个身影显现出来站到了老人的跟前，神色极为恭敬。

    “怎么样了？”老人问道。

    那个身影鞠躬道：“一切如同龙王所料。我奉命到了那杨洗象的车上，对其说了龙王您交代的话，杨洗象立马便去白家道歉了，同时也获得了白家的白流苏以及那个人的原谅！”

    “好，下去吧。让那些人也都从杨家周边回来吧。”

    老人挥了挥手，那人瞬息退出了房间。

    这部队的老人自然就是龙王无疑，而那身影所说的“龙王交代的话”也就是让杨洗象去白家赔罪。

    龙王之前收了杨洗象的护龙令牌，乃是要告诉世人，王者之威不可逆！

    后又让杨洗象去向沐游道歉，是为了试探一下沐游是否除了有王者之威还有仁者之风。

    如果沐游没有原谅杨家，誓要灭杨家的话，那么龙王将会让早已部署好的人马将杨家之人全部掳走，让沐游找不到可杀之人。

    当然，龙王也只能做到这样，他无法去干涉沐游想要干的事情。

    所幸的，一切如意。

    沐游去白家的原因很简单，就是立威！要告诉那些白家的人，以前发生了什么，既然白流苏说算了那就算了，但是如果日后如果发生什么的话，那后果自负！

    后果自负！

    现在这四个字从沐游的口中说出来，谁都那意味着什么。

    “我先回去了，明天找你去看那海上俱乐部。”

    时间很快到了十点多，沐游和白流苏告别，想要去拜访龙主。龙王身居要位，龙主是悠闲自在，沐游自然是要没什么事情做的龙主。

    正走出门外，沐游被白流苏叫了住。

    “怎么了？”

    沐游见白流苏眼神之中有愤怒有混乱，疑惑问道。

    “我找到害我父母的凶手了！”

    白流苏愣愣说道。

    “怎么回事？”沐游更加好奇了。

    白流苏定定心魂，说道：“我之前一直都在找我父母的死因，但在一处最要紧的线索那里断开了，这几年来一直没有办法再查下去。刚才，就在刚才，我派出去查这案子的人发来了文件，说是找到最重要的线索了。同时也找出了凶手。”

    “谁？”沐游问道。

    白流苏几乎咬着牙齿说道：“是杨洗象！原来真的是他！”

    沐游握住白流苏的手，说道：“我们去杨家！”

    不管是真是假，沐游都有查明的能力，所以直接去杨家，有实话实说膏在，沐游有绝对自信能问出真假，即便是假的也说不定能问出有用的话。

    沐游等人来到杨家，发现杨家之人全部已经死了，无一活口！

