    　　时间来到上午十点，日光已是高照，一个又一个的项目过去，裴清和山竹两人也是逛了一圈又一圈。

    　　开始时的新鲜劲悄然降下，要是接下来没找着点事情干，那指定是要划水混日子了。

    　　山竹见他又想往自家班级里走去，赶紧就把人扯住：“又回去找你的沈佳梦？”

    　　看他这副拉拉扯扯的模样，裴清哑然失笑，轻摇着头，只好作罢。

    　　来日方长，也得多重视身边兄弟的交情。

    　　裴清想起刚还见到的春哥，便扬起大手：“走，跟我去找人。”

    　　而后走开两步，回头却见那家伙的脸上写着“不信任”三个大字，他嗤笑骂道：“走吧你，不回班上！”

    　　山竹这才放下心中顾虑——

    　　真是吃狗粮吃到吐了！

    　　这近一个月来，裴清还从未记错过哪怕一件事情，而且不单只是生活中的小事，课本上的知识点他也是过目不忘、扫眼便知。

    　　这在他考政史地化生的时候就很能体现……

    　　所以如果雷春生不在那里，那肯定不是裴清自己记错了，而是那家伙又跑到别处去了。

    　　所幸，雷春生没给裴清增添负担，很是“乖巧”地在他们四班的大本营里低头摸黑——

    　　搞坏事。

    　　裴清也不管外围那帮人，走近了看，笑了，好家伙，原来是在玩手机？还是那么的天不怕地不怕，特不安分啊！

    　　也无怪，毕竟要是自己不穿越回来，这厮还是稳稳的年级第一呢。

    　　“春哥？”

    　　“pu  nia  mo（广东某地骂语）！”

    　　雷春生给他吓得一身抖机灵，条件反射般地把崭亮的手机屏幕给摁灭后往包里一塞，抬起来眼神中充满惊吓，但很快便褪去——

    　　为愤怒所替。

    　　你特么这是走路无声存心恐吓？

    　　面子什么的还不存在，更何况是他火气上头的时候？

    　　但当雷春生看清来者……

    　　是那个帅得雅痞的理科学霸？卧槽！这个角度看也长得这么有味？

    　　于是刚作的放声打算也作罢了，反是压着声，象征性地低骂道：“吗的，你有毒啊？干什么？”

    　　裴清可太了解这货的性情了，要不是自己长得还有点人模人样，现在怕不是要跳起来揍人了吧！

    　　他笑：“来来，找你有事商量。”而后就动手去拉人，直接把他从地里揪起来。

    　　肢体上的动作永远是最能增进感情的，不相熟的能这样干？友谊这东西嘛，就像养花养草，也总不免要从零开始。

    　　不过话虽如此，这世上也不免有相知恨晚的情况出现。

    　　裴清前世都和雷春生是多少年的交情了？足有二十年了。

    　　既有着共同走过的青春，也有着接替上代人成为社会砥柱的经历，交情怎可单用“深”字形容。

    　　——半小时后，足球场上的某处。

    　　山竹、裴清和雷春生三人正围在球门的柱子旁，聊着聊那似乎正起兴头。但更准确地说，是裴清和雷春生聊得起兴。

    　　山竹表现得像个局外人一样，抱着胸，净听着自己面前这两人扯东扯西，满脸的无动于衷。

    　　他甚至都插不上话去问裴清：你丫的到底带我来这干啥？

    　　裴清自然留意到他那低头数草皮的动作，这段功夫的冷落是没办法的，毕竟自己总不能一上来就和人谈钱，总得有个渐进的过程——

    　　虽然这“渐进”的过程也只有半个小时而已。

    　　仅过了这会儿时间，雷春生看向裴清的眼神都发生了前后差异明显的变化，那神色，就跟看知己一样！

    　　诗有“酒逢知己千杯少”，知音之难觅毫不逊于佳人之难求，简直是比发现新大陆还要要令人兴奋！

    　　话题过后，裴清露出会心的微笑，前世的他们不也是这么走到一起的吗？

    　　自己现在也只不过是结合着对春生的了解，对症针砭罢了。

    　　用化学的语言来说，就像投了催化剂——

    　　见效更快！

    　　雷春生露出遗憾的神色，叹气道：“哎，一言难尽，我爸前些天也正为件事发愁……”

    　　“就有银行，哎，把我爸银行卡给冻了，已经快半年了，说是审查账户，我查你个——”

    　　对边两人就默默听着，主要是裴清在听，山竹这家伙的视线在蓝蓝的天和绿绿的草之间来回移动，已经不知是第几轮了。

    　　裴清心底暗笑，就知道这厮是装逼的惯犯、老凡尔赛，只不过还不自知罢了。

    　　也是，这话里话间显露出的水平，什么“银行冻他家账户”啊、“土地拆迁少赔了”啊、“给女朋友清购物车血亏”啊……

    　　这些对他来说着实是最低限度了。

    　　再降？

    　　那裴清估计他就不知道该怎么聊天了。

    　　不过雷春生无形归无形，关键是还与别人的无形炫富有些微的不同。就比如他从来不将具体数字说明——

    　　冻了多少钱？

    　　少赔多少钱？

    　　血亏多少钱？

    　　都没有。

    　　裴清也清楚得很——

    　　这是在交情非常深的朋友面前，才会说的，是非常非常隐私的一种信息。

    　　就好比交换秘密吧，人为什么要交换秘密呢？除开获得情感上的宣泄外，不正是在向对方表明，他对你的重要性嘛！

    　　“好了好了，今天先不扯这么多……”裴清见他隐有一发不可收拾之势，连忙给人打住，然后抬手看一眼手环：十点三十七分。

    　　雷春生收收口，先自己笑话自己，这都忘形了。

    　　然后再出声：“哦对，清你开始找我是要说什么事来着？呵呵聊半天都给忘了！”

    　　裴清先是低头瞥一眼已经蹲在草皮上，用拔草根来排解郁闷的山竹，笑两声，然后才附耳过去——

    　　“春哥，听说过AJ吗？”

    　　雷春生瞅那掠过咫尺后又凑上自己耳边的俊脸，人都快傻掉——

    　　-黑人问号？？？-

    　　以至于在听到那句话后，从自己脑海中冒出的第一个念头竟是——

    　　他用的是哪款沐浴露？有点香，怪好闻的……

    　　雷春生愣了老半晌，但愣归愣，也没失神太久。待到裴清正回去，他便回声应道：“AJ？知道啊，怎么了？”

    　　这音量不小，蹲在地上画圈圈的山竹都听到了，然后他也抬起脸往上瞅，AJ？

    　　裴清神秘一笑，讳莫如深。

    　　低手扯扯山竹后背的衣服，说：“还不起来？带你赚钱了！”

    　　				

