
　　“唉！要不是因为没有双人降落伞，我也不至于被赶鸭子上架，连开车都学会了……”

　　而除了朱苏以外，也在不断抱怨着，嫌那么大个鲁东基地却连几个双人降落伞都没有的，却还有另外一个人！那就是肖海城。

　　因为他虽然紧跟着两个孩子就跳下去了，但是却直到现在,还连一个人影儿都没有找到！

　　整个人不由得又焦躁，又沮丧。

　　但是因为要跳伞的缘故，大家随身携带的食水都并不多，也就只够维持一个人三五天的量。所以在足足耽搁了两天半的时间后，他还是不得不赶紧找了辆车，就开着直奔首都基地去了。

　　心底里也只希望，两个孩子都已经与严和或者是朱苏聚在一起了！

　　最不济,哪怕是吕志文也成啊！好歹那三个人都要比孩子们成熟稳重一些,相信他们一定可以带着肖禹和邱白安全抵达首都基地的！

　　只可惜，被他寄予了三分之一厚望的吕志文，却因为在空中的时候只盯着肖禹一个人看，所以在落地之后，就也只找到了肖禹一个人。

　　却并没有找到邱白！

　　哪怕在肖禹的强烈要求下，二人还特地在他们的落地点附近盘桓了半天，却还是一无所获。

　　于是他们最终便也只能和肖海城一样，随随便便的找了一辆车开着，就赶紧北上了！

　　至于朱苏？

　　她倒是还记得上飞机前一个晚上的约定呢！

　　而且如果有可能的话，她也一定会尽力去找一找那两个孩子的。

　　但现在的关键是，她无论走到哪儿，屁股后头都能很快就追上来一大群丧尸！

　　根本就是自顾都已经不暇了……

　　况且之前在一望无际的水道上四处张望时，她也并没有看到别的人类，所以就基本上可以断定，肖禹和邱白应该是并没有跟她落到一处了。

　　那么问题来了！

　　被遍寻不获的邱白，落地之后人在哪儿呢？

　　却原来，他是因为当时直接就引到了一群丧尸！正在辛苦的左支右绌、险象环生之际，竟然被一个过路的异能者小队给救了。

　　然后在得知对方那一行人也都是要去首都基地的时候，便选择暂时先跟着他们一起走了。

　　只是不知为何,邱白当时便觉得救了他的异能者小队有点奇怪！

　　这不光是因为，队伍里仅有的三个女人，从头到尾都没有跟他说过任何一句话。还是因为，队伍里的那些男人，在对待她们和对待他时的态度，也都是有些怪怪的！

　　如果当时有朱苏在场的话，那她一定可以认得出来，那支队伍里面那对正坐在轮椅上的和推着轮椅的母女，正是当初曾经向陆岑风他们三人求助过的栾太太和她的女儿，栾媛媛。

　　而另外那一个瘦女人，则是自始至终都畏畏缩缩地低着个头，跟在一个魁梧的男人身后！

　　只可惜！当时都还没等邱白来得及再细想一想，那个队长便已经招呼所有人赶紧上车了！

　　整支小队一共就只有十来个人和三辆车，三个女人很快就分别坐上了第一辆车和第三辆车，邱白却是直接就被队长给安排到了中间的第二辆车上！并且还是被两个男人给夹在了后座中间。

　　这不禁令性格内向的邱白感到非常不适！当时便忍不住想要跟自己身边的人商量一下，想换到靠近车门边的那个位置上去。

　　结果当他抬头与右侧那个刚刚挤上车来的男人对视了一眼后，却立即就默默地闭上了嘴。M.23sk.com

　　因为直到那个时候他才忽然发现，自己好像是被人给骗上贼船了！刚刚那个男人看他的目光里,居然满满的都是不怀好意！

　　于是接下来的路途当中,邱白便自然是不可避免的吃了一点儿小亏。

　　但是好在路上的丧尸还是挺多的！

　　而那两个一左一右与他并排坐在一起的男人还都要忙着杀丧尸,所以便也就一直都没怎么腾得出手来占他的便宜……

　　但是邱白却也因此而失去了人身自由。

　　直到跳伞当天的傍晚时分，这支队伍在一处荒僻的破旧工厂里临时落脚时，邱白才终于读懂了那对轮椅母女看向他的目光里的含义。

　　她们的目光还和上午与他初见时几乎一模一样！但却明明就是在说：“你怎么那么笨呢！”

　　邱白不禁无奈地朝对方苦笑了一下。

　　看眼前这个样子，他已经大概有些明白了，队伍里的这三个女人，应该也都是和他一样被那些男人们给看管住了！

　　只是却不知道，她们到底都妥协了没有……

　　反正无论如何，他是绝对不会屈服的！

　　就在邱白打定了主意，宁为玉碎也不为瓦全之时，命运之神却已经悄悄的眷顾了他。竟然将一个人悠哉悠哉地向北赶路的严和，给指引到了这家工厂附近。

　　眼看着天就要黑了，他自然也要找地方过夜！于是便把目光也对准了这一片旧厂房。

　　结果将车子开到工厂的院子门口时严和才发现，这里已经有人了！因为车队的三辆车正明晃晃地停在院子当中。

　　不过一个人出门在外，严和也顾不得矜持什么，立即停好车后，就直接大步往里走了进去！

　　然后便被负责警戒的两个男人给看到了，当即便朝他喊道：“哎？你这人怎么回事？没看到院子里的车吗？这里已经有人了！”

　　严和被吼了也不生气，直接就掏出了一盒烟来，抽出两根递了过去。

　　“兄弟！抽根烟消消气！大家都不容易，这前不着村后不着店的，我就找个角落凑合一宿！就一个人也影响不了你们什么，多大点事儿啊？大家伙儿就行个方便吧！”

　　两个男人一听，好像也是这么个道理！

　　他们这么多人呢，还怕他一个人不成？

　　于是便对视一眼，全都伸手接过了烟去。嘴里还道：“你小子行啊！在哪儿找到的这么好的烟！？”

　　严和立即闻弦歌而知雅意，连忙将剩下的半盒烟都抛了过去！

　　并哈哈一笑道：“嘿！运气！碰巧了。”

　　那二人之中接住烟的那位也道：“哈！可不是嘛！你这运气确实是挺好的！要不然也不会这么巧，遇到我们俩这么好说话儿的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零四章 巧遇免费阅读。https://xs.23sk.com 