    看到楚云的这个态度，周围的小弟们顿时一愣。

    嚣张！

    这个学生太嚣张了！

    不说这些小弟们，鸡哥和老三两个人也都愣了一下。

    鸡哥自己的小弟被人打了，现在心中还有气，结果楚云这么一来，火气一下就上来了。

    不过，这毕竟不是自己的地盘。

    眼神一冷，没有多说什么。

    而老三的脸上顿时就露出了怒容！

    开玩笑，老三是什么人，这游戏厅的老板，手下的打手都有几十号。

    这还光是这一个游戏厅的人手！

    要是算上整个江北他名下的游戏厅加起来有两百多人！

    从来都是他对别人这么说话，哪里有别人对他这么说话过。

    老三的眼睛一眯，盯着楚云，语气中的寒意十分浓重。

    “小子，你刚刚的话，敢不敢再说一遍。”

    楚云看了看老三：

    “你要是聋了，我可以不要这笔钱，反正八九十块，你留着治耳朵吧！”

    楚云这句话一说出来，顿时对面的老三就被气笑了。

    牛晓峰这个时候脸上带着笑意：

    “云哥儿！要不都交给我？我今天没打尽兴！”

    楚云点了点头：

    “这两个带头的留给我，老朱去关门。”

    事实上，不用朱一豪关门，鸡哥的手下在顾客都离开后已经将门反锁了。

    老三听到楚云这么安排，也不废话了，直接手一挥：

    “我要他一只手！”

    很显然，老三这话也不是随便说说的，说是要一只手，可不是把手打骨折。

    而是直接剁下来！

    这年头，地下势力的狠辣程度远远超过了电视和电影中的讲述。

    毕竟电视和电影中有很多是不能够演出来的。

    当然，剁一只手，还只是小惩罚，在这些人看来。

    一众小弟却是不愿意欺负几个学生，只有一个看起来块头很大，没有什么脑子的小弟，走了出来。

    伸手就要抓楚云的胳膊，而他的另一只手上还拿着一把大砍刀！

    “嘭！”

    一个让所有人都心头一跳的声音，原来是牛晓峰看这人动手，他自然也不客气。

    刚刚他可是说了，今天没有打够。

    有看起来这么耐打的大块头，他自然不会放过。

    这一掌直接将这个大块头给击飞了五米多远，后面的小弟们也是急忙让开了道路。

    大块头一直撞到了冷冻柜的玻璃上将玻璃撞碎。

    整个人直接镶嵌进了放饮料的冷藏柜子里。

    “卧槽1”

    老三手下的不少士兵看到这一幕，都是不由自主地咽了一下口水。

    这尼玛，还是人吗！

    那大块头可是有将近三百斤！

    竟然一掌就将这个大块头给击飞了！

    而且，看那样子，要不是因为那个饮料的冷藏柜子，估计这掌的威力更加强大！

    太恐怖了！

    小弟们的心中都这样想到。

    这一掌要是落在自己的身上，那得有多恐怖？？

    自己这小身板能挨得住？

    而这一掌， 也是把众人给唬住了，包括老三和鸡哥。

    “这！”

    鸡哥的眼睛顿时瞪得老大。

    眼神中充满了不可思议的神色。

    老三在愣了一下后，看着牛晓峰，脸上露出了狠辣的表情！

    “一只手五万，都给老子上！”

    老三说完，周边的小弟都是愣了一下。

    就连鸡哥听到这个话， 都是眼神微微一凝，老三狠辣啊！

    能成大事者，在这种事情上，都不会太小气！

    重赏之下必有勇夫，这年头五万块可不是 一个小数目。

    周围小弟们原本有点害怕的脸色，渐渐变化，双眼中看着牛晓峰，逐渐开始没有了恐惧，而是变得疯狂！

    五万块！

    这些人本来每天过着就是提心吊胆的日子，现在有五万块，这帮子人当然不会放过这种好机会！

    说不定，能够直接拿到这五万块，在自家的村里盖一个房子！

    顿时间，一群人直接冲了上来，牛晓峰也是浑然不惧。

    上来一个放倒一个上来两个放倒两个！

    各种呢惨叫声不绝于耳。

    乔梦舒和苏甜的脸上都是有点紧张。

    对于他们两个来说，这种场面 还是第一次见到。

    楚云轻轻拉起两个人的手。

    两人都是感觉到了楚云手的温度，看了看楚云的侧脸，心中一阵安定。

    而另一边，看到牛晓峰这样大杀四方的老三，却是有点心慌。

    不过在这个时候，眼睛也是一转，看向了鸡哥：

    “我说老八，你要是在不派人上去，一会你也跑不掉。”

    看着在门口堵着门的朱一豪，朱一豪的身材比牛晓峰都高大！

    所以， 老三下意识就认为，朱一豪比牛晓峰还要难对付！

    当然，至于鸡哥为什么被称为老八，那就仁者见仁智者见智了。

    毕竟懂得都懂。

    鸡哥听到老三的话，也知道老三是想要接着这个机会，让自己也受损。

    不过，这 一次他还真是逃不掉。

    毕竟刚刚他的人就已经上去招惹到了楚云。

    倒是老八没有着急让自己带来的这几十号人上，而是看着楚云，陷入了一丝的思考。

    从头到尾，这个小子都没有出手，而且，看这两个打手的情况，应该是以楚云为中心的。

    既然这样，那自己为什么不擒贼先擒王呢！

    最重要的是，楚云虽然不是三个人中最白净的（最白净的是牛晓峰。）不过，按照这个人的气场，还有从头到尾都是发号施令。

    很显然，这个人才是三个人的老大。

    于是鸡哥一指楚云，对着手下的人说道：

    “上！”

    鸡哥手下的人很显然比老三手下的人要强很多。

    毕竟是开粉档卖白面的，比开游戏厅的有钱多了！

    所以，鸡哥手下的人不用说钱，也会冲上去干！

    最重要的是，鸡哥虽然从来不在事前说钱，但是事后可是从来没有少下对众人的奖赏。

    这一点，老三比不上的。

    众人都向着楚云扑了过去。

    楚云让乔梦舒和苏甜站在自己的身后。

    然后脸上带上了一丝的冷笑。

    乔梦舒和苏甜两个人站在楚云身后，看着楚云的背影，却是感觉到了无比的安心。

    对于两个人来说，只要楚云在，一切都不那么可怕了。

    “老牛，打爽了我们就该收尾了！”

    楚云风轻云淡地说道。

