
　　“该死的。”

　　看着尼古拉斯.凯奇笑的开心，秦动无语的很。

　　老外对于拥抱，亲吻，哪怕同性之间都是很普通的事情，所以他们无所谓，甚至于开玩笑的都可以。

　　秦动也理解，只是觉得别扭。

　　而且尼古拉的精神状态不好，他不希望这种心态持续存在，太影响演员的状态了。

　　这个演员，只要不出问题，其实演技没的说的，影帝不是开玩笑，只是就是难以一直保持罢了。

　　“尼古拉，什么事这么开心啊。”

　　这时一个好听的女声传来，伴随着哒哒的高跟鞋声音。

　　秦动转头一看，一大一小俩个美女靠近。

　　“秦，预祝你的电影票房大卖。”

　　看着眼前大美女的客气话，秦动笑着点头：

　　“茱莉亚，谢谢，你今晚真漂亮。”

　　说完看了看大美女旁边的小美女，嘴里不靠谱的夸赞起来：

　　“艾玛，你今晚真像个公主。”

　　这两个大小美女，郝然是罗伯茨姑侄俩，大名鼎鼎的超A级女星，好莱坞女星片酬榜第一位的，有着【大嘴】称号的茱莉亚.罗伯茨，以及她的侄女，艾玛.罗伯茨。

　　“秦，你今晚也很帅气哦。”

　　艾玛大眼睛看着秦动的打扮，眼里有着亮光。

　　青春靓丽的艾玛.罗伯茨，很是吸引秦动的注意力。

　　这个女孩子长的真的很精致，唯一的瑕疵就是个子太矮了。

　　91年出生的艾玛.罗伯茨今年已经20岁了，这个年纪的女孩身高早已经固定了，所以这就是她这辈子的身高了，可惜只有157，在这种国度，绝对属于矮个子了。

　　不过高跟鞋这种东西，就是为女人准备的，何况脸蛋漂亮就无敌了。

　　秦动大眼睛不注意的就看遍了艾玛的全身，这个女孩子，一身的公主裙，头发上带着纱巾，尽显气质高雅，只是这时候秦动发现刚才想错了，这个女孩不是一个瑕疵，是俩个。

　　除了身高外，这个女孩的车灯也是很普通。

　　不过秦动追求的是喜欢，而不是完美，此时看着眼前的已经初长成的小美女，笑着说道：

　　“听说今晚有一位美丽的公主驾到，所以我才打扮的帅气点。”

　　“说不定可以让那位美丽的公主看上我呢。”

　　“你说有可能吗？艾玛。”

　　说完后，秦动的眼睛勺勺的盯着艾玛.罗伯茨的天蓝色眼睛看着，这种颜色的眼睛，真的很迷人。

　　尤其是对方还是一个脸蛋很精致的，青春女孩时候，更是迷人。

　　艾玛.罗伯茨没想到秦动竟然如此赤裸裸的夸赞自己，而且很暧昧啊这话。

　　回望着对方的黑色眼睛，好神秘的色彩，这种黑色眼睛，仔细观看，发现很幽深，可以让人不自觉的陷入进去。

　　感受着对方那似暧昧似挑逗的话语：

　　“也许有可能啊，你是一个天才的导演，又帅气，很多女孩都喜欢你这样的类型男孩子的。”

　　茱莉亚.罗伯茨在旁边眉头微皱。

　　她是想侄女艾玛跟秦动这个天才导演打好关系，但是这种关系是合作关系，而不是男女之间的关系啊。

　　“呵呵...”

　　秦动没注意到茱莉亚的表情，他喜欢女人就很直接，此时哪有时间关注人家女孩的姑姑啊，被艾玛的话逗笑了：

　　“哇哦，这话我爱听，天才，帅气，哈哈。”

　　“不过艾玛，我不是男孩子，那是说没出校园的学生，或者年龄不大的。”

　　“我已经25岁了，我是一个青年，再过五年，30岁，那时候就该称呼中年人了。”

　　俩个人旁若无人的交谈，让一边的茱莉亚跟尼古拉斯插不上话。

　　傻子这时候也看懂了，这是男有意，女有情，看对眼了俩个人啊。

　　“哦，茱莉亚，恭喜你啊。”

　　尼古拉对着熟人茱莉亚打趣起来。

　　“尼古拉，你...艾玛还小，我不希望她没成熟的年纪遭遇打击。”

　　茱莉亚却没有高兴，反而有点担心。

　　这个侄女被她保护的很好，并没有受到杂乱的娱乐圈影响。

　　但是有失有得，俩者相辅的。

　　茱莉亚可以为了一部电影，曾经巅峰时期依然可以从剧组到制片方，从上到下全部睡一遍，只为了百分百拿下电影的女主角位置。

　　她这个姑姑可以拼搏，但是不希望下一代这样，所以保护的很好。

　　“嘿...茱莉亚，年轻人的事情，自有年轻人自己解决啊。”

　　尼古拉斯耸耸肩，并不认可。

　　就如同他自己一样，他是科波拉的姓氏，大名鼎鼎的大导演弗朗西斯·福特·科波拉的侄子。

　　这位【教父】系列的大导演算是好莱坞中著名大导演之一，而且科波拉家族再好莱坞也很有地位权势。

　　但是尼古拉斯有着自己的喜好跟自由，所以不想靠科波拉家族的帮忙，故而把名字改了，叫做尼古拉斯.凯奇，这就是他的名字由来，根本不带上科波拉的姓氏。

　　“尼古拉，艾玛是我的侄女，我哥哥的女儿。”

　　茱莉亚没好气的白了眼尼古拉斯.凯奇。

　　这个人纯属站着说话不腰疼。

　　都是圈内混的，曾经都一度站在了行业的顶峰，谁不知道谁。

　　虽然尼古拉改变了名字，但是生涯之中，也是或多或少得到了科波拉家族的帮助的，如果谁以为真的靠着凯奇自己奋斗的，那都是傻子。

　　对此茱莉亚.罗伯茨门清，故而忍不住白了眼凯奇，不想理他。

　　“嘿嘿...”

　　尼古拉笑着不说话。

　　这边秦动跟艾玛.罗伯茨聊得很欢。

　　这个正处在人生当中巅峰年华的女孩子，脸蛋精致的很，天蓝色的大眼睛很吸引秦动，虽然有着其他方面的瑕疵，不过瑕不掩瑜啊。

　　“艾玛，我很喜欢跟你聊天，你真是个聪明的女孩子。”

　　艾玛笑眯眯的盯着秦动的眼睛，不知道为什么，以前看到那些黑色眼睛的人根本不注意，此时却非常喜欢看秦动的黑色眼睛：

　　“秦，你也是一个绅士，还很幽默风趣，真该早点认识你。”

　　秦动忍不住对着艾玛眨了下右眼，来一个电波：

　　“哇哦，美丽的女孩，你这样说话会让我忍不住激动哦，小心我当着你姑姑的面，把你拐跑了，到时你姑姑说不定拿着菜刀到处追杀我呢。”

　　艾玛捂着嘴笑，这个人说话真逗：

　　“哈哈...”

　　“那你小心哦，我姑姑凶起来的时候可是很吓人的。”

　　“咳..咳...”

　　这时一声咳嗽声打断了俩人的对话。

　　茱莉亚绷着脸提醒着俩人，自己还在旁边呢。

　　秦动看懂了茱莉亚的脸色意思，于是无奈的对着艾玛耸耸肩：

　　“哦，亲爱的艾玛，下次聊，我的名片...”

　　说着递上张名片过去。

　　既然聊上了，那怎么也得有电话啊。

　　“回见，茱莉亚女士。”

　　“回见，尼古拉。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十一章 艾玛.罗伯茨免费阅读。https://xs.23sk.com 