    张良没有久留，约定好明日，他会和小圣贤庄的两位师兄一起来。不过当夜他们却去见了荀况。

    荀况作为小圣贤庄的老资历，学识渊博，武功深厚，他看张良所画‘真正的天下图’也是久久不语。

    张良过目不忘，将世界地图记了个七七八八。

    荀况最后叹气说道：“恐怕这大国师所图非小，这天下图恐怕是要天下永无宁日啊。”他就怕大秦皇帝也看过这图，到时候皇帝一挥手要‘率土之滨莫非皇土’，那又是要征伐大战。

    “师叔，你的意思是大秦皇帝现在还不满自己的国土？”大师兄伏念问道。

    “哪一个大王会不希望更多的国土呢？”荀况心说乱世啊乱世什么时候才能结束啊，然后他突然看向三位晚辈说道：“你们明天去见大国师，一定要探明大国师的想法，说服他放弃开疆扩土的念头。”

    三人点头，他们也知道现在百姓疲惫，确实不能折腾。

    第二天，他们三人如约来到了大国师所在行府，见到了大国师。杜兰也很客气准备了八菜一汤。

    浪费啊浪费，这年头哪里有人会这么奢侈，准备这么多食物，不过确实香。

    “大国师果然客气，不过大国师你可知道现在我们桑海城有多少人口么？”伏念看如此丰盛的菜肴心中不忍，所以开口了。

    “我就知道你们这些人喜欢说道理，这桑海城中有一万四千六百七十三户，人口差不多有十万，是东海之滨一个大城。”

    “大国师说的没错，那么大国师可知在五年前，桑海城人口达十五万，乃是齐鲁明珠。”伏念这话很明显了，就是因为暴政人口锐减，桑海城都已经这么惨了，你却如此奢华，简直就是作死。

    杜兰自然明白，微微点头：“五年前我还没来大秦，自然不知道桑海城的盛况，不过伏念先生也不用着急，只要一切顺利，到时候桑海城将会成为世界中心，来自世界各地的人种都会齐聚桑海城，十万二十万都不是问题，我预计桑海城将会有百万人口，成为世界之都。”

    ……伏念发现杜兰懂了，可是避重就轻。而且杜兰的话也证明了他的野心，世界各地的人来桑海城听起来很完美，可是怎么做？如何做？做到的话必是劳民伤财。

    “大国师可是想要气吞天下？”伏念严肃地问道：“可是要剑指天下版图？”

    杜兰看向伏念：“并非要气吞，只是发现，你们现在的见识太短了，根本不知道天外有天。我只是希望你们能去发现，到时候与不同的文明交流，也好知道天下之大。”

    “……”这么说的大国师才是为民着想呢？

    伏念继续说道：“就算是走遍大秦江山也是耗费众多，要走遍世界以现在国家的情况，大国师你认为可行么？”

    “我让他行，不行也行。”杜兰霸气侧漏地说道。

    三人暗中对视，都知道恐怕是说服不了大国师了，大国师是铁了心要去发现新大陆，要去环游世界了。

    但现在的读书人还是有骨气的，颜路站了出来：“大国师心中可有天下万民？”

    “没有。”杜兰一口堵住了对方的话：“天地不仁以万物为刍狗。”

    “那是老子认为世界上的一切在天道面前都是平等的，君王和平民，贵族和农民都是一样的，是告诫君王不能区别对待自己的子民。”张良解释到：“大国师请不要曲解老子的意思，并不是说天下万民都是刍狗。”

    “我自然知道，所以除了压榨百姓，我也会压榨秦国上上下下的官员和至高无上的皇帝，他们谁敢不听我的我就干掉他，始皇帝也不例外。”

    嘶——

    倒吸一口冷气，这么不要命的叛逆发言，竟然是从深受秦王信任的国师嘴里说出来的？！不可思议。三人暗中交流眼神，心说不是大国师疯了，就是大国师这是故意说给他们听的。

    杜兰心说一定吓坏他们了，于是哈哈一笑：“开玩笑的，现在天下弊病不断，尔等都是饱学诗书之人，理应进入大秦朝堂出任官员上为国家下为黎民，中为自己一展抱负，却为何只愿意做一个教书先生呢？”

    ……三人都跟不上杜兰的节奏了，伏念说道：“我等皆是闲云野鹤，并无出仕之心。”

    杜兰笑嘻嘻地看着他们：“没有出仕之心，却不是没有天下黎民，之前你们所说，张子房所做，都可见你们心中有黎民，只是你们心里没有大秦的黎民而已。”

    这话就很重了，三人都在想该如何对答，就听杜兰说道：“昔日周王分封，大国十三小国一百七，百年来五霸七雄更替，战乱不断，今始皇帝一统天下，统一制度，书同文车同轨，天下人即使各有方言也可通过书写来交流，让商人只用一种货币就可以轻松买卖，减少中间环节。北修长城南御百越，皆是为了天下太平，可六国旧贵族为了自己的地位却一心要反秦再燃战火。皇帝心中没有百姓，难道六国贵族心里就有百姓了么？”

    始皇帝如果听到杜兰这话，一定会对杜兰改观的，可惜杜兰这话只有三人听到了。

    听杜兰只说始皇帝功绩不说缺点，张良说道：“但秦法严苛，又修阿房宫骊山陵等大工程供皇帝享用，却也是不争的事实。”

    “所以皇帝才需要你们这些人才去劝解，去指导。”“但尔等却不思为国解忧，一心只想恢复旧国，开历史的倒车，其心可诛。”

    ……开历史的倒车？这倒是头次听到的比喻。

    “天下人都说大秦是虎狼，残暴无比。你们六国毁灭是因为秦国残暴，却不想想你们自己的国家内部的问题，亡六国者六国也，非秦。秦国善战，那是因为通过战争平民有了上升的通道，而你们六国呢，贵族永远是贵族，平民永远是平民？王侯将相宁有种乎？就是你们这些人扼住了平民上升的通道，让平民不想为六国死战，因为对他们来说秦国虽然可怕，但只要为秦国作战就能得到地位，为六国作战除了不受秦法管理没有任何其他好处，再说六国法律也不比秦国轻多少。你们说是不是？”

    “你这是胡说八道，违背祖礼。”伏念是绝对不会认同杜兰这话的。

    “呵呵，前几天我不过是教了民夫认字，你们的学生就气势汹汹地找上门来，要理论。”“这不就是你们教出来的学生么，他们哪一个是平民出身的？恐怕都是血脉尊贵吧。”

    这一次三人沉默了，因为他们不得不承认这点，没人会喜欢地位被挑战。

    “现在秦国最大的问题不是秦法，也不是征用民夫，而是没有了战场，百姓没有了上升的通道，他们就没有改变命运的机会。所以向外扩张是最好的办法，当然我还准备开科举，让所有人都能读书，只要通过考校就可以进入朝廷做官。”杜兰说出了他的想法，然后他又看了三位客人：“你们三位如何看待呢？”

    杜兰看似说的很有道理，可是现在大秦需要的其实是恢复生产，不然国家都要亡了。出人头地的前提是有命活下去，不过这并不妨碍杜兰和古代能人吹牛。

