    韩钰赶来报信,是想找萧氏山城的人去相救。

    但话一说完,萧函便立刻牵来匹白马,一跃至马背上眨眼间就不见了身影，他骑马也追赶不上。

    后来韩钰追到半路上时,就看见被萧函丢在林中的骏马，想来是觉得骑马太慢，韩钰跟着韩长老执行任务时,也曾见识过所谓江湖人士飞檐走壁的功夫，但似乎都没有萧函厉害，幸好她从来不于他比试这个。

    韩钰顾不得想这些,担心萧夫人性命安全，还有萧函一人独自赶过去,只得挥鞭更加疾速地追了上去。

    山野平原上,正进行着一场厮杀,持着刀剑的护卫拼死不让蒙面的敌人靠近身后的车驾，但无奈不敌对方凶狠残忍,又人多势众。蒙面的杀手们想要营造出车队惨遭洗劫杀害的场景,尤其是车中的重要目标，萧夫人。

    当离车驾最近的守卫被几人合攻砍杀,胸口连中数刀,鲜血汩汩终是不支倒下后,便要将车里的人抓出来，确认是萧夫人将其杀了。

    就在其中一个的手即将抓住车内萧夫人胳膊之际，一柄刀忽然横了出来,

    “放开她。”尚在豆蔻之年的少女声音十分干净清越，听起来却有几分慑人。

    那蒙面者才发现自己身旁的同伴都已殒命，刚反应过来要举刀，

    同一时刻，萧函随手夺来的刀，轻轻巧巧划进了他的胸口。

    这里的动静立刻吸引了其他蒙面的敌人。

    眼见萧函要被围攻厮杀，方还在生死之际，脸色苍白的萧夫人忍不住喊道，“令月，小心。”

    但这的确是一场厮杀，甚至都未持续多久，不到一刻钟的工夫，三十多名蒙面敌人悉数被斩杀，

    萧夫人鬓发微乱，脸色微白，被搀扶着出来，见到自己所带的侍卫随从为护她性命，浴血奋战，所剩无几，尸首遍地。

    她压下心中的悲痛，深吸了一口气。

    同样她也被萧函孤身一人与数十名敌人厮杀给震撼到了。

    这个她初见时还是漂亮的玉娃娃，已经如同韩岭说的那样，长成了枝繁叶茂能顶天立地的大树，给人以安心感。

    有萧函在，自然不用再担心什么危险了，马匹车驾全部被毁，等到韩钰带人过来才好离开，萧夫人也不忘将所有战死的护卫尸首收敛带回去厚葬，以及恩恤他们的家人。

    ……

    事后如何，萧函就不得而知了，无非是南越局势的问题，搞不好恐怕都要翻天覆地。

    萧函都在考虑是继续待在南越一段时日，以确保萧夫人的安全。还是趁着南越现在不太平，走人了事，毕竟这种南越内部争权夺利的事，与她没什么关系。

    而离开的念头，一早就有。

    萧函本就没有将自己拘束在一处的想法，不管是大夏公主府，还是萧氏山城。

    她现在已经满十三岁了，按这个时代来算已经是半大的成人了，论武功，哪怕是千军万马之险，她都有脱身之力。这个世界又没什么任务心愿，还不是随她到处浪。

    萧函想的是挺好，然而计划远远赶不上事态的变化。

    她低估了韩长老和萧夫人的能力，更加低估了南越现任国君和那帮内乱势力的作死程度。

    韩长老年轻的时候，听说是个相貌英俊且勇武刚烈的热徐少年，依着功绩和出身，早早跻身朝堂，参政议事后行事作风十分激进，相当于南越朝堂上的鹰派，脸上那条伤疤是曾经为救驾而留下的，多了条疤痕后，除了气质更加沉稳严肃后，作风依旧不改，加上他的功绩，在南越国内跟随者甚众。

    韩长老不喜现任国君的无能软弱，即便没说过，但从他以往的态度，萧函也可以看出来一二。

    只是萧函没想到，他居然硬气彪悍到趁着内乱直接夺权，让那个令他失望的国君成了个真正的摆设，缠绵病榻，动也动不了。放在大夏和谋朝篡位差不多了，但在南越，非常容易地就被接受了。

    连少年韩钰都没觉得有什么不对。

    大概是韩长老并没有真正褫夺南越国君的名头，只是掌控了朝政大权而已。南越国本就是王权，军权，长老团三足并立，当后两者势力壮大，把王权当成个吉祥物摆设尊敬时也就不奇怪了。

    萧函也只是略感慨了一下，她对那位倒霉的南越国君可没什么同情，萧夫人被刺杀的事与他也分不开关系，平庸无能是真的，被人蛊惑撺腾一下就放纵他人施为，等到找上门来算账时又成了缩头乌龟。

    可惜韩长老最不喜欢的就是不敢承担责任胆小怯懦之辈，要不是还有对王权的一丝尊敬还在，只怕他连弑君都干的出来。

    萧函听韩钰转述，韩长老听闻萧夫人被刺杀，哪怕安然无恙，也是气的暴烈如火，当日就去了王宫，也不知是痛斥了多久，第二日，国君就病倒了，说是要休养。

    韩钰回想起平日老师严厉斥责他的样子，都心有余悸。

    萧函同样这么觉得，那位南越国君的心理承受能力恐怕还没有久经风刀霜剑的韩钰高。

    韩钰还小声同她说，“幸好萧夫人没有事，不然可能还会死更多人。”

    萧函微挑了挑眉，然后韩钰就如同跟她说什么惊天隐秘之事，“令月，你不知道吧，其实老师和萧夫人年轻时，还曾经谈婚论嫁过。”

    在韩钰的叙述中，韩长老与萧夫人本是一对恋人，奈何韩长老在一场战事中受伤，脸上还留下了一道深深的疤痕，自认为配不上萧夫人，便不了了之，后来萧夫人嫁于高氏家主，恩爱情深，高氏家主英年早逝，萧夫人也就成了寡妇，但一直怀念亡夫不曾再嫁，韩长老默默守候，一往情深，哪怕已至不惑之年也没有娶妻生子，日后的家族基业政治势力也只可能是留给自己的学生，这些都是因为萧夫人的缘故。

    萧函露出微妙的笑容，“你从哪听来的。”

    韩钰老实道，“茶楼里说书的。”

    难怪这么胡扯，萧函继续微笑道，“以后别去了，好好读书吧。”

    也就这段时间南越内乱，韩长老没时间理会熊孩子，等他回过神来了，要是被逮到了，萧函也只能为他点蜡了。

    本以为南越内乱也好，争权夺利，翻天覆地换日月也好，都和她没什么关系，结果没几日，萧函就被告知，她可能要当王储了，“……”

    ————

    这次穿越以来，萧函不知是第几次怀疑人生了，饶是再处变不惊，也被这个消息扔了个炸雷，一国储君就这么随随便便挑选的吗？

    还真这么随便，有两个前提，一是这代的南越国君至今无嗣，也不知是身体原因还是什么，即便纳了不少妃子也没有生育。二是这次内乱直接导致的南越权力变幻。王权势弱，军权和长老团凌驾于之上。

    军权直接握在韩岭手中，长老团由韩氏，萧氏，高氏占了四分之三。

    韩长老提出要定下王储，对应南越国君缠绵病榻的境况，这王储之名差不多是相当于未来的南越王了。

    而萧函就是最理想且合适的王储人选。

    首先她是韩长老的学生，其次萧氏是她的母族，高氏与萧氏多年来同气连枝，也断没有不支持的道理，至于在这次内乱中差点被踢出四大家族的尚氏，毫无存在感，没有什么话语权。

    韩长老的态度相当固执，点名他的学生，萧氏嗣女萧令月成为王储，甚至没有备用人选。

    让自己的学生成为王储。

    哪怕是明晃晃的私心，也没人敢说什么，作为既得利益者的萧氏和高氏不会反对，敬重韩长老的跟随者但凡是他的命令都没有异议，而被韩长老威势震慑的部分南越官员也没有话说。

    反而萧夫人有些犹豫，与韩长老是鹰派不同，她偏向于鸽派，所以在内乱发生时，她也是尽全力斡旋调解，不愿意出现无辜伤亡，但别人认为她与韩长老私交甚重，又名声影响力太大，反而先朝她下手。萧夫人也不再心慈手软，韩长老能夺权这么顺利，也有萧氏和高氏相助。

    但她也没想到王储之位会落到自己的养女身上。萧氏与王室曾有过联姻，论继承也有几分名正言顺。

    可萧夫人还是希望萧令月做自己喜欢的事，这些年来，她将自己的一身才学本事都教给她，尽心尽力的培养令月，却并不是抱着什么让她报答的想法，而是真正的将令月当作自己的继承人。

    不提高氏，萧氏家业她就是准备交托给令月的，族老也无人有什么异议。

    南越看重血脉继承，但一旦冠以姓氏，就完全当作自己家族的人。

    要是存有偏见歧视，而非包容并蓄，南越政权也不可能维持数百年，绵延至今，所以当这个孩子冠以萧姓开始，她就是南越萧氏的人了。

    萧夫人知道萧氏和高氏都希望她选定继承人，甚至不在意她改嫁生子，但她有自己的傲气，无需以这种方式完成她对家族的责任，若要嗣子继承人，令月便是她认可信重的继承人，她也相信萧氏交到令月手上，只会更好，绝不会衰落断了传承。

    这是她原本就想好的，却被南越内乱还有韩长老突如其来的提议给打乱了。

    ……

    萧夫人不知道韩长老为何这么坚持，也许这有他的深意。她认识韩岭多年来，见过他年少时的豪情壮志，热血冲动，想要将南越变得更好，也见过他人到中年的冷酷果决，沉稳坚定，对国君对官员丝毫不退让。但其实韩岭的志向与目标从未变过，他忠于南越，是忠于这个国家，而非王室，他曾对两代国君都满怀期待，但他们一次次让韩岭失望。

    这次的夺权上位，即便没有她和萧氏高氏相助，他还是会这么做，只是会死更多人而已。

    所以就算她不明白韩岭选择令月的缘由，也无法阻止他单独与令月见一面。

    萧函尚处于懵圈中，想着自己要不干脆遁走好了，感觉这王储之位来的太莫名其妙了。但面上她还是那份处变不惊的淡定状态，略好奇地问了一下韩长老是怎么想的。

    和韩长老都有几年师生情谊了，萧函也知道在他面前不用拐弯抹角，直接问就好，“为什么是我呢？”

    如果说非要立个王储来稳定局面，保证王权军权长老团三角秩序的存在，从四大家族里随便就能挑选一个孩童来。

    韩长老语气沉稳，不急不徐道，“因为你是我的学生。”

    我所培养出来的最优秀最骄傲的学生，韩长老在心里默默道。

    其实韩长老的心理状态很简单，南越国君一代比一代软弱窝囊，耽于安乐享受，既然失望了，那就培养一个能带领南越走向光明未来的国君，方法就是让自己的学生成为王储，这是萦绕在他心头的一个念头，萧令月的出现对他来说是个惊喜。

    韩长老的想法就是这么粗暴直接。他也不管自己的行为是否正确，选择对不对，他就是这么做了。有他和萧氏高氏撑腰，他的学生萧令月登上王储之位是顺理成章的事，至于上去之后，还是那句话，萧令月是他的学生，他会尽力辅佐她，成为一名优秀的君王。

    萧函没想到，拜个老师还附带王位的，这大抵是最划算不过的事了。

    当然萧氏的背景也应该是起到一定的作用，韩长老居然也提都没提过他的另一名学生韩钰，真是意外的没存在感。

    萧函在心里摇了摇头，可惜这并不足以让她动心。

    她刚想开口，却被韩长老打断了，“还记得你曾经和我谈过的南越发展只能偏安一隅吗？”

    萧函想了想，有时候她和韩长老聊的挺多的，韩长老脾气看似是臭了些，但却不是什么都不愿意接受，比如萧函还年少时，见到他处置犯人，刑罚酷厉，就曾与他说了一些严刑重典的缺陷之处，容易矫枉过正，而且也不能做到政治清廉，百姓安居太平，最后还发散到制度规矩的完善改变上等等。

    关于南越的发展好像也说过一些，在韩长老布置的课业上，萧函就曾说过南越国偏安一隅足矣，但想南上扩大疆土怕是没什么可能的。

    其实这也符合历史发展之说，从来龙兴之地都在于中原。

    当时韩长老虽然沉下了脸，但也斥责萧函，反而让她继续说。

    萧函自认作为学生也不差了，只要老师不是太苛刻的要求，她也都认真应付，于是说到了在于地理位置，也在于人力。

    南越国成立之初，便是抓住了地利之势，只要封关绝道，就能据此地称王，凭险自固，将外面的纷乱战局还是千军万马都挡在关外，无法寸进且境内河道稠密，土地肥沃，农业发达，自给自足完全不成问题。

    但同样南上争霸逐鹿，扩大疆域，也受山水之险所阻，而且最重要的军备马匹，虽然有大量蓄养，但难以支撑三年以上的战局，人力也同样不如中原，经不起耗，还有南越的一部分势力俚苗各部没有这个心思，劳民伤财不说，打战还要死许多青壮劳动力。

    当时韩长老听的心惊，神色阴沉，萧函话锋一转，却又道也不是没有别的出路。下策是等待时机，等到中原亡国大乱之际，南越积蓄实力，未必没有入主中原的机会。

    上策便是萧氏的海上贸易，海外有的不止黄金白银香料，还是大片广阔的土地。

    萧函只是浅尝即止谈了几句，貌似老师也需要一段时间好好消化，回头她自己也将此事抛诸脑后了。

    而萧函不知道的事，她说的那些话给韩长老打开了新的大门，他正是因为接受不了南越永远偏安一方的处境，想想池塘之鱼哪怕再安享平乐，又如何能翻江倒海，奈何朝中官员上至国君都是不思进取，沉湎享乐之辈，令他的政见屡屡受挫。

    但他从来没想到另求生路，有其他方式可以扩张疆域国土。

    现在萧函听他提起旧事，也反应了过来，她这位老师是早有想法啊，这次内乱夺权上位，也可以说是铲除与他政见不同的异己。毕竟她这位老师非常坚持己见，很难能听得进旁人言语的。

    “你当日所说的，虽是小儿之谈。”韩长老端坐着语气淡淡道，

    萧函听了不免嘴角微抽，既然是小儿之谈，还记这么久做什么。

    韩长老的神色又严肃认真了起来，“但未必不能实现，有利于我南越大业。”

    萧函：“……”

    老师说的是上策，还是下策。她不会一不小心把大夏给坑了吧，那还真是不好意思啊。

    韩长老没有明说，但显然他是坚持要让学生萧令月成为这个王储了。萧函更是怀疑，她要是私下跑了，南越可能还会发布文书全天下寻找她这位定下的王储人选。

    以她对这位老师的了解，是绝对做的出来这种事的。

    那种画面真是不忍想象。

    ……

    萧函内心是纠结了一下，但她其实也看的清楚现在南越的局势，她当上王储，对萧夫人，韩长老他们都是最有利的。

    而且韩长老来找她之前，基本上是已经定下此事，没有回旋余地了，甚至都不需要过问她的意见，她就是走了，也不过多出一个出逃的王储名头而已。

    但在答应之前，萧函也没少给自己这个有名无实的王储多争取些权利，

    是的，有名无实，萧函下的定义，所谓的兴国大业，离年纪才十三岁的王储还远着呢，说不定到时候又变了呢。比如萧函就大胆而礼貌地问过韩长老为什么不自己当南越王。

    韩长老没有正面回答，而是以师长的态度道了一句，“你年纪还太轻，很多事不懂。”

    萧函猜想，韩长老大概也不知道该如何回答这个问题，正所谓他也不知道该如何当好一位君王，他所知道的只是贤明英武的君王该是什么样子的，如何评价的。

    自从萧函没有再反对这件事后，韩长老对她的态度越发和缓，所提的要求没有不应的，爽快的都不像他了。

    萧夫人似是有些忧虑，但却对萧函笑着说，无论如何萧氏和高氏都会一直站在她背后，支持她的。

    册封王储的大典举办的很盛大隆重，也很快就定下来了。

    “从今日起，你便是南越未来的王了。”

    高台上，居于百官之首的韩长老郑重俯下身，朝萧函行礼。

    萧函也没有避开，坦然接受了所有人的跪拜。

