    但是，佟伶的这一句无心之言，落在周扬的耳朵里，就不是这么一回事儿了。

    有一段时间，他觉得自己账上还有二十多亿的现金，应该足够佟伶用了。

    可是现在，桓太汽车的情况，让他明白，钱越多越好，没有够用的时候。

    做企业，流动性是最关键。

    桓太的窘境，就是因为流动性不足所引发的……

    “钱的事情我来想办法。”周扬声音不大，但是语气坚定：“三个月，就三个月的时间，一定要把车造出来。”

    许亚军怔了一下，试着问道：“周兄弟，你要接着注资？”

    一旁的几个人，听到许亚军的话，目光全都落在了周扬的身上，他们的眼中全都带着希冀的目光。

    “注资是一方面。”周扬定了定神，让自己进入工作状态：“另一方面，还是要结合桓太现有的资源。”

    “全国数百个小区，还有几百万方的商铺没有出售，这些商铺，如果不能变成资金，就直接让桓太汽车拿来用。”

    “至于营销的事情，我有一个想法，但是还得等一段时间才能最终确认。”

    “对哈！”许亚军一拍脑门而，有些懊恼的说道：“我怎么把这件事情给忘了，忙乱了，忙乱了啊！”

    “周兄弟，你等我一下，我马上安排人去主要的城市项目选几个好的门面出来，留着给汽车做门面。”

    “对，招商加盟的时候，也可以给经销商一些好处，给他们门面，给他们车位。”

    “这个东西，留着也没有意义！”

    许亚军对于这种事情，要比周扬更加专业一些。

    只是这一段时间实在是太忙了，一时间没有想到。

    听着他的安排，周扬也是稍稍松了一口气，只是趁着许亚军去安排其他事情的时候，心中琢磨着最后营销的手段该怎么操作比较好。

    一般而言，车企的营销手段，无非就是铺天盖地的广告，以及各种各样的代言。

    但是，这种成本太高，不是很适合现在的桓太。

    兵法有云，以正合，以奇胜。

    对于桓太汽车而言，造好车，自然就是以正合。

    而营销，则是必须要以奇胜。

    只有出其不意，才有可能一炮而红，让市场接受桓太这个汽车行业的“新兵”。

    不然的话，桓太造车，终究还是镜花水月！

    想要以奇胜，他的手中还有一张王牌。就是罗浩正在准备电子货币以及元宇宙。

    他很清楚，如果电子货币能够在短时间内上线成功，那么到时候桓太汽车只要允许电子货币的持有者使用电子货币支付车款，那么营销的噱头，自然迎刃而解！

    就这么干！

    周扬在心中打定主意，直接掏出手机，给罗浩打了一通电话：“罗老师，一个月的时间，能不能成行？”

    “必须成行。”电话另一端，罗浩只是沉默了片刻，就给出了一个肯定的答案。

    得到这个答案，周扬的心中又松了一口气。

    这一下，他有九成的把握，可以让桓太汽车一炮走红！

    这样的话，他也算对得起佟伶了。

    “对了。”周扬想起来一件事情，目光落在许亚军的身上：“老许，那个泰萨汽车，一定要去国外谈吗？让他们过来不行吗？”

    “我试试吧。”许亚军没有多想，直接点头答应下来。

    无论是他们过去，还是对方过来，归根结底，双方的目的都是促成这一次的合作。

    “还有一件事情。”看到佟伶去和工程师们讨论平台的事情，周扬把许亚军拉到了一边，小声说道：“易增资本在桓太董事会的席位，还是有佟伶负责，老许你安排人该上报上报，该公示的就公示。”

    “还有，要保护她的隐私，不要说太多，只要说明她是易增资本的总裁就好了。”

    “我想想……”

    “还有，不管是地产、物业还是汽车，都是由她代表易增资本，这一点不能变。”

    “还有，董事会的事情，除了特别重要，必须要她投票或者是参与决策的时候，她才需要参加，不能什么小事儿都找她。”

    “对了，另外……”

    趁着佟伶没有在身边，周扬压低声音对许亚军连续嘱咐，一会儿一件事情，一会儿一个还有，一会儿一个另外，说的许亚军一阵愕然。

    对此，他自然也没有什么意见。

    佟伶参与的少，他就可以对很多事情保持决策权，这对他而言，是一件好事儿。

    毕竟，桓太是他一手打拼起来的，他也不想给别人做嫁衣。

    只是周扬的态度，却有些耐人寻味。

    许亚军若有所思的看着周扬，嘿嘿一笑，小声说道：“周兄弟，什么时候办好事儿，做哥哥的给你准备一份大礼！”

    “什么？”

    “哎呀，咱们兄弟之间，你还想骗我呢。”许亚军一脸笑意：“别的不说，能把所有的财产全都心甘情愿的交给弟妹管理，周兄弟你是第一个。”

    “真的是，太大方了！”

    “要不是我女儿还小，我都想要把她介绍给你了。”

    听着他的调侃，周扬却完全笑不出来，心中苦涩，甚至脑袋还有些胀痛。

    如果有的选择，他宁愿自己来打理这些产业，让佟伶可以开开心心的生活。

    可是……他没有选择，只能这样。

    看到周扬沉默不语，脸色还有些不太好，许亚军怔了一下，以为是自己的玩笑话周扬没有听出来，赶紧改口：“开开玩笑，不要在意，咱们做兄弟，就是做兄弟。”

    “没事儿。”周扬摇了摇头，恰好佟伶从不远处走回来，他赶紧压低声音嘱咐许亚军：“刚刚的事情不要告诉他。”

    “放心，我心里有数。”许亚军答应一声，没有多说什么，只是心中却也有些困惑。

    周扬这么对佟伶，连他一个外人都能看出来周扬对佟伶有意思，周扬还有什么好犹豫的？

    不过，想了想，他马上就把这件事情抛在脑后，在心中自语：年轻人的事情，谁能搞清楚呢。我还是踏踏实实，把桓太汽车做好再说。

    就在这时，不远处忽然传来一声阴阳怪气的声音：“最怕的就是外行来管内行，没想到竟然我给遇上了。”

    “行了，惹不起我躲得起。”

    “许先生，很抱歉，我辞职！”

