    宋明迟透过外围部队的人墙缝隙，看着被扔在地上已经昏迷不醒的小舅子田峰，想过去又不敢，既担心他的死活，又恨他办砸了事情。本来指望这次低价买地皮能大赚一笔，如今看来只求能息事宁人，不要牵扯太多人就好！

    何致远叼着烟，无聊地往人群里看了看，然后指着其中一人说：“把他给我带过来，我要问他。”

    两名站士立即将被何致远点后，腿一下子软下去的那人带了过来。

    何致远看着那人问：“现在知道谁是爷爷了么？想给爷戴绿帽子，我现在就能毙了你，要不咱们去军事法庭过过堂？”

    那人瘫坐在地上，根本说不出话来。

    何致远又转头笑着问席笑彤：“彤彤，你说我要不要这么血腥啊？”

    席笑彤憋着气儿使劲儿摇头，她还真怕何致远来真的。

    何致远撇了下嘴角嘀咕了句“怕什么”，然后有些不痛快地按灭了烟：“教训他，留口气儿就行！”

    然后又问葛凯：“那个死了没有？”

    葛凯立正问好声音宏亮：“报告，没死，但需要紧急救治！”

    何致远冲宋明迟勾了勾手指：“宋明迟！你不是他家属么，赶紧给叫救护车啊，人命关天哪！你小舅子要是这么断了气儿，你老婆还不阉了你？”

    宋明迟也不敢接话儿只是急忙打了120，然后就看着于宏达求助，于宏达却只当没看见。

    救护车来得很快，战士们给医护人员让了条道儿让他们把田峰抬了出来，宋明迟这才上前问：“大夫，他伤得严不严重？”

    医生答得很痛快：“先抢救再看情况吧，救过来的希望还是有的，赶紧通知家属，带好押金去医院，有医保别忘带医保卡。”说完就直接跟担架上了车。

    所有人都站在那儿，不知道何致远到底想闹到什么地步，于宏达只是不停地打电话。

    还是孙秘书眼尖看见一辆车过来，连忙告诉于宏达：“于市长，您看那是杜秘书的车吧？”

    于宏达顺着孙秘书的手指看过去，总算是有点放心了，周瑾宇最得力的属下杜维嵩既然来了，事态应该是可以控制住的，于是领着自己的属下迎了过去。

    杜维嵩下了车和于宏达握了握手，笑道：“于市长这是怎么了，突然就闹到这步田地了？”

    于宏达无奈地叹了口气：“都是我没周全好才闹出这样的误会，都是一家人这还打起来了，我愧对周省长的嘱托啊！不知道周省长能不能过来，不然这局面……”

    杜维嵩表情不变却想：周省长能嘱托你什么，看这回怎么收场！

    于是也跟着叹了口气：“这政府里的人没有不知道的，周省长休息时间是能尽量陪家里人就陪家里人的，这正和夫人带孩子散心呢就接到信儿了，很不高兴啊。等等吧，估计再过一会儿先将夫人和孩子送回去应该是能过来看看的。”

    于宏达急道：“杜秘书，这市里出了这样的事情，省里也不好看哪，而且要是闹大了都不好说话。”

    杜秘书轻笑一声也不再看于宏达，只是往何致远的方向走去，边走边说：“于市长这话就不对了，闹出这么大的事情，省里好不好看倒是次要的，最重要的是要查明事情的来龙去脉。”

    穿过人墙杜秘书到了何致远跟前，两人就哥儿俩好似的聊了起来。

    于宏达被杜秘书堵得没话说，只好还是站在原地等消息。

    又过大约过了半个小时，一辆黑色路虎驶进了院子里，于宏达他们一看这车立即小跑着赶了过去。何致远也让部队散开，然后和杜秘书一起走了过去。

    车上一共下来三个人，席笑彤刚见这车就觉得眼熟，然后很快反应过来这车和何致远的那辆是一样的，等见了三人中为首的那个就人立即想了起来，这人不就是那天自己认错车的车主吗，原来这人就是副省长啊，这么年轻怎么就成了何致远的舅舅了？

    何致远的手搭上周瑾宇的肩笑得灿烂：“小舅，你还真来了啊，我小舅妈没发脾气么？”

    周瑾宇拿下何致远的手，语气不是很好：“你小舅妈的事儿不用你操心！何致远你可真长脸，多大的事儿就这么张扬，等着挨你老子抽呢？”

    何致远苦着脸说道：“唉，我打小儿没爷爷奶奶，也就姥姥、姥爷疼我，我老子要真动手，我也只能去他们那儿避一避了。再说了，我也不是为我自己，兄弟们都闷坏了，这不是出来松散松散？”

    甥舅两个正聊着呢，于宏达干着急，好容易等个空儿就立即说道：“周省长，您看我们市里确实是没办好这事儿，您帮我们解决解决吧。”

    周瑾宇像刚看见于宏达似的：“于市长，原来你也在这儿，一时没看见别见怪。我也是接到消息就赶过来了，不过这地方和军队的矛盾可不好调解啊，今天是休息日我也不是以公职身份来的，就不谈公事了吧？”

    于宏达一听这话傻了，不谈那要怎么样啊？

    何致远笑了笑说：“其实我也就是作为一个普通公民实在看不下去这些混混的所作所为，他们这胆子也太大了，简直就是目无法纪！这不，又碰巧我女朋友也被吓得不清，幸好没出什么事儿，要不我可不能什么也不做在这儿傻站着。”

    您这都废了两个人了，还说什么也没做！于宏达虽不认同何致远的话，但也只能笑着听下去，不过也明白了一件事儿，何致远这个二世祖原来是冲冠一怒为红颜哪，这就好办了。

    “原来小何是为了女朋友啊，这好说，地址告诉我，我一定着力解决她们家的实际困难，保证让大家满意，好不好？”说完就给宋明迟递了个眼色。

    宋明迟立即过来，略弯着腰说道：“是、是，今天是我的错，我一定把安置费提到最合理的价位，再有何总女朋友也受了惊，精神损失费我也负责到底，您看怎么样？”

    何致远嗤笑一声：“你以为我是来和你要钱的？”

    宋明迟连忙解释：“这个当然不是，我要是和何总提钱那不是太自不量力了？这是我的心意、心意。”

    何致远只说：“你这心意我还真不能领受！”

    于宏达和宋明迟见何致远不收兵，只能望向周瑾宇了。

    周瑾宇无奈道：“我这外甥从小被惯坏了，驴脾气一上来谁都没辙。于市长，今天的事情先不谈，这些日子省里可是收到不少投诉和上＼访件，富明路拆迁这事儿恐怕是要深究的。”

    于宏达和宋明迟对视一眼，想着：你不深究，谁能管这事儿呢！现在可好，这舅舅和外甥一个红脸儿一个白脸儿的在这演戏！

    于宏达的声音像是从牙缝里挤出来的：“行，周省长我明白了，等一上班我就去省政府向您汇报工作。”

    周瑾宇笑得更加温和：“省里市里都是一家，社会稳定才是首要的，你能顾全大局就好。”

    然后又转头对何致远板起脸：“怎么，还没闹够？以后不要让部队参与地方上的事情，影响不好。”

    何致远随口答应着：“知道了。”

    然后又突然问宋明迟：“精神损失费你要给多少？”

    宋明迟已经恨得不行，没想到何致远把自己买地皮的事情搅黄了不说，居然还有脸和自己要精神损失费！

    但也不敢不答，只干笑着说：“何总拿主意吧。”

    何致远略一思考便招手让席笑彤过来，等席笑彤走到自己跟前便伸手搂着她的腰问：“彤彤，宋总要给你精神损失费，问我应该给多少，我呢就替你拿主意了，四十万你看怎么样？”

    四十万！那自己的债不是一下子解决了，席笑彤一瞬间动了心，但随即又想到这笔钱要是自己拿了，那就意味着自己要接受何致远的一切要求，也就是出卖自己的身体！

    “笑彤！”席笑彤听见姐姐喊自己便回过头去，只见席笑琳担心地冲自己摇了下头。

    席笑彤一下子拿定了主意，抬头看向何致远：“不用了，我没什么事儿，精神损失费也没必要。”

    何致远深深地看了席笑彤一眼才笑着说：“我就知道以你的性子是不会要这钱的。宋总，我这女朋友还就是有点儿傲气，这点随我，便宜你了！”

    放屁！席笑彤真想踹何致远一脚，心想你又不是我爸，我随你什么！然后又不着痕迹地往旁站了站挣脱开他放在自己腰上的手。

    何致远又给葛凯使了个眼色，葛凯立即命令部队集合撤退，两辆军用运输出车在轰鸣声中走远了。于宏达擦擦汗理也没理宋明迟也走了，宋明迟见何致远再没别的要求后才敢走。

    周瑾宇见人都走了才说：“你就不能换一天再闹？真钰有个公益活动，我这陪夏诺和夏言呢，你小子找死是不是，再有一次你老子不抽你我也抽你！”

    然后又看了一眼席笑彤放低了音量：“上次我去找你时见到过这个小姑娘，你年纪也不小了，以前那些我不说什么，这个你给我注意点儿，别惹出事儿来！”

    何致远吊儿郎当地又叼了根烟才说：“行了，小舅，您还说我？不谈这个，我知道你怕小舅妈对你家暴，这儿又没外人，您别解释了，我理解。一会儿我给小舅妈打电话，就说你为人民谋福利呢，再说这次我也是赔钱赚吆喝，您又不是不知道！”

    周瑾宇还想再说什么，手机就响了起来，看了眼来电立即就接了：“真钰，怎么才回我电话？我在外面呢，孩子送你爸妈那儿去了……，你先别生气，我回去再和你解释，现在我过去接你。”

    周瑾宇再也不理其他人，边接妻子电话边带着人上车走了。

    这时，何致远给席笑彤介绍：“彤彤，这位是我小舅最有得力的助手，省政府办公厅秘书杜维嵩。哦，对了，也是程琪的老公。”

    席笑彤起先还有些莫名其妙何致远为什么给自己介绍这位杜秘书，在听到是程琪的老公后一下子亲切起来，打了招呼，然后杜秘书也不久留，寒暄两句也就开着车离开了。

    席笑彤看了看何致远微笑着问：“现在你还要说你只在一家房产开发公司工作吗？”