    “公瑾，你且放心，我太史子义，哪怕是豁出性命，也会保护伯符。”

    太史慈与孙策的关系匪浅，视线紧紧盯着孙策，只要孙策有危险，太史慈义不容辞。

    “孙策最好可以试探出吕布的真实战力。在孙策过后，你们谁有兴趣上去与吕布比划一下？”

    张华回头看向身后的许褚和薛仁贵、秦琼等武将。

    张华麾下不缺少猛将，这些人都能与吕布一战。

    许褚瓮声瓮气答道：“末将愿出战，与之一战！”

    “好，如果孙策不敌吕布，那么就由你出战。”

    张华视线又回到孙策身上。

    吕布扛着方天画戟，直指孙策：“我让你三招！”

    “不需要你让！”

    孙策纵马上前，霸王破阵枪出手，百千枪影刺向吕布，一连串的音爆震响，空气震动！

    孙策面对的是吕布，知道吕布骁勇，因此一出手就倾尽全力！

    枪影重重，快如疾风！

    “好快的枪法！”

    信陵君看到孙策的霸王破阵枪变成无数残影，他完全看不出孙策长枪的轨迹。

    如果与孙策单挑的是信陵君，说不定几个回合就被孙策斩杀。

    “孙策的武勇，至少不亚于我。”

    魏延看到孙策出枪的力道，粗略判断孙策的武力。

    “一清二楚！”

    吕布的动态视力捕捉孙策每一枪的轨迹，方天画戟挥出，也是一连串音爆，准确地挡住孙策的霸王破阵枪！

    铛！铛！铛！

    两把兵器火花带闪电，每一次精确碰撞，震天动地！

    两员猛将动手，在场真正能够看清楚两人招式的武将，不到十个。

    绝大多数人眼中，他们的兵器已经变成残影，赤、黑两道黑影缠斗，肉眼可见一阵阵气浪像是爆破的涟漪一样扩散，碎石块激飞，最表层的草皮更是掀飞十几米，露出光秃秃的泥土。

    “就只有这么一点本事吗？你的招式，在我面前，完全没有威胁可言！”

    吕布敌住孙策，神情还有些许轻松。

    吕布说话间，手中的动作却没有停下来，方天画戟呼啸生风，力大无穷，屡次击开霸王破阵枪！

    “不愧是吕布！”

    孙策咬紧牙关，霸王破阵枪速度加快，疾如迅雷，爆发雷霆炸裂之声！

    孙策的枪术快了三分，力道也提升三分，以雷霆之势，猛攻吕布！

    与此同时，孙策全身真气沸腾，扩散出来的气浪更加浩荡，气流凌乱，风卷残云，周围五十米都受到影响！

    “此枪如同风雷，难以匹敌！”

    慕容麟的视线都难以跟上孙策出枪的速度，脸色苍白。

    “江东小霸王，名不虚传！”

    刘知远等诸侯，同样被孙策的勇猛震慑。

    孙策可以被称为小项羽，不是没有道理！

    高顺持枪注视二人战斗，没有动容。

    吕布还没有真正发力，只是在试探孙策的武艺。

    “吕布估计还没用十成战力。吕布的失败，在于作为武将，缺乏忠诚，作为诸侯，缺乏根基。”

    军师王守仁也在观战，看到吕布面对孙策全力来攻，还游刃有余，知道吕布尚未用尽全力。

    “到此为止了！”

    吕布与孙策战了几十个回合，逐渐暴躁，与此同时，战意高昂！

    轰！

    吕布的气势爆发，气浪卷起的沙尘拍到百米外的信陵君、慕容麟等武将脸上！

    “咳咳咳……”

    “吕布要动用全力来立威了！”

    慕容麟可以感受到吕布的气势攀升到了巅峰，飞沙走石，黑气冲天。

    这一刻，吕布是万人敌！

    “鬼神乱舞！”

    吕布手中的方天画戟速度骤然提升，足足快了五成，卷起黑旋风！

    方天画戟挥动一下，就有一道黑色气刃劈出，地面被斩裂！

    轰！轰！轰！

    方天画戟以极快的速度狂舞，一道道黑色气刃激射，方圆百米的地面，出现千沟万壑，到处都是飞溅的碎石，大地沉沦！

    “哼啊啊啊！！！”

    孙策竭尽全力，怒声嘶吼，霸王破阵枪向前方刺出无数道赤色枪影，组成赤色屏障，拼死抵挡方天画戟激发的黑色气刃！

    轰！

    孙策每一次被吕布的攻击撞中，就向后倒退一步，手中的霸王破阵枪在剧烈颤抖。

    孙策的战马发出哀鸣声，竟然因为无法承受两员猛将交战产生的冲击力而口吐白沫，一声哀鸣过后，轰然倒地！

    孙策不得不弃马步战，完全陷入吕布的魔神领域，如坠落炼狱！

    方天画戟还在狂舞，吕布骑着赤兔马向落马的孙策发起冲击，想要在两军阵前斩了孙策，以震慑夏军的士气！

    “子义，快出手！”

    周瑜担心孙策挡不住全力出手的吕布，于是赶紧开口。

    太史慈在周瑜开口之前，已经纵马冲出。

    “子义，且让我一试！”

    出乎意料，孙策突然一声暴喝，让太史慈身形一顿！

    孙策猛锐冠世，有自己的傲气，在与吕布斗将时，不希望太史慈插手。

    “伯符……”

    太史慈左右为难。

    一方面，太史慈不愿看到孙策丧命，另外一方面，太史慈又无法违抗孙策的命令。

    “一旦不妙，你以箭术，相助孙策。”

    张华叮嘱薛仁贵。

    薛仁贵的箭术在夏军排名第一，关键时刻，只能凭借薛仁贵的箭术抬一手。

    孙策直面冲撞而来的吕布，双眼通红。

    此时吕布有赤兔马加成，气势磅礴，挟裹火焰风雷，想要一击必杀！

    “力拔山兮气盖世！”

    孙策声如洪雷，额头青筋暴起，根根长发竖立，体型以肉眼可见的速度暴涨，热血沸腾！

    孙策右脚一踩，地面轰然破碎！

    这一刻，孙策的力气提升了六成！

    “喝！”

    孙策歇斯底里，浑身肌肉似乎都承受不了临时提升的力量！

    吕布瞳孔一缩，孙策被视为江东项羽，不是没有道理，有自己的独特之处。

    “纵使如此，还是只有死路一条！”

    吕布也怒吼，方天画戟狂舞，黑煞翻腾，天地变色！

    在张华还有各镇诸侯眼中，两员猛将之间的距离越来越近，吕布势不可挡，方天画戟劈落！

    孙策与吕布争锋相对，背后出现凤凰之影，霸王破阵枪毫不示弱，向前刺出数丈赤色枪芒！

    轰！！！

    大地突然猛颤，一朵赤色与黑色相间的蘑菇云在两军阵前升起，冲击波席卷两军！

    “这个世界的吕布，也未免太过强悍了。孙策也是夸张……”

    张华用手臂挡住风沙，目睹吕布和孙策激战产生的动静，体会到什么叫做一骑当千。

    “吕布勇猛，怪不得董卓不惜血本，也要招揽吕布。”

    “搞不好，或许孙策会战死于此地！”

    各镇诸侯，再次加深对吕布的戒备。

    如果两军对阵，吕布可能会直接单骑冲阵，斩杀敌方主将，令对方群龙无首。

    这一点，不少诸侯都忌惮万分，他们不敢轻易与吕布交战，万一被对方冲过来，己方又无猛将抵挡，搞不好小命就没了。

    沙尘散去，吕布扛着方天画戟，脸色平静，赤兔马百无聊赖地用马蹄撅土。

    不过吕布的气势已经有所衰落，在爆发结束之后，吕布很难继续提升到刚才的气势。

    “伯符！”

    太史慈纵马向前，他已经看到了屹立不倒的孙策。

    只是此时的孙策盔甲破裂，护心镜凹陷，全身血迹斑斑，犹如血人，盔甲和破布一样挂在身上。

    孙策的气势衰弱到了极点，仅仅凭借霸王破阵枪支撑随时可能倒下的身躯。

    孙策所在的地方，大地破碎，大小不一的石块随处可见。

    吕布罕见地没有回身动手，因为吕布发现自己被一股可怕的气息盯上。

    吕布看向张华身边，只见一员武将拉开长弓，锁定了吕布。

    如果吕布对孙策下死手，估计下一刻，这个武将的弓箭就会射过来。

    以吕布的武力，竟然也有一种危险的感觉。

    薛仁贵奉命看住吕布，随时准备出手。

    太史慈来到孙策身边，将战马让给孙策，徒步护送孙策返回夏军阵营。

    “咳咳咳……吕布还真是凶悍，感觉浑身骨头都要散了……”

    孙策在战马上，手指想要动弹，却无法再动一下，整个人身躯酸痛。

    强行拔升自己的战力，后遗症让孙策动弹不得。

    如果不是有薛仁贵、太史慈等猛将在一旁虎视眈眈，或许吕布还真会杀了孙策，现在的孙策已经力竭。

    “来人，为伯符疗伤！”

    周瑜赶紧唤来郎中，稳住孙策的伤势。

    双方众将鸦雀无声。

    孙策扛住吕布最凶猛的攻击，但还是落败，吕布看上去却没有什么大碍。

    这个世界的吕布，相当可怕。

    两军阵前数百米的地面破裂，被两员猛将交战产生的余波波及，一片狼藉。

    “下一个！”

    吕布击败孙策之后，还不想就此退下，而是傲视夏军众将，豪情万丈，还想再战其他武将。

    “我来战你！”

    太史慈确保孙策安全回营之后，要为孙策报仇，翻身上马，取下身后双戟，来战吕布！

    太史慈出马，气势爆发，不弱于孙策！

    “你是何人？”

    吕布夹紧马腹，提着方天画戟，迎战太史慈。

    铛！

    方天画戟迎头砸落，被太史慈双戟交叉挡住。

    太史慈双手死死握住铁戟，防止吕布的方天画戟压下。

    无可比拟的力量传来，两支交叉叠加的铁戟发出摩擦的响声，方天画戟在逐渐下沉，寒意迸射在太史慈的脸上。

    “喝！”

    太史慈奋力抬开方天画戟，然后几十斤重的玄铁铁戟从两个方向攻击吕布！

    吕布的兵器优势在于长兵，而太史慈的优势是双兵器！

    吕布感受到太史慈的认真，知道太史慈因为孙策受伤而愤怒，也不托大，双手抡动方天画戟，以无可伦比的速度击开太史慈的双戟。

    太史慈逐渐进入状态，再加上孙策重伤带来的刺激，攻击越来越凶猛。

    吕布在几十个回合内，无法拿下太史慈。

    “又是一员猛将！”

    “那人不会是孙策手下的猛将太史慈吧？怎么孙策、太史慈都来我们这片地方了？”

    太行山脉各镇诸侯，看到又有一员武将可以扛住吕布几十个回合，暗暗吃惊。

    如果不是孙策执意要与吕布单挑，而是与太史慈联手围攻吕布，或许孙策还不会受重伤。

    “这下可就麻烦了。对面不只是孙策、太史慈，还有秦琼、罗士信。秦琼、罗士信曾经联手力战吕布。这些猛将一起围攻吕布，恐怕吕布也要落败。看来，只能以量取胜了。”

    联军主将信陵君在暗中权衡双方的实力对比。

    论起顶级战力，夏军还要更胜一筹。

    信陵君只能凭借十四镇诸侯的武将数量优势取胜了。

    每一镇诸侯，手底下都有一群二三流，或者不入流的武将，勉强可以用数量弥补质量差距。

    “父亲大人还是那么强大，我也不是他的对手。”

    吕玲绮在一旁观战，不希望吕布输掉，两人阵营却又不同，吕玲绮内心复杂。

    “仲康，轮到你上了。”

    太史慈与吕布大战上百个回合，虽然太史慈也很强悍，但还是居于下风，张华见太史慈不支，于是派出许褚。

    许褚直接扒下盔甲，裸衣提刀上阵，接替太史慈，再战吕布。

    吕布稍微振奋，继续与许褚交战！

    “许褚，是你！”

    白门楼时期的吕布，还真的认识许褚，而且曾经与许褚大战，只是许褚还不认识吕布。

    经过孙策、太史慈消耗的吕布，对战许褚，已经不占许多优势。

    裸衣状态的许褚肾上腺素狂飙，进入狂暴状态，猛击吕布！

    “你已力战多时，再不能败你，我许褚无颜回去见主公！”

    许褚与吕布又战上百回合，突然全力爆发，气势汹涌澎湃，虎头大刀刀光大盛，斩出几百道狂乱凌厉的刀气，想要将吕布撕成碎片！

    趁着吕布体力没有恢复，许褚要一举斩杀这个三国第一猛将！

    孙策、太史慈、许褚连战吕布，消耗吕布的体力，许褚获得了斩杀吕布的契机！

    三员猛将在三国是数一数二的猛将，吴国、魏国的顶尖战力，对吕布也有威胁！

    “不好，吕布连战三员猛将，合计已经超过三百个回合，体力消耗巨大，许褚还真有机会击败吕布！”

    “又是三英战吕布！吕布托大了！”

    “朱亥，设法救下吕布！”

    联军一方，虽然都不喜欢吕布，但又担心吕布被杀，联军会缺少一员猛将，无不提心吊胆。

    信陵君叮嘱自己的护卫屠户朱亥，准备让朱亥去救下吕布。

    联军能够插手这种级别的大战的武将，数量不多，也就是魏延、朱亥等人。

    “主公！”

    吕玲绮也着急地看向张华。

    她发誓不会带兵去投奔吕布，但也不意味着想要看到吕布被杀死。

    “放心，吕布应该不会这么轻易被杀。”

    张华根据之前得到的情报，吕布还有其他底牌没有暴露。

    “休想杀我！”

    “看我领悟的绝技！”

    吕布青筋虬起，运转全身真气，面对许褚狂暴乱刀，不得不倾尽全力！

    海量真气被消耗，吕布全身冒着黑气，如魔神降临！

    轰！

    半球形力场扩张，将许褚的刀气弹开，就连许褚和他的战马，也被吕布的力场震开十几米！

    凌乱的刀气被反弹，许褚不得不疯狂挥刀，抵消溅向自己的刀气。

    “这是什么？”

    许褚显得有些狼狈，定神细视，在战场中间，出现直径超过十米、深三米的深坑，吕布刚才竟然反弹了所有攻击。

    吕布举着方天画戟，站在深刻中间，屹立不倒。

    深坑里的泥土尽数化为齑粉，就像是陨石砸出的凹坑。

    “又来了，这是吕布在与贾复的大战中领悟的绝技……”

    各镇诸侯看到吕布被许褚逼出的绝技，再次见识吕布的绝技，更是骇然。

    吕布怒视许褚，战意暴涨：“你让我认真起来了！”

    许褚脸色铁青，吕布对这个世界特有的真气的运用，已经炉火纯青。

