
    第五百三十八章春暖花开十载归

    轰隆！

    惊天霹雳，震天动地。

    隐约间，剑宗上下似乎在九霄云穹的巅峰处，看到了独孤殇傲然的身影。

    或许，剑子真的能够完成邀战之约呢？

    很多人都下意识的冒出来这个想法，挥之不去。

    若是剑子真的能够和帝君一战的话，那么这将是诸天大世的一大胜景。

    掌教真人的脑海中不禁幻象出了千年后的画面了，心中的血液也因而开始发热了。

    “穷尽全宗之力，定护佑温姑娘平安。”

    掌教真人似乎感觉到了独孤殇的意志，他不在阻止了。只是，掌教真人以剑道发誓，对独孤殇作出了一个保证。

    “谢掌教。”

    独孤殇执剑礼而谢。

    然后，独孤殇便迈开了脚步，朝着剑宗之外而行。

    剑宗上下，足有上万人都目瞪口呆了。不过很快，众弟子纷纷拔出了自己的利剑，以最崇高的剑礼相待，目送独孤殇。

    “你多久回来？”

    忽然，有一抹倩影从一座山峰上翩然而至，若蝴蝶般翩翩起舞，暖了独孤殇的心。

    独孤殇的事情闹得沸沸扬扬，温若梅怎么可能会不知晓呢？

    “十年后，春暖花开时，我陪你一起酿百花醉，好吗？”

    独孤殇转头看向了温若梅，薄唇轻轻一扬，一抹如暖阳般的微笑永远的印在了温若梅的芳心中。

    温若梅美眸含泪，嫣然红唇一张，笑道：“好啊！我等你回来。”

    她知道，自己就是一个累赘，哪怕想要帮助独孤殇也无能为力。所以，倒不如放开独孤殇，让独孤殇自己去闯，而她则是平平安安的等着便可了。

    很多时候，温若梅都有一种错觉，感觉自己很久很久以前便认识了独孤殇一样。可是，不管温若梅怎么回想，也忆不起很久以前和独孤殇的事情。

    直到今天，当温若梅得知独孤殇会面对无穷的麻烦，甚至有生命危险时，她的芳心猛然一颤，像是被狠狠的敲了一下，痛到了极致。

    “好。”

    独孤殇轻抿一笑，点头，转身，御剑而行……

    最后，独孤殇的影子便从云鹜剑宗消散了，只留下了那回荡在山峦四周的一个“好”字。

    温若梅不知望着独孤殇离开的方向有多久，她就这么傻傻的站着，眼眶中翻滚的泪雾被她用尽全力的憋了回去，然后嘴角慢慢露出了一道妩媚笑容。

    “十年后你要是不回来的话，看本姑娘怎么收拾你……”

    温若梅离开了这儿，回到了她曾经和独孤殇一起相伴的住处。一滴晶莹的泪珠终究冲破了层层阻挠，从她的眼角处滑落了下来，留下了一道泪痕。

    剑宗大殿，掌教真人抬头遥望一眼，憧憬着未来的岁月，喃喃自语道：“看起来我也得努力突破，想来还可以活个上千年。未来我宗剑子可是要迎战帝君的，如此盛世之战，若是我都不能够亲眼一观的话，那岂不是白活了这么多年。”

    后来，有好事人得知了剑宗发生的事情，留下了一句话。

    孤行执剑御九霄，春暖花开十载归。

    独孤殇的剑道之路，将正式开始了。

    他要让天下人都明白一点，他手中的剑，很锋利，锋利到足矣斩破穹苍，焚裂大地。

    这个世界上，没有绝对的事情。世人越是对独孤殇讥讽嘲笑，骂他不自量力，独孤殇便越是要执剑逆行，用手中的宝剑告诉天下人——我独孤殇的剑，不会有任何畏惧，即便对方是帝君。

    …………

    锋城，顾恒生刚刚得到了来自云鹜剑宗的消息。

    “还真是像你的风格，哪怕明知九死一生，也要坚持着自己的信念和意志走下去。”

    顾恒生端起了一杯美酒，对着虚空中轻轻一举，像是在敬独孤殇一样，然后一饮而尽：“好久没有喝到温姑娘酿的百花醉，十年后等你回来，我一定要去讨一杯酒水。”

    轻语落下，顾恒生便自顾一笑，然后便放下了手中酒杯，看向了仁丰城的方向。

    “我也不能够在坐以待毙，该踏上征途了。”

    顾恒生挎着两柄利剑，朝着亲君卫所在的军营而行。

    一路上，众将士只要看到了顾恒生，无论手中有任何紧急的事情，他们一定会停下了行军礼的恭敬大呼：“参见国公大人！”

    不管其他人对顾恒生前国公的身份有什么看法，至少整个锋城和这近十万大军（包括俘虏在内）已经从心底里认可了顾恒生。

    毕竟，顾恒生可是曾经和南宫帝君一战而不败的人物，哪怕是三千年前南宫帝君的一道化身。更何况顾恒生的剑道天资非凡，一剑霜雪落下，就连天玄境后期的武者都难以招架得住。

    要知道，顾恒生可只是地玄境巅峰的修为，未来充满了未知性。

    很快，顾恒生便在一道道炽热的目光下，来到了亲君卫的所在位置。

    “拜见国公！”

    以亲君卫头领洪晟为首的十人，不约而同的对着顾恒生躬身一拜，发自内心的唤道。

    “好了，都起来吧！”

    顾恒生很快便习惯了自己前国公的身份，对着众亲君卫抬了抬手，轻声说道。

    “谢国公。”众亲君卫得到了顾恒生的许可，这才慢慢的直起了腰。

    原本亲君卫中还有一些人对顾恒生的身份不满，不过现在看来都已经烟消云散了。

    “国公，你来找我们是有事情吧！”无事不登三宝殿，洪晟从顾恒生的到来，已经猜到了一些东西。

    “嗯，当然有事。”

    顾恒生点头，示意了洪晟一眼。

    洪晟心领神会，立即便动用修为将整个房间给围住了，防止隔墙有耳，保证安全。

    “国公，难道你有什么想法了吗？”

    洪晟低头看了一眼脚踩的地面，这下面可是有一条足矣改变皇朝实力的灵脉。

    “嗯，我想直接前往仁丰城，和任景源好好谈一次。”

    顾恒生似乎早就已经做好了打算，对着洪晟和众亲君卫说道。

    “不行！那太危险了！”

    未等顾恒生的话音落完，洪晟便面色大变，大声否决道。