    随着人工智能围棋在超级计算机的加持下，不断进行自我对弈，自我学习，它的棋艺还在以十分可怕的速度进步着……

    当然了，这种进步到某个时候会抵达一个阈值，然后停住！

    毕竟围棋变化就像是无穷无尽的圆周率一般，是一个约数，而不是一个确数，不论是现在的超级计算机还是未来的超级计算机都不可能完全穷尽变化，而只要无法穷尽，它的棋力就不可能无限增涨，而是回到某个极限后停住！

    这是必然的，不论是傅俞还是陆神，在通过他们的数学计算进行了一个大致估算后，很轻易就得出了这么一个结果。

    不过就算如此，现在的master在棋力上，也远超傅俞！

    这一点，完全掌握了围棋策略数学模型2.0的傅俞，已经和它在棋盘上较量了不下十次，每一次都是中盘阶段就进行不下去了！

    差距这么大？！

    不，这恰恰说明，傅俞和master的差距比想象中的小！

    尽管彼此的差距还不是半目之间的争夺，但这已然证明，在傅俞的冲击下，master做不到收住刀半目胜出即万岁的程度，只能以最凌厉、最重的招式与傅俞争夺棋局胜负，才会导致这样的对弈结果！

    这就像棋魂最开始是，藤原佐为与塔矢亮最初的那两场较量！

    第一场，藤原佐为还能做到收放自如，在棋局中十分轻松地摸摸这小家伙的脑袋，下一局指导棋！

    但第二场对弈，塔矢亮通过对他的研究，提升自己的同时汲取教训，全力而为，让藤原佐为没有办法收住力，只能以绝杀的招式将这个小家伙的胜算扼杀在中盘！

    而这样的情形，在傅俞与master之间也同样适用！

    如今的傅俞在人类职业棋士中，差不多可以说是独步天下了，不过，他相信现在职业棋士中已经开始有人掌握他所开创的围棋策略数学模型1.0版本，甚至是2.0版本，或许他们还不能做到完全发挥这两个数学模型的功用，但迟早会的！

    特别是年轻的新生代棋士，他们在学习上天生拥有无与伦比的优势，或许，现在已经有十来岁的小家伙学会了这两个模型了。

    傅俞真的很期待这一天的到来。

    一旦有那种天赋十分出众的小孩子，掌握了这两个模型，那一出道就是现在的职业棋坛的超一流层次……

    这想想都让人觉得很带劲！

    ……

    纷纷扰扰中，首届互联网围棋世界大赛最终的排位战，也来到了第三轮！

    目前，进入排位战六强的超一流巅峰棋士有来自华夏的傅俞九段、古笠九段、神秘棋士褚赢，还有来自h国的李昌浩九段、高永夏七段，以及来自r国的神秘棋士sai！

    恩，在第一二轮比赛中，新生代棋士中，除了傅俞、高永夏，其他如时樾五段、俞亮三段、时光初段、塔矢亮五段、进藤光三段等这些在国内外都取得了不错战绩的新生代们都遭到了许多顶尖及超一流棋士的顽强狙击，都落在了后面！

    至于他们目前的排位就不一一赘述。

    这周六的午后时分到来，参赛的职业棋士们纷纷坐到了电脑前，打开世界围棋网竞技平台，登录自己的比赛账号，刚一打开就看到两道十分惹眼的火红标题。

    其中之一，赫然是首届互联网围棋世界大赛火热进行中，粉丝互动发言抽奖的新闻标题！

    而另一个，就是傅俞发起的人工智能围棋master六十番挑战赛，最高五百万大奖的标题内容……

    此时，这两个大赛在网络上引起的轰动可不小，特别是马上要开始的master挑战赛，只要能将棋局进行到大官子阶段，就能获得一万比赛奖金也很香了，而另一个就是将棋局进行到终局，差距在六目半以内就能获得五十万奖金，这已经堪比华夏国内当前最高规格的围棋大赛冠军奖金了……

    至于击败master可得的最高五百万奖金，哪怕强如当世超一流棋士也没有信心，恩，如今master已经彻底开放，只要在世界围棋网上的战绩等级够资格，就能随时随地挑战这位人工智能围棋AI……

    而几次对弈下，master展现出来的实力给他们的感觉相较于前年，已经完全不同了。

    那种深达的计算和可怕的洞察力，仿佛预见了棋盘上的所有变化和可能，当傅俞公开了master的身份这一周以来，它就接受到了来自世界各地这些超一流棋士们的挑战！

    而他们难有能够与master将棋局进行到最后的，哪怕强如古笠、李昌浩，亦或是慕名而来的褚赢，也都被中盘击败了！

    傅俞开发的人工智能围棋master就棋力而言，给他们的感觉已然宛若神明！

    不只是他们，哪怕半隐世而居的兰因寺内一干棋道高人们，也关注到了master，其中懒和尚也在围棋网上注册了一个账号，开始在网络上与人对弈，努力提升自己在围棋网上的业余段位……

    恩，只有段位到了才能挑战master。

    毕竟在网络上下棋的人，不算国外的，光华夏国内的就有数千万人，要是他们全都蜂拥而至挑战master，那这人工智能根本应付不过来。

    现在对它感兴趣的业余棋士及围棋爱好者实在是太多了，他们都十分想能与这位master下一局……

    ……

    扯远了。

    登录账号进入竞技平台，傅俞很快就见到了自己今天的对手！

    “唔……高永夏？！”

    他有些意外。

    而在电脑另一端，远在数千公里之外的h国棋院中，高永夏冷峻的眉目也凝重起来，今天的对手……

    是傅俞吗？！

    也好！

    深吸一口气，这位h国当前新生代棋士的第一人收拾好自己波动不已的心神，强制让自己冷静了下来！

    系统已经分配好了先后手！

    高永夏七段执黑先行，傅俞九段后手执白！

    对弈开始！

    开局黑棋在棋盘上方走了一个星小目，而傅俞的白棋则在下方二连星！

    旋即，黑棋十分干脆地来到左下三三点角，双方在这里走了一个小飞定式，白棋也不纠缠，转身来到左上小飞挂，黑棋尖顶，白棋长，黑棋在上侧跳了一手！

