    道士阡村吴家家主进士及第出身，他与吴家家族骤然身故，很快上达天听，不仅惊动朝廷有关部门，就连诸位宰执都有所耳闻。

    钦天监直辖咒禁司通传消息，就近派出湘州省城都道院两位禁咒道士田守仁、罗洪宣南下湘阴。

    赣州三清山天师府也有人趁机下山行道，却是将金光咒和五雷法，在短短数年时景里，修炼至大成境界，号称小天师的张四维。

    同时，EZ荆山首阳山黄家第一百二十七代“轩辕”，也携祖传神兵离开家族圣地。

    毕竟，那座祭祀兵主蚩尤的隐庙就在湘阴，世世代代由荆山黄家负责镇守。

    不得不说，湘阴的确是荆山黄家常来常往的地头，哪怕远在EZ，千里之隔，这一代“轩辕”还是最快踏入湘阴地界。

    只不过，途经乌龙山时，黄家第一百二十七代“轩辕”，被本地山主，一头吊睛白额大老虎拦在山道上。

    这头山君虎主体格远胜寻常虎类，首尾长达十丈，宛如钢鞭的虎尾就有三丈长，身上泛起点点功德灵光，作红白色，全身上下散发出淡淡的灵韵，与方圆三百里的乌龙山川林草木遥相呼应，距离登临此地山神地祇，只有一步之遥。

    用寻常的办法，根本伤害不了这头山君虎主，哪怕这一代“轩辕”凭借手里的神兵，真能重创预备山神，天地必有报应，那又何必呢？

    好在，第一百二十七代“轩辕”也是走过这条山道的，收起自己非人的气息，放出一点蚩尤庙沾染的气味，果然看见那头吊睛白额大老虎迟疑了。

    这一代“轩辕”赶紧摇手招呼道：“嘿……虎兄，我也是本地的，让条路好伐，前面就是我家！”

    乌龙山山君静静地看着出现在山道上的青衫客，流露出的眼神，就像看着一个傻子。

    好在，他的确闻到一阵同类的气味，悠远、古老、苍凉，就像很久很久以前做的梦。

    乌龙山山君瞧着那人，细皮肉嫩的模样，应该十分可口，可是那人并非十恶不赦之徒，也不是自鬼门关附近逃出来的怨灵恶鬼，最重要的是那人全身散发出一股锋利的危险气味，。

    “算了吧！值此紧要关头，还是谨守本分，安然渡劫为重。”

    乌龙山山君猛然间想起山下行走的使者，也只是给了他一点好处，就得了无数便宜，交换契约带来的收益，不可小觑。

    于是，一块四四方方的玉石，中间沾染了三滴紫色山君虎血，散发出无形压力的虎玉，被抖落下来，一路翻滚到青衫客面前。

    “虎玉？山君符诏！这可是一件贵重的奇物。可惜，我这趟出来匆匆忙忙，没有带什么好东西……”

    第一百二十七代“轩辕”猛地拉开衣襟，露出纵横交错三百六十一乾坤袋，目光锁定在“龙德星”的位置，就有一颗拇指大，滴溜溜乱转的珠子跳出来，里面封着一颗闭住的眼珠。

    “东海流波岛孽畜无目妖龙的腋下邪眼，被承影剑刺破瞳孔，流失了九成灵性，却能分水避水，与山君您最是合称。正所谓，风云际会，龙虎交合，都是上上大吉之兆……”

    乌龙山山君嫌青衫客话太多，张口吞下珠子，留下虎玉符诏，就带着敲竹杠得来的收益跑来了。

    没想到，所谓东海流波岛孽畜无目妖龙的邪眼如此得力，哪怕瞳孔被神兵利器刺破，残留的一点灵性，还是在乌龙山山君下巴处，蔓生出两条淡金色龙须。

    这一代“轩辕”捡起虎玉，借道乌龙山，迳自去隐庙查看封镇的蚩尤神兵。

    这是一座隐藏在山崖尽头，山岚云雾深处，不晓得开门就无法进入，像极了名山大川的洞天福地，极为隐秘的庙宇。

    它的根基是暗红色的砂岩，看上去就像是浸透无数鲜血的穷荒漠土，一座座功绩碑在雾气里时隐时现，看上去就像墓碑似的。

    这一代“轩辕”知道，这些神碑构成先天八卦阵，每时每刻都在抽取兵主蚩尤的神力，用来束缚祂的神权兵器，不断撕裂兵主蚩尤的不朽王座，用来巩固囚禁祂的牢笼。

    毕竟，三头四臂双身的蚩尤神体，并不在这座隐庙里，而是作为兵主被后世祭祀信奉的神权兵器，象征刑杀、残忍的青铜锯斧。

    “乌龙山山君登临神位，便是加多了一重枷锁，白虎乃四方圣兽之一，西方属金象秋主刑杀。我瞧着，乌龙山山君道气隐隐，功德接近圆满，想必也是道德之士，虎玉符诏换妖龙邪眼，我也不算吃亏，就予祂一个方便罢。”

    这一代“轩辕”走出隐庙，随手在周围布置四象法阵，上应捍卫三垣的二十八宿，只见星光破空投射过来，交织成无数锁链，其中三条主链投向冥冥杳杳不知处，第四条主链落在乌龙山上，锚定着乌龙山山君那头吊睛白额大老虎。

    做完这一切，第一百二十七代“轩辕”拍拍手起身离开，果然没有发现一颗四四方方的虎玉落在地上。

    在他离开没多久，紫色的虎血从方玉上流淌出来，缓慢地渗透侵染周围的暗红色砂岩，将隐庙地基涂抹上一层不祥的酱紫色。

    周围丰裕的灵气被抽取过来，化成一个个首尾相连的兽篆，有眉有眼，就像已经活了过来。

    可是，先天八卦阵乃广成子大圣亲手布置，乃仙道举起义旗，掀翻古神天庭统治的精华，战略支柱之一，没那么容易破解。

    乌龙山山君背后的影子，也不过是与先天八卦阵争锋，更加疯狂地窃取兵主神权兵器蕴含的神力罢了。

    三十六枚兽篆构成一张抽象的人间，只见祂铜头铁额，须发如戟，牛角如钩，双眼宛如日月，阔口可吞天地，赫然是前朝，第五王朝末期登神，受到祭祀的“兵主”姜由。

    又说，姜由就是上古凶神蚩尤战败时，被姬少典圣皇以轩辕剑斩下首级，逃进星空深处，化作灾星“蚩尤旗”的转世再来者。

    第一代姜由就是武有子龙之勇、文有孔明之智，将季汉倾覆的命运扭转过来，由南统北，再造汉室的凌云阁第一功臣姜伯约。

    按谢云烟的说法就是，20+战争领主/20+仙道士，拥有战争神性，神格Rank1的英雄神。

