    花缤纷消失，高管们却是惊呆。

    刘东豪的神情，要咬断我喉咙的凶狠。

    再瞧杜文龙，是真想撞墙死掉的存在。

    我摇头：“杜文龙，你怎么这样笨，要当小人，也得看看你的主人是不是小人。”

    “你什么意思？”杜文龙还不明白的样子。

    “知道，你的主人为什么将你赶走吗？就是你无中生有，说我喜欢她。”我指着杜文龙的鼻子道。

    呵呵！我说完话，看着几位女高管，都是手掩着嘴巴，不敢微笑得太明显。那就证明，杜文龙平时就是一个小人。

    “呵呵！刘东豪，你后面的七仙女呢？”鲁明笑着道。

    我差点笑喷，四个家伙没救了。

    “你们跟这些女人过招，我上楼找花缤纷。”我笑着道。

    “什么？”高管们齐声惊叫。

    “你为什么，还要找我们董事长。”一位女高管问道。

    我摊一下手：“她跟许家联合，要夺取瀚宇集团，我跟她交谈交谈。”

    几位女高管，又都是惊呆的样子。

    “杀！”刘东豪大声吼。

    杀他个头呀，我走向电梯，找花缤纷。

    “挡住他！”刘东豪又是大声吼。

    两个女人，朝着我冲了过来。

    我不想跟她们打，别影响我找花缤纷，朝着电梯间溜。

    这一打，那些高管，也是赶紧跟我一起走进电梯。

    别这样，高管们怎么都看着我，特别是女高管。

    “你的装修设计，真的那么好吗？”说话的女高管，胸卡上标明是销售总经理。

    “我这么土，会设计吗？”我微笑问道。

    “但我们别墅区，第八号别墅的业主，说是你设计的。”

    “还有瀚宇集团怡景园的粗装修，听说也是你设计的。”

    又有两位女高管说话。

    “我感觉设计得不好，你们要赞，没办法。”我微笑道。

    “听八号别墅的业主说，那个设计，你才用了一个多小时。”销售总经理说完，又是满脸不相信。

    我摇头带摊手：“所以我说设计得不好嘛，我是随意而发，一时的灵感而已。”

    “随意而发，一时的灵感！”公关部的女经理，说完小嘴巴不合上，还惊讶没完呀。

    “没错，不管那个行业的设计，随意和灵感，才能设计出灵气。”我又道。

    “有道理！”公关部经理点头道。

    “你们怎么老是看着我呢？”我微笑摇头。

    “咯咯！”销售总经理手掩嘴巴。

    “靠，听他说话，对设计并不怎样清深。”一个哥们说话，还搞出不屑的样子。

    我看着这位中年先生，挂着总设计师的胸卡，姓鲁，叫鲁小班。

    “我又没有跟你争职位，你急什么。”我又道。

    这时，电梯在三十八楼停，我跟着这些人，走出电梯。

    “哇！”我惊叹。

    首富就是首富，整一层楼，好像只有一个办公室。因为电梯间一边，就挂着“董事长办公室”的牌子。

    走出电梯间，我又是吓一跳。

    一个大厅，隔成两边，靠电梯间这边，放着一长排桌子，桌子上摆放着十多台电脑。几位美女，坐在电脑前。

    电梯间外面，两边各站着两位保安。

    花缤纷功夫很棒，不需要保镖，这四位保安，也就是显出她是首富，比其他的董事长牛比而已。

    “喂，我们要开会，你跟着我们干嘛？”鲁小班看着我道。

    “我找花缤纷呗，你是不是鲁班的后人呀，让设计得太过古董。”我道。

    高管们都是张大眼睛看着我。

    “你知道鲁总师，是从那里来的吗？”另一位挂着设计部经理的哥们道。

    “那里来的呀？”我也问道。

    “省设计院呀！听到了没有！”设计部经理，说得两颗口水掉地上。

    我张大眼睛。

    “咯咯咯！听到省设计院，吓成这样。”公关部经理笑着道。

    “牛，太牛了。”我连说带摇头。

    鲁小班看着我点头，满脸好像写满着“佩服了吧”。

    这时，董事长办公室的门打开。

    我眨眼睛，黄教授和两位准博士，正在跟花缤纷握手，准备告辞的样子。

    “黄教授！你来了！”鲁小班大声招呼，小跑上去。

    黄教授转头，突然两眼张大看着我。

    “杨总！哈哈哈！你也来了！”黄教授笑着招呼。

    鲁小明突然站住，转头看着我。

    高管们，还有花缤纷，都是眼睛张得有点大。

    我微笑，黄教授必须尊重，走上去跟他握手。

    “黄教授，我随便乱逛的。”我微笑道。

    “杨总，你好！”关助理和郑助理，笑着招呼。

    我晕，看着郑助理道：“别让我丢脸了，跟我握手，一只手就行。”

    “哈哈！”郑助理笑两声，缩回左手。

    这才对嘛，我又不是什么土豪，跟我握手，怎么伸出一双呢。

    黄教授跟我说了一小会话，然后告辞。

    我转身，又张大眼睛。

    这些人，怎么都在傻傻看着我。

    “鲁什么，总师，我是土设计的，那能跟你省设计院出来的比呀。”我微笑道。

    “你跟黄教授？”鲁小明小声问道。

    “我尊敬他，如此而已。”我道。

    “嘿嘿！”鲁小明傻笑。

    “行了，我们开会。”花缤纷道，又看了我一眼。

    他们要开会，那我不进去了，站在外面，看着坐电脑前几位美女，挺漂亮的。

    过了好一会，鲁小明走出门，看着我笑：“杨总，花董事长，请你进去。”

    我点头，那就进去呗。看着花缤纷，坐在好大的会议桌前，气势真好也真漂亮。

    “杨楚，请你看看，我们的设计。”花缤纷说着，手往鼠标伸，两个屏幕上，分别现出楼盘的内部平面图，还有装修效果图。

    “谁设计的呀，狗屁不通。”我看着效果图摇头道。

    “那你说说意见呀。”花缤纷也道。

    我微笑，无语。

    “你说话呀。”花缤纷又道。

    “我为什么要说话，你们又不是瀚宇集团。”我微笑道，往花缤纷旁边的椅子坐。

    高管们看着花缤纷，又看着我。

    “你跟许家联合，想夺取瀚宇集团，为什么要帮你们呢。”我又微笑道。

    “那你提示一下，也可以呀。”鲁小明也微笑道。

    我点头，提示可以，指着效果图道：“粗装修，也不能大意，地砖跟墙壁，对比应该强烈一点。”

    “为什么，瀚宇集团怡景园的粗装修，也是你设计的，地砖和墙砖对比挺柔和。”另一位女高管道。

    我笑着摇头：“光线不一样，环境也不同。你们这个楼盘，光线比怡景园暗，就需要对比强烈一点。”我道。

    “没错。”花缤纷点头道。

    高管们都是互相对眼，然后点头，一齐又看着我。

    “别佩服我，我只是土设计。”我微笑道。

    “那要怎么搭配。”花缤纷又问道。

    我笑着摇头：“为什么要告诉你。”

    “散会。”花缤纷突然道。

    高管们全部起立，看了我一眼走出去。

    只有我们俩了，花缤纷看着我。

    我却是打量着宽敞的办公室，好家伙，这里面，也放着几个古董瓷器和一尊青铜观音像。

    “杨楚！”花缤纷突然声音有点狠。

    我转身：“收回给许家二十亿。”

    “休想。”花缤纷道。

    “现在我要搞古玩了，不想设计。”我微笑道。

    “你要搞古玩？”花缤纷说完，手掩着嘴巴笑。

    “真的。”我道。

    “那这个星期天，会展中心要举行一个斗宝大赛，你拿着最值钱的宝物参加呀。”花缤纷说完又笑。

    我张大眼睛，那我肯定参加，这是结识古玩界人士的好机会。

    “咯咯！你的宝物要是能得奖，我被你亲。要是得不到奖，你帮我设计楼盘的装修。”花缤纷微笑道。

    我点头，成交。

