
　　“叮！您击杀了轮回者‘白龙’，获得3500积分点！”

　　“叮！您击杀了轮回者‘煞神’，获得3300积分点！”

　　“叮！您击杀了……”

　　“……”

　　将这些轮回者们都一一解决以后，耳边传来阵阵的奖励提示音。

　　从本次副本开始到现在。

　　就光凭他一人，就已经解决了将近四十个轮回者了！

　　这足有十三万之多的积分点！

　　楚天回头看了一眼。

　　现如今的官渡，满目疮痍。

　　尤其是这战场之上，更是血流成河，尸体堆积如山。

　　只有楚天一人站立在战场上，背后一大片的尸体将楚天衬托出来，像是一个杀神似的。

　　眼前这些尸体，哪怕是经历过不少次副本世界的楚天看了，都不禁觉得有些触目惊心。

　　有时候……

　　战争太过于残酷可怕了。

　　楚天深吸了一口气，他回到了军中大营。

　　那刘关张三兄弟已然聚起。

　　只不过，是被人给绑了起来。

　　“你们这是干什么？”

　　楚天询问一个小兵道。

　　“回盟主，这是军师命令我们这么做的！”

　　小兵赶紧回答道。

　　他甚至都不敢抬起头来看楚天一眼。

　　这小兵之前站在城墙上，看着远方楚天杀戮的样子时，他早就被吓得尿了裤子。

　　如今回答楚天的话，也是因为紧张而变得有些磕磕巴巴的。

　　“行了，把他们松开吧。”

　　楚天命令小兵将刘关张三兄弟给松绑后，便抱拳道：“那些人并非一般人等，你们的帮助对我没什么用……不过，还是要多谢刘皇叔了。”

　　“皇叔？”

　　刘备楞了一下，他不卑不亢的道：“楚盟主为何这么称呼在下？”

　　楚天一拍脑门，差点忘了因为自己的出现，而让刘备汉皇后裔的名号没有响彻天下。

　　他随口扯道：“你是汉室宗亲吧？”

　　“这……正是。”

　　刘备点头，他表面看似古井无波，可内心却掀起了惊涛骇浪。

　　眼前这个盟主，与自己素不相识。

　　但他竟然一眼能看出自己的身份……

　　刘备不禁心神微微一凛。

　　而楚天拍了拍他的肩膀，意味深长的看了他一眼，便不再搭理他，而是来到了司马懿的军帐内。

　　“今日还是多亏了你了。”

　　楚天笑吟吟的望着司马懿道，“你放心，我答应你的事情，我自然不会忘，不过……在这之前你得陪我去一趟洛阳城！”

　　“是！”

　　司马懿毫不犹豫的作揖道。

　　楚天让他跟着自己前往洛阳城，就是为了要挟天子，拿到圣旨，再讨伐诸侯。

　　将诸侯们的势力真正的化为自己所有。

　　眼下，只有半个月的时间了。

　　虽说自己有二十多万大军，但为了拿到SSS级评分，保险起见还是要再多多的组建势力才行。

　　至于那些诸侯们……

　　对于楚天而言，已经没有了利用的价值了。

　　若是敢反抗的，那就只有杀了！

　　楚天只花费了十二天的时间，便成功的再次篡夺了三十万大军的兵权。

　　现如今，他麾下的势力已经达到了五十八万余人。

　　而与此同时，楚天也打算彻底的离开了这个副本世界。

　　在临走之前，楚天特意的拿了一份竹简，上面详细的写了这个副本世界的攻略信息来。

　　既然无限空间的设定是当轮回者离开第十层副本世界，就会清除轮回者关于这层副本世界的记忆。

　　那么……

　　自己用竹简写上攻略，会不会也一同消失？

　　楚天想要试试。

　　他写好竹简后，便揣在了怀里，呼唤无限空间，选择离开了当前副本世界。

　　等楚天走后，司马懿自然而然的，已经掌握了兵权。

　　在这个混乱的世界里，拥有了兵权，就拥有了至高无上的权利，哪怕是大汉天子也得仰望其鼻息而活！

　　楚天相信，以司马懿的本事，若是想要统一各方势力，自然不在话下！

　　但司马懿却是懵了。

　　这个楚盟主说话真的这么算数？

　　直接将大汉江山交给自己了？

　　我叫司马懿，我现在在东汉，我有点懵，一直以来让我很惧怕，还用武力威胁我给他办事的盟主，突然将天下交给了我。

　　我该怎么办，在线等，挺急的。

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地第十层副本中，表现极为出色，组建势力人数达到581936人，并且在支线任务中以弱胜强，获得超神评价：SSS！”

　　身处于无限空间内的一众轮回者，听到皇帝获得了SSS级评价，本身就早已麻木。

　　可忽然看到是第十层副本时，不禁又是沸腾了起来。

　　“卧槽，第十层副本……”

　　“我听朋友说，这第十层副本都是未知的副本，通关的轮回者也会被抹除记忆，难道说这个任务就是组建势力？”

　　“皇帝，永远滴神！”

　　“他太强了，这种副本我迟迟不敢刷，就是因为那未知两个字，让我感到了恐惧，可现在有了皇帝打样，似乎大致的知道任务是什么了！”

　　“蠢货，谁知道任务会不会是分为任务一任务二的，万一是有很多神仙的副本世界，即便是让你组建势力，你有这个本事吗？”

　　“……”

　　当楚天离开第十层副本世界后。

　　回到了个人仓库里的他，却是眉头紧锁。

　　他手中有着一个竹简。

　　竹简上面一个字都没有。

　　“这是什么……？”

　　楚天有些疑惑，“我怎么带了这个东西出来，难道说是特殊物品？但也不像是啊……”

　　眼前这个竹简只是一个很普通的竹片，就连楚天在副本世界里面，在这个竹简上写的字也都被无限空间抹除的干干净净。

　　楚天想了半天，他的确是没能想到关于第十次层副本里的一丁点记忆。

　　“看来……无限空间还真是一个神奇的存在，连轮回者的记忆都能抹除。”

　　楚天喃喃自语，同时更加的期待拿到无限空间部分权限的时候了。

　　等到那时候……

　　想必关于无限空间里的一大部分秘密，都会因此而被揭开。

　　而这时……

　　耳边奖励的提示音，姗姗来迟！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+200000”

　　“所有属性：+55！”

　　“副本冷却刷新卡：x1！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关恶魔之地第十层副本，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　“叮！轮回者‘皇帝’，由于您在恶魔之地第十层副本中以第一名的成绩完成支线任务，现发放奖励如下：”

　　“技能：液化！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百九十一章 回归，奖励技能：液化！免费阅读。https://xs.23sk.com 