    霍雨看着突然出现的陌生男人，连忙挡在沈栀面前。

    警惕的看着男人。

    “兄弟，咱是好人哈。”男人嘿嘿笑了声，手揣在皮衣里面的口袋里，抬抬下巴，又问沈栀:“嘿美女，要手机不？”

    “什么手机？”一旁的陆时初和江怀织好奇的凑过来。

    男人眯着眼，看着黑市上来来往往的人，缓缓开口：“你就站在这里看，看中谁的告诉我，都是200。”

    沈栀：“……”

    陆时初说，黑市各式各样的人都有。

    她算是见识了。

    原来在独屿洲的黑市里，也有这种手艺人。

    “在黑市上还敢偷，你胆子很大啊。”陆时初感叹。

    黑市受神秘人管辖，谁进来了都得规规矩矩的。

    “哎，讨生活嘛。”男人叹了口气，又问陆时初：“你要不？”

    “我不买。”

    “好吧。”男人说道：“那你要是不买他们的手机，给我200，我把你的还给你吧。”

    陆时初：“？”

    他掏了下口袋，手机果然没了！

    卧槽尼玛！

    江怀织也掏了下口袋。

    手机没了！

    江家一众少年也摸了摸口袋，无一例外，都没了。

    霍雨忍不住摸摸屁股兜，很好，不在了。

    “大嫂，你手机在吗？”陆时初咬牙切齿。

    沈栀懒散的伸出两根手指放进口袋里，掏出手机。

    “哎美女，你警惕性很高啊！”男人叹了口气，他本来是想偷的，但沈栀警惕性太强了，他找不到下手机会。

    “把手机还给我们！”陆时初没好气，他一个贼，居然还和他们唠上磕了！

    男人不知道从哪儿掏出一个大口袋晃了晃，里面放着十几个手机：“十八个，给你们打个折，三千块。”

    “我把你腿打折！”陆时初翻了个白眼：“霍雨，揍他！”

    “这就不厚道了啊。”男人上蹿下跳，看似没什么章法，可霍雨却怎么也没抓到他。

    敢在黑市当“手艺人”的人，都不是一般人。

    “霍雨，停下。”

    沈栀忽然开口。

    霍雨停下动作，不解望她。

    “把钱给他。”

    “啊？？？”陆时初瞪大眼，把钱给一个贼？？？

    霍雨也很疑惑，但沈栀都说了，他无条件照办，臭着脸拿出三千块钱，拍在男人的胸上。

    “给！”

    男人乐呵呵的接过三千巨款，“好人一生平安啊，谢谢好人啊。”

    他又看向沈栀，看着看着，突然冒出一句：“美女，我看你很是面善，还有点面熟啊。”

    “滚滚滚，我看你像是神棍要骗钱。”陆时初拽着沈栀胳膊：“大嫂我们走，不理会这些人！”

    黑市人太多太乱了。

    这才逛一会儿就遇到两个奇葩了。

    沈栀意味深长的看了眼男人之后，才跟着陆时初一起离开。

    ……

    黑市上的珍稀玩意还是挺多的，沈栀路过一家古玩店，想要进去看看。

    陆时初和江怀织都对这些古玩没兴趣，刚好旁边有家赛车店，他们屁颠屁颠过去了，霍雨贴身陪着沈栀。

    沈栀大步进入古玩店，旁边也走来一人。

    两人碰巧在门口撞上。

    “怎么又是你！”

    黎初瞪大眼睛，怒气冲冲的看着沈栀。

    她身后的四个保镖对着沈栀无声颔首。

    刚好被黎初看到，她气得直接一巴掌扇过去。

    吃里扒外的东西。

    保镖们忍着怒火，也没吭声。

    “沈小姐，要我教训她吗？”霍雨真诚发问，他觉得女人太欠揍了。

    他不是霍风，不是君子，没有不揍女人的习惯。

    讨厌的女人就是用来揍的，只有自己的女人是用来疼的。

    沈栀很平静，凉凉的看了黎初一眼，绕开她，走进去。

    教训黎初，她还嫌霍雨手疼。

    “装什么装！还不是靠着男人才上位的？”黎初冷笑，林宇书和她说了，沈栀的身份其实也不高，只是爬上了霍谨言的床而已。

    跟她都是一样的。

    她凭什么这么傲气？

    “黎小姐，我们去其他地方买东西吧？”保镖是真不想让黎初和沈栀碰上了。

    “凭什么？”黎初眼睛瞪圆，林宇书不在，她又恢复了暴躁泼妇的模样：“我偏要进去！”

    她不太懂这些古玩，也没什么兴趣，但她有钱呀！

    林书宇给了她一千万呢，她可以随便买！

    “小姐，您想买点什么？本店什么都有！”店长看到沈栀进来，连忙迎上来。

    他很有眼力劲儿，一看沈栀周身的气质，便知道她不是一般人。

    是个大牛。

    “我随便看看。”

    “好的。”店长笑得很得体。

    “我想买东西，你给我推荐。”黎初走进来，看到店长围着沈栀，心里不快。

    店长面无表情的看了眼她目中无人，盛气凌然的样子，扭头回了柜台。

    在这儿跟谁装呢？

    能在黑市里开店的，他能怕她？

    他又看向沈栀，脸上重新挂起了笑脸：“小姐，你有什么需要你叫我啊。”

    态度和对待黎初的时候判若两人，黎初被气得直跺脚，红着眼快哭了。

    “店长，把这个给我看看。”

    沈栀指了指一块翠玉，玉的成色不错，还算过得去。

    店长笑着点头，正要拿出来，一个尖锐的声音却冒了出来。

    “这个，我要了！”

    沈栀拧眉，抬眸对上黎初挑衅的目光。

    “是这位小姐先看中的。”店长无语，拿出翠玉放在了沈栀面前。

    “她又没付钱！”黎初理直气壮：“你们开店，不就是赚钱吗？我给双倍！”

    “比砸钱？”霍雨笑了，还是头一次看到有人和沈栀比砸钱的：“两倍多寒酸，我们出十倍！”

    反正不是他给钱。

    沈栀瞅他一眼，十倍？

    钱多了没处花？

    “给你了。”

    懒散的说完，沈栀绕过黎初，走到字画区。

    本来也不是特别好的东西，她愿意做冤大头那就让她做。

    黎初冷笑，什么叫给她了？明明是没钱买不起好不好，还十倍呢。

    “一百万，给钱吧。“店长见沈栀不要了，才看向黎初。

    “一百万？！你故意坑我！”

    黎初尖叫。

    那可是一百万！！！

    “买不起吗？”店长见她一副没见过世面的样子，暗自冷笑。

    上不得台面，和沈栀完全没法比。

    “我怎么可能会买不起！“

    黎初最不能忍受别人看不起自己，谁说她没钱了！

    林书宇给了她黑卡，里面有一千万呢。

    “怎么了？”

    温和的嗓音自门外响起，男人阔步进来，看到他，黎初立刻换了一张脸：“书宇。”

