    苏烨弯身仔细轻柔地帮她拢好，摸了摸她小巧的耳垂，低声道：“甜甜，睡了这么久了，也该醒了。”

    “我知道你生性顽劣，喜欢捉弄我，我知道错了，只要你愿意醒过来，我什么都听你的，好不好？”

    她仍寂静无声，黑长的睫毛如鸦羽般垂着，睫毛的投影在烛光下轻轻晃动，仿佛正试图唤醒主人。

    苏烨眼底微红，接过宫女手上的汤药，一勺勺地往小姑娘嘴里喂着。

    身旁宫女自姜甜昏迷那天起就一直照顾她的汤药，亲眼见证苏烨一日一日的消瘦萎靡下去。

    真是人不可貌相，杀伐果断的新帝，竟然这么的痴情。

    无论公务忙到什么时辰，苏烨都会守在姜甜床前说会儿话，时常在床前一坐就是一夜。

    好几次，苏烨坐着坐着就晕厥过去，要靠参汤吊着气。

    可惜，苏烨如此自虐，却没有一个敢来劝劝他。

    在这个世界上，除了姜甜，苏烨不会对任何人好脾气。

    近来梁楚两国多次骚扰大齐边境，杀烧掳掠，百姓苦不堪言。

    骠骑大将军姜烈多次请旨要攻打梁楚两国，苏烨记着姜甜不要打仗的嘱咐，在大殿上驳了姜烈的请旨。

    谁料姜烈借着看女儿的名义找到未央官。

    “皇上，大齐如今国富兵强，此时不出兵更待何时。”

    苏烨冷眸扫过姜烈，“你吵到姜甜甜了。”

    姜烈看了看姜甜，一忍再忍，最后还是豁出去道：“皇上，梁楚两国早已虎视眈眈，不打仗只能任人宰割。”

    “给他们钱粮便是。”

    梁楚两国年逢灾祸，打仗抢夺不过是为了有口饭吃。

    “皇上……”

    “好了！”苏烨语气带着薄怒，“出去！”

    姜烈拱手叹息了声，转身时瞧榻上的女儿，一时有些不是滋味，她要是能说话该多好，这个时候应该会帮着他劝劝苏烨。

    转念一笑，又觉得自己的想法荒唐，他从未重视过这个女儿，却指望她能帮助自己。

    可笑！

    苏烨察觉出姜烈脸上的异样，只当他是心疼女儿，便随口说了句，“将军是否有话要跟甜甜说？”

    姜烈顿了顿，道：“臣在想，甜甜自小为了锄强扶弱而习武，要是她看到边境百姓身处水深火热之中，一定会劝皇上出兵的。”

    苏烨饶有兴致地瞥着姜烈，唇角勾出抹讥讽的笑，“将军还真了解自家女儿。”

    连她不愿看到打仗都不知。

    ……

    不愿看到打仗？

    苏烨眸光一敛，凝视榻上的姜甜沉吟半晌，许久后才道：“好！就依将军所言，出兵！”

    姜烈喜出望外地退了出去，心道还是甜甜有本事，半死不活都能左右皇上的决定。

    苏烨指腹摩挲着姜甜细小的唇瓣，唇角的笑意怎么都压不下来，“甜甜，你最好快点醒哦！不然……”

    指尖移到她鼻尖小痣上，唇角上的笑意变得邪魅，拖着尾音道：“我就要攻打梁楚两国咯！”

    “到时候尸身遍野、血流成河”苏烨闭上眼睛感受着血腥的画面，许久才睁开，回味得啧了啧，“漫山遍野地红……画面还真是美呢！”

    “所以……你快醒来阻止我啊！”

    系统世界里，小妖听了苏烨的一番话，吓得连忙喊它爷爷起床。

    “爷爷、爷爷，快醒醒！”

    睡迷糊的姜甜下意识地往被子里钻了钻，试图阻绝掉小妖烦人的声音。

    “爷爷，快醒醒啊！苏烨要打仗了，你快起来阻止啊！”

    听到‘苏烨’、‘打仗’两个关键词，姜甜噌地从床上坐起来，挠了挠乱发。

    见姜甜还没从懵里走出来，小妖道：“爷爷，快回去，苏烨要打仗了。”

    终于缓过劲的姜甜一边准备回去一边埋怨小妖，“你怎么不早就早醒我，要是来不及阻止苏烨我拿你是问。”

    小妖讪讪地吐了吐舌头，默默送姜甜回苏烨所在的世界。

    三十万大军集结在宫门外，等着苏烨检阅送行。

    此刻苏烨还不忘去瞧一下他的小姑娘，他身着玄色龙袍，身形颀长挺拔。脸上线条轮廓多了些锐气，显得更加威仪不凡。

    未央宫里几个宫女低头垂目，余光偷偷窥着他，难掩爱慕之情，却不敢抬头看他。

    “皇后情况如何？”

    宫女将拿掉姜甜手腕上的帕子，将手臂放进被子里掖好。

    太医行了礼道：“皇上照顾得很好，皇后没有恶化的现象。”

    一如既往的失望。

    苏烨深吸一口气，弯身在她眉间抚了抚，呢喃道：“甜甜，今日是你父亲带兵出征的日子，我现在去宫门外送行了，你……”快起来阻止我啊！

    他交代宫女道：“你们好好守着皇后，一有动静马上跟朕禀报。”

    一步。

    两步。

    三步。

    未央宫到宫门一千八百步。

    他一步一顿，眼观六路耳听八方，没等到任何姜甜醒来的消息。

    苏烨看着宫门外整齐划一声势浩大的三十万大齐兵马，心头只有一个声音。

    再等等，说不定姜甜马上就醒了，她说过会醒来的，梦里你也说会醒来的，甜甜，你不会食言的，对不对？

    我已经找到统一四国的办法了，我不会再让你失望了，你赶紧醒来，好不好？

    烈日灼灼，宫门下的士兵顶着烈日，昂扬的气势早已消耗大半。

    士兵们不由在心里嘀咕，皇上怎么还不发令，让我们在这毒日头底下晒着是什么意思？

    偏偏苏烨此刻脸色极差，无人敢上前提醒。

    甜甜，你什么时候才会醒来？

    如果……

    我该上哪儿去寻你？

    姜甜睁眼的时候，几个宫人正围在角落窃窃私语，她活动了几下手脚，艰难地从榻上坐起来。

    想问宫人苏烨在哪，张了张口却哑得发不出声响。

    她缓了一会儿，走到桌前灌了几口水。

    宫人听到动静连忙跪到姜甜脚边，吓得姜甜连退三步，扶着榻沿才堪堪站住。

    日常照顾姜甜的宫女环儿显然没想到姜甜真的会醒，惊得打翻了汤碗，僵在原处不知该何作反应。

    “苏……”姜甜张口才意识到他现在的皇上，换了个称呼道：“皇上人呢？”

