    除了最常见的T-72主战坦克外，工程师也维修出了一切其他型号的坦克。

    犀牛坦克的原型，T-80主战坦克，工程师也修好了近五十辆，这些坦克的性能与无星级阶段的犀牛坦克几乎一模一样，只是构造上略有不同而已。

    至于最先进的T-90主战坦克和T-14阿玛塔主战坦克，由于本身数量就少，可以拆卸使用的零件不多，所以两款坦克加起来也仅仅只维修了不到三十辆，其中T-14阿玛塔更是只有可怜的十辆！

    对此王毅也颇为无奈，工程师能从一堆被炸成破烂的残骸中挑挑捡捡拼接出两百辆坦克已经是难能可贵，他也没办法再苛求什么。

    值得一提的是，这两百多辆坦克的炮弹，短时间内王毅并不需要担心。

    当初尼基塔率领八百辆坦克来攻打他的时候，不但有近万名士兵跟随，还有数百辆各种辎重卡车随行，这些卡车上，有着大量的物资，包括了燃油，炮弹，食物以及各种战争中可能用到的物品。

    王毅消灭了敌军后，便将这些辎重卡车全部缴获，也获得了卡车内的物资。

    即便在战斗中消耗了不少，而且王毅也曾专门派遣入侵者战机针对辎重部队进行轰炸打击，但即使如此剩下的物资数量依然不少。

    光是各种型号坦克专用的炮弹就足有上万发，这数量并不算多，200辆坦克平均下来每辆仅有50发，但番外部队的坦克本就不是用来主战的坦克。

    有每天都会自动刷新炮弹的红警系坦克在，这200辆坦克的存在只是为了以备不时之需。

    ……

    “王毅，其实之前我就一直有一个想法，但是觉得时机不太成熟，所以一直也都没有和你说。”

    徐庆泽突然脸色颇为严肃的对王毅说道。

    “我觉得，我们这里完全有条件成立一个大型的幸存者收容基地，公开对外收容幸存者，继续扩大规模，建立起像你说的首都安全区那样的大规模幸存者营地。”

    “咱们这里的人数越多，规模越大，可用劳动力也就越多，无论是对于部队战士的征集和训练，还是对劳动力的需求而言，利远远大于弊的事情。”

    “不过这件事情决定权在你，毕竟人数越多，安防方面的压力相应也就越大，我只是提一个建议。”

    徐庆泽的一番话，让王毅陷入思索当中。

    其实，王毅也曾考虑过这个问题。

    普通幸存者数量的扩大，对于他而言，并非那样的迫切和渴求，因为红警系统的士兵们，可以完美的达成一切战斗力和劳动力的需求。

    可即便是世界首富，也不会介意自己拥有更多资产。

    红警士兵的数量受限于基地车的等级，而神意基金会和不断进化的丧尸为王毅带来的压力又不断的增加着。

    如果能将更多的幸存者吸纳到他的基地，进一步壮大势力，也没有什么不好。

    现在跟以前不同了，刚开始红警部队规模还不算大的情况下，王毅或许还会顾及幸存者哗变反噬的风险，但现在他兵强马壮，根本不会害怕这个问题。

    更何况有心灵探测器的存在，一旦有人抱有敌意，立刻就会被心灵探测器标记出来，无所遁形！

    此外，徐庆泽的话，也让王毅想起一件事情——神意基金会的第三阶段计划！

    这第三阶段计划，王毅最早在上H市基金会分部就听过，记忆犹新，后来覆灭倭国基金会分部的时候，工程师顺利截获了大量基金会分部的机密情报，其中也包括了第三阶段计划的秘密。

    所谓的第三阶段计划，非常的疯狂。

    基金会打算在末世废土之上大量投放改进的病毒，进一步强化丧尸以及各种怪物的实力！

    这其中主要的投放病毒便是泛生A型病毒！

    之前王毅在倭国看到的那只第三级别实验体，同样来源于一种尚在测试当中，并未稳定的病毒！

    等到第三阶段计划开启后，这些病毒会被投放到世界各地，制造出大量的强力怪物，对还在末世之中生存的幸存者造成毁灭性打击！

    不说那巨人般的第三级别实验体！单是泛生A型病毒制造出的那些普通枪炮完全杀不死，会永远复活的蜥蜴怪物，就几乎是堪称无解的存在。

    除了随着系统更新，武器中已经拥有了抑制因子的红警士兵，其他普通人面对这些蜥蜴怪物根本就毫无办法！

    王毅完全可以想象，当第三阶段开启，将会在末世中掀起怎样的血雨腥风！

    或许活着的幸存者将会被全部毁灭！整个世界只剩下神意基金会！

    眼下，或许是因为在王毅这里，重要的泛生A型病毒被消灭，让神意基金会那边猝不及防，被迫推迟了第三阶段计划的启动时间，但这一天迟早会到来，到时候无论是对于华国的幸存者，还是世界其他各国还活着的人类而言，都将是一场灾难！

    王毅并不是什么救世主，也没有在神意基金会阴谋下拯救世界的觉悟。

    但是在条件允许的情况下，他倒是挺乐意让基金会的计划受挫，哪怕仅仅只是在华国的范围内。

    ……

    “您的提议，我会好好考虑的。”

    王毅对徐庆泽说道。

    这件事情毕竟不是一件小事，一旦王毅决定要做，很可能演变成一场大规模的行动，会牵扯到很多事情，所以他必须谨慎处理。

    比起这个，王毅要更优先考虑的，还是红警部队的发展。

    距离那场惨烈的坦克大战，已经过去了半个月有余。

    王毅在三山岛金矿基地建成尤里阵营的高科技建筑部队回收站，将恐怖机器人全部回收。

    在战斗中，恐怖机器人是所有机械化部队中损失最多的，报废率达到了30%以上，但即便如此，剩余的恐怖机器人依然为王毅回收回来一笔不菲的资金。

    靠着这笔资金，王毅将部队在战争中损失的兵力补充回来，并且开始按照原定的机械化部队扩军计划进行扩建。

