    被炒作的很火的贝尔，一直到了第十七轮比赛，才算是停了下来。这一场比赛，对阵埃弗顿的时候，贝尔的发挥，也终于是失常了。

    埃弗顿的右后卫上，这一场放上了菲尔·内维尔。作为一个老将，他很聪明的防守住了贝尔：他几乎从来不去贴防贝尔，在贝尔带球的时候，他自动保持着和贝尔五米左右的距离，让队友们去贴防贝尔，而贝尔在过掉他的队友的时候，他才会过去上抢，把球拿下来。这样的踢法，可以说是正好敲在了贝尔的软肋上。他的突破方式可以过人，但是很难连续过人，对于这种埋伏在自己队友身后的球员他没有脾气。对上了菲尔·内维尔这样的老油条级别的后卫，他还是很难踢出来像样的水准的。

    比赛没有踢好，也让贝尔认识到了自己的不足。李彬前几天说的话，也让他更加服气了——现在的他，确实还不是顶级的。

    而没有踢出来水平的，不只是一个贝尔。整个热刺球队，也都有些显得不在状态。现在已经是12月中旬了，英国的气温非常的阴冷。这一场对阵埃弗顿的比赛是在客场踢得，利物浦竟然已经开始下雪了，热刺的球员们，来自南美和东欧的不少，他们都对此很不适应，一场比赛下来，他们踢得都是状态平平，热刺没有能够拿下来比赛。埃弗顿靠着拜恩斯和菲尔·内维尔很好的卡死了两条边路，而后，靠着中路的阿尔特塔的在后场猥琐控球，死活不攻击，使得热刺根本没有获得比赛胜利的机会，最终也只能够和埃弗顿0-0踢平。

    “我得承认，我们踢得不够好。埃弗顿防守工作做得很到位，莫耶斯教练是个了不起的足球天才，他做的很好。”

    李彬的话中的意思现在没有人懂……不过，他们总会懂得。

    平心而论，莫耶斯的球队，防守工作做的确实不错，他注重高位防守，三线纵向压紧之余，横向上对有球一侧也集中兵力进行防守。同时，他注重三条线的合作，后卫线和中场的协同联动很多，充分发挥了后场的作用，这些方面，他是很出色的，至少对热刺的边路突破的打法，限制很大。李彬以前还有些不太理解，但是真正和他踢球之后也就明白了：莫耶斯的战术理念，和弗格森是一脉相承的，除了他比弗格森更极爱重视力量，更加重视队形层次外，两个人的想法几乎一致。弗格森选择他做自己的接班人，应该就是这个理由。

    但是，可能是因为小球队执教惯了，他在进攻端的整合很成问题。弗格森虽然是英伦教练，也会使用一些三角渗透，或者是中锋组织的踢法，但是，莫耶斯根本不会使用前锋，再好的前锋给了他也都是当做搅屎棍子用——不过平心而论埃弗顿也没有太好的前锋——而且，没有在肋部的配合，没有在禁区内的组织，调教出来的攻击自然也就是一塌糊涂。现在的埃弗顿常年没有太好的排名，也是和他这样的执教特点有关。有稳定的防守，没有稳定的攻击，球队自然是中上游却怎么也很难夺冠的了。

    虽然输给了这位极富可能的未来的曼联接班人，但是李彬却也没有过于在意。埃弗顿不会是个大敌的，而热刺在连续的胜利之后又一场反弹也算是正常。虽然说到了第17轮还输球算是很不应该的了，可是考虑到了天气问题，也可以理解。

    所以他才会在赛后很大度的赞扬莫耶斯——要是莫耶斯真的成了曼联的教练他就高兴了，莫耶斯这样的教练虽然有弗格森的战术理念，但是，他不具备弗格森的战术洞察力，更没有弗格森对俱乐部和联赛其他层面上的影响力，李彬相信，未来他真的接手曼联，也只会带的一塌糊涂。甚至李彬都有些恶意的猜测：弗格森把曼联交给莫耶斯，不会是看中了莫耶斯培养本土球员还算不错，想要让曼联再来一个七年生聚吧？

    不过，他似乎也没有什么脸面嘲笑对方，毕竟这一场比赛他也却是确实没有拿下来。比起来日后天才老兄会不会接受曼联，他倒是更关心，自己的球队，这个时候是否能够熬得过去圣诞赛程。

    “从12月21日开始，我们开始圣诞赛程。21日是对阵维冈竞技，26日是对阵利物浦，28日我们踢米德尔斯堡，1月3日，紧接着就是足总杯，抽到的对手还好只是南安普顿这样的弱旅，不过，就算这么说，十几天之内4场比赛，我们的球员们的这个状态可不行啊。”

    李彬说这话的时候，是在自己的球队里面，对着万俟说的。虽然现在万俟是他女朋友了，但是，她也还是球队的营养师，对于球员们集体萎靡不振的状态，李彬自然也得找她说说。

    这个问题，让李彬颇为头疼：英超球队的赛程很多，就算是没有欧战，也是三线作战，赛事本来就密集，而到了圣诞节期间，他们还好死不死的搞圣诞赛程，十几天4赛的比赛密度，足以让任何阵容厚度不够的球队掉层皮。就算是李彬在意甲的时候已经习惯了双线指挥，一周双赛，他也不认为，这段日子很好度过。

    因此，说起来圣诞赛程，李彬也是有一肚子怨气的：这个赛程，对于强队来说，根本就不是看谁的实力更强，而是看谁的钱多，谁的板凳厚实。这段日子，对于很多校队来说是个福音，因为强队有可能轮换，他们有可能爆冷。而对于球迷来说也是个福音——比赛多了，球迷自然就喜欢。但是，对于这些联赛上游，有着不小的追求的球队，这段日子绝对不是好事。

    这段日子，要是有个足够厚实的板凳，那么，球队就可以较为从容的应付圣诞赛程——弗格森就公然宣称，圣诞赛程是联赛的开始，因为曼联的阵容厚度让其他球队全都自卑——但是那些厚度不够的球队，要不然就得考虑轮换，让差劲的球员上来踢球被人屠杀，甚至在这个时候，就早早放弃了足总杯——这是利物浦，要不然，就是一路拿着全主力使用，累得半死之后，伤病潮来袭，下半个赛季直接别指望了——这是阿森纳。

    当然，热刺不是他们，热刺有自己的情况。李彬手下的阵容厚度还是可以的，虽然说比不上曼联，但是比赛中稍微做点轮换他还是敢的，他在比赛到来之前，打的主意，也是注意轮换，而不是往死里用主力——热刺的这帮球员，有不少都是老病号，经不起折腾。

    可是，这一场对阵埃弗顿的雪战之后，李彬才发现，自己的球员们，似乎有些怕冷的毛病。他引进的科拉罗夫，古斯塔沃，卡瓦尼，苏亚雷斯等人，都没有过在寒冷地带踢球的经历，现在这种气候，对他们的影响很大，在低温下，他们的发挥都有些受影响。

    不是所有的球员，都经历过在零下的温度里面踢球的。来自德甲的皮什切克可能还好一些，但是，南欧，南美等国家的球员们，并不习惯于这样阴冷的气候。温度的问题，也是他们踢球不好的一个原因。

    “我有什么办法，告诉他们穿紧身衣也就是仅有的办法了。”对此，万俟也不是很有主意，“他们的身体状况都没有问题，保持健康是绝对做得到的。主要的问题，还是心理上的不适应，再有，就是训练环境的问题，这方面我管不了。”

    万俟说的紧身衣，指的是一些专用的运动员紧身衣。这些衣服，穿在球衣里面，可以起到吸汗的作用，对保暖有很大的好处。但是，这些衣服做得再好也会影响踢球时候的动作，一般来说球员们都不是很喜欢，很少有人乐意穿。至少，在意甲的时候，李彬没有见过多少人会穿紧身衣踢球。

    不过，在英超不穿是不行了。在零下的气温里面踢球，球员们确实很难适应。

    “其实，如果你真的想要帮助球员们的话，可以考虑从gpsports引进装备。他们的装备就是难看了点，但是确实很好用的，如果引进了，对我们的球员们的状态保持大有好处的。”

    万俟说的李彬也知道，GPsports的衣服，李彬也是见过的，不仅有保暖功能，而且也还有嵌入式芯片，可以时刻关注球员们的状态，是一款很不错的东西。但是那个东西的外观，看起来基本上就是个＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂的样子……别说球员们排斥穿那种东西，就是李彬看了那玩意儿也觉得别扭。

    “我会考虑的，不过还得和俱乐部上层讨论。那些衣服也不便宜……不过热刺现在也确实是该出点血了，我们的训练基地，竟然连地热系统都没有，这样的状态踢不好球，还能怪谁？”

    对此，李彬也有些抱怨。从他接手热刺开始，热刺就一直在说，已经在盖新的训练场馆了，可是一直到了半年过去了，球员们还是没有得到自己的新场馆。热刺的训练场地是全英超出了名的破烂，连个基本的地热系统都没有，让李彬也是很不满。

    “不管那么多了，我得让他们现在这里铺设地热再说。反正铺设地热也简单，四五天就能够完工，我让他们先铺一个场子出来好了。”

    在现有天然草坪的足球场下敷设加热管，工艺其实一点都不难，使用专用切槽车，就可以在草坪上切开小条草地，把聚乙烯塑料加热细管敷入槽中，而且，在施工时不会破坏草坪的完整性。这种埋管工艺，只需4～7天时间就可以完成。

    而后，工作热媒乙二醇溶液可在热力站制备，热力站与城市供热热网相连，用板式换热器加热乙二醇水溶液，温度自动调节系统可根据草坪下传感器信号对草坪表面温度进行调整。这整个过程非常简单，李彬以前没有太在意，但是现在来做工作，也是可以短时间完成的。这根本算不得是个太重的活儿，说干就可以干完的。

    “你去说吧，反正现在成绩好，管理层也应该会同意你的意见。对了，还有一件事情。”万俟又想起了什么，“我给你买了一件风衣，你来试试。别光顾着球员们，你自己也别冻着。”

    “怎么会？有你在，我怎么可能冻着？现在，从心底里，我都暖和得很呢。”9