    关于打掉王小强的计划，最终没有实施。

    因为费总所代表的一群普通人股东，和姜尚白代表的驭鬼者想要的并不一样。

    普通人并没有驭鬼者那种迫切的需求。

    反而因为王小明实验室的原因，这些普通人，需要拉拢王小明获取一些灵异物资，增强自己的保命手段。

    王小明虽然离开了朋友圈，服务于总部，但是这群董事并没有放弃关系，反而一直保持着某种联系，希望能够多一手准备。

    毕竟，驭鬼者虽然强大，但很难掌控。

    而且精神状态不稳，所以费总等人更愿意相信那些灵异物品。

    毕竟，没有思想的工具，还是要比工具人好掌控一些。

    而相对于费总等人的考虑，姜尚白和贺天雄则完全相反。

    虽然两人在朋友圈内已经算是不错的驭鬼者，但实际上在驭鬼者整个序列之中还算不得最高等级。

    只能说是依靠了朋友圈的力量，才有提名队长的机会。

    总部所实施的计划，对任何一个驭鬼者来说都很有吸引力。

    毕竟，驭鬼者都是些短命鬼。

    但是，成为队长，已经不仅仅是权力和资源，更加重要的是，可以不必担心复苏的问题。

    因为官方会比你自己更加关心你。

    可是想要成为队长也不是那么简单，不光光是考虑到人脉和背景，还有本身的实力。

    队长计划的开始，只有12个名额，除了几个内定的队长之外，能够放出来进行竞争的名额，只有一半不到。

    可以说队长名额的竞争十分激烈，就算朋友圈也做不到一手遮天。

    因为这是多方博弈的结果。

    各种势力掺杂其中，犬牙交错。

    而眼前对王小强的讨论，只不过是一个缩影罢了。

    关于队长计划的实施，和对各大势力的应对之策，朋友圈最近已经连番召开了数次会议。

    ………………

    ……………

    朋友圈的会议最终结束，关于打掉王小强的计划，最终搁置。

    而此时的王小强自然并不知道有一场危机擦肩而过。

    若非朋友圈顾及实验室的王教授，早已经对他实行雷霆打击。

    此时他已经坐上了自己的私人飞机，要离开大京市。

    虽然时间紧迫，但是有钱能使鬼推磨。

    在金钱攻势之下，很快就有人专门为他插入了一条临时航线。

    此刻的王小强已经拥有鬼域。

    就算无法通过飞机离开，他也会自行利用的鬼域提前离开。

    只不过，由于他刚刚才掌握鬼眼的力量，无论是契合还是功能，都还需要进一步的摸索。

    要知道，即便是杨间的鬼域，也并非一开始就可以化虹，而是使用了很久，在追杀王小强的过程之中，才开发出了这种能力。

    …………

    ………

    坐在飞机上的王小强双眼紧闭，正在暗中的进行摸索。

    短时间内驾驭了太多厉鬼，他需要进一步的熟悉厉鬼的能力。

    因为时间太过紧迫，在离开大京市之后他很快就回了大昌市，按照剧情的发展，没过多久就要爆发饿死鬼的事件。

    想要增强自己的实力，他必须抓紧时间开发厉鬼的潜力。

    事实上无论厉鬼还是灵异物品的能力并非一成不变，而是可以随着驭鬼者的组合进行变化。

    每一只鬼和灵异物品都有着自己的根源。

    这种根源无法改变，但是可以改变其形态和组合能力。

    像是杨间的发裂长枪，正是组合了棺材钉和柴刀，然后改变鬼手的形态作为链接。

    这件武器，融入了两件灵异物品和一只厉鬼拼图，算得上是一件一流的兵器。

    之前为了加强自身的拼图，他并没有选择灵异武器，现在只能尽全力的开发自身的能力。

    来应对大昌室内即将到来的危险。

    “也不知道总部派往大昌市的驭鬼者进展到哪一步了。”

    王小强的心中暗自嘀咕。

    总部派往大昌市调查的有驭鬼者不多，仅仅只有几个。

    在最开始的时候，总部还是将信将疑，无法相信王小强的说辞。

    当然，在最后得知了确切消息之后，虽然没有发现饿死鬼的本体，但的确是如同王小强所言出现了一些鬼婴。

    正是因为这些情报，总部才重新开始了计划，想要提前扼杀饿死鬼。

    总部的想法不错。

    但是让所有人想不到的事，正是因为计划的开始，一场灾难，正在大昌市内提前展开。

    大昌市，郊区。

    一处偏僻的厂房，赵开明来到了这里。

    今天，赵开明如往常一样准时准点的会到了这里。

    在周围转了一圈之后确定没有人到访之后他才放心的用钥匙打开了库房的大门。

    没有堆积货物的仓库宽敞而又安静。

    赵开明打开灯，关上仓库大门，径直的走了进去。

    空荡荡的仓库里回荡着他那清晰的脚步声，杵着拐杖的他一瘸一拐，脸色有些阴沉。

    “我回来了。”赵开明开口说道，仿佛在告诉家人他的到来。

    “今天我在外面吃了东西，就不在家吃了，你们还没吃吧？我这就给你们做饭去。”

    他一个人自言自语。

    “宝宝，快起来看看吧！爸给你做的最爱吃的水果沙拉…………”

    空空荡荡的厂房。

    回荡着赵开明的话语，在一排排棺材的映衬下，显得有些莫名的惊悚………

