    

    青年一声爆喝，直接攻向了陆子愚，他们三人成品字形攻了过来；赫连青手中也重新拿了一根长棍，只是没有被陆子愚夺过去的那跟看起来好，而那位老者这个时候也拿出了一柄长刀在左手。

    陆子愚手向后一伸直接将身后的青萍推开，左手中的长棍瞬间出手冲向了赫连青，右手的长刀也在瞬间砍出，一道庞大的刀气向来人攻去。

    青年的速度没有停下来，而是手中的长剑也发出了一道剑气，劈向了刀气，刀气和剑气撞到一起，最后刀气直接溃散了，剑气虽然被消弱了很多，但是依旧还有残余劈向了陆子愚；而在剑气后青年和老者跟着上来，都是攻向了陆子愚，后边的赫连青却是不想他的武器丢失，直接拦了飞过来的长棍，直接被巨大的力道撞了出去，直到百丈之外才慢慢的停了下来，嘴里却是吐了一口血。

    看着同时攻向自己的刀剑，陆子愚没有躲开，后边的青萍还在，以她现在的样子应该是接不了几次攻击了，刚才可能还有一口气强撑着，现在这口气泄了，人已经快要在空中悬浮不住了，摇摇欲坠随时都能掉下去，要是被两人随便一个人过去给她一下，说不定都能将她给结果了。

    “叮！”

    长刀挡住了长剑，而他的左手直接抓住了老者的长刀，巨大的力道让两人的攻势一顿，就在这一瞬间，陆子愚的脚已经踹在了老者的肚子上，老者又是一声惨叫倒飞了出去，这次飞的更远掉进了海中，而刚架住的长剑又从另一边刺向陆子愚的右肋。

    还左手抓着的长刀倒着隔向长剑，又是一声刀剑相撞，弹开了青年的长剑。看到近身攻击没有什么效果，青年闪身后退，五六丈开外看着陆子愚。

    “你究竟是什么人，你应该不是籍籍无名的人！”

    青年甩了下手中的剑，陆子愚的力量太大了震的他的手都发麻，就是力量太大，他每次出剑都连续不起来，每次和对方的长刀相撞，他都有一个时间的停顿，虽然时间很短，但是他的攻击就根本连贯不起来，只能和对方硬碰硬了。

    “现在可以退走了吧，我今天看到太多的人死去，不想杀人！”

    陆子愚看了下刚才夺过来的长刀，还不错是一把宝器，勉强能进入收藏了便收了起来抬头对青年道。他也不想多大，现在的情势不怎么好，想要杀了他们，他总是有损伤的，现在的情况他受伤战力大减可不怎么好，大宗师不是那么好杀的，不动用《弑神刀》和《天刀》的情况下，他比一般的大宗师也强不了多少，最多也就是肉身强大能挨揍一点，还有就是力气大了一点。

    “大人，他应该就是那位宗师榜上的陆子愚！”

    这个时候赫连青又上来了，看着陆子愚说道。

    “哦，真是天纵奇才，你真的不考虑我们大夏，大夏对你这种天才可是很优待的！”

    听到赫连青的话，青年兴趣好像大盛，用一种新的眼神打量着陆子愚道。

    “那么多的废话，还打不打，不打我走了！”

    陆子愚没有回答他，他都来了这么长时间了，在不回去岛上的人也改担心了，还有铃铛在那里等着他们呢，刚才准备来直接出手解决了的，可是最后有些犹豫，他现在不能肆意的出手，要保存实力，尤其现在大夏的人还参合了进来。

    “真是不识抬举！”

    青年看到陆子愚的样子，今天他被陆子愚气的不清，忽然，他神情一动，又开口道：“我想起来了，一年多前是不是有个叫夏极的人找过你？”

    陆子愚想起了那个被自己赶走的人，点了点头道：“好像是有这么回事，差不多两年了吧，当初他啰里八嗦的，直接赶走了他。怎么，他是你什么人？”

    “他算是我堂弟，虽然他不怎么出息，但是也不是你能训斥的，今天就让你知道，天才那也要成长起来才行，没有成长起来的天才什么都不是，也让你知道大宗师后期不是前期能抗衡的！”

    青年脸上一脸的倨傲，好像他的身份很高贵一样。

    “啰嗦，你出手我来！”

    陆子愚皱了皱眉头，打架嘛，唧唧歪歪的说那么多干什么，打死对方在慢慢说，有多少的话也有时间说，现在说那么多有什么用。

    一句说完，他提刀冲了过去，没有什么刀气，也没有什么花里胡哨的招式，就那样直直的砍了过去，而且没有理会旁边的赫连青。

    青年知道对方的力量大，也没有正面硬接，而是一道剑气发了出去。他知道自己的力量没有对方大，但是他的剑气却比对方的刀气强大。

    陆子愚根本就没有理会剑气，直接冲了上去。

    看到陆子愚的动作，青年嘴角一笑，说了句找死，血肉之躯怎么可以抗衡剑气，剑气可是非常的锋利的，尤其是他的剑气，金系的意境加持，就是一般的宝器都能切割开来。可就在他高兴没有两息，就看到对方用身体直接撞碎了他的剑气，继续攻向自己，而对方只是身上的衣服出现了一个巨大的口子，露出衣服下面的肉身什么事都没有，最多他看到上面有一道白色的印子。

    “叮！”

    青年刚才一愣，根本就没有时间在反击，直接将长剑挡在身前，刀剑再次相撞，这次青年直接被击飞了出去，退了几十丈的距离才慢慢的停了下来，握剑的手在不停的颤抖着。

    “嘭！”

    赫连青的长棍直接砸在了陆子愚的肩膀上，可是没等他高兴，就看到什么事都没有的陆子愚对他笑了下，然后一刀劈向他。

    赫连青也学着青年将长棍挡在身前，准备着承受巨大的力量的时候，可是等了半天也没有感觉到长棍上的力量，他看了一眼，眼前的人已经不见了，就在他还没有高兴的时候，忽然看到自己双手上的长棍从中间断为了两截，然后感觉身体也不对，慢慢低头一看，自己从右肩膀到左腹有一条细线，然后他就直直的掉进了海中，脸上还挂着不可置信之色，在落入海中之前，他的身体已经成了两瓣了。

    刚才的一刀，是陆子愚在劈那一刀那一瞬间脑海中嘣出来的想法；他能劈出《次元斩》，可是每次劈次元斩的时候很是费力气，他现在最多也就劈出两道就不行了，可是要是他将次元斩凝聚在刀上不劈出去呢，然后就出现了刚才的情况，果然他的长刀劈过赫连青的时候没有一点的阻力，而且劈砍的速度更快了。

    “咦，你的一个伙伴好像跑了，你还不跑吗？”

    陆子愚在劈了赫连青一刀后，就追向了青年，忽然发现刚才被自己踹进海里的老者这会竟然跑了，在海中没有出来，快速的向北方移动着。

    青年的看着被赫连青的血液染红了一片的海面，双眼缩了缩，最后看了一眼海中远去的老者，才看向陆子愚，脸色变的凝重多了，沉声道：“这次我记下了，下次再碰到，你可就没有这么好运了！”

    “呃……！”

    青年双眼睁的大大的，不可置信的看着陆子愚，左手想抬起来指陆子愚，可是他没有力气再抬起手了，最后双眼中充满了不甘，向大海追去。

    “你走就走吗，干嘛威胁我，我最讨厌别人威胁我了！”

    陆子愚一个闪身追上下坠的青年，将他额头上的飞刀和手中的长剑还有纳物带取了，然后又进入海中，将赫连青的纳物带收了，这才飞向了青萍。        

