    301、普雷格斯的研究（上）

    接下来的这段时间，唐骁完完全全沉浸在达斯-普雷格斯的研究当中，他将普雷格斯留下的手稿反反复复看了好几遍。

    里面记录的知识简直让人触目惊心，如果被绝地武士团发现，那么这些研究都可以说是绝对的禁忌！

    从研究的内容来看，达斯-普雷格斯是真真正正的触及到了原力最为禁忌的一面——创造生命！

    而且达斯-普雷格斯也对原力的承载——纤原体有着非常细致的研究。这个研究可以说是整个银河系都绝无仅有的存在，哪怕是绝地圣殿的典藏当中也绝对看不到。

    对于原力的起源，绝地武士和西斯都比较认可的一种说法，就是纤原体（Midi-chlorians，老版的翻译为迷地原虫）的存在。

    纤原体是存在于微观世界的一种生物，正常人的每一个体内细胞当中都包含了大约1000到2500左右的纤原体。而纤原体的密度越高，这个人跟原力之间的联系就更加紧密。一般一个绝地武士的纤原体密度大约是每个细胞5000到10000之间，如果纤原体的密度超过15000，那基本上就可以说是纯原力的生物了。

    并且纤原体是和生命紧密相连的，当一个人死去，那么他体内的纤原体也会随之消散。

    通过体内的纤原体，人们就可以感应原力，利用原力。当然，如果纤原体密度太低，这个感应是不会有任何回应的，或者说哪怕有回应也非常细微，根本察觉不到。

    有两种不同的说法，一种说法是纤原体是原力创造的，用来连接有机体和原力之间的桥梁。而另外一种说法是，纤原体自身就拥有感知原力的能力，而对纤原体的利用，就是对原力的利用。

    很显然，达斯-普雷格斯是后一种说法的支持者，也是他研究的方向。

    在达斯-普雷格斯所写的《原力的新探索》这本手稿当中，第一句话就是：“绝地武士认为原力的运作原力是神秘的、伟大的、不可归纳和探知的，这样的说法就是在承认他们自己的无知。任何神秘的力量都可以在不懈的努力之下，用不断扩展的知识来解释。正如我们在共和国议会里面做的那样，议会是共和国的基础，而原力，则是绝地武士的基础……”

    对于这句话，唐骁的理解是普雷格斯认为绝地武士团把原力披上神秘的外衣是为了维护自己的超然地位，因此如果能够把这层外衣脱去，那么绝地武士的基础就不复存在。而西迪厄斯做的也是同样的事情——用议会自己的权威来打击共和国。

    普雷格斯的手稿上写满了注释，而且这些注释还不止一次，有些关键的地方甚至前前后后注释了十多次，为此普雷格斯还不得不在手稿上附加了许多页面，让这些手稿看起来更加杂乱。

    而通过对手稿和注释的研究，相当于把普雷格斯这些年进行研究的思维模式整个过了一遍，这才是这些手稿最珍贵的地方！这些手稿，哪怕是看一眼，在绝地武士那里都绝对是重罪，这绝对不是开玩笑。

    经过唐骁的阅读，他明白普雷格斯对原力的研究可以高度归纳为“三位一体”。

    他认为原力由三个部分组成，无限（the aperion【注1】）、灵魂（the anima）和精神（and the pneuma）。

    其中无限代表了大统一的原力（the Unifying Force），包含了宇宙当中所有的能量；

    灵魂代表了生命的原力（the Living Force），是一切生命的诞生和基础；

    精神代表了原力的思维表达（conscious thought as expressed in the Force），是万物的意识。

    普雷格斯相信只要能够从这三个方面来入手，他就能破解生命和原力的奥秘，从而直接创造生命，乃至让自己达成永生。

    因为纤原体就是银河系万千生物的本质，所以只要他能够掌握纤原体，他就无所不能。

    根据手稿的记录，达斯-普雷格斯在大约10年前进行了一次实验，他通过纤原体的共鸣来接触到了整个银河系生物的精神，然后通过强大的原力掀起了一阵遍布银河系的潮汐，希望通过这样来创造出一个原力的生命。

    不过实验的结果却是什么都没有，当时达斯-西迪厄斯也在，两人等待了几天发现原力没有任何变化，于是认为实验失败。但普雷格斯还是很仔细的把这次实验的结果记录了下来，之后因为担心这么大的动作会被绝地武士团发现，所以这种实验再也没做过。

    看到这里的时候，唐骁的心脏砰砰直跳，因为如果按照时间来推断的话，10年前，正好就是天选之子，安纳金-天行者诞生的时间！

    安纳金-天行者没有父亲，是他的母亲施密-天行者凭空孕育而出，而且唐骁也知道如果去检查安纳金-天行者体内的纤原体密度的话，这个数字将是恐怖的20000！！

    纤原体密度超过15000就可以说是纯粹的原力生命了，而安纳金的密度超过20000，这个数字真的是除了恐怖再也没有别的形容词了。

    他想起之前有一个说法，那就是安纳金-天行者的诞生，实际上就是源于达斯-普雷格斯的这次用原力创造生命的实验。但这样的说法还是站不住脚，达斯-普雷格斯不管再怎么天赋惊人，他跟安纳金-天行者的差距还是非常巨大的，他没有能力创造出安纳金-天行者这样的存在。

    对于天选之子的这个说法，达斯-普雷格斯也专门写了一本手稿，说明他也有很多的研究。毕竟这是一个非常古老的原力预言，也许还关系到绝地武士团和西斯的生死。

    普雷格斯首先认为‘预言’这个说法就是个无稽之谈，只是先贤通过对原力运行的方式和规律的观察得出的一个结论而已，没必要说得那么玄之又玄。

    换句话说，就好像是天气预报，我观察气流的变化来预判天气情况，这个预言也是如此。普雷格斯认为，只要自己能够掌控纤原体，那么天选之子也就是微不足道的东西罢了。

    -

    【注1：aperion这是个希腊单词，是unlimited、infinite的意思，也就是说无限。这里特别感谢书友卡拉尼将军的支持和南方战士大大的解答，要不然我真不知道这个怎么解释。】

    PS：这两章好难写啊啊啊！！对于原力的概念，在前面的篇章当中我尽量少的涉及，就是担心大家看了会头晕，不过已经经过300章的铺垫，相信大家已经对这个世界有了一些代入了，所以这时候还是从达斯-普雷格斯的角度来跟大家解释一下原力是个什么东西吧。

    毕竟，这套理论也是以后主角唐骁的力量基础，因为他将是达斯-普雷格斯的正统继承人。

