    “我终于明白你的实力为什么会这么强了，但凡是有提升的机会，你还真是一点都不放过啊。”

    百里红妆忍不住感叹，当初不认识陈锋的时候还不觉得，现在越是了解，便愈发佩服。

    听言，陈锋轻笑，“倘若是旁人这么说我，我倒觉得没什么，不过你这么说，我可不敢当。

    要说起勤奋，你们两个才更是吧。”

    饶是百里红妆二人这段时间并没有回甲板，他同样知道这两人一定没有放过修炼的机会。

    来自下层界，却能够从这么多的修炼者中脱颖而出，就已经证明他们的努力程度。

    以前的他一直都很自信，每一次历练，他都是毫无疑问的第一人。

    不过，自从帝北宸出现之后，他便有了一种紧迫感。

    倘若自己不抓紧时间提升，这地位可就不保了。

    “彼此彼此。”

    三人相视一笑，这才各自坐下来修炼。

    明明那狂风吹过，带着凌厉的疼痛，三人却像视若无物，仿佛什么都没有发生过一般。

    只不过，随着三人修炼的时间渐渐变长之后，这甲板上的修炼者数量倒是渐渐变多了。

    墨云珏是第四个来到甲板上的，在见到帝北宸三人的时候，他同样有些惊讶，不过很快就融入了其中。

    紧接着，上官盈盈、温子然也同样来到了甲板上。

    他们本是打算先研究符文之术，不过后来想着只有在这飞行法器上的时候才有这么好的锻炼肉身的机会，自然是不想错过，所以便想着上来了。

    反正等到回去之后，想要参悟有的是时间。

    时间就在这样的过程中渐渐流逝，众人距离祈水城也是越来越近。

    这一日是祈水城极为热闹的一天，但凡是参加仙云秘境的各大势力都聚集在了这里。

    “今天就是少主他们回来的日子了，不知道他们在仙云秘境中收获如何？”

    帝恒云的脸上漾着淡淡的笑意，他其实并不太担心，因为这一次家族子弟进去的人不少，只要联合其他，不遇上太大的麻烦，应该都不会有太大的问题。

    “希望会不错吧。”大长老帝楚原眼中尽是期待，“转眼间就已经到了出来的日子，只盼着他们都能平安回来。”

    帝云鹤闻声幽幽一叹，全部都能平安回来自然是他们最大的愿望，只不过，他们心里都很清楚，只要进入其中，必然会存在伤亡，这是不可避免的。

    一众势力的长老等人都聚集在了此处，三三两两的交谈着，脸上皆是透着喜悦与期待，当然，也有一些势力的长老会很担心。

    小势力的子弟进入仙云秘境，每一次面临的风险都会比大势力大。

    对于这一点，他们也觉得很无奈。

    可饶是如此，他们也不能就这样放弃。

    因为，这是提升子弟实力的好机会，一旦错过了，家族子弟的进步会更慢。

    “你们瞧，君家的人就在那里。”帝恒云的目光转向了不远处，只见君玄霄正与君家的修炼者等着飞行法器抵达。

