一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十一章假冒行者

    夜晚十一点，杭城科技研究室。

    整个研究室内的人还处于一种兴奋状态。

    这个水化能源的项目，绝对是里程碑般的进展，现在只要等到天亮，就可以拿着这个技术去申请专利。

    “萧总，真是恭喜你了啊。”杨雄来到萧山他们的实验室中，开口道。

    在杨雄的脸上，看不出喜色，也看不出什么忧色。

    “这还是托了杨总你的福，如果不是你，我也没法这么快研究出来不是？”萧山笑了笑。

    先前杨雄都用出那么无赖的方法了，萧山自然不会给他太多的好脸色看。

    杨雄哪里会听不出来萧山话中的意思，他指的，不就是自己策反他的人那件事么，冲着萧山呵呵一笑，杨雄摇了摇头，离开实验室。

    在杨雄离开的同时，赵秘书已经在杭城科技研究室门前，将所有的安保力量都支走了，包括杭城科技研究室的所有监控，也全部关掉。

    漆黑的夜空中，一股肃杀之意在弥漫。

    杨雄和他的人静悄悄的离开。

    十道身影，借着漆黑的夜色，走进了杭城科技研究室中。

    这十道身影的动作非常迅速，矫健非凡，在每个人手中，都有一把寒芒闪烁。

    十人奔向大门，却又在一瞬间停住身形。

    就在研究室大门前，正坐着一名青年，这人正是之前十九楼会所遇袭时，带人保护萧山的人。

    青年慢慢起身，靠在大门上，嘴里叼了一根草屑。

    看着眼前的十人，青年将嘴里的草屑一吐，轻轻开口道：“地狱行者？”

    此时，站在青年面前这十道身影，每人的脸上，赫然都戴着一张鬼脸面具。

    “既然知道，还敢挡在这里，我很佩服你的勇气。”一人用沙哑的声音开口。

    青年脸上露出不屑的笑容，“有句老话，叫老虎不在家，猴子称大王，你们这所谓的地狱行者，在我看来，不过就是一群猴子而已！”

    “挑衅光明岛威严者，死！”为首那人挥舞利刃，身形迅速的朝青年窜去。

    青年靠在门上，待对方马上冲到自己身前时，双眼陡然露出一抹精芒，就见他单手抹上腰间，紧接着一阵金铁交鸣声响起，一把软剑被青年抽出。

    黑夜中，寒芒一闪，那最先冲向青年的人，立在青年身前，动也没动，在他的脖颈处，有一道狰狞的伤口。

    其余九人来回对视一眼，齐喝一声：“杀！”

    九人同时向青年冲去。

    青年面对这九人，一点都不显慌乱，他挥舞手中的软剑，如同在做一场艺术表演一般，只不过，这场表演当中，带着血腥。

    三十秒后，青年身边已经躺倒了十具尸体。

    而青年身上，一点血迹都没有。

    将软剑重新收回腰间，青年看着身边横陈的尸体，喃喃道：“地狱行者，不过如此！”

    “呵！”一道轻笑声，在黑暗中响起。

    紧接着，一连七道身影，悄无声息的出现在青年周围。

    这七道身影的出现，让青年脸色微微一变，他根本就没有注意到，这些人是什么时候来的。

    这七道身影，也都戴着鬼脸面具，其中为首那人，看了眼地上的十具尸体，随后走上前去，拿出一把短匕，将一人的脑袋生生割了下来，提在手中，而后看着青年，“假的地狱行者，的确不过如此，如果说真的呢？”

    又有一人走上前，面对青年，“我很好奇，你刚刚说的那句老虎不在家，猴子称大王，是什么意思？”

    七道身影，彻底围在青年身边，在他们的身上，散发着阵阵寒意。

    青年面色郑重了几分，他能感觉出来，现在这七人带给自己的压迫力，完全不是刚刚那十人可比的。

    “一群蛮荒之辈，我等不出世，还真造就了你们的威名？”青年双手抱胸，环视自己身边一圈。

    “你很幸运，今天我们接到的任务，不是杀你！”手提头颅之人看了眼青年，缓缓转身，“虽然我对这些冒牌货不耻，但他们说的一句话，我很赞同，挑衅光明岛威严者，死！”

    死字一出，青年竟是没由来后退两步，眼中带着一抹惊骇。

    下一秒，七道身影齐齐消失在黑夜中。

    等七道身影离开，青年才发现，自己的后背，已经被汗水打湿，他站在原地，过了许久，眼中露出一抹愤恨，“一群下等人，得到些机遇，还真以为自己高人一等不成！光明岛？就是一个笑话！”

    夜晚十二点。

    萧山和一众科研人员，还兴致勃勃的在实验室中进行着新技术的测试，对外面发生的事，一概不知。

    杨雄紧紧抓着手中的手机，他已经打出了无数个电话出去，可始终无人接听。

    在市中心的街道上，张玄和未来从一个小吃店中走了出来。

    张玄手机发出一声轻响，是来了条短信。

    “冒牌行者？神秘势力？”张玄看着手机上发来的八个字，想了想，回了两个字过去，“处理。”

    收起手机，张玄露出思索的目光，到底是谁会冒充地狱行者，张玄想到最有可能的人，就是切茜娅，这个世界上，敢光明正大挑衅光明岛的人，实在是太少了。

    为了避免有什么意外发生，张玄还是回到了杭城科技研究室，在研究室的大门前，张玄见到了那名青年。

    这青年张玄有印象，当时在十九楼会所的时候，就见过对方一面，是个高手。

    两人目光相对，在这一瞬间，张玄从青年的目光中，看出了一种傲气，那种傲气，是源自于灵魂上的，这种人，从各个方面，都会自认高人一等，能有这种傲气的人，跟他的出身，有着密不可分的关系。

    在张玄接到的情报中，那个神秘势力，指的就是这个青年。

    张玄并没有多表露出什么，回到研究室，也顺便看了一下萧山他们的研究成果。

    对于这个水化能源技术，未来也跟张玄谈过，这种技术，跟火晶没有任何关系，让张玄不必担心。