    目光变幻，叶寒刹那间看向虚空站台中的苏妙竹。

    凝视半晌之间，叶寒笑了笑：“地榜第二，我暂时不再挑战。”

    “好！”

    白发武皇开口。

    不过，就在他的声音刚落下之时，虚空站台之中，苏妙竹踏步而出。

    从天而降，眨眼就来到了战场之中。

    “叶寒，你当初说过，要感谢我，了却我心中遗憾，让我太上忘情道大成？”苏妙竹凝视着叶寒。

    “不错！”

    叶寒淡笑着点头。

    “那便……挑战我！”

    苏妙竹开口：“让我看到，你能在九域王榜之战登顶！”

    叶寒：“？？？”

    “你好不容易走到这一步，需要这个九域王榜第一！”

    “但我不同，身后有梵净古宫，我不缺资源，不缺功法，不缺武技神通……。”

    苏妙竹平静开口，也不在乎四周其他人的目光：“你说过，即便不再联姻，也该是朋友的。”

    叶寒陷入沉默。

    虚空之中，鬼婆婆走了出来，她的声音响起：“叶寒，小姐说的不错，你若要帮她，便该是继续挑战，而不是转身走出战场，看到你登顶这一道榜位，她才能真正了无遗憾，没有内心羁绊。”

    “嗯！”

    几个呼吸后，叶寒点了点头，看向白发武皇：“我，挑战地榜第一，苏妙竹，不知此刻还有机会？”

    “可以！”

    白发武皇点头。

    战场之间，两人出现在大地的两侧，彼此注视。

    这时，苏妙竹的声音再度出现了。

    然而，她的一句话，直接引起了整片战场四周无数人的震动。

    “该死，这苏妙竹，要将叶寒拱手送上第一，她究竟在做什么？”

    迈入榜位前列的诸多参战者，同时色变，脸色难看至极。

    他们实在想不明白，叶寒此人究竟有什么特殊之处，不就是太虚古域而来的一个小人物？

    哪怕如今有一些天赋，但在这圣域中，与那些真正顶级的天才相比，终究还有差距，有什么出众之处，能得到苏妙竹这般天骄神女一般的女子如此眷顾？

    “叶寒，我的肉身不如你！”

    战场之中，苏妙竹眼瞳闪烁：“武道之战便算了，你我，武魂之战，如何？”

    “嗯？”

    “武魂之战？”

    叶寒点点头：“可以！”

    白发武皇眉头微蹙：“叶寒，法相对战武魂，你可想好了？”

    “想好了！”

    叶寒的脸上浮现出笑容，对于这苏妙竹终于有些满意了。

    若是这苏妙竹，真趁此机会直接认输，叶寒必然不可能接受这般结局，未来与这女子之间，也将毫无任何关系。

    战场之外，李浮屠于楚天心对视一眼，皆是露出隐忧之色。

    甚至其他无数的武者，也全部都睁大了眼瞳，有些难以置信的看向战场。

    的确有人认为苏妙竹将要拱手相让，直接认输，强行将叶寒抬到地榜第一的位置上。

    谁也不曾想到，苏妙竹一上来就直接要求武魂之战，而那叶寒，居然还敢直接答应？

    战场中，苏妙竹的头顶之上，一道属于她的武魂顷刻间出现。

    武魂出现的刹那，便有一道法相天地场域出现在战场中，冲着叶寒顷刻笼罩而至。

    叶寒身躯一震，天法相轰然而出，迈步前方天地间，在半空之中与苏妙竹的武魂对峙起来。

    法相，乃是武者魂魄蜕变之后的状态。

    由魂魄蜕变为地法相，蜕变为天法相，再蜕变下去，才是武魂。

    武魂在本质上是完全凌驾于法相之上的，说是武魂之战，实则苏妙竹拥有绝对的优势。

    而且这般战斗无比凶险，稍有不慎便可能法相崩灭、武魂崩灭，让武者身死道消。

    苏妙竹要进行武魂之战，谁也挑不出毛病！

    轰隆！

    叶寒的天法相中，滚滚的神芒爆发，强横的武道真意刹那引动而出，同样蔓延出自身的法相天地，冲着苏妙竹碾压过去。

    既然出手，便无退路，哪怕对手是苏妙竹。

    一出手，叶寒就已感受到莫大的压迫力。

    那苏妙竹的武魂无比强横，比叶寒之前所面对的任何一道武魂都要强大。

    苏妙竹的这一道法相天地，其中蕴藏的镇压之力也是超乎想象，在其中甚至夹杂着一种神圣无上，不可揣度，不可窥探的力量。

    一道强横至极的武道真意，冲着叶寒轰然碾压过来。

    浩瀚天地中，这一道意志降临，直接引动八方真空的震颤，天地时空，诞生一股无与伦比的威压，无形的意志疯狂冲着叶寒镇杀下来。

    轰隆隆！

    叶寒前方，真空在轰鸣。

    两人的法相与武魂比拼刹那，叶寒闷哼一声，便直接退避十几步。

    那苏妙竹傲然立足战场中，如同一尊上古时代纵横诸天，打破了时间与空间的阻隔，降临这一世，莅临这一片天地中的上古神女，有一种神圣的气质在加持，超凡脱俗，不可揣测。

    无穷的气势，从苏妙竹体内源源不绝爆发而出，加持在她的武魂之上。

    在那武魂的双目中，不止是武道真意，似乎更有一种无法形容的冷漠意志、杀伐意志、生死意志……等等交织在一起，化作无形的战刃斩向前方天地。

    这便是太上忘情道的可怕，修炼到极致，天地万物皆可一念镇压，玄妙而神秘……。

    战场四周，诸人目光死死地盯着前方，诸多观战的武者甚至已看不清叶寒的本尊身影，唯有看到苏妙竹大势无双，镇压战场。

    以苏妙竹为中心，一道道沸腾的天地漩涡延伸开来，仿佛在战场中形成一道道由弱渐强的风暴。

    风暴席卷，溃压叶寒的意志与法相。

    叶寒打出的法相天地都开始晃动，似乎随时便要崩灭。

    “龙道真意！”

    就在此刻，叶寒吐出四个字。

    他的头顶之上，一道恍惚的龙影顷刻浮现。

    龙影现身，一爪子轰出前方，蛮横到了极致。

    武者领悟武道真意只是第一步，顶级的天才便能将诸般不同的意志融入武道真意内，诸如那叶天就诞生出了麒麟真意。

    而如今，叶寒也拥有了龙道真意。

    神魂之战，不外乎便是武道意志的比拼。

    轰隆！

    虚空出现沉闷的轰鸣声。

    两人的意志在正面狠狠碰撞，武道真意，在刹那交织在一起。

    本是摇摇欲坠的叶寒，在片刻之间直接恢复到巅峰状态，某个刹那，猛然踏前一步。

    就在这一步踏出时，上方那一道龙影大口张开，直接将眼前一片真空吞下。

    属于苏妙竹的法相天地，直接被这龙影吞灭。

    紧接着，苏妙竹身躯一颤，闷哼一声，一口逆血猛然喷涌而出。

    她的武魂在虚空中刹那退避，折转，在万分之一个瞬间，避开了那龙影的第二次吞噬。

    连退三大步，苏妙竹的武魂回归本体，下一瞬，她的身躯摇摇欲坠，几乎晕厥当场。

    “恭喜你！”

    苏妙竹吐出三个字。

    叶寒眉头紧皱，顷刻收起自身法相与龙道真意，眨眼出现在苏妙竹身侧。

    “你……何必采取这般方式？”

    叶寒沉声。

    【作者有话说】

    抱歉，剩下两更可能比较晚了。

    九域王榜之战情节结束后这几章，我需要认真思考，不想写一些没用的废话流水账出来凑字数凑更新。

    大伙儿理解一哈。

