    第449章 打赌么，三天内他不会回来

    山田孝次郎还不知道自己的样子已经成为了直播间的表情包。

    还沉浸在自己升职加薪，独立创建会社，出任社长，迎娶白富美，成为世家的美梦中。

    好半晌，意识到自己还在直播间。

    收敛了心神, 重新看向屏幕。

    “宁桑，这个修复费用，我刚刚不是给了两根金条？您是不是忘记了。”

    “没有。”

    宁帆微微一笑。

    “那个是鉴定费，我不是已经鉴定好了？还说了需要修复的地方，算下来，你还赚了。”

    “啊……这……我……”

    直播间宝友直呼宁大师这个操作太秀了。

    收钱办事，天地良心！

    给多少钱办多少事这谁都没得说，关键是宁大师还额外送了有问题的地方。

    没毛病！

    用热吾馆长的话说, 亚克西啊！

    “宁专家，你的直播间是一直有人这样，还是只有今天这样？”

    袁鹿只说一句话，整个直播间都绷不住了。

    这话看似是询问宁帆，却狠狠打了山田孝次郎的脸，直播间观众都脑补出啪啪乱响。

    “这就是院士的实力么？爱了爱了！”

    “难怪说腹黑兔，这袁鹿院士太厉害了！”

    “好优美的夏国话！”

    山田孝次郎看到消息，一个字都说不出来。

    这话，哪怕他怎么看都找不到一点骂人的痕迹，偏偏每个字都在骂人。

    长吁口气。

    看向屏幕强压住情绪。

    “宁桑, 那这个修复费用的事情, 您还没有提。”

    “你来找我办事，这不是你来说么？”

    宁帆似笑非笑看向屏幕, 喝口茶，又说一句。

    “对了, 我只给你一次报价的机会，如果这次不能让我满意，那就没有第二次了。”

    “高明啊！”

    宝友们听到消息都睁大眼睛, 佩服宁帆这话。

    一句话直接逼得山田孝次郎无路可退。要么报出一个理想的价位, 要么从此无缘。

    “三句话，让东洋国为我花了一百万！”

    “不，是一句话，让东洋国为我花了五百万！”

    “你们大胆一些行不行？宁大师的手笔难道就值这点钱么？一句话，让东洋国为我花了一千万！”

    宝友们玩梗不亦乐乎。

    袁鹿认真看着照片里面的东西摇摇头。

    “宝友，你们可能说少了。”

    “嗯？”

    宝友们全部愣住。

    他们可都说到千万了，这还少么？

    要知道，这也不过是个明代的漆器柜子，要是材质一般，漆料一般，买下来也不需要八位数吧？

    “我记得我老舅家里卖过一个枣木的老家具，也是明朝传下来的，才六位数。”

    “可以了，我家里明朝的黄花梨鼓凳，也才是个小七位数。”

    “很不错了，我朋友家里的紫檀木的衣柜也不过就是大七位数。”

    看到这么多弹幕。

    直播间宝友们只觉得空气都飘着柠檬味。

    酸！

    很酸！

    怎么别人家里动不动就是黄花梨、紫檀木的家具，随便变卖就是几十上百万。

    自己家里就一贫如洗，什么都没有。

    “那个……实不相瞒，好奇你们怎么都有这样的朋友，能给我介绍一下吗？我想当你们的朋友。”

    有人忍不了，询问出来。

    “有钱就行！”

    弹幕回答很简单，一刀扎心，透心凉，血飞扬。

    “你们跑题了，关键不是要问这个东洋国的漆器修复费为什么这么贵么？”

    天都顽主还是人间清醒。

    一句话拉回宝友们的注意力。

    弹幕纷纷醒悟过来，询问袁鹿这是怎么回事。

    “你们看着就知道了。”

    袁鹿笑一笑，只说这么一句，不多说一个字。

    “懂了！一定是袁院士担心他说出来东洋国的人捡漏了，所以不说的。”

    “要么就是这个东西是好东西，放坏了让他们后悔。”

    “可能还有一种情况，是这个东西是真的不错，袁院士想要帮宁大师多赚点钱！”

    宝友们都有猜测，却没有说出来。

    毕竟这种话，不管是什么目的，只要有人猜测，都可能会让东洋国的代表改变心意。

    所以索性没有人说话。

    整个直播间，几十万人在线，却没有一条弹幕。

    只有袁鹿刚才的消息缓缓飘过，很是壮观。

    “我……”

    “想好了再说，只有一次机会。”

    听到山田孝次郎的声音，弹幕都刷起这句话。

    山田孝次郎沉默下来，半晌不敢说一个字。

    只有一次机会，明显是为了抬高价格。

    可偏偏现在主动权握在宁帆手里，他没有一点办法。

    咬咬牙，想要报价，脑筋一转。

    “宁桑，我能不能和人商量一下？毕竟要出钱，还是需要走手续的。”

    “可以。”

    宁帆点点头，嘴角挑起极淡的笑意。

    山田孝次郎连忙告退。

    “行，下一位宝友，有要看东西的么？”

    宁帆关了视频，直接开始点名。

    直播间内，宝友们一脸狐疑。

    难道不是还要等山田孝次郎回来么？

    “他不会回来了。”

    宁帆眼神落下，肯定道。

    “怎么会？”

    宝友们全都不能相信。

    “东洋国人不是最讲究所谓的礼节了吗？”

    “他说去问问手续，还能一去不回？”

    “嗯。”

    宁帆轻松点头。

    “手续是肯定会问的，可是价格不一定了。”

    “而且，两份方法足够他们实验这份漆器盒子的修复手法，只要没有答应什么时候回来，这个询问就不会过期。”

    “真的出现意外，回来后也可以说询问的流程很长，不能够及时返回。”

    “很社会的处理方式，建议你们上班的可以学习。”

    宝友们嘴角抽动，只想骂人。

    这招拖字诀，要是宁帆不解释这么清楚，的确是摸鱼的好方法。

    可宁大师你都说的这么直白了，公司也不是慈善家，能不明白么？

    只能说又是白学了一个摸鱼小技巧。

    还有宝友抱着一丝丝期待，指望山田孝次郎回来报价。

    对这些宝友，宁帆的举措也很直接简单。

    “要开对赌么？”

    不到五分钟，下注完成。

    如果山田孝次郎能在三天内返回直播间，宁帆给打赌宝友一赔十，如果没有来，赌注全部归宁帆所有。

    可惜一直等到宁帆下播都没有等到。

    “垃圾山田！毁我期待！”

    “就知道不该相信小日子过得不错的这群东西！”

    “没事，还有两天，我们等得起！”

    在宝友的期待中，宁帆下播，选择去做别的事情。

    毕竟他和宝友不一样，挖开了楼兰古城，还有别的工作要做的。

    (本章完)

