
　　一样是不服，一样是带着忿恨，可是令前表现出的作派却让李文山觉得舒服多了。

　　“这才对嘛。”李文山点头说着，看令前的眼神竟有几分欣赏。

　　“小伙子可以的。”他甚至还朝着周进这边表示了一下对令前的欣赏。

　　至于随轻风……

　　“加油。”李文山说道，这是他说得最后一句，甚至都看不出是对随轻风还是对令前说的，总之这一句后，他转身离开了。

　　徐鹤翔摇了摇头，跟上；周进朝着令前点了点头，也是表示了一下鼓励，而后看了随轻风一眼，也走了。

　　三位队长一起返回了观战室，房门在随轻风和令前面前关上，没有人再回头看他们。

　　随轻风依旧一脸不忿，房门关起的一瞬，他的脸上露出十分决绝的神情。

　　“你说得对。”他转头对令前说，“让他们输！”

　　“当然。”令前笑笑，他比随轻风倒是气定神闲多了。

　　“真想马上遇到6队。”随轻风咬着牙说道。

　　“那最好还是不要。”令前却保持着冷静，“六队的团队性是有真材实料的，远比我们现在才磨合了三天的队伍要默契的多，越晚碰到他们，对我们越有利。”

　　随轻风也是沉默了有一会，终于点了点头：“确实。”

　　“何良遇表现出的主要能力是对团队的整合，对节奏的把控，论个人技术他明显是不如你的，这一点我相信队长们也很清楚。所以我们要赢过他，需要展示出的是我们这支五人团队的实力。”令前接着说道。

　　“嗯。”随轻风继续点头。他没说什么话，可心里却已经禁不住在思考。

　　就在数分钟前，刚刚结束的三场比赛，他们他们2队以摧枯拉朽之势三比零击溃了刺猬蜂领衔的3队。这可也是被不少人看好着的队伍，但是最终的完胜却印证了他们这些人在职业小群里的看法：无论刺猬蜂，还是线上赛的第一名长笑。他们的个人实力都毋庸置疑，但是在固定组队环节，接受过职业训练的战队新秀们将更具优势。因为从这里开始，才进入他们一直在学习的、擅长的比赛方式。

　　稳定的战术和套路。

　　固定的队友甚至对手。

　　随轻风领衔的2队，在令前的帮助，很快就有了几套明确的思路和打法。他们在迅速形成一个团队，至于刺猬蜂率领的3队，就今天的比赛给到的感觉来看，和线上赛时随机五人组队搭配出的感觉没有太大不同。

　　于是他们赢了，赢得很轻松，乍看比赛过程和结果，3队的实力大概都会被人怀疑。但是他们自己清楚，3队选手的个人实力没那么差，只是他们之间还没有形成化学反应而已。

　　这是他们职业新人的最大优势。

　　所有人都是这么认为的，线上赛时带给他们任何惊讶的新人，他们都以为到了这一步会沦为平庸。

　　结果就有那么一个例外。

　　6队。

　　他们是迅速以职业的方式整合成一队，而人家6队的选手早就是一队。

　　他们迅速梳理队友搭建适合他们的战术和套路，早就是一队6队，那不知有多少练熟的战术和套路。

　　他们曾把这当成是他们的最大优势，所以这一刻也很清楚6队的优势有多大。这种感觉就好像是参加考试，他们是各种习题集做得滚瓜烂熟的尖子生，成竹在胸地走进考场。结果往6队那边一看，我靠，6队考试居然是开卷的。

　　所以打6队绝对不轻松，这早就是他们职业小群里的共识。毕竟比赛第一天被6队横扫的就是他们小群成员领衔的11队；第二天被扫的8队同样是。

　　他们已经纷纷在重视了，但是没想到三大战队的大神队长居然更重视，而且重视到了将他随轻风都彻底比下去的地步。这一点深深刺激到了随轻风，刺激得他有一些失态。因为这威胁是那样的清晰，那样的真实。他不试着挣扎一下，总感觉自己就要被什么吞没了似的。

　　“在想什么？”令前看随轻风好一会不说话，问道。

　　“我们什么时候遇6队？”随轻风说。

　　“我留意过一眼，印象不差的话，应该在挺后边，倒数第二天或是第三天的样子。”令前说。

　　“这时间也不算很多。”随轻风说。

　　“相比他们在一起的时间肯定不多。”令前说。

　　“但我们可是职业训练出来的。”随轻风说。

　　“至少咱俩是。”令前笑。

　　“走，回去看看他们今天的比赛。”随轻风说。

　　“走。”令前跟上。天籁小说网

　　两个少年并肩而进，他们是骄傲的，优越感十足的，但好在没有盲目自大。想战胜对手，就要认真研究对手。线下赛拥有的不只是稳定的队友，同时还有着一成不变的对手。去研究针对这样的对手比起随机排位赛要省事高效的多。随轻风和令前确实都是顶尖战队训练出来的尖子生，他们一点都没有忘记应该如何取胜。

　　第三天的比赛随后也全部结束。

　　6队摧枯拉朽的完胜是持续的焦点，只是这点下午，类似的完胜又出现了一场。而且是发生在了很多人觉得应该没那么悬殊的两支队伍之间。

　　当天傍晚的复盘会，2队和3队成了主角。纸面实力看起来不该有巨大差距的队伍，为何实战却成了一边倒成了这一晚的主要探讨的问题。到最后，主持今天复盘会的徐鹤翔，给了3队的刺猬蜂一个建议：不妨给队友多一些信任。

　　刺猬蜂有些彷徨。他解决比赛的方式，从来都是从自己角度出发，由自己去身体力行地解决比赛中出现的漏洞或问题。

　　交给队友？

　　他的代练生涯中从来没有过这样的选项，哪怕现在徐鹤翔明确帮他指出了这一点，他也不知道该如何做才好。

　　“见过独的，但是真没见过这么独的……”

　　三天比赛观看下来，这个线上赛的积分第三名，在职业人士眼中最大的特点就是独。

　　“长期游戏方式养成的习惯了。他去打排位或者巅峰赛什么的，真可能比咱们这里的任何人都要出色。但是打比赛……”

　　“看他后边能不能有所改变吧。”

　　“你们队对他有兴趣吗？”

　　“看看……看看再说。”

　　新人们努力比赛，而各队的职业人士，对他们的观察或明或暗也从来都没有停止过。大家会交流，会讨论，但在涉及到己队意图的时候，却又会显得小心翼翼。

　　但是不管怎样，线上赛部分积分第三名的刺猬蜂，三天比赛下来，就已经被打上了问号。

　　他的实力毋庸置疑，但是他比赛的方式却跟职业选手大相径庭。他必须做出巨大改变，而他能不能做到这一点，能做到什么程度，在明确这些之前，他在大家心中都只能是个疑惑。一个未解的疑惑，是不会有队伍用高顺位把他抢下来再尝试弄明白的。

　　所以，看看再说，是含糊其词，却也是真心实意，这样的选手，真得再看看再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十八章 看看再说免费阅读。https://xs.23sk.com 