    林渊微微沉吟，举步朝着地皇正殿上去。

    地皇宫堂皇正大，浩荡光明。

    林渊望着地皇宫前一座座巨大的擎天玉柱，这里富丽堂皇，但却有一丝掩饰不住的萧瑟阴森。

    这一丝诡异的萧瑟阴森，令林渊颇为怪异。

    地皇宫何等存在，哪怕是已经衰落了，但地皇威仪，诸邪难侵。

    旋即林渊想起，地皇本就是幽冥执掌者，有一丝萧瑟阴森或许也是正常的。

    这一丝阴暗堂皇震荡，十分的浩瀚并非普通的阴邪。

    随着林渊踏入地皇宫中，林渊才发觉地皇宫比想象中还要伟岸。

    进入其中，如同进入了巨人的宫阙，一根根巨柱如同擎天天柱一般，上面雕梁画栋，只是看起来光秃秃的。

    林渊目光扫了一眼，心中有一种唏嘘之感，在全盛时期，那些擎天玉柱之上是真正缭绕着一条条龙神守卫宫阙的。

    此时一根根玉柱之上，还有一盏盏孤灯高照。

    “看起来，到底还是有人记得这位地皇昔日的功绩！”

    这些古灯看起来是经常有人替换，用的也是最好的前古灯油。

    踏踏踏！！！

    就在这时，林渊目光一动，却在地皇宫中看到了一道奇怪的身影。

    黑暗中，一道身影提着一盏黯淡的油灯缓缓走了出来，他身材雄伟，藏发如瀑，只是身上披着的战衣显得破损，剑眉之下一双星眸满是苍老与死寂。

    这道身影出现的瞬间，林渊心头骤然泛出一股寒意。

    这道身影实在是太诡异了，哪怕是林渊庞大至极的灵觉也无法察觉。

    林渊现在的灵觉有多强横，修成了六道大轮回仙术之后，顶尖的先天帝君或许能够威胁到他，但绝不会连踪迹都无法发现，便是接近了周身百丈之内。

    这道身影脚步无声无息，仿佛是幽灵，提着油灯一盏盏换掉了盘龙柱上的孤灯。

    “这位前辈，本帝乃是玄门祖庭洞渊帝君，秉承地皇遗泽，今日前来拜祭地皇陛下！”

    林渊在旁边开口，神色略为恭敬。

    然而这道身影对于林渊的声音宛若未觉，林渊心下暗自一沉，以为这位恐怖的存在，对他的孟浪有所不满，但林渊抬起头，目光望去却是心下一动。

    这位恐怖的存在脚步不疾不徐，但从头到尾便是目光未曾变化。

    林渊目光一转，心下原本的惊惧安定了下来，显然这位神秘的掌灯神祗根本就无意找他的麻烦。

    只是林渊仍然心底止不住生出一股猜测之意。

    十有八九，这应该是地皇宫中的一位老属神。

    地皇宫当年是何等的恢宏，地皇宫的弟子无论哪一位，在洪荒都是名单一方的存在。

    不过林渊对于这个猜测也不大确定。

    若是这真的是地皇宫的一位守护神宫的属神，会放任外面那满山的煞神妖族玷污地皇宫！

    在林渊目光中，这尊神秘的掌灯神祗在添加完灯油之后，一步步朝着地皇宫旁边的一座雕像走去。

    那是一座巨大的黄铜金身，整个散发着沉浸如山岳一般的诡秘气息。

    它就立在整个地皇宫的中央位置！

    持着一柄恐怖的开天巨斧，如同一尊安静的战神静静的望着地皇宫前庭之上，端坐在帝皇宝座之上一尊伟岸法相。

    这位神秘无比的掌灯神祗在林渊目光中，悄无声息与那座持着开天巨斧的黄铜金身融为一体，在霎时无声无息消失。

    林渊确定是消失。

    哪怕是六道大轮回仙术也再也无法找到那尊黄铜金身的踪迹。

    这地皇宫的变化有些匪夷所思，林渊神色孤疑，心中浓浓的震动疑惑萦绕，但林渊还是准备前往地皇正殿拜祭。

    林渊拿出早就准备好的各种礼器，一一摆在供桌之前。

    十分简单的祭拜，但林渊还是十分有诚意。

    得到了两片地皇元灵碎片，还有一丝地皇大宏愿的反馈，他如今算得上最为正统的地皇一系先天神祗之一。

    “地皇陛下容禀，感念陛下看重，赐予地皇元灵碎片，本君感激不尽。

    “地皇大宏愿，本君已是得知，开辟洪荒轮回这般大宏愿，本君目前无能无力！”

    不过有朝一日修为大成，定不忘地皇之誓，襄助其他先天古神完成洪荒轮回之地的开辟！”

    这是林渊心里头的大实话，面对着一尊已经陨落的太古皇者，林渊也不打算违心胡咧咧！

    在行完大礼之后，林渊正要转身离去。

    就在此时，林渊目光一动，骤然转身！

    巨大的地皇法相之上，那金灿灿的一道无形伟岸光辉中，一点浩瀚神光流转，化为一道淡淡光线穿透林渊泥丸宫。

    林渊悚然一惊，本欲将其轰散，却在霎时目光一动，那一缕无形光华落入元神真灵深处之时，结合一缕仙光，化为了一当繁复，仿佛是能够操控大地的怪异法印。

    他虚虚渺渺，却恢宏庞大！

    内景地门大地之根在剧烈震荡。

    一缕信息随之传入林渊的识海。

    “地皇法印？”

    林渊神色古怪的立在原地，脸上还有一道难掩的惊喜！

    这是地皇残余神性的馈赠！

    地皇法相正是感应到他体内地皇大宏愿的一缕功德气息，外加上他一番发自肺腑的话语，才赠与它一道地皇法印。

    林渊心中此时大喜过望。

    别小看这道馈赠，这意味着他真正有了一个拿得出手的跟脚。

    地皇承认，得到地皇遗泽而诞生的正统顶尖先天神祗。

    这就和主世界一样，之前他虽然同样自诩是得到了地皇遗泽而生的先天神祗，众多先天神祗也知道，但说到底，他只不过是个外围都还需要画个问号的编外成员。

    但现在不一样，得到地皇宫一点灵光凝练出一方地皇法印，他便是正统地皇宫中出身的顶尖先天神祗。

    根红苗正！

    秉承地皇遗泽而出世！

    别小看这道地皇法印，地皇法印事关着地皇遗泽，代表着许多遗产他都有了参与开启的资格。

    另外地皇宫走出的先天古神众多，这道身份也代表着一份人脉资源！

    这是完全一份意想不到的收获。