    初筝这半年的日常就是——

    败家，抢盛廷生意，败家，抢盛廷生意……

    盛廷在初筝砸钱抢生意，和黑金那边有意的抢夺地盘双重压制下，盛廷可以说是有些应付不过来。

    初筝还好。

    抢完生意就走，谁也不想理。

    但黑金那边不一样，隔三差五就会发生冲突。

    “盛先生，你说的我觉得不错，但这事我暂时还不能回复你，等我考虑考虑，再回复你如何？”

    盛廷礼貌的点下头。

    男人立即借机溜走。

    庄怡挽着盛廷的胳膊，小声道：“廷哥，他故意推脱，我刚才进来的时候，看见他和柳三儿在说话。”

    盛廷哪里听不出来对方是在敷衍自己。

    烦闷的喝一口气，一抬眼便瞧见从门口进来的人。

    小姑娘穿着一袭长裙，微卷的长发披在身后，随着她的裙子在空气里划过优美的弧度。

    长裙是露肩的设计，正好可以突出她漂亮的肩线和锁骨。

    她似山间最清冽的那株雪莲，清冽冷艳。

    她一进来，便引起不少人注目，甚至有人上前和她搭话。

    庄怡恨得牙痒痒。

    每次只要那个女人出现，盛廷的目光总会落在她身上。

    她到底有什么好的？

    庄怡掐紧手心，委委屈屈的叫一声：“廷哥。”

    盛廷收回视线，拉着庄怡往另一边走。

    -

    初筝应付完那些打探的人，一个人走到外面的露台透气。

    露台很大，摆放着各种植物，隔出了不少的小空间。

    “江野也想和我们柳爷争，要不是他这段时间躲着，柳爷早就把他解决了。”

    “放心，我有数，不会让他得逞。”

    “行了，我不和你说了，那边还等着呢。”

    暗处转出来一人，还没挂掉电话，就对上女生清冷的眼。

    皓月映在她眼底，铺成满眸的冷光。

    -

    剑拔弩张的房间里，柳三儿和江野都快动手了，另外一边坐着一个男人，看样子有些无奈。

    “江野你个叛徒！”

    “随你怎么说。”江野眸子带着冷意：“我为什么会离开，你最清楚不过。”

    柳三儿冷笑：“林先生，你要是有远见，就应该会选择和我们合作。”

    “这……”

    “林先生你有什么好犹豫的，江野现在有什么？就凭他那点能力，能和黑金比？”

    林先生看看江野，又看看柳三儿，明显偏向柳三儿。

    柳三儿得意的冲江野挑了下眉头。

    柳三儿又接着许下不少东西，林先生更是心动。

    “江先生，虽然你给的条件不错，但是……”林先生流露出几分抱歉。

    柳三儿得意洋洋的笑起来。

    江野盯着柳三儿，房间里的气氛又变得紧张起来。

    房门忽的被推开。

    面容慈善的老头被人推着进来。

    男人蹭的一下站起来，恭敬的叫一声：“爷爷。”

    江野的目光却落在推老头的人身上。

    初筝将老头推进房间，后面的门关上，老头笑呵呵的道：“年轻人就是精力旺盛，你们搞这么紧张做什么，坐下坐下。”

    他的话瞬间瓦解房间里的紧张气氛。

    柳三儿警惕的看着初筝，不知道她怎么会突然出现在这里。

    半年前，他们派去的人，一个都没得手。

    柳爷那个时候，就不许他们再打她的主意。

    这半年也算相安无事。

    而且因为她，黑金还算因祸得福，从盛廷那里得了不少好处。

    江野只是愣了下，片刻就收敛那身戾气，扬起漫不经心的笑容：“盛小姐，好久不见。”

    少年还是那个少年。

    勾唇一笑便是世间绝色。

    男人从初筝手里接过老头，将他推到前方，低声和他说了几句。

    老头依然笑呵呵的：“柳三儿，柳爷那边有自己的渠道，完全没必要和我们合作，咱们庙小，经不起你们这些年轻人折腾啦。”

    “林老先生，你可想清楚。”柳三儿语气里的威胁之意十分明显。

    老头慈眉善目：“虽说我现在老了，可还没死呢，柳三儿，你家爷都还得叫我一声叔。”

    柳三儿皱眉：“林老先生，我只希望你做出正确的选择。”

    老头呵呵的笑：“盛小姐出的价，更让我心动。不如你和盛小姐谈谈？”

    柳三儿：“……”

    谈啥啊？

    就没人能和她好好谈。

    不对……

    之前在游轮上，她就那么帮江野。

    自己比钱比不过她，打也不打不过。

    再不甘心，柳三儿最后只能怒火滔天都走了。

    林老先生让林先生去准备合同，初筝将合同扔给江野。

    江野从初筝出现，只对她笑了下，随后便垂下头，摆起事不关己的姿态。

    合同突然扔过来，江野有些懵：“盛小姐，做什么？”

    “签。”

    “我？”

    “你不是要？”

    他是很需要，可……

    林老先生笑眯眯的看着，江野莫名的耳尖发烫，心跳也加速起来。

    视线都不敢往初筝身上看。

    最后江野还是签了字。

    双方交谈完，江野火烧屁股似的，起身离开房间。

    等初筝出去，江野已经不见踪迹。

    小东西一点良心也没有。

    帮了他，就是这么回报我的？

    让我摸下头发也好啊！

    初筝离开酒会，她刚坐上车，旁边的车门拉开，少年捧着一束花坐了上来。

    鲜艳的红玫瑰，衬得少年容貌越发绝色。

    他偏头轻笑：“盛小姐，我还欠你一个答案，你不要啦？”

    “什么答案？”她刚才好像没有问过他什么问题啊？跑得比兔子还快！

    江野：“……”

    她忘了！？

    江野将手里的花递给她：“盛小姐，虽然我现在什么都没有，但我能有的，都愿意给你，所以，你愿意做我女朋友吗？”

    “我可以随便亲你吗？”

    江野点头。

    “我可以随便摸你脑袋吗？”这个要求必须要加上！

    “……”为什么那么喜欢摸我脑袋，男人的脑袋怎么能随便摸？

    江野深呼吸，点头。

    初筝接过花。

    少年笑吟吟的倾身过来，在她脸颊落下一个吻。

    “这么晚还能买到花，你跑了多远？”

    初筝突然认真的问。

    江野：“……”

    现在你应该吻我！吻我！！

    问什么花！！

    问什么花！

    重要吗！

