    “大胆，找死！”

    “什么人？”

    “给我去死！”

    顿时，所有金甲侍卫，这一刻直接出手，一道道强大的力量朝着那道黑影斩去。

    “不！”

    那个黑影，正是他们的统领东星汉。

    东星汉的一身力量，已经被道九言禁锢，整个人被砸下来时，早就吓得脸色发白。

    他非常清楚，在这种情况下，他必死无疑。

    “不要，是我！”

    东星汉大声叫喊着，可是他的声音还没落下，就已经有无数的剑气刀气落在他的身上，眨眼间，他就被劈成了无数块，只留下一颗脑袋，落到了轩辕承面前。

    众人看到这一幕，顿时脸色大变。

    “是统领大人！”

    “天呀，我们竟然杀了统领大人！”

    此刻，周围的金甲侍卫们都懵了。

    他们做梦也没想到，竟然会亲手杀了他们的统领，顿时一个个脸色无比苍白，齐刷刷地看向轩辕承。

    然而，轩辕承的目光并没有落在东星汉的那颗脑袋上，而是看向了远处的天空，落在了道九言的身上。

    道九言背负双手，凌空而立，周围散发着强大的祖力，眼中满是浓浓的杀气。

    当他看到轩辕承看过来的时候，脸上露出一抹冰冷的笑容，说道：“想见我，现在我来了，轩辕承，你准备好了吗？”

    声音无比冰冷，尽管离得很远，轩辕承以及他身边的将士们，也感觉到了了寒冷。

    “道九言！”

    轩辕承目光看着远处的道九言，眼中带着愤怒之色，可是脸上却挂着笑容，“既然来了，为何不下来聊聊？”

    “想让我下去，你就不怕一不小心丢了小命吗？”

    道九言的声音依旧冰冷。

    “大胆！”

    此言一出，下方的九天将士们，齐声大喝，纷纷取出自己的武器，做好了攻击准备。

    只要轩辕承一声令下，他们会毫不犹豫地攻向道九言，将他乱刀砍死。

    “哈哈哈……”

    忽然，轩辕承放声大笑，看着道九言，笑着开口说道：“常听人说你无比嚣张狂妄，今日一见果然如此。本太子很喜欢你这种性格，你下来吧！”

    “轩辕承，我不想跟你在这里废话，告诉我，我的女人王斗月在什么地方？”

    道九言并没有下去，而是声音无比冰冷地说道：“轩辕承，是个男人话，就把我的女人放了，咱们在战场上公平的来一场较量。”

    “可是你却抓个女人，用来威胁我，这就是所谓的九天皇族的太子吗？就你这样的人，也配坐上九天大帝之位？”

    “轩辕承，我只跟你说一次，马上放了我的女人，我不管你们想干什么，跟我都没有关系。我只想守住龙家，呆在龙家！”

    “人不犯我，我不犯人，只要惹到我，别说还未登上帝位，就算是你成为了九天大帝，我道九言也一样杀了你！”

    “真是狂妄！”

    轩辕承的眼中露出愤怒之色。

    他虽然需要道九言，可是却不想第一次见面，道九言就如此的猖狂。

    他身边的一个将军，同样面露冰冷之色，手握长刀，愤怒地说道：“小子，竟然敢这么跟太子殿下讲话，我看你是找死！”

    说着，这名将军，直接踏步飞向空中，来到道九言面前。

    他目光冰冷地看着道九言，怒喝道：“小子，你是自己下去，还是本将军把你打下去？”

    “都将军，不要伤了道九言！”

    这时，下方的轩辕承脸上则露出一抹淡淡的笑容。

    在他眼里，道九言真的是太嚣张了，这让他心中很不爽，适当地给道九言一点教训也好。

    “请太子殿下放心，臣只是教导一下小子如何做人！”

    上方，那名将军脸上露出得意之色，来到道九言面前，将手中的大刀收起，而后背负着双手，盯着道九言说道：“小子，现在立即下去，并且跪下认错，否则！”

    “否则会怎样？”道九言淡淡地问道。

    都将军看了一眼道九言，神情很是诧异。

    他的实力在九天秘境可以说是非常强大的存在，虽说在这里受到了压制，但也不是七大秘境中低级的蝼蚁可以相对抗的，早就被他的气息给吓破胆了。

    然而，道九言竟然如此平静，丝毫不受任何的影响。

    不过，一想到道九言再怎么嚣张，也只不过是七大秘境中的蝼蚁罢了。

    都将军不屑地看着道九言，冷哼道：“否则的话，本将军会打断你的双腿……”

    轰！

    然而，他的话音还没落下，突然一股滔天的杀气猛然将他笼罩，同时将他的力量禁锢住了。

    “你……”

    都将军脸色大变，刚要说话，只见道九言闪身出现在他的面前，冷笑地说道：“你想打断我的双腿是吗？”

    轰！

    道九言的声音一落，九天功法便自动地运转起来，疯狂地吞噬着都将军的力量。

    都将军瞪大眼睛，惊恐地看着道九言。

    可是他此刻，连话都说不出来，而且力量又被禁锢住了，就算是想要反抗，也没有任何的机会。

    本身他们离得就要远一些，从下方的角度来看，仿佛是都将军制服了道九言。

    这让下方的九天将士们发出了欢呼声。

    “真是太好了，都将军威武！”

    “都将军威武！”

    九天将士们齐声呐喊着。

    而轩辕承和他们的几名将军和强者，则微微皱起眉头，总感觉哪里不对。

    “太子，情况有些不对，臣去看看！”

    这时，王鹏站了出来，恭敬地对轩辕承抱拳行礼说道。

    轩辕承微微头，“去吧，注意安全！”

    “是！”

    王鹏大声回答后，立即冲向天际，朝着道九言飞去。

    “道九言，长话短说，你的女人被轩辕承偷偷地关在了地狱皇族监狱里，他想引起你与地狱皇族的恩怨。”

    王鹏来到道九言身边，连忙低声把情况告诉给了道九言，随即抽出腰间的长刀，朝着道九言劈了过去。

    道九言知道王鹏在演戏，这种情况下，他必须让王鹏受伤。

    “得罪了！谢谢你！”

    道九言轻声说了一句后，顿时一掌拍出，直接将王鹏拍飞，随后将已经轮为废人的都将军直接扔了出去。

