    言子翼回办公室坐了好一会儿，秘书敲了敲门，给他送来了一杯温热的焦糖玛奇朵。

    他的口味很奇特，要么直接黑咖啡，要么就是这种甜得要命的焦糖玛奇朵，两种极端，就像他的心一样，对待不相干的人他能硬起心肠发狠发威，而对上了心的人，也能比棉花糖还甜还软。

    玛奇朵甜腻的味道冲淡了他方才的不悦，他才细细地品了一会，桌上的电话就响了起来。

    “二少爷，夫人让我打电话来询问你，这周末晚上你是不是确定回家来吃饭，她要亲自下厨。”打来电话的是言宅的老佣人，语气非常礼貌。

    言子翼本想开口拒绝，可是凤眸一闪，突然又淡淡地应了一声：“嗯，我会回来。”

    本来他是想跟林可媚二人世界，不想回去的。

    可他突然想到过两个星期，就是舅舅Gordon周的生日了，到时候Gordon周要举办生日宴，邀请他跟林可媚。

    为了避免林可媚当场撞见他父母尴尬，他必须先回去老宅一趟，跟父母那边通通气，告诉他们的想法，以免他们到时候为难可媚。

    “好的，我知道了，一会转达夫人。”老佣人闻言便挂断了电话。

    时间过得很快，转眼间就到了周末了。

    这周末刚好林可媚要回林宅陪母亲范香娴，言子翼便驱车前往了言宅。

    父亲又在国外出差好一阵子了，如今言宅里就只有母亲一位女主人。

    这样也好，他先跟母亲通通气。

    在回言宅的路上，车窗半开着，车外的风刮着他的脸，却能让他更冷静更清醒，母亲突然要见他会跟他说什么他不用猜也知道，他一边想着应对之策，一边放缓车速，最后把车停在路边的一家连锁花店。

    再出来时，他手里捧在一束母亲最喜欢的百合，他把它放在副驾驶座上，又重新驶回路上。

    吃过晚餐，言子翼陪着母亲沈婉容回到了客厅里，母子俩坐在沙发上，有一搭没一搭地聊着天。

    那束清香淡雅的百合放在白玉花瓶里，相得益彰，难得他有这份心，沈婉容还是很高兴的，可高兴归高兴，正经事还是要说的。

    沈婉容让佣人给儿子盛了碗莲子百合糖水，而他安静地喝着，不动声色地静听着下文。

    沈婉容看了他一眼，说：“前两天我碰见了你徐伯伯，他刚回国，女儿也跟着回来了，长得很标致，学识好脾气也好，不知道你有印象没有，你小时候还常把人家小姑娘逗哭来着。”

    “哦？是吗？我怎么不记得有这回事？”言子翼漫不经心地回道，碗里的糖水被他搅得荡出一圈圈漩涡，迷了人的眼。

    沈婉容也不着急，拿来一张合照，指着上面一个长得很甜美的女孩子说：“喏，就是这个，叫姗姗，女大十八变，很漂亮吧？”

    言子翼把碗放下，意思意思地接过来看了几眼，人的确长得很娇俏，只是这样的女人多得是，也不见得出彩到哪里，又或者说已经有一个人占据了他的眼他的心，别人已没有插足的余地了。

    他还是不冷不热地回应：“嗯，是很漂亮。”

    “你徐伯伯说改天要请我们吃饭，到时候你也一起去，熟悉一下对你的事业也有好处。如果能跟姗姗看对眼更好，正好给我带个媳妇回来。”沈婉容无比期盼地说道。

    “妈，这种事情要看缘分，强求不得。”言子翼低沉着嗓音说道。

    “你还要什么样的缘分？之前由着你的性子，让你自己找，结果被人家放了鸽子，还耽误了这几年！你也老大不小了，听妈一句话，找到合适的姑娘，就赶紧安定下来，不要再想入非非了。”沈婉容不悦地看向儿子，语重心长地提醒道。

    “我确实也想安定下来，不过这婚姻大事，也得找个我自己喜欢才行啊！强扭的瓜不甜！妈你就别操心我的事了！”言子翼趁机对母亲说道。

    “等你再找个喜欢的，还要等到什么时候？”沈婉容秀眉紧皱，一脸的忧心：“你是不是要等你大哥都二胎下地了，你才知道急？”

    “妈，其实我已经有对象了，也有孩子了。”言子翼忽然抛出一个重磅炸弹。

    “你说什么？”沈婉容心下一惊，瞠大双眼看向他：“你背着我跟你爸做了什么坏事？连私生子都有了？”

    “我的孩子才不是私生子，他是我跟林可媚的孩子，林可媚是我这辈子唯一想娶的女人。”言子翼正色地看着母亲。

    “林可媚？你怎么又跟那个女人搞到一起了？还跟她有了个孩子？”沈婉容惊讶地一下子从沙发上站起来，居高临下地看着儿子。

    她真是万万没有想到啊，儿子居然又跟那个林可媚混到一块去了，现在还多了一个孩子。

    “这个孩子是林可媚两年前怀上的，林可媚当年并非有意离开我，她是被人绑去了国外……”言子翼认真地对母亲解释林可媚当年离开的真相。

    沈婉容听完后，跌坐回了沙发上，半响都没有说话。

    “你确定林可媚在国外生下的那个孩子，真的是你的女儿？我们言家的血脉？”沈婉容抬起头来，不确定的问。

    “我相信可媚不会骗我的，而且我跟她之前的确有个孩子，月份都那么大了，她流掉的可能性不大的。”言子翼盯着母亲的眼睛，十分肯定地说道。

    “那那个孩子呢？”沈婉容急忙追问。

    这可是他们言家的血脉，她的亲孙女啊。

    “孩子暂时失踪了，还没有找到。”言子翼目光幽暗了下来，有些烦恼地说道。

    “什么？孩子失踪了？好端端的孩子怎么会失踪？”沈婉容不禁焦急地问道。

    “妈，你先别慌，你听我跟你解释……”言子翼立即安抚母亲，将秦伟韬利用他们的孩子控制林可媚的事情，告诉母亲。

    沈婉容听完后眉头皱到了一起：“这么说我的孙女现在下落不明了？”

