    冯妮满腹的委屈与害怕，在看到她这幅样子的时候，只能生生忍下，冯勇坐在沙发上，见她回来，眼底也是露出期待，还想让这个女儿带他飞黄腾达。

    “我太累了，想先睡一觉。”冯妮强忍着，垂下来的一片厌恶。

    “睡睡睡，拍戏就是很累人。”王香花见她没否认，也就当她默认了，脸上都笑成了菊花。

    冯妮一睡就是一天，等醒来是时候已经是第二天，拿了杨春晓一些零钱往公司去，结果被告知她已经被公司解雇了。

    “李哥…”冯妮都急哭了，如果没有这个工作，她如何成为明星，成为人上人？

    “你为公司赚了多少钱？公司还这么卖力给你投资，但你要知道，我们不养闲人！”李涛话说得很绝情，“你红不起来了，赶紧走吧。”

    本来就不是什么大公司，冯妮现在对他们来说就是一个废人，既然是废人，又何必去浪费资源？

    “李哥，我不是还没出道吗？你说我只要努力肯定会红的，你不是说过吗？”冯妮无法接受和这个打击，不断恳求着他。

    “这些话我对谁不会说？赶紧走，也不看看你什么样，简直是白日做梦！”他一脸厌恶，抬脚就走，冯妮跌倒在原地。

    所有的梦，在这一刻，全都破碎。

    就在前一段时间，她还想着要将温舒韵狠狠压在脚下，要让对方看看她的能力，不是只有她能站在高处，她同样也可以！

    可，现在，所有的一切都完了。

    她成为被抛弃的棋子，一颗没用的棋子。

    失魂落魄再次走回家，王香花见她回来，上前关切道，“今天没有拍戏吗？这么早就回来了？”

    她现在看冯妮是越看越满意，这些天她和街坊邻居熟了一些，她一说自己孙女是演员，那些人就会投来羡慕的目光，她无比享受，谁不喜欢被人追捧的感觉？

    甚至，她最讨厌的温舒韵都被她说出来吹嘘一番，这些日子舒爽得很，就差冯妮拿钱回来买房了，那样她就能成为电视上说的什么豪门老太太！

    冯妮哪有心情回答她，拖着脚步往房间走。

    她现在都不敢相信，自己居然就这么丢掉了工作，明明她才是三个人里面自身条件最好的，凭什么？谁能告诉她凭什么？

    王香花见她表情不对，心底咯噔一下，跑上去拉住她，沉了脸，“是不是发生了什么事？你怎么都不说话？”

    现在冯妮可是全家人的希望，可不能出现一点意外。

    “怎么了？”冯勇也走上来，拧着眉。

    冯妮原本已经接近崩溃的边缘，两人又是这样的表情，她怒吼出声，“对，我被公司赶走了，我没有工作了，你们满意了吧？再也没有钱了！”

    “什么？”

    “你这个死丫头！”

    冯勇和王香花反应过来，两人都黑了脸，声音比她还要大，带着怒其不争好着急，王香花叉着腰，一下揪住她胳膊，“你这个死丫头，是不是得罪人了？赶紧给我认错去，不然看我怎么教训你！”

    冯妮也没工作了？那以后一家人怎么活啊？

    “对对对，你可不能闹脾气，赶紧的。”冯勇比王香花还要着急，催促着她，见她没动静，整个人更加急了，上前就是一巴掌，“不工作，在家谁养你？混吃等死吗？”

    杨春晓进门就看到他打冯妮，瞳孔一睁，小跑过去，抱住被到地上的冯妮，语气里带着怒气，“你做什么？”

    打她也就算了，还打她的孩子，这让她如何忍受？

    “该打！”王香花也咬着牙，碎骂道，“这个死丫头，之前不出去工作也就算了，现在又被开除了，想赖在家里吃白食吗？”

    “我不是工作吗？我可以养她。”杨春晓也急了，“我可以多打两份工，妮妮可以再去找工作，总会找到的，不急的。”

    “你那点钱，怎么够？”冯勇一些不屑，“能有多少钱？有她拍戏来得快吗？”

    冯妮可是给他一个几百万的梦，现在他对杨春晓赚的那几百块哪还看得上。

    “这也不是妮妮的错。”杨春晓摸着眼泪，不断哭着。

    “放开我！”冯妮一下退倒了她，站起身来，目光冰冷，“我讨厌这个家，讨厌你们所有的人，知道吗？在这个家，我最讨厌的就是你！”

    杨春晓被她吼懵了，眼泪掉得更凶，她怎么能最讨厌她？

    “你以为你最无私、最伟大，懦弱无能，就是因为你，我最恨的就是你，令我无比厌恶的你，为什么你要生下我？为什么我的妈妈会是你？我恨你！再也不想见到你！”她歇斯底里，不断喊着，话语一点都不留情，充满了浓浓的憎恨。

    她恨生在这个家庭，讨厌这里的每一个人！

    冯勇一听，脾气直接就上来了，抓住她准备暴打一顿，结果冯妮早就跑了，还狠狠关上门。

    杨春晓崩溃大哭着，她以为自己所做的一切都是为了孩子好，没想到会是这种结局，作为一个母亲，没有什么比这句话更加伤人，一句句话化作一把把利剑，用力插进她的心窝。

    “哭哭哭，就知道哭！”冯勇看她这个样子就烦，阴沉着脸，“看看你都生出什么东西？我不知道我倒了多少辈子的霉，居然娶了你！”

    “两个便宜货都不是好东西！”王香花也怒骂着。

    冯希现在也不拿钱回来，好些天都联系不上人，这里物价高，房价又贵，冯琳哪里更没什么钱，光那个小家伙就够她受的了。

    杨春晓现在哪管两人说什么，脑海里只有冯妮说的话，对方无情怨恨的样子，让她心痛不已，捂着心口无法呼吸。

    孩子是她身上掉下来的肉啊。

    “今天不是发工资吗？快点把钱拿出来！”冯勇看着她的样子就烦，不断就要抢过她的包，杨春晓死死拿住，王香花一看也不满意了，也上前抓住她。

    一拉一扯，三人在撕扯着。

    杨春晓这次也是被刺激到了，死活就是不松手，冯勇连扇了几巴掌，不断谩骂着，最后没了什么耐心，抓住她的头，往旁边撞，将包扯出来，又把她往旁边用力一推，骂了一声，“臭娘们！”

    她尖叫一声后，昏了过去。

