    想要活得自在，只有成为别人无法放弃的存在，或者，不敢惹的存在，就像师父随庆那样。

    陆灵蹊翻身坐起时，感觉到青主儿的呼唤，忙起身走出房间。

    “嗯！回复的不错！”

    余呦呦早就在外等着了，“我一直在想是不是喊你呢。”

    女孩有些冷艳的脸上，绽起的笑容干净又明媚，陆灵蹊心下一暖，“你不想发财了？”她嗔着笑道：“我还想在这里好生发个大财，将来能心无旁骛的闭关修炼呢。”

    现在累积的财富越多，将来的修炼才能更顺畅。

    “是，是，我错了，我应该早点把大小姐喊起来。”

    余呦呦笑着收阵盘阵旗，“我也想过了，管他上泰界还是无相界，只要是朝我们不怀好意的修士，代天收收，正好赚了。”

    这是发急财，最捷径的一条路。

    师父是她避不过去的一条坎，也许一辈子都没事，只是她想多了，但也许……

    下意识里，余呦呦不敢安慰自己，再加上她的特殊血脉，更需要大财以供修炼。

    所以，她现在就怕没人打她们的主意。

    “嗯！我也这样想。”

    两人相视一笑，大步走出，青主儿轻松自在的缠上陆灵蹊，趴到她鞋上。

    “这周围有蝼虫大军，好东西一定早就没了。”余呦呦飞身而起，“走吧，我们光明正大的往前飞。”

    两人衣袂飘飘飞在枝头之上，往远山急速掠去。

    ……

    阴尸宗赵东升与魔魇宗李怀合作一处，李怀驱动魔魇探路在前，若是有厉害的修士队伍或者妖兽，能避便避，不能避……，赵东升便放出诸多阴尸震慑，彰显他们不好惹。

    大家到这里是求财的，杀敌一千，自伤八百这种事，能避开，都会尽量避开，奇怪岛整整开放三个月，现在，还远没到你死我活的时候。

    他二人的目标只在小队修士身上。

    只要是能吃下的二三人小队，两人都会借用魔魇掩行，以阴尸暗杀过去。

    驱动阴尸和魔魇，不用亲身涉险，是二人最得意的事，哪怕这样做，总有警惕的逃掉一两个，数天下来，也赚得颇多。

    事后，尸体归赵东升，魂魄便会喂了魔魇。

    自入这片空间以来，他们合作愉快的紧。

    “咦？有人。”

    两个在树头踏云而来的女修，远远看去实在美得紧。

    “好长时间没乐乐了。”赵东升朝李怀哈哈一笑，“正好两人，你我兄弟一人一个。”

    灵力轻提，他凌空站了到半空，堵在余、林二人的前路上，“两位仙子要到哪去啊？”他很不满意二人脸上的面纱，“带这劳什子做甚？”

    两女的眼睛，一个清幽，一个在好奇之中，透出一丝狡黠。

    反正都好看。

    眼睛这样好看，面纱下的那张脸又如何会差了？

    “我乃阴尸宗赵东升。”

    为了让她们老实听话，他迅速放出两具铁尸以及十五具木尸，“这位是魔魇宗李怀，长日漫漫，我们兄弟有些寂寞，要不然这样吧，你们从了我们兄弟，我们带你们吃香的喝辣的。”

    他上下打量她们，“乖！把面纱去了。”

    “……劫色？”陆灵蹊避过他色咪咪的眼睛，“你们……只劫色？”要是只劫色，她们也不好杀人的。

    “哈哈哈！”

    李怀也飞了上来，闻言一乐，“要不然，我们再劫个财？”

    他的魔魇就在身旁，一段时间以来，魔魇吃了不少好魂，他的实力，早不是表面的样子了，“只要你们老老实实听话，”魔魇居然传来一丝惧意，李怀心中才升的欲火，迅速消下去，“哥哥们发财，你们也一样有口汤喝。”

    别是倒霉遇到哪家厉害的天才弟子吧？

    能让如今的魔魇有惧的，只能是各宗那些有名的天才弟子。

    这些人可不能惹。

    同是试炼，他们倾家荡产也只能买些常见的符箓，可是这些天才弟子们呢？谁手上没两张师长所赐的保命符宝？

    真打起来……

    “你们发财，我们喝汤？”

    陆灵蹊不知道这一会，他想了那么多，闻言只冷哼一声，“真是做的好梦，现在本仙子数三，要么让开道，要么……”

    心中杀意一起，大金刀叮的一声出现，“本仙子让你们知道，死字是怎么写的。”

    “好胆！”

    李怀知道不妙，刚想伸手把赵东升拉开，他那边大怒之后，护卫在两旁的阴尸已经动了，“去！”

    每次赵东升让阴尸动手的时候，李怀的魔魇都会随同而动，他们的合作，一直无往而不利。

    可是现在，对方刀剑齐动的时候，应该出手的魔魇却还没幻出一丝雾气。

    没有魔魇帮忙镇魂，影响她们，只凭他的两具铁尸，根本……

    赵东升惊慌大喊了一声：“李怀，快动手啊！”

    可是已经迟了，刀剑齐动，冲上去的铁尸没有魔魇辅助，几乎同时，被人家的刀剑削了伸出去的胳膊。

    “赫赫……”

    铁尸暴怒，獠牙迅速长出，大张着嘴巴，一个上，一个下，与围来的十五个木尸合作着，想要把她们一举拿下。

    这时候，赵东升顾不得保护她们的身体，只求拿下，死活不论。

    叮！叮叮……

    正在后退的李怀，只见刀剑之气延展不绝，如砍瓜切菜一般，把赵东升引以为傲的阴尸砍得不像样子，吓得干脆转头就跑。

    “去！”

    一道红线在余呦呦的手上射出。

    她更为关注这个一觉不对，就想逃的李怀。

    相比于阴尸宗，她更忌惮魔魇宗。

    “啊~~~~~”

    一针入眉心，可是惨叫传来，却不似人声。

    陆灵蹊在百忙中看过去的时候，只见那李怀的身影只一顿，就在原地化烟消散，而他真正的身影，却出现在可斜的另一方。

    “你去追他，这里归我。”

    陆灵蹊大刀连斩，阻住赵东升的退路。

    “是你们逼我的，去！”

    李怀在魔魇的惨叫中知道余呦呦的针很不对，连朝痛苦的魔魇再次下令，要它附上她的魂魄。

    一道黑烟变幻着骷髅的形象，以极快的速度，跟冲来的余呦呦撞到一起。

    眼见真的撞上了，李怀大喜，回身就是一剑，叮……

    震颤的剑音，响在一处。

    他的那一剑，还没到人家面前，就被余呦呦的剑气击散，不仅如此，延展出来的剑气，还直直劈了过去。

    卟！

    李怀在惊恐中被一分两半，鲜血喷散四处，赵东升都顾不得心疼那浪费的尸体，扔下还在战斗的几具阴尸，自己朝林中奔去。

    他不傻，对方的来头只怕不凡，再不走，可能就没机会了。

    叮！

    一声细不可闻的声音，好像响在耳边，紧跟着，赵东升只觉从后脑勺到眉心一凉，他还没来得及想是怎么回事，脑中陡然一炸，整个人迅速失去意识，‘啪’的一声，摔倒在地上。

    叮叮叮！

    把最后三具阴尸砍完，陆灵蹊顾不得收拢战力品，朝警惕望向一边的余呦呦飞去。

    “哪位道友既然来了，又何必鬼鬼祟祟？”

    有人？

    陆灵蹊的神识连忙涌去。

    空气中一道波纹闪过，却是一个长得风神俊秀的少年和尚，“阿弥陀佛！”他一手托钵，一手行礼，“红菱仙子，别来无恙，小僧法午有礼了。”

    果然是熟悉人啊！

    余呦呦指尖轻动，飞出去的红绫针又迅速回到她手上，“魔魇是你收了？”

    “是！”

    法午点头，“小僧追此二人已有两日。”可惜迟来一步，他很遗憾，好不容易能发的财，就在眼前，便宜了别人。

    “你追他们？”

    余呦呦眉眼微弯，“看来，我们动手的时机正好。”被人认出来了，她干脆拿下面纱，朝陆灵蹊眨眨眼，“林蹊，介绍一下，这位是大觉寺果报大师的徒弟法午，能被他们师徒追的人，都是该下地狱之人。”

    “噢？”

    陆灵蹊不知大觉寺，更不知道果报大师在上泰界的名号，闻言没什么吃惊，只是如常拱手，“林蹊见过道友。”

    “阿弥陀佛！”

    法午郑重回礼。

    两具铁尸，十五具木尸，余呦呦只砍了四具木尸，其他的全是这人所砍，而她所耗时间，也不过区区百息。

    “道友是无相界人？”

    “是！”

    陆灵蹊对和尚没好感，惜字如金。

    “一刻钟前，小僧收到门中传讯，往南千里，发现了一座石殿！”

    法午好像没看到她的冷淡，接着道：“原本，小僧想解决此二獠就去的，现在……不知两位有没兴趣一起？”

    一起？

    余呦呦很有兴趣，陆灵蹊的眉头轻轻一皱。

    “一起吧！”

    余呦呦邀请她，“我想那里，肯定不止我们上泰界修士，要不然，法午也不会收到传讯的。”

    “……是！”

    法午在陆灵蹊看过来时，轻轻点了头道：“相比我们上泰界，无相界的人要多些。”

    那就一定要去了。

    “多谢道友告知。”

    人家如此光明磊落，陆灵蹊只能拱手道谢。

    余呦呦灵力几卷，把赵、礼二人的储物用具，全都卷了回来，“我们一人一半儿。”

    法午见她都没检查，就那么接过余呦呦递去的东西，目光不由闪了闪。

    这二人的相处……

    “法午，你一来就在这里吗？”

    放出一个圆盘状的飞行法器，余哟哟带他们二人往南行云。

    “是！”法午点头，“两位最开始进的空间，不是这里？”那可真是运气。

    “我们前面所遇的空间很小。”

    余呦呦朝地头蛇打听这里的情况，“不要说千里，连百里都没有。”

    这么小？

    那就算有机缘，也得不着多少吧？

    法午微微一笑，好奇道：“不知那处空间是个什么所在？”

    “火山！火之世界。”

    余呦呦没打算把百折园所得跟师父说，推出火山世界，“不过，那火山不是自然的火山，好像是天倾之火。”

    天倾之火？

    法午眉头微皱后，看向她，“什么叫天倾之火？”

    “就是天上突然落下无数火球。”

    余呦呦轻轻叹了一口气，“法午，大觉寺也没有记载过此类的地方吗？”

    法午：“……”

    他努力想了一会，轻轻摇头，“没有。”

    “我在那边，还捡了两颗丹药。”

    什么？

    跟着他们一直没说话的陆灵蹊，忍不住看向她。

    余呦呦朝她笑了笑，接着道：“你们想看看那丹药是什么样子吗？”

    还真想！

    两人一齐望向她。

    余呦呦摸出一个白玉丹瓶，倒出一粒来，“黑乎乎的，好像炼坏的废丹。”她先把丹药给了陆灵蹊，“你觉得，它会是什么丹药？”

    陆灵蹊的神识倾在这颗指甲大的丑丹上，发现神识根本就透不进去，“会不会是谁在那里，把丹药不小心弄掉了？”

    “不知道！”

    余呦呦转向法午，“果报大师是炼丹宗师，你说他会不会认识这个？”

    法午从陆灵蹊手中接过又黑又丑的丹药，“我可以刮一点丹沫吗？”

    余呦呦就是想要他刮一点丹沫。

    对师父有怀疑，她一直不敢做什么。

    但是，天倾之火，以及手上的丹药，如果真从仙界来，那让果报大师多关注她，于她绝对不会是坏事。

    “林蹊，你要不要？”

    “自然！”

    “那就一起刮吧！”

    法午：“……”

    他这个顺带的，是不是要感谢这位无相界的道友？

    不过，如果这黑丹真从天倾大火而来，那它的来头一定非同小可。

    这么重要的东西，红绫仙子又怎么会如此好像不经意地说出来？

    他一边在脑子里转着圈，一边迅速在丹药上刮了一部分黑乎乎的丹沫。

    “听说道友一直闭关，九壤前辈这次怎么舍得放你出来的？”

    师父对青云宫的那位九壤星君，一直不喜欢，说他心思深沉，是个彻头彻尾的伪君子。

    那样的人，怎么可能教出没有一点机心的徒弟？

    “哈！那果报大师又怎么舍得放你出来？”余呦呦一笑，“事实证明，这里……确实是非常好的地方。”

    “……”

    法午默然。

    “道友！”

    陆灵蹊被余呦呦偷着拽了一下，只能伸头，“我们遇到好几只四五阶的妖兽，敢问，这里的妖兽，是不是都是四、五阶的？”

    “不是！”

    法午的眉头微皱，“化形的有没有，我不知道，但七阶妖兽我见到了两个。”