
　　“林羽，你怎么现在才来，这位就是林叔叔吧，林叔叔，您可以叫我阡陌或者是小陌都行。”

　　紫阡陌看到林羽他们时轻轻的埋怨了一声，然后就将目光放在了林海的身上。

　　他知道，自己唯一能够让林羽帮自己的办法就是伺候好林海，只要林海不出事儿，再在林羽的面前多美言几句，那么林羽对他的印象就会越来越好。

　　“陛下，这个可不合适，我只不过是一介贫民而已，您可是咱们紫风国的帝王，您这样不是折煞小老儿嘛。”

　　紫阡陌可以那样，但是林海却不能够这样，他知道紫阡陌之所以这样对他，完全就是看在林羽的面子上，如果没有林羽的话，紫阡陌恐怕连看都不会看他一眼，这一点儿自知之明林海还是有的。

　　“父亲，不用和他客气，有什么需要都告诉他，紫阡陌一定会满足他的，而且以后我们说不定还是亲家的，所以没有什么麻烦不麻烦的。”

　　林羽的话让林海眉头都快要皱成一团了，他完全不知道林羽这些话是什么意思。

　　林海虽然不在朝堂之中，但是朝堂的一些事情他也是知道的，当今陛下可是没有女儿的，而且也没有姐姐或者妹妹什么的，林羽这个亲家是什么意思呢？

　　要知道他也没有什么女儿，林海一下子不知道林羽这时在说什么，不过他也知道现在不是问林羽的时候，所以就没有多说什么，只是看了林羽一眼，然后就不再多说了。

　　“哈哈哈……好远就闻到了你小子的气息，然后我就马不停蹄的赶了过来，怎么？准备去道阁了吗？”

　　就在林羽准备说什么的时候紫断代从外面走了过来，不过让林羽疑惑的是他的目光一直在林兰的身上。

　　当然，林兰的目光也是一直在紫断代的身上，不知道为什么，林兰总是觉得紫断代的身上有一种让他非常不舒服的气息，这时候他甚至都有一些后悔让林海住在这里了。

　　“你是特殊体质？不知道你是什么体质？”

　　紫断代虽然是在问林兰，但是他已经肯定林兰就是特殊体质了，只是不知道林兰是什么特殊体质而已，而且他能够感觉的到林兰对他有一种非常致命的诱惑。

　　“你想干什么？我告诉你，最好不要打我林兰哥哥的主意，不然你绝对会后悔的。”

　　林兰还没有说话呢林羽就发话了，没办法，紫断代的特殊体质实在是不让人有好感，如果不是想着林海在这里比较安全，他也绝对不可能让林海在这里的。

　　然而林羽的话却直接引来了紫断代的一个大大白眼，紫断代虽然拥有吸血鬼体质，但是他也不是谁的血液都吸收的，毕竟这世上不是所有的血液都可以让他吸收，有一些血液他吸收了以后不但不会提升修为，而且还会让他修为倒退。

　　“小子，你想什么呢？我虽然拥有吸血鬼的体质，但是很多血液我都不可以吸收的，甚至有一些血液我吸收了会使我的修为倒退，你以为所有人的体质都和你一样啊。”

　　紫断代还真的没有想过吸林兰的血液，先不说他能不能成功，万一让林羽和林兰跑了，他可以肯定，他们紫风国绝对会成为过去，这就是他拥有吸血鬼体质以后拥有的第六感。

　　不过林羽却不相信紫断代的话，对于这吸血鬼体质林羽也是非常了解的，而且他本身就见过吸血鬼体质大成之人，那样的强者别说是一般的强者了，就是神人的血液都可以吸收。

　　嗖——

　　就在林羽想要说话的时候林兰突然甩出去了一滴墨绿色的血液，这一滴血液在落到紫断代的身上以后就被他给吸收了。

　　“神……”

　　紫断代刚想要说什么，不过在看到林羽的眼神以后立马就停了下来，不过他现在非常的激动，他已经知道为什么林兰会对他有一种诱惑之力了，因为林兰的身体之中有一丝神性，如果他能够得到这一丝神性他的实力就会提升一大截。

　　刚才林兰给他的那一滴血液就是林兰的精血，其中蕴含了一丝神性，他现在还没有完全将这一丝神性吸收，不过紫断代可以肯定，只要自己能够将这么一丝神性吸收了以后他的实力绝对会提升一个大境界。

　　“怎么样？我林兰哥哥的神秘体质不是你能够吸收的吧，好了，不说这些了，我们两个还要赶路呢，都已经这么长时间了，也不知道道阁的人还收不收我，我不在的这一段时间我父亲就住在这里了，还希望你们能够保护好他，三年后我就会来接我父亲去道阁。”

　　林羽的话让紫断代眼睛都快要瞪出来了，他怎么也没有想到林羽竟然敢说出这样的话来。

　　林羽的话非常明显，那就是他要在三年的时间在道阁之中站稳脚步，这对于紫断代来说几乎是不可能的。

　　虽然林羽拥有吞噬法则，但是三年之内想要在道阁哪种妖孽遍地都是的大宗门站住脚几乎就是不可能的事情，而且道阁哪种大宗门和小宗门不一样。

　　小宗门之中虽然也有一些争斗，但是哪种争斗都是良性的，很少有恶性竞争，但是道阁这种地方就不一样了，在哪里几乎随时随地都有斗争，一个弄不好就死死翘翘，想要三年之内在道阁之中站住脚几乎是不可能的事情。

　　“放心吧，三年之内不管是谁，想要伤害到叔叔就必须从我的身体上踏过去，否则他们是不能够动叔叔一根头发的。”

　　紫阡陌不傻，他知道这是自己唯一能够让林羽记住并且感激自己的机会，他也算是看出来了，林羽的前途以后绝对不可限量，如果现在他不好好把握住机会的话，等到林羽不需要他的时候，他再怎么想要帮助林羽都是不可能的了。

　　“行了，有我在，除非是来阳罡境强者，否则的话没有人能够伤害到林老弟的，你小子就放心吧，不过你要注意了，道阁和紫风国可不一样，你最好不要大意，否则的话很有可能会成为一堆渣渣。”

　　紫断代直接就将保护林海的这个任务揽到自己的身上了，当然，这也是林羽想要看到的，至于林兰，一直都没有说一句话，不过他的存在感可是非常强烈的。

　　看看紫断代的眼神就知道，如果可能得话紫断代是不愿意让林兰离开的，林兰对于他实在是太重要了，几乎可以和神人相比了。

　　不过紫断代也知道，想要留下林兰那是不可能的事情，他没有这个能力，也不愿意冒这个险，毕竟林羽和林兰的实力给他的压力实在太大了。

　　“我知道，我父亲就暂时交给你们了，放心吧，三年以后我一定会给你们一个大大的惊喜。”

　　林羽说完以后也不等紫断代和紫阡陌说话直接就来到了林海的身边，他知道自己做的这些让林海有一些难受，但是他也没有办法，如果不这样的话他害怕自己回来以后就会看到一个让他不敢想象的场景。

　　“父亲，我和林兰哥哥走了，等到三年以后我一定会过来接您的，这三年的时间您就先在这里。”

　　林羽也有万分的不舍，但是他必须得去道阁，哪里才适合他发展，这里已经不能满足他了，这里的舞台对于他来说实在太小了。

　　“一个大男人婆婆妈妈的干什么？赶紧走吧，有陛下他们保护我，我肯定不会有事儿的，你就放心吧，记住了，一定要小心，有什么事情多和林兰商量，这样对于你们两个都好。”

　　林海说完以后就直接向大殿后面走去，他知道如果自己不离开的话林羽和林兰肯定还会磨蹭，他不愿意成为林羽还有林兰的累赘，所以就选择了离开这里。天籁小说网

　　“父亲，我们离开了！”

　　说完以后林羽就和林兰一起走了，而大殿后面的林海这时候已经泪流满面，他知道这一次离开再想要和林羽还有林兰见面都不知道什么时候了。

　　“一路保重！”

　　林海说完以后就不再看外面，他现在需要做的就是赶紧提升修为，只有这样才能够保护自己，才能够不拖累林羽他们的后腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百八十三章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 