    真正的团长，除宣布表演开幕外，一直都待在休息室监视着主会场的情况，

    烛台作为脑袋的管家也全程跟在身旁。

    当舞台剧布置完成，观众们选定身份时，团长轻声问着：

    “管家，你有什么看法吗？”

    “《惊魂夜》属于难度偏高，死亡率居高不下的舞台剧本，大概率最后都会被马修给杀掉……不过，以前也有过存活者。

    这位韩先生应该看透一些东西才会主动参加。

    具体看透了多少我无法估计，只能说【狗】的选择说明他已经推测出舞台剧的一些秘密，但想要完全看透还得看后续表现。”

    团长却摇了摇手指：

    “不……这家伙应该已经看透，

    他身上具备着浓郁的‘表演天赋’，或者说他本身就是一位演员，论演技或许与马修不相上下。

    只不过，真理封闭让他作为演员的一面无法完全展示出来。

    这次的舞台剧会很有意思。”

    管家也很惊讶，没想到团长的评价会这么高……这种评价就连马戏团的班子人员都很少能获得。

    两者间似乎就没有过正面接触，要说接触，也只有团长在开幕期间将黑雾扩散出去时，似乎与韩东有过间接触碰。

    就在这时，

    管家突然注意到狗舍间正在发生的特殊事件，脑袋上的烛光都化作白色，以此来表达惊讶，

    “这家伙在干什么？！”

    ……

    风雪交加。

    甚至还有冰雹不断落下，重重敲击在后院的狗舍间。

    根据舞台剧的设定，

    这只名为萨姆的狗，是一只血统纯正的高加索犬，巨大的体格也对应着足以容纳两个人的大型狗舍。

    韩东作为萨姆的扮演者，正在狗舍间进行着超乎常理的行为。

    甚至在舞台剧开场时，就将几乎所有的观众目光都给吸引过去……

    “这家伙是疯子吗……”

    观众们给出的评价都如出一辙，就连与韩东共行来到马戏团的威利斯总督都也完全看愣，不敢相信自己认识的青年居然还有这样的疯狂面。

    狗舍间，除冰雹砸落的声音，还有骨骼、金属以及血肉的声音。

    唰！

    一滩血液溅射到狗舍门外。

    让我们将镜头慢慢拉向漆黑的狗舍内部，

    只见一位眼睛发红、布满血丝的青年正在进行‘自我手术’。

    以狗舍内的铁碗（撕成锯齿结构）作为手术刀，

    手术情况如下：

    1.先将膝盖剜去，主动舍弃双腿站立的资格。

    2.将狗舍内的铁链接入背部脊骨，以此来达到‘延长背脊’的效果……延伸出来的背脊作为【尾巴】。

    3.将嘴角完全切至耳坠处，使得下巴能进行约90°的张合。甚至还连带磨牙，确保牙齿能够轻易撕咬硬物。

    4.佩戴上与伯爵同款的尖刺颈圈（这一步似乎不算手术）。

    以上便是手术全流程，看似复杂，韩东却在三分钟内全部完成……不但没有丝毫疼痛感，反而露出一种极度疯狂的表情。

    既然无面者的能力遭到封闭，韩东无法进行自动伪装，便改为「手动伪装」。

    通过手术将自己改变成‘犬样’。

    在韩东看来，想要演好一出戏，基础形象必须过关，只有这样才能让自己更好代入角色……

    另外。

    扮演【忠诚的萨姆（狗）】所具备的特殊道具正是戴在脖颈上的「颈圈」，效果：可抵挡一次危险攻击。

    “相当朴实，但又十分有用的效果。

    相当于能免死一次……像这种普通人的身体，一旦遭受攻击，断腿断脚或是大出血基本就是死路一条。

    不过，这个舞台剧比较奇怪。

    虽给出序幕剧情，但却没有任何明确主线。

    如果通过给出的序幕剧情来推测，今晚大宅必将发生杀人事件，我作为看门犬的主要职责自然是将凶犯给找出来……能咬死自然是最好的。

    先去宅邸里看看吧，待在这里只有死路一条。”

    狗舍整体以铁板打造，入口被好几条铁链完全封闭、锁死。

    韩东虽能搞碎铁链，但必然会耗费不少的体能，甚至还可能惊扰到大宅间的【恐怖存在】。

    像这种舞台剧韩东还是很有经验的，个人想要正面对抗幕后凶手基本是死路一条，想要活下来就必须了解事情真相，找到切入点。

    在完成手术时，韩东就已经开始抛坑了。

    由伯爵传授的经验以及完美的代入感，让韩东挖坑的速度极快。

    约五分钟过去。

    裹着棉衣的管家，来到后院的狗舍前，手中还端着冒着热气的饭菜。

    似乎是想到这种天气将萨姆关在狗舍有些过意不去，特意带来一些吃的东西。

    不过，狗舍内却什么都没有，仅留下一些刨土的痕迹。

    原本和善的管家脸色一变，

    本不属于管家的缝合痕迹浮现于面部，显然他并不是真正的管家，而是演员伪装的。

    轻声嘀咕着：

    “这个人有些不同，

    在了解前序剧情的情况下，居然不选男爵，而是选择【狗】这张卡片。

    《惊魂夜》在马戏团内一共演绎或9次，曾经有三次都是狗的扮演者存活下来，虽然有两位都因为表演不佳而被后续处决，但也严重影响我的【业绩】。

    这一次，我得提前将狗给解决掉，不然可能会扰乱我这一整晚的屠戮计划。”

    演员-马修能轻松伪装成任何人的模样，配合这栋结构复杂，如同立体迷宫的建筑，他能轻松接近任何一位观众演员。

    但……这并不是他最恐怖的地方。

    “既然这只狗暂时不见了，就先回去与其他人接触……早点搞完早点休息。”

    就在马修伪装的‘管家’走回宅邸正门时，其敏锐的目光突然捕捉到什么，连忙抬头看向侧上方。

    只见一只如野兽般的恐怖黑影，拖拽着脊柱状的尾巴，正以畸形姿态爬行于宅邸二楼。

    当马修看到这只野兽时，对方也将眼睛看了过来。

    完全裂开，甚至还在淌血的口齿间还不断吐露着白气……

    “这是！”

    马修体内的线条已经开始活动起来，锁定着黑夜间的怪物，正准备攻击时。

    黑影怪物突然移开目光，快速爬进一侧的隔窗……就好像捕捉到马修的攻击意图。

    一种奇怪的表情浮现于马修面部，甚至让他解除对管家的伪装，一根根缝合线条跃动在面部。

    “刚刚的黑影……是【狗】吗？

    这家伙到底怎么做到的？「真理封闭」应该无法使用任何能力，与生俱来的肉体改变性吗？

    而且，这种奇怪的感觉是什么回事？

    明明我才是【猎人】，怎么在刚才那一瞬间，怎么有一种成为【猎物】的感觉？

    真有意思啊，我本以为这个大型世界会很无聊，没想到会有这种人才！”

