    “你究竟是什么人，你到底在哪？”

    天堂地狱不断环视四周，试图寻找这个列表中的神秘人的踪迹。

    四周，却是并没有看到一个人影！

    但是对方能够操控黑暗龙族！

    就冲这份实力，天堂地狱也当场决定了：“好！我跟你合作！只要你帮我打败天阁，打败龙族！我天堂，要成为流光城第一家族！”

    “你的敌人，亦是我的敌人。”神秘人回复道：“合作愉快。”

    “那我们什么时候行动？”天堂地狱迫切的问道。

    神秘人的回信再次传来：“时机尚未成熟，等到时机成熟的时候，我会通知你行动，在此之前，不要轻举妄动。”

    “好！”

    天堂地狱管不了那么多了。

    为了将天堂打造成为流光城第一家族。

    天堂地狱不知道付出了多大的代价与努力。

    可到最后，也永远超越不了龙族。

    如今又被这个天阁碾压。

    他一定，要成为流光城第一！

    不知不觉，时间已经是晚上八点。

    此时此刻，正在流光城内闲逛的张奕，总算等来了拾荒者那边的消息！

    “哥，天阁二队已经开始行动了！”

    张奕心头一震：“终于要开始了么？”

    拾荒者则是说道：“他们今晚要去攻克的隐藏地图，在【死亡海域】附近。”

    “好，我知道了！辛苦了荒子，你去歇息吧，接下来的交给我。”

    拾荒者却是忧心道：“哥，你一个人真行吗？我感觉会不会太危险了……要不然，我跟你一起去吧！”

    “没事，我一个人可以，你别告诉任何人，这次行动，要绝对保密。”

    “好吧……那你要小心啊！天阁二队实力也不弱，尤其是他们队长【天霸】，不好对付！”

    “好，我知道。”

    关闭对话框，张奕立即出城。

    在地图上搜索了一下。

    Lv180死亡海域，位于流光城东边。

    根据张奕的记忆所知：那一带，的确是埋藏了一个隐藏地图。

    不过是需要度过一片海域，途中的海蛇十分难缠，玩家能活着过去的概率，不超过50%。

    如果龙族进军那个隐藏地图，还没过去就得损失一半。

    所以张奕就没有将这个隐藏地图发布在龙族。

    为了不引起怀疑，张奕暂时并未骑坐小巴。

    打算等离流光城稍微远一点之后，再召唤小巴。

    在此之前，先步行。

    黑夜，笼罩大地。

    流光城东部。

    此时，正有一大群玩家，以浩荡之势，穿过一片丛林。

    这群玩家，规模十分宏大，目测起码有十几万人！

    浩荡大军行进之处，附近的散人玩家都纷纷自主退让。

    因为他们，全都是天阁的玩家！

    头顶战队显示：天阁二队！

    天阁的主力战队，在流光城的战队榜上，排名已经超过了龙族。

    二三四队的实力，也不弱，能够打进流光城前二十名以内。

    但除了主力队的大部分成员都是七月流火从异族落月城那边带来的手下。

    三支副队的成员，基本上都是在流光城这边，通过武力手段招募来的。

    而他们的管理方式，都是从天阁主力军那边调来几个核心的人，来做副队这边的官员，统领副队。

    此刻，统领这支天阁二队的，正是一个叫做【天霸】的171级七转异族骑士男子。

    曾经在现实世界中，天霸也是【铁血佣兵团】的一名超级佣兵，深受七月流火的信任。

    现如今，更是流光城异族天榜排行第七的顶级高手！

    而排在他前面的六个人，就是七月流火，八月未央，跟四大天王了。

    此行，是因为天霸在死亡海域附近发现了一个隐藏地图，正准备趁着今晚，带上天阁二队的成员去隐藏地图上发育一波！

    赶着前往死亡海域的途中。

    骑士天霸与身边的几位二队官员，一边聊着天。

    “话说，龙族一诺倾城都公众宣战咱们天阁了，可是一直到现在也没有一点动静，他们在干啥呢？”

    随着副队长，171级弓箭手【天穹】话音刚落。

    队长天霸不以为然道：“还能是干啥，当然是怂了！”

    “我们天阁主力队跟三支副队加起来，兵力可是将近百万！他们龙族有多少人？才30万，怎么跟我们天阁打？”

    “说的也是，估计他们也就是话放出来，收不回去了，所以现在只好坐以待毙！”

    天霸淡然一笑：“不过他们不敢跟我们动手，我们可不会轻易放过他们的。”

    “既然是他们先发出的挑衅，那就让他们知道：冒犯我们天阁的下场！”

    “兄弟们，咱们今晚去隐藏地图【死亡海岛】上狠狠发育一波，等来日正式跟龙族开战的时候，都把咱们天阁二队的气势拿出来，别让三队四队超越了咱们！”

    正说着的时候。

    远空中，忽然传来“吼”的一声龙鸣！

    林地中，无数天阁二队的玩家抬头望去，只见得一头巨龙的火龙向着这边飞跃而来！

    “一诺倾城！”为首的天霸，看到那头火龙，马上意识过来这就是一诺倾城的那只龙皇坐骑！

    可是，当巨龙从天霸他们头顶正上空飞跃而过的时候，就消失不见了。

    转眼，一个身披法袍，手持浴火权杖的人族御兽师男子，正正出现在了天霸身前不远处！

    看到突如其来的张奕，天霸与身边的几个人，纷纷忍不住往后倒退了几步。

    众人第一反应，便是抄起了家伙。

    因为张奕已经对天阁下了战书。

    他来，肯定没有什么好事情！

    然而，以流光城总榜第一神，龙魂师一诺倾城的气场。

    张奕一出现，还是让一众天阁二队的玩家纷纷心生畏惧！

    刚刚还在说着，没把龙族放在眼里的天霸。

    看着张奕，问道：“你想干什么？”

    “你说呢？”张奕已经提起了燃烧着烈火的浴火权杖。

    天霸再次往后倒退。

    因为他，只是区区一个二队的小统领。

    本以为龙族就算是宣战，也会优先去找天阁的主队。

    那里有七月流火跟四大天王担着，根本无需自己操心。

    可天霸万万没想到：他们直接冲着自己二队来了！

    而且，还是一诺倾城亲自登场！

