
　　“至于这个塞提一世，是十九王朝中最富有的法老，至于我的研究，这让我相信，那座城市是真的存在！”

　　“许多寻宝者盲目追寻哈姆纳塔，浪费了一生的时间，但是你们不同，你们手上有地图！”艾芙琳的语气变得激动起来，“我可以帮助你们寻找到宝藏，我也可以利用这项考古发现，顺利的去剑桥学院进修！”

　　“你说你想去剑桥进修？”斯塔克对艾芙琳问道。

　　“是的！我想进入那里学习考古系的知识！”艾芙琳沮丧的说道，“我已经申请了好几次了，但是他们每次都是以我在考古这一行的经验不足为由拒绝了我。”

　　“好！你被雇佣了。”斯塔克耸了耸肩，“只要你能带我们找到死亡之城，我会给你一大笔钱，并且，我想，安其罗会为你提供一份剑桥学院的推荐信的。”

　　艾芙琳听到斯塔克这么说，顿时一扫脸上沮丧的表情，紧紧的盯着安其罗。

　　艾芙琳的眼神让安其罗觉得有些压力，而且，他也不知道斯塔克为什么会这么说。

　　“嘿！伙计！我可不认识什么剑桥学院的人。”安其罗停顿了一下，看了一眼艾芙琳期盼的眼神，最后还是狠心说道，“而且，我也不想给剑桥学院捐上一大笔钱！”

　　据安其罗自己能想到和知道的信息，，这些顶级的名校全都心高气傲。想要去这些世界顶级的名校，要么就是你的成绩好到能让这些名校主动给你抛出橄榄枝，要么就是你给这些名校捐一栋楼或者一大笔足以让他们放弃他们身上傲气的钱。

　　倒不是说安其罗现在拿不起这笔钱，现在他的资产在二号的打理下，日益增多，呈现出一种滚雪球的趋势来，而且他名下的救赎科技供公司的吸金能力也强的可怕，不光是作为手机行业的独角兽，更是收手续费收到手软！足以媲美前世的苹果公司。

　　但是，安其罗在乎的是性价比的问题，捐献一栋大楼至少几千万甚至上亿，他只是想找一个导游而已，能不能找到这座死亡之城还是个未知数，就算找到了死亡之城之后，其中具体能有多少的宝藏也说不准。

　　虽然这位艾芙琳小姐很漂亮，但是这永远不会成为安其罗花钱当冤大头的理由。

　　“我也不想给。”斯塔克耸了耸肩。“我宁可给我的母校麻省理工大学捐款。不过，伙计，你不知道伊森博士就是毕业于剑桥学院的么？他可以为这位小姐写上一封推荐信。”

　　“哈？”安其罗愣了一下，他可是从来没问过伊森博士的毕业院校，只知道伊森博士是个学霸，并且，然后他才回想起伊森博士那套死了再复活之后都要维持的绅士风度……

　　嗯，确实很有英国特色……

　　安其罗还是第一次知道，伊森博士除了科研和授课之后，还有这种作用，他心中已经开始琢磨着是不是可以对外售卖伊森博士的推荐信了。

　　“好吧，艾芙琳小姐，你被录用了，我回头会让伊森博士给你寄一张推荐信过来的。”安其罗将他们的住的地址给了对方，对着艾芙琳说道，“明天早上你可以来这个地址，找托尼·斯塔克，我们一起出发。”

　　“嘿！伙计！不要让她来找我！到时候还是提你的名字吧！佩珀还在呢！”斯塔克锤了安其罗的肩膀一下，“不要害我！我可不想我的假期就这么泡汤了！”

　　“好吧，你到时候就说是来找我的吧。”

　　安其罗耸了耸肩，算是放过了斯塔克。

　　“好！”艾芙琳激动的点着头。

　　对她来说，钱不钱的倒是次要的，主要的是她看到了自己的进入剑桥学院的希望！只要对方的地图对，或者有了一个大概的范围，她有信心在那里找到死亡之城！

　　艾芙琳在原地站着，老老实实的看着安其罗和斯塔克上了车，将服务行业应有的态度展现的淋漓尽致，让安其罗忍不住满意的点了点。

　　虽然这位艾芙琳小姐似乎没有什么经验，但是服务态度可是真的挺不错的。

　　在汽车发动离开之前，安其罗突然那又想到了一个问题，他摇下车窗对着艾芙琳问道，“艾芙琳小姐，你不怕我们骗你？嗯……然后放你鸽子？”

　　“不怕。”艾芙琳笑吟吟的对安其罗说道，“我想地狱神父和钢铁侠先生还不至于骗我这么一个小人物。”

　　刚才馆长只认出了托尼·斯塔克，没认出安其罗，但是她可不一样，她可是经常泡在Fuckbook上的，自然很熟悉正当红的地狱神父。

　　不然，她也不会一个人就冒冒失失的跑出来，要跟着两个人一起去沙漠中。有这两位大佬在，最起码安全问题应该不用担心。

　　安其罗好笑的看着艾芙琳，看来这位美女也并不是如同表面上看起来那么傻白甜。

　　……

　　两个人回到那座被斯塔克买下的宫殿的时候，女人们和两个孩子还没有回来，安其罗想了想，又给伊森博士打去了电话，请他给艾芙琳写一封推荐信，邮到这里来。

　　到时候，从沙漠中回来之后，就将推荐信交给艾芙琳。

　　接着趁着这个空挡，安其罗又和斯塔克重新拿出地图研究了起来，安其罗想起了特伦斯馆长，这个时候，安其罗才有心思仔细琢磨今天特伦斯馆长的行为。

　　安其罗摸着自己的下巴，有些不确定的对斯塔克说道，“伙计，你觉得今天那个特伦斯馆长怎么样？”

　　“特伦斯馆长？我觉得那老头还不错，懂得多，就是有点太死板了。”斯塔克疑惑的看着安其罗，“怎么了？伙计？”

　　安其罗微微摇了摇头，“我也不知道，但是我现在想想特伦斯馆长的行为，总觉得他好像有点问题。”

　　斯塔克愣了一下，然后失笑着拍了拍安其罗的肩膀，“伙计，我看你应该是水土不服导致神经太过敏了，那老头儿的博物馆穷成那个样子，而且看他的样子，好像还没哈皮能打，他能有什么问题，。放心好了，再说了，我们不是还在呢么？”

　　安其罗也是笑着摇了摇头，斯塔克说的很有道理，决定不再去想这件事了，可能真的是自己神经过敏了吧。

　　那老头虚弱的好像一阵风都能吹倒一样，能有什么坏心思。

　　“算了，伙计，我们接着研究明天的路线吧，大不了，等出发之后，我们警惕点就好了。”

　　……

　　安其罗和斯塔克研究完了地图，佩珀和斯凯还有两个孩子才回来。

　　两个孩子最先从外面蹦蹦跳跳的跑了进来，小伽丽身上已经换上了一身暗金色的连身小裙子，充满了埃及风格，头上还被带上了一顶精致的银色公主头冠，与小伽丽紫色的长发形成了鲜明的对比。

　　这一身的打扮，尤其是在看到小伽丽蹦蹦跳跳的向着两个人跑来，让斯塔克和安其罗两个人的脸上都露出了慈祥的“姨母笑”。

　　尼克的身上也换上了一身极具埃及特色风格的服饰，利索的短打打扮，脚上还瞪着一双精致的牛皮短靴。

　　弗兰克跟在两个孩子的身后，满意的看着自己儿子一身硬汉风格，连被逛街带来的疲惫都减轻了很多。

　　尼克这一身是他的手笔，两个女人还想给自己的儿子穿上一声宽大的长袍来着，结果被自己距据理力争，夺回了主导权。

　　看着弗兰克那一脸的疲惫，仿佛身体被掏空了一样，安其罗和斯塔克的脸上都露出了心有戚戚的表情。

　　他们很庆幸，自己没有跟着一块去逛街，他们宁可跟浩克打一架，也不愿意陪这些女人逛街，对于斯塔克来说，还是写支票或者直接将商场买下来更轻松一些，当然，现在的安其罗也可以做到这一点。

　　当安其罗看到接下来从大门外走进来的人的时候，眼神瞬间就直了。

　　斯凯的头上带着一顶轻薄的纱巾，脸上也带上了一片半透明的黑色面纱，面纱的最上端，还挂着一排精致的金色珠子和绣着黑色的花纹，只露出了两只水汪汪的大眼睛，在黑色的面纱下，能若隐若现的看到斯凯高挺的鼻梁和嘴唇。

　　安其罗的眼神继续下移，呼吸顿时一滞，然后有些急促起来。

　　斯凯的身上，也换上了一身黑色的埃及特色长裙，长裙的上身是开襟的，从中间分开一条小小的缝隙，长裙上挂着一些埃及特色的小饰品。

　　从长裙，或者说长袍下还露出了一截纤细的小腿，不断吸引这安其罗的注意力。

　　明明什么都没露，甚至比出门之前捂的还严实，但是却又好像什么都露了一样。这可能就是半遮半掩的魅力吧，给对方留下了足够的想象空间。

　　直男安其罗自然是不懂这些道理，他只能感觉到一股浓郁的异域气息铺面而来，配合上斯凯仿佛会说话的眼睛，安其罗觉得自己的心脏好像都停跳了一拍……当然，这只是错觉，以安其罗的身体素质，自然不可能出现心脏偷停这种疾病就是了。

　　不过，安其罗倒是有些能理解，那些古代的老祖宗们，为什么要远征西域了，绝对不可能只为了葡萄干。

　　斯凯看到离开安其罗呆呆的样子，被薄纱遮住的脸庞上顿时露出一丝窃喜，但是紧接着就羞红了脸，幸好有一层薄纱挡着，才没有被安其罗看出来。

　　“爸爸、爸爸……”小伽丽站在安其罗的脚边，伸出小手，用力的摇着安其罗的裤腿。

　　这时候，才将安其罗从呆滞的状态中叫醒。

　　“看什么呢，都快流口水了！”佩珀在一旁搂着斯凯，对安其罗调笑道，俨然一副好姐妹的样子。

　　安其罗条件反射的就想抬手擦嘴，但是很快，他的动作就停下了，他也没有真的流口水。

　　安其罗尴尬的伸手挠头笑了笑，惹的斯凯给他翻了一个大白眼之后，就拉着佩珀回房间了，只给安其罗丢下一句话。

　　“明早见。”

　　在回房间的路上，佩珀调笑着对斯凯小声说道，“斯凯，我没说错吧，就得是这种半遮半掩，欲拒还迎才是对付男人最大的杀手锏，你看安其罗都看呆了，这些他还能不心动？……”

　　……

　　在两个女人回到房间之后，安其罗才将两个孩子各自送回到各自房间中，并且告诉他们，明天一早就出发去沙漠探险。

　　在两个孩子兴奋的欢呼声中，安其罗笑着回到了宫殿的大厅。

　　弗兰克和斯塔克仍旧在这里等待安其罗，他们三个男人还需要商量一下明天的计划，至于哈皮，则是被斯塔克留在开罗在这里等他们回来。

　　“弗兰克，咱们明天一早就出发。”

　　“好，我知道了。”

　　弗兰克点了点头，从自己的腰间将手枪拔了出来，然后重新从墙角拿起“要你命三千”开始擦枪，一副马上要上战场的样子。

　　安其罗：……

　　大哥！咱们是去按照地图寻宝，探险的！不是去战场！

　　“弗兰克，嗯……”安其罗接着说道，“我和斯塔克今天找了一个向导，明天跟咱们一块出发……”

　　“嗯，我知道了。”弗兰克脸上露出了一副警惕的神情。“有资料么？需要我去查查么？”

　　安其罗：……

　　斯塔克：……

　　看着弗兰克这架势，仿佛只要安其罗点点头，他马上就将那个导游绑回来。严刑拷问一番，确认安全。

　　安其罗无奈，只能开口给弗兰克解释道，“明天的导游是个女人，叫艾芙琳，她没什么危险……”

　　接着安其罗将今天他和斯塔克的经历的事情说了一遍，顺便还讲了一下，今天跟特伦斯馆长的接触。

　　“所以，安其罗，你是说，那个特伦斯馆长有问题？”弗兰克将手上的擦枪布收起来，“需要我去查查么？”

　　对于现在的弗兰克来说，任何凡是可能会威胁到尼克安全的人，都没必要活着。虽然现在尼克身体素质，比他还强……

　　安其罗和斯塔克赶紧拦着这个操心的老父亲，免的这个操心的老父亲半夜偷偷溜出去将那个走路都颤颤巍巍的老头干掉。

　　“不用，不用，我没什么证据，就是我的猜想，明天我们警惕一点就好，不要阴沟翻船……”

　　弗兰克看了两人一眼，沉默了片刻之后，点了点头，惜字如金的吐出了一个字，“好。”

　　不过，在弗兰克的心中，那个没见过的特伦斯老头，已经被他盯上了，上了他的重点嫌疑名单……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十九章 出发前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 