
　　草原之中。

　　兽皮帐篷绵延无尽，狼族骑兵成群结队正在四方跃动驰骋，他们身形矫健让人侧目。

　　角斗、刀战、射箭、赛马……

　　四周还有声声喝彩！

　　各种活动都是充满草原特色，现在诸多部族聚集起来，自然是要以此展示本事，而后选出勇士构建军队。

　　狼族组织体系其实相当落后，因此组织能力始终不如大乾,当年建立王庭又被打到崩溃，所以至今都还只是零散部族。

　　落后，野蛮，强大！

　　这是狼族骑兵一个极大特点！

　　这次李昊直接无情霸占居延，这些零散部落尽数聚集起来，竟然还是组建出了三万骑兵。

　　迟迟没有真正南下……

　　主要原因还是害怕！

　　自从秦烈带兵回到凉州以后,狼族数次南下都被打了回去,而且死亡数量始终居高不下。

　　同时这些恐怖战绩，不但是在凉州之中广为传播,就算是在草原之中也都如此。

　　草原近乎广阔无边，狼族又是追逐水草进行生活，因此导致信息传递相对较慢。

　　狼族不是瞎子更加不是聋子，就算信息传递确实相对较慢，秦烈这些战绩也都迅速传开。

　　可以说是威名远播，正是因此狼族对于秦烈逐渐心生敬畏，不敢正面抵挡边军兵锋。

　　正是因此李昊现在占据居延，即便狼族群情激愤，还是逐渐变得冷静……这仗要打，谁当先锋？

　　这是一个关键问题，毕竟只是零散部族聚集起来，没有首领如何能够发挥战力，乌合之众就是一个真实写照。

　　就在其中一座大帐！

　　诸多部族领头之人齐聚于此，说起首领之位就是不断争吵，说起先锋之位就是尽皆沉默。

　　有便宜就上，没便宜就不上。

　　“多伦头领性情稳重，应该成为大军首领，巴沙头领实力强大,可以成为大军先锋！”

　　“既然巴沙头领实力如此强大，怎么不能成为大军首领，只有强者才能统领我们！”

　　“西木头领也是不弱，才是真正应该成为首领，带着我们击退这支边军，重新夺回居延这片土地！”

　　其中各种声音来回争吵不休……

　　多伦、巴沙、西木……他们三人都是四境武夫，同时也是势力最强部族。

　　每人手中都有五千狼族骑兵，各自还有一支狼族精骑，而且数量至少超过千人，这次联军基本就是他们三人作为主导。

　　如今谁都想要压过其余两人，成为大军真正首领，不过他们实力相当，没有办法分出上下。

　　如今三人都在克制，只让手下一些头领不断发声，尽量争取更多头领认同他们，想要以此成为大军真正首领。

　　只是效果显然不佳，自从大军聚集起来已经超过五天时间,他们也就吵了五天时间。

　　至今还是没有挑出一個首领！

　　就在这时,有着声音传来。

　　“紧急军情……紧急军情……”

　　大帐之中就在转瞬变得安静，所有目光都是看向主位之上，此时哪里坐着三个强壮身影。

　　他们年龄至少都在三十以上，其中一个更为苍老，另外两个相对年轻，当然都是四境武夫。

　　虽然面容各不相同，不过都是相当凶恶，因为狼族信奉弱肉强食所以他们大都如此，只有够狠的人才能更好的活下去。

　　此时多伦目光扫过其余两人，见到他们都没开口，便是直接沉声说道：

　　“让他进来！”

　　片刻之后，就有一个狼族青年轻手轻脚走了进来，所有目光都是瞬间注视到了他的身上，顿时让他感到一种沉重压力。

　　而后此人走到大帐正中所在，便是直接单膝跪地行礼说道：

　　“禀告各位头领，有着一队游骑巡逻之时发现凉州边军踪迹，数量大约是在两千左右，押着三百大车赶往居延。”

　　听到这话，现场这些狼族头领面面相觑，而后便是议论纷纷。

　　“数量只有两千，难道凉州边军这是押着三百大车粮草辎重，准备送到居延……”

　　西木如此说道，突然他的脸上变得极为难看，而后激烈说道：

　　“这是边军想要长久屯驻居延，一旦他们站稳脚跟，再想驱逐可就难了，以前凉州边军想要进攻我们还要深入草原之中，以后凉州边军想要进攻我们直接就能长驱直入，我们还能安心放羊牧马？现在不能再继续等下去！需要尽快收回这块土地。”

　　“对对对……西木头领说得好，应该成为大军首领，带着我们进攻边军。”

　　立即有人附和说道。

　　同时有人阴阳怪气：

　　“既然西木头领如此迫不及待，不如成为大军先锋，只要能够打穿边军，我们立即全部压上，将他们一举杀的片甲不留。”

　　西木闻言双眼睁大瞪着巴沙：

　　“你是什么意思？”

　　巴沙也是毫不畏惧与他对视：

　　“没有什么意思！”

　　西木直接怒极反笑：

　　“我看你就是这个意思？”

　　巴沙露出一抹狞笑：

　　“你说我就是这个意思，那我还真就是这个意思！”

　　两人针锋相对近乎寸步不让！

　　都想成为大军首领，击败边军提升威望，进而巩固自身地位。

　　大帐之中气氛变得紧张起来，似乎随时都有可能，演变成为一场厮杀。

　　就在这个时候……

　　“我来说一句公道话！”23sK.com

　　多伦目光扫过众人，在他脸上露出一抹沉痛，声音之中都是透着凝重：

　　“我们聚集起来到底是为什么？是为抵挡边军入侵，是为守护草原和平，如果现在内讧恐怕会被边军逐个击破，应该团结所有力量给予边军沉重一击，告诉他们不要想着试图染指这片草原！”

　　“说的好听！”

　　巴沙直接冷哼一声，而后便是不满说道：

　　“那你想怎么样？”

　　此时所有的人都是看向多伦，目光之中或是尊敬或是嘲讽……

　　多伦迎着众人目光直接说道：

　　“现在不是又来一支凉州边军，我们带兵前去劫杀，断绝他们粮草来源，同时看谁出力最大，谁就是大军首领，此事众人都是证人。”

　　现场众人听到这话陷入沉思，经过反复思考之后，尽皆觉得此事可行。

　　就连巴沙以及西木，最终都是点了点头，同意多伦这个建议。

　　多伦见状沉声说道：

　　“既然如此，此事就定了，以后谁敢反悔，一起发兵讨伐！”

　　众人都是郑重说道：

　　“谁敢反悔，发兵讨伐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十章 勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 