    走出25号，江鸿回到了车上。

    给老杨打了个电话。

    上次，在和郭天航联系上、并签了合同之后，江鸿就已经告诉了老杨，这笔生意还算靠谱，让老杨可以放心的加入进去。

    今天上午，老杨他们一群小伙伴，就已经来到了z市，当时还在群里给他发了个消息。

    江鸿本来还说要去接他的。

    但他当时是一伙儿人组团一起来的，不好跟团队分开，后续还要一起开会，就没用江鸿去接。

    “喂？老杨？”

    “老江，你那边忙完了？”杨放笑道。

    “嗯，差不多了，不好意思啊，年尾了，事情有点多。各种事儿堆在一起、处理起来，比较麻烦。”江鸿看了一眼时间，“怎么样，这次你家那个路虎女孩有没有跟你一起来z市？”

    “晚上来家吃饭吧，我把我家婉婉介绍给你认识，上次那个剧本小游戏之后，我家婉婉就说要当面感谢你一下呢。”

    “当时那场求婚，要没有你帮着给布置场景，肯定不会那么成功。这都是你的功劳。”

    “嗨，这还叫事儿嘛？老江，只要你和老婆过得好就行了，何况你也给我付钱了呀，付的可比其他客户要多，这还是你照顾我的生意了呢。”杨放笑道，听声音心情应该非常不错。

    “我就不去吃饭了，这位投资人、也就是我未来的老板，任务要求比较重，我们一过来就直接进店开始忙起来了，顶多也就两周时间，店就开起来了！”

    “我对象她没跟来，不过我们约好了等实体店开张的时候，她过来，我们俩一起玩儿个本儿呢。”

    “那行吧，你们那起步阶段，比较忙，挤不出时间也正常。”江鸿想了一下，“那，怎么说你来z市，咱们也得好好聚聚吧？上次就见了你一面，布置完场景你就走了，咱们也算很久没见了。”

    “哈哈，要不等到实体店开张了，你来店里，带着你老婆，咱们四个一起玩个本儿？大家一起玩过游戏，互相之间也就熟了。”杨放犹豫了一下。

    似乎有些害怕江鸿会多想，又认真的说道。

    “老江，我真不是不想见你啊。只是现在的情况和当时你说的时候，又不一样了，这位投资人现在好像不缺钱了，不用我们再投。而且工资待遇啥的、开得还比一开始要高百分之十五。”

    “我们拿着这么高的工资，当然得上点心啊。而且，因为不用往里投钱，这次我们来的不是六个人，而是十三个人……”

    “老板说了，我们有两个月的试用期，这个店铺可能不需要这么多人，最后八成会裁掉两三个，内部还有竞争呢。”

    “谁干的事儿最多，为实体店带来的收入、效益、人气高，就还有可能继续升职加薪。”

    “哦，原来是这样啊。”江鸿从首月计划上面，看到了这个内容，不过并没有阻止。

    一个新型店铺的内部良性竞争，当然是好事，没有竞争，就没有进步。

    郭天航能够提出这一点，是相当不错的选择。

    他也没有一上来就说，让郭天航对老杨多照顾一点。

    这需要验证过老杨的具体能力之后，才能由苑曦不经意的提出来。

    毕竟，到时候人员内部升职加薪、职位变动等，郭天航肯定都会再写到计划里，让他和苑曦过目。

    到时候，他就能把老杨给提起来。

    总之，既然有有老杨这个信得过的熟人，江鸿就打算背后多推动、扶持一下。

    他当然是希望，未来开的这些店铺，都能够在他最信任的人手上。

    郭天航……江鸿目前还不能完全信任。

    小郭后面还有个老郭，未必事事都能尽如人意。

    老杨确实从小跟着长起来的，彼此之前到底是个什么性格、都熟悉到了骨子里。

    江鸿很乐意让老杨最终做这家实体店的店长，但到底能不能做到，还要看具体能力。

    他也不能完全的任人唯亲。

    有一点点的心里偏向就够了，更多的还要看能力。

    “对的对的，而且现在店里有个情况就是……目前还在做实验，不可能一下子投入七八个剧本，按照老板的安排，目前能够拿出来做剧本、来布置场景的，只有两个对剧本的名额。”

    “我们这些人可以自行结组、可以多个人合力，也可以自己为一组，在30号之前，给出剧本，最终在这些剧本里竞争出两个来。”

    “我和另外两个小伙伴，我们三个正准备攒一个最满意的剧本出来，还要提前把场景的具体布置方案，都给整理出来，抢占先机。”

    “这就是第一个升职加薪的机会啊！”

    “老江，我跟你说啊，现在这工作的工资可比我以前修车高了三倍多，写了剧本、有人气支持，还能有奖金分红！这收入是我以前没法比的呀，我真得努把力。”

    “行，那你好好加油，对你写剧本的实力，我还是很相信的，这次你这么上心，可能能搞一个热门剧本出来。”江鸿鼓励道。

    “等店铺开门之后，我去给你捧场，就玩你写的这个本！”

    杨放谦虚道：“哈哈哈，先等我的剧本真的选上了再说。”

    “我这不是相信你肯定能做到吗？加油！”

    “好嘞，借你吉言！”

    俩人又随便说了两句，就挂断了电话。

    江鸿放下电话，缓缓点头，现在，他对这个实体店越来越有信心了。

    最起码内部员工的这个竞争机制，非常好，只要未来能够继续保持良性竞争，剧本出产的质量就会越来越高。

    下月十号开店，那就意味着下月的25号，郭天航再拿着全新一月的计划来的时候，也会将账单和收入拿过来。

    开单会有开业酬宾活动，一般来说……流水会很高，相应的带动纯利润也会更高一些。

    星龙西街相对来说不算繁荣，但也没有偏僻到安丰街这种程度，附近的顾客群体还是比较可以的。

    只要这个店铺剧本、布景，不是做的特别差，首月基本都不会赔钱。

    十二月底，江鸿估计就有一笔收入进账，可以供他藏私房钱了！

    任务卡住以及私房钱的问题，就能得到解决了！

    ……

    江鸿回到家，先是到书房看了一眼堆成一座小山书，将那本《微表情洞察详解》给放到了书架一个不起眼的位置，看了看地面上摆着的书。

    突然，灵光一动。

    这些书……只是一个开始。

    未来，他们家的书会越来越多。

    许河已经帮着江鸿联络了一些出版商和渠道商，初步确定了合作意向。

    江鸿也列出了一些书单以及所需数量，发给了供货商。

    这个数量很大。

    有一部分是需要作为库存的，数量不少。

    而且按照江鸿的想法，他还要在开店之前，找一些文创产品的供货商。

    进一批文创产品来充实店铺，这些肯定都不可能摆在店里，也不可能全都摆在家里。

    根本不够。

    没地方放。

    他还需要一个书库，来放这些库存。

    江鸿思考了一下，在手机的通讯录里面找了找，看了一下备注为“公寓房东”的电话号。

    自己以前那个公寓，如果不退租的话，倒是可以作为书库。

    而且，那家公寓的所在位置，刚好在的安丰街和华盛丽苑两点连成的直线中间，并不需要绕路。

    这家公寓，或许不是最适合做书库的位置……

    但，一定是最适合藏钱的。

    江鸿在里面住了小两年，对里面的很多细节都完全熟知。

    哪块砖裂开了、哪里漏水、哪些位置可以用来藏钱，江鸿基本一闭上眼，就能想到很多。

    而且，公寓那边的物业服务没有这边这么尽职尽责，不用时刻防备物业会在背后背刺自己。

    楼上楼下、邻里街坊什么的，江鸿也还算是熟识，出点什么问题，都能第一时间解决。

    那可以说是江鸿在z市，除了徐婉公司以外最最熟悉的地方了。

    而且，徐婉还很不熟系，只去过一次。

    越熟悉，越容易藏钱。

    那里，完全可以作为江鸿的安全区！

    是有可能藏大钱的位置！

    只要，江鸿把徐婉过去的频率给刷到位，确定为有效藏钱空间之后……再给那家公寓附之以“书库”的标签。

    徐婉要忙工作，总不可能成天往书库跑吧？

    平时就算要来，大多数情况下，也肯定都是去书店的。

    相比书店，江鸿觉得公寓更加安全。

    书店能藏大钱，但不能作为江鸿的安全区。

    因为江鸿无法对书店完全放心。

    书店有多少个顾客，就会有多少次暴露的风险。

    但公寓可以！

    公寓真的很安全，甚至比储物间还要安全。

    想通这一点，江鸿眼睛一亮。

    ……

    傍晚。

    江鸿到公司接上徐婉，正准备说点什么，徐婉却一扭身，看了过来。

    “江鸿，你知道吗？最近在咱们z市有一家剧本杀的实体店要开张了。”

    “啊？”江鸿愣了一下。

    不是装的，是真的愣了一下。

    他没想到这消息居然传得这么快，星龙西街可还没有开始发展呢。

    那边一家还在装修之中的店铺，居然能够吸引到徐婉的注意？

    看来，郭天航那边的宣传力度，是真的可以啊！

    徐婉笑了笑，“也是，你最近天天在帮着我忙工作，都没有啥时间出门的，不知道也正常。”

    “我知道啊，你还记得我那个发小老杨吗，他今天上午过来了，现在就是那家即将开店的实体店的一员。那……婉婉你是从哪里知道的？”江鸿反问。

    徐婉柔柔一笑，“呀，这世界还真是小呢，没想到就连你远在H省的发小，都来到咱们z市发展了呢。挺好的，之前不是还说要请他吃饭的嘛，正好把他约出来，我应该好好感谢他的！”

    她下意识看了眼手上银光闪闪的戒指，嘴角勾起了一抹动人的微笑。

    “那，等开店了，咱们要不要去玩一玩？上一次那个私房钱游戏，感觉还不过呢，这次新开店的剧本会是什么类型？你发小有没有和你说？”

    “没说呢，不过应该是推理、侦探、悬疑这种类型吧，这是最适合剧本杀的题材了。”江鸿随口说道。

    徐婉缓缓点头，以前她是不怎么喜欢参加这种活动的。

    也不怎么喜欢看电影、出去游山玩水之类的。

    可能是早些年陪着徐浩政走南闯北的，对外面世界是什么样子都见惯了。

    但现在有个江鸿在身边，她也不知道为什么……就觉得这样的小活动，多来几次更好呢。

    “我也是从小雯那里听说的，那家店的老板就是我之前跟你说的那个郭天航，你还记得吧，就是眼光很好但每次都临阵退缩的那个。”

    江鸿故作思考，然后点点头。“哦，是他呀，我想起来了。这次居然投资这么新兴的职业，像他会做的事情。这家店……不会开着开着就撤职倒闭了吧？”

    徐婉轻笑着靠在了椅背上，“你还别说，真有这种可能呢。不过……我感觉这次郭天航办的挺正经的，好像真挺注重这家店。”

    “最近打出宣传就费了不少功夫，让人出去发广告单、找了广告公司来营销、还做了公众号小程序，就摆在店铺外面可以扫码，提前将一些剧本放在了小程序上，让一些感兴趣的人提前感受一下这种崭新的游戏模式。”

    “另外，他爸这次也在帮他，现在去郭家的远航超市买东西，在售货小票上都有一条实体店的广告，还有二维码呢。”

    “小雯就是通过这个知道的，咱们公司对面就有一家远航超市呢。”

    江鸿眼睛微微睁大了一些。

    前面说的那些宣传方式，一条条一项项，郭天航都写在了首月计划书上面，写的非常详细。

    但是远航超市购物小票的这个宣传方式，计划书并没有写。

    为什么添加进来了？

    这是什么情况？

    是不是代表着，郭天航的父亲郭震，已经知道了他这个苑先生的存在？

    这到底是好事儿还是坏事儿？

    江鸿暂时还不清楚，但只要保证苑先生身份不要暴露，其他的都还好说。

    从宣传的角度上来说，当然是好事儿。

    远航超市的连锁规模已经很大了，辐射周围好多个城市，要是每家店铺都这么去做的话……

    会为实体店，带来一批难以想象的隐藏客户流量。

    其他还没有实体店城市的人，也许看到这个信息、感兴趣，都会慕名而来尝试。

    会让实体店的初期发展，更加的顺利。

    也许，实体店的火爆速度，会比他一开始想象的，更快一步。

