    如果是在见到羽洵之前的话，林墨必然会拒绝，可现在不会拒绝。

    究极生灵后裔比预料中的要可怕得多。

    随后，林墨三人被安排在了这座大殿的侧殿。

    “林兄，这一次可是多亏了你，我才有机会能涨一涨见识。”补天御笑着说道，能跟着羽洵等人一起上路可要安全得多。

    毕竟，没有谁会不长眼的跑来找究极生灵后裔的麻烦。

    “关于羽洵此人，你了解多少？”林墨望向补天御。

    “了解不多。”补天御摇了摇头，“其实我们所知都差不多的，虽然我是补天氏的嫡系，但是嫡系也有亲疏之分。关键是，我们和究极生灵后裔本身就不是一个层次的。哪怕，表面上我们是一族的，但是除去我们同辈最顶尖的那几个人外，没人能进得了究极生灵后裔的圈子。自然，对他们的了解，也仅限于表面所见。”

    林墨没多说什么，其实他早就料到了，如果补天御知道的话肯定会说，虽然这家伙会有所隐瞒，但绝对会透露一些。

    若是不知道的话，再怎么问都是一样的。

    “是不是有些担心？”兮择望向林墨。

    “倒也不是担心，而是不知对方底细，所以不清楚其能耐如何。若是有个万一的话，也好应付。”林墨说道：“不过也无所谓，反正现在是暂时不知道，以后迟早会知道的。”

    “小心总无大错。”兮择微微颔首。

    林墨能活到今时今日，光凭的可不是运气而已，还有林墨的小心谨慎，不然的话，林墨岂能有机会活到现在？

    林墨没有再说话，而是眉头微皱。

    不知为何，林墨隐隐间有着一股莫名的不安感，总感觉有些不大对劲，至于哪里不对劲，他却是不大清楚。

    “林阁下可在？”一道熟悉的声音从外面传来，赫然是羽灵走进来了。

    “羽灵妹妹，你怎么来了。”补天御面带微笑的迎了上去。

    “羽灵阁下有事？”林墨问道。

    “也不是有事，只是过来看看罢了，上一次初见，林阁下不过才刚入至尊境，如今却已近乎千世至尊了。不仅如此，就连九天界主都能抗衡，实在让我吃惊。所以，过来看看林阁下，顺便提醒林阁下一声。”羽灵说道。

    “提醒？”林墨不解的看着羽灵。

    “羽洵大人已经告知我等了，林阁下将会与我们合作，一起对付逆系生灵。所以，我方才得到了一些消息，有大量的逆系生灵进入星海域中。”

    羽灵说道：“我担心，那些逆系生灵会出手伏击我等。虽然有羽洵大人在，它们未必一定会敢，可不怕一万，就怕万一。到时候，我们会自顾不暇，所以林阁下你们得小心一些。”

    “多谢提醒，我等已经清楚。”林墨拱手说道。

    “嗯。”

    羽灵微微颔首，正要说什么，突然整座古殿剧烈颤动起来，起伏的冲势，令位于里面的林墨等人被震了出来。

    旋即，外界传来怒喝，“我们遭受逆系生灵伏击了。”

    “出手！”

    “斩杀逆系生灵。”

    “不好，他们数量好多……”

    虽然位于侧殿内，但林墨却能感受到有成千上万的逆系生灵冲出，其中不乏有千世至尊修为的逆系生灵在里面。

    “让我来！”伴随着一道声音，羽洵出手了，站在古殿顶部的他横空一指点出。

    顿时，虚空破灭。

    为首的一名千世至尊，直接被爆碎，其余逆系生灵被卷入其中，眨眼间就已经死了大半。这一幕，看得众人心颤不已，特别是兮择等人的神色变得凝重起来，显然没想到究极生灵的后裔战力会如此恐怖，直接秒杀千世至尊。

    “鬼鬼祟祟的家伙，躲在暗处，以为我不知道你么？”羽洵哼了一声，直接杀了过去。

    只见在阴暗处掠出一道身影，这身影释放出来的气息强大至极，显然在修为上远超千世至尊，至少是达到了三千世至尊以上的人物。

    或许是因为全力奔逃，所以羽洵一时之间没有追上，但是却还是一直在追着。

    “羽洵大人呢？”西王母氏的强者掠来后问道。

    “已经追上去了。”羽灵说道。

    “这下该怎么办？要不要跟上去？”

    “不用，做好自己的事。羽洵大人乃是究极生灵后裔，岂会那么容易出意外。”羽灵示意那些强者驻守主殿四周，同时派出一部分的强者前去和那些逆系生灵交手。

    损失大半的逆系生灵虽然在顽强抵抗，奈何西王母氏的强者实力强横，而且一个个战斗经验丰富至极，很快就被斩了一批。

    看到这一幕的林墨和兮择对视了一眼，就连他们都不得不承认，西王母氏的整体战力非常强横，当然也是积累多年导致的。

    林墨的眉头依旧紧皱，不知为何他的心中生出了莫名的不安。

    “怎么了？”兮择问道。

    “不知道，反正总感到不对劲……”林墨深吸了一口气，心中的不安感越来越强烈，他迅速开启了永恒古城核心，不等兮择和补天御开口，已将他们收入其中。

    与此同时，林墨释放出了永恒古城核心。

    镇压！

    林墨直接用永恒古城核心镇压己身。

    就在那一瞬间，四周出现了四道身影，赫然是四位逆系生灵。它们和林墨所见过的逆系生灵完全不同，它们的逆纹呈现独特的暗金色不说，而且逆纹还组合成了独特的图案，这些图案蕴含着恐怖得难以想象的特殊力量。

    在这四位逆系生灵身上，林墨感受到了最为特殊的气息——究极生灵后裔的气息。

    四位究极生灵后裔……

    羽灵等人怔住了，显然没想到逆系生灵的四位究极生灵后裔会突然出现在这里，并且它们直接围住了林墨。

    “能死在我们手上，你应该感到荣幸。”为首的究极生灵后裔对着林墨咧嘴一笑，与此同时，四人出手了。

    它们身上的图案脱离而出，犹如囚笼般笼罩了林墨。

    顿时，蕴含在里面的力量爆发而出。

    羽灵等人被冲击出来的余波，震得浑身遍布裂痕，他们当场就被冲击成了重伤，有的甚至被震杀当场。

    

