    我龇牙咧嘴地把贾山从我身上掀开，揉着腰坐起来。

    这炕洞里头的空间并不大，高度也就是我坐起来这么高，我起身时候稍微挺了下腰杆，脑袋就被重重地磕了一下，疼得我直抽冷气。

    贾山被我这么一掀，估计也是撞到了哪里，疼得呻吟了一声，醒了。

    “我日，咱们这是在哪？”

    周围一片漆黑，啥也看不见，他的声音从我身后传来，显得瓮声瓮气的。

    我嘘了一声，示意他不要大声说话，“咱们应该是在李奶奶家的炕洞里，可别让人听见，不然出去更解释不清了。说不定警察会把咱们当成什么坏人给带走，那我爹非得把我打成残废不可。”

    贾山深吸一口气，让自己的情绪平稳点，我听见他伸手朝周围轻轻拍打摸索的声音不断传来，不由得好奇地问：“你在做什么？”

    “当然是想办法出去了？不然难道在这里呆一辈子？”贾山没好气地回答。

    我从裤兜里掏出手电筒，打开开关，朝他晃了一下，“比起那个，咱们还有更重要的事要做。”

    贾山适应了好一会才总算在手电光里睁开眼，满脸不可思议地盯着我看了半晌，才比划了个大拇指，“你可是挺厉害，这玩意都带了。你说什么重要的事？你不会还打算找什么鬼子蝠进来的原因吧？”

    “昨晚就在我身上，一直也没放下。”我朝他招招手，把手电筒往周围照了照，示意他往周围看，“你瞧瞧，咱们进来的入口又合上了，你可别告诉我这是咱们弄坏了炕才掉进来的；再看这墙，这可不是普通炕里的烟道，这就是专门垒出来的密室，如果说以前我还只是怀疑李奶奶家不同寻常，那现在我就是肯定她家有问题了。”

    贾山被我说得一愣一愣的，但是在看了一圈之后，又不得不承认我说得对，顿时就来了精神，朝我一招手，动身顺着通道往前爬。

    我跟在他身后给他打手电。

    这通道并不长，但是我俩爬着爬着却发现通道居然是螺旋向下延伸的，我俩估计爬了有几分钟，感觉已经下行了好几米的样子，然后就爬进了一个小小的空间里。

    我用手电照了一圈，发现这里四面都用红砖和水泥砌成，在头顶的四个角落里保留了通风孔，也不知道通往哪里，正嗖嗖地朝里头吹着凉气。

    “你家这邻居不得了啊。”贾山摸着砖墙啧啧赞叹，“能悄没声地在房子底下整出这么大工程来，还瞒得滴水不漏，真是不可思议。”

    我也被眼前这情景震撼得半天说不出来话。

    讲真，每一个男孩的梦想之中，必然有一项是建造属于自己的堡垒和地道，如今这么大的实物摆在眼前，我甚至都怀疑是在做梦，哪里还顾得上跟贾山说话。

    但是手电筒的光往前一晃，刚巧晃到了一件东西，我眼前一亮回过神来，赶紧举起手电筒照过去。

    手电的圆形光束罩定目标的那一刻，连贾山都张大了嘴，狠狠咽了一口唾沫。

    那是一张摆在墙角的炕桌，炕桌上端端正正地摆着一个四四方方的东西。

    让我和贾山惊讶的是，这盒子在手电筒光芒的照耀下，竟然发出极为夺目的反光，将炕桌所在的范围都照得一片金黄。

    “这是个……金砖？”贾山拼命揉了揉眼睛，用手肘推了推我。

    我也只是听说过金子而已，在那些说书先生的嘴里，金子这玩意贵重至极，一小块都能让人吃香喝辣过上好日子。

    眼前却是这么大一块金砖，看上去全都是金子做的，这得值多少钱！

    我想到鼎泰楼的烧鸭，陆记的炖菜，和百货商场里花样繁多的糕点，口水都要流出来了。

    我俩几步蹿到炕桌旁，仔细打量一番这块金砖，到底还是贾山拍板道：“没错，我见过我妈买的金镯子，就是这玩意，这一定是纯金的。”

    “那不是发财了！”我深吸一口气，伸手就要去抱起金砖。

    可贾山却拦住了我，指着金砖道：“别急，这金砖里的东西怕是比这金砖还值钱。”

    我心道你这不是胡扯？这世上还有能比金字还值钱的东西？

    咦，等等，他刚才说的是“金砖里头”？

    金砖哪来的里头？

    我不好意思地收回了手，用眼睛瞟着贾山，表示你最好给我个合理的解释。

    贾山在我的眼神下无奈地伸手敲了敲金砖的正面，示意我看仔细。

    这一敲，我就听出问题了，明明看起来严丝合缝的金砖，果然发出了空心的声响。

    我凑近了朝金砖看去，终于在金砖的正面发现了一个很小的锁孔，因为整个金砖通体浇筑的缘故，这锁孔也和整个金砖融为一体，不仔细看的话根本看不出区别。

    李奶奶家怎么会有这种东西？这真的是李奶奶放在这里的么？

    我脑子里蹦出一个又一个大大的问号。

    贾山把金砖拿起来捧在手上，本还想要找找钥匙，可这金砖在他怀里一歪，竟然就这么打开了。

    我和贾山同时发出一声惊呼。

    金砖，哦不，是金盒子里，竟然明晃晃地滚出了一件东西。

    我机械地挪动手电筒，把手电筒的光对准了这件东西。

    这竟然是一个拳头大的金瓜，金瓜做得惟妙惟肖几可乱真，黄金独有的光泽在手电光下熠熠生辉。

    我和贾山屏住呼吸看了半晌，贾山才试探着伸手把金瓜捡起来，举到眼前仔细检查了一遍。

    “唔，这好像是某种祭祀品，还挺沉的，估计值不少钱……啊，在金瓜的瓜蒂上头刻了一个金文的‘忠’字，我在我爷爷收藏的书里见过，难道是什么姓忠的人家做的？”

    贾山一面端详一面碎碎叨叨地跟我分享研究成果，我却在他说出这番话的瞬间，全身的汗毛都竖起来，忍不住一把攥住了他的手腕子。

    “刻了‘忠’字的祭祀品，会不会是……忠王冢？”

    我一字一字地问。

