    第166章 张耳现身

    “是陛下，臣这就去安排！”

    章邯是一面快乐，一面又痛苦。

    始皇不断有新玩意交给他。

    一样比一样重要。

    皆能对大秦产生长远的影响。

    甚至可以改变国运。

    但是做一件事都需要大量的人手，还需要耗费钱粮。

    章邯现在每晚上睡觉，一闭眼，脑子里全都是始皇的这些新玩意。

    做梦都在做这些事，感觉脑子都快要炸了！

    …………

    济北郡！

    泰山脚下某座小店内外。

    卫庄手握着鲨齿剑，坐下一匹白马慢慢停了下来。

    这时从两翼的树林了飞跃而出两名男子。

    “白凤、无双见过统领！”

    卫庄看都没的看二人一眼，目光紧紧盯着前面的小店：“人在里面？”

    那自称白凤的男子回道：“统领，人都在里面，我们一直在监视着他们！”

    卫庄闻言催马便要上前进店，这时自称无双的男子道：“统领，有一只小老鼠来过这里，又走了！”

    卫庄转过脸来看向了无双：“何人？”

    “大闹过敖仓，被通缉的陈胜！”无双，又叫无双鬼，只见他舔了一下自己的唇道：

    “他的那把巨阙剑很漂亮！”

    卫庄闻言冷哼一声：“那是黑冰台的事，不要插手！”

    无双鬼这才悻悻的退下。

    只要卫庄一声令下，他立即就向南去追陈胜，将陈胜的脑袋给拧下来。

    卫庄催马缓缓到了小店门前。

    此时里面的人已经感受到了危险。

    所以没有人给卫庄开门。

    卫庄也不在意。

    他要的就是一种气势，天下强者唯我独尊。

    “卫庄，你当真要做暴君的鹰犬？”

    “你们纵横家是不想给其它人活路，想天下为敌吗？”

    小店内传来了呵斥声。

    显然，已经认出了卫庄，卫庄出咸阳以来，多地杀人。

    一直在追寻着什么。

    但是一直没有寻到答案，所以杀到了泰山。

    “告诉我知道的，否则死！”

    卫庄气势凌人的淡淡吐出一句。

    并不想跟里面的人多废话。

    在他眼里，都是死人。

    没有资格与他对话。

    孤傲，霸道，这才是他的标签。

    “我们不知道，你去其它地方吧，这里没有墨家子弟！”

    里面的人话音刚落地。

    只见卫庄身姿一跃，离马，拔剑！

    一斩！

    小店的大门轰的一声，被斩断。

    轰的一声，卫庄身影一略，在地上轻踩一脚，纵身一跃趁着尘土木屑还没有落下杀进了小店。

    只听小店内传来十数声的金属碰撞之声。

    然后归于平静。

    卫庄的身影慢慢出现在门口。

    他一步步缓缓走出。

    手中握着的鲨齿剑剑锋朝下，颗颗血珠流下。

    “统领！”

    白凤、无双二人朝着打烂的小店内瞄去，卫庄径直走过二人的眼前，只是说了一句：“去旧楚之地！”

    于是便翻身上马。

    里面的人全都死了，死得很干脆。

    “统领，这帮人招了？”白凤不解。

    一摇铃铛，林中飞出无数的鸟，他们携带着火种，将小店给引燃。

    小店很快被大火给吞噬。

    见卫庄不搭白凤的话，双无道：“统领，要抓陈胜吗？”

    陈胜不就是朝南边的旧楚之地去了吗？

    陈胜的剑真的很漂亮！

    卫庄回头，恨恨的瞪了一眼无双鬼，警告他不要多生事端。

    陈胜，那是黑冰台的猎物。

    黑冰台有黑冰台的计划。

    一个小喽啰，还无需卫庄亲自动手。

    卫庄等人向南离去没有多久，手握巨阙剑的陈胜去而复返。

    “又一处秘点被大秦破坏了，他们向南而去，难道这些人发现了我们的秘密！”

    陈胜眸光复杂，闪过一丝痛苦。

    过了好一会儿这才道：

    “看样子，需要早些起事了！”

    “王侯将相宁有种呼，看看谁给谁作嫁衣……”

    …………

    泗水郡！

    沛县、泗水亭。

    夜色朦胧，公房内，正在睡觉的刘邦猛的坐起，正要摸放在床边的剑，这时一把冰寒的剑架在了他的肩膀上。

    冷冰冰的剑身，与他的脖子有一个亲密的接触。

    凉得让人浑身发颤。

    “刘季，你的事被人告发了！”

    “啥！”刘季愣了一下，旋即明白过来，接着带着哭腔道：

    “好汉，官爷，小人一向厚道老实，从未干过欺男霸女之事！”

    “小了乐善好施，自出生以来，帮扶邻里，人送急公好义小孟尝……”

    啪！

    冰冷的剑身，猛的一提，然后打在了刘邦的脸上。

    疼得刘邦立即识趣闭上了嘴。

    不过拿剑的主人将剑回收，嗤笑一声道：“就你刘季这般好吃懒做的家伙，也敢自称小孟尝，你不怕齐国的猛士找上门挑杀了你！

    别辱没了别人的名声。”

    刘季脸露苦笑，不过很快听出了声音的来源。

    大惊之下呼道：“是张君上！”

    “小声点，不怕要了狗命！”

    来人轻声呵斥一声，恨恨的瞪了一眼刘季。

    然后掏出火折子。

    点了蜡烛。

    刘季这才看清来人面目。

    可不就是张耳。

    这位张耳自是刘邦起家的恩人。

    刘季曾数次去外黄拜在张耳门下，做了数月的食客。

    这才混了点名声，返回家乡后，由萧何操作，这才当上了小小的亭长。

    可以说，没有张耳，他刘季连小吏都没有资格当。

    毕竟，没有名气的流氓只是一个流氓而已。

    “张君上，这是打哪里来？用过饭没有！”刘季好奇的问道。

    这么久没有见过张耳，刘邦到是很想与他好好的聊聊。

    张耳笑道：“我若说饿着肚子，你这里有吃食？”

    我！

    刘季被呛了个半死。

    他刘季也是吃了上顿没下顿的人，主要是糟蹋的。

    除了领点俸禄之后，也不事生产。

    不是东家蹭饭，就是西家顺鸡，兜里比脸都干净。

    看着刘季憋红的脸，张耳也懒得听刘季扯犊子编瞎话了。

    语气更加的冰冷吐道：

    “此来，一是叫上你去做大事，为你的前程谋划，让你可以封妻荫子！”

    “二呢，是来救你的狗命，以全你我师徒之名，算是对你的补偿！”

    刘季有点蒙圈。

    做大事，谋划前程。

    封妻荫子。

    听着好像不错！

    还有这种好事。

    没白去外黄县拜山头。

    竟然还能蹭一波好处。

    (本章完)

