    第333章 叶小心！

    看着凯莎，凉冰和蔷薇她们再次开始探讨，叶凌云放心的转身离开了，有凉冰在，自己去烈阳这一趟就不用担心地球的问题了。

    再说了除了小七还有叶二叶三他们在，妥妥的没问题。

    叶凌云又去了趟天刃七号，实际上，天刃七现在属于他叶某人的了，彦把天刃七说是送给地球，实际上是送给了叶凌云，不过叶凌云一直没上去过。

    “啧啧啧，这天刃七可以啊！”

    叶凌云是来找炙心的，现在天刃七主要是由炙心负责，一路上碰到的所有天使都热情的跟叶凌云打招呼。

    毕竟叶凌云是彦和炙心的男神，算是她们天使的人。

    叶凌云有时在想，她们要是知道他叶凌云还是凯莎的男神会不会被震惊到。

    不过也就是想想，凯莎说了，她复活的这个消息除了彦和炙心不要告诉其他天使，鹤熙除外，否则没他叶凌云好果子吃。

    就很烦！

    炙心正在彦的房间里休息，小腹隆起，现在她也算是天使们的团宠了，本来叶凌云打算让叶二叶三跟着炙心，结果被一群小天使赶走了，说是炙心有她们照顾就够了，嫌弃叶二叶三他们毛毛躁躁的，为此，叶二叶三他们自闭了好久，事实上，那些小天使真的比叶二叶三他们照顾的好，现在叶二叶三他们也就是每天做好吃的送到天刃七上就没事了。

    叶凌云直接推开门进去，炙心正在书桌前写写画画，葛小伦前些天跟炙心提议说是能不能帮他根据雄芯搞一个小型的天体计算机，炙心这几天一直在这里思考研究。

    听到开门声，炙心转过头发现是叶凌云，笑着站起来道：“叶凌云，你怎么来了！”

    叶凌云捏了捏炙心的小脸道：“我不是想你了吗！这几天也不去找我，我天天在屋里看着凯莎凉冰她俩争论，头都大了！”

    炙心看着叶凌云笑了笑道：“我不是有事嘛，这几天在想怎样帮葛小伦制作一个小型天体计算机，再说了，凯莎女王她们在讨论正义秩序，我，我不好意思去。”

    叶凌云亲了亲炙心的额头道：“行吧，注意身体，最近感觉怎么样？”

    炙心红着脸看着叶凌云道：“最近感觉她有些不老实，总是踢我。”

    叶凌云蹲下贴着炙心的小腹小声道：“叶小心！我跟你说，你要老实一点，不要欺负你妈妈，再踢你妈妈小心爸爸揍你！”

    叶凌云刚说完，就听到炙心哎呦一声，然后叶凌云就感觉自己被踢了一脚！

    炙心看着叶凌云笑了笑道：“她又踢我了，行了，别闹了。”

    叶凌云站起身看着炙心道：“行吧，我怎么感觉这小棉袄有点漏风呢？这还没出来呢，就给我一脚。”

    没错，炙心肚子里的是个小棉袄，还有三个月就要出生了。

    当时叶凌云知道了，差点高兴到飞起，苦思冥想了三天三夜最后给自己的小棉袄起名为叶小心。

    当时小怼怼感动的热泪盈眶，这个起名费终于能起正常一些的名字了，虽然名字起的简单粗暴，但是总比那些奇奇怪怪的名字要好的多。

    要是叶凌云起一些奇奇怪怪的名字的话，小怼怼觉得自己的小侄女出生后可能会哭！

    而且叶凌云对自己起的这个名字也非常满意。

    而且闺女好啊，贴心的小棉袄，不止叶凌云激动，叶二叶三他们也很激动，为了小侄女这群货开始分配关于小侄女的教育问题，差点没打起来。

    至于叶七，完全不敢插嘴这个问题，因为之前叶二不小心发现了叶七的《关于自爆杀敌的一万种方法》，在然后。。。

    最后叶凌云拍板，严禁叶七参与叶小心的教育，只能去给叶小心当保镖，而且严令他不要教叶小心一些奇奇怪怪的东西。

    炙心看着叶凌云笑了笑道：“行了，来找我有事吗？”

    叶凌云捏了捏炙心的小脸道：“我一会儿要去趟烈阳处理一点事，过几天回来，来看看你，要注意身体，别累到。”

    炙心看着叶凌云甜甜一笑道：“嗯，我知道了！”

    叶凌云看着炙心道：“嗯，葛小伦的那个你先放放，这段时间不要累到，到时候我让叶二叶三去帮他，实在不行就让灵溪去，你现在最重要的是好好休息。”

    “嗯，我知道了！”

    叶凌云给了炙心一个亲亲道：“那我走了，你多注意休息。”

    炙心看着叶凌云点了点头道：“嗯，我知道了，你要注意安全。”

    “放心吧，烈阳对我来说可不是威胁，那是充电宝！”

    叶凌云摸了摸炙心的小腹道：“叶小心，你老爸我出去一趟，你可不能欺负你妈妈，要不然爸爸我可生气了，好了，炙心那我走了！”

    “嗯，注意安全！”

    炙心给叶凌云一个亲亲看着叶凌云离开后，转身坐在椅子上摸着小腹甜甜的笑着。

    芒砀山号上，叶凌云回来的时候大家都已经准备好了。

    葛小伦看着叶凌云道：“叶哥，用不用我也跟着去。”

    韦老七还有天策军的战士也看着叶凌云，他们也想跟着去。

    “不用了，我还有猴哥闯子他们够了，你们需要留守地球，还有葛小伦你这段时间没有蕾娜的帮助就去找叶二叶三，让他们给你提供能量，太阳系防线任务不能停，早一些完成就早一些安全！”

    葛小伦点点头道：“放心吧，叶哥，我明白。”

    “老七，现在地球上战斗力最强的除了雄兵连也就天策军了，护卫军还有其他那些兄弟部队多少差点，你们就留守地球吧。”

    “是！”

    韦老七向着叶凌云敬礼，韦老七虽然也想跟着叶凌云去，但是军人以服从命令为天职，更何况叶凌云说的没错，现在地球更需要他们。

    天策军的战斗力这么说吧，韦老七照阿托差一些比阿泰费罗他们强一些，天策军战士们的实力和凉冰手下的精英恶魔相当，是除了雄兵连地球上最强的战力。

    怜风看着叶凌云道：“叶凌云，到了烈阳要小心，如果不用动手就尽量不用动手，毕竟烈阳。。。”

    叶凌云摆摆手道：“放心吧，我有分寸。”

    怜风看着叶凌云身后的叶七嘴角微微抽搐，有分寸你还带着叶七！

    怜风点点头道：“那好吧！”

    这时，怜风身后的苏小狸冲着蕾娜摆摆手道：“娜姐，回来的时候给我带点烈阳的好吃的！”

    “知道了，你个小吃货！”

    ?  ?第二更，没到八点，果然很早！哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

