    口遁无果的常磐庄吾果断变身假面骑士时王，准备用物理手段阻止加辰击杀盖茨。

    但陆子衫和门矢士从另一侧的走廊缓缓走出，挡在了他面前，拦住了他的去路。

    “你是……吃了我那顿饭的家伙！”常磐庄吾看向手中拿着骚粉驱动器的门矢士，吃惊地说道。

    原本他踱着小明摇帅气出场，却却被常磐庄吾一句话搞得逼格尽失，门矢士有些心累。

    不太想说话，并且想问候一句你礼貌吗？

    但和后辈过多计较不太有利于他的人设，最终，千言万语汇成一句话：“就由我来做你的对手！”

    陆子衫怜悯地看了一眼常磐庄吾，这小子惨了。

    门矢士虽然不想多说，也未曾多说，但想刀一个人的眼神是藏不住的。

    他心中憋了一口气，手中的卡盒剑已经饥渴难耐，虽然不适合怼回去，但是他可以用拳头发泄情绪……啊不，亲手指正常磐庄吾的错误行为，好好教导教导年轻人什么叫做祸从口出。

    门矢士完成变身的下一刻陆子衫跟着一起完成了变身，陆子衫也不讲武德，丝毫没有因为门矢士一人足以完虐时王就站在一旁OMO，一粉一金两个帝骑前后夹击将小魔王围绕起来。

    小魔王很糟心，就像是他在小池塘钓鱼时，拉起钓杆的瞬间却惊愕地发现自己钓起的竟然是一条大白鲨，更离谱的是，跟在大白鲨身后一起跃出水面的还有一条更加凶猛的史前巨齿鲨。

    面对两个帝骑强强联手的恐怖阵容，常磐庄吾害怕地咽了口唾沫，手中的剑也有些拿不稳了。

    不过此时的小魔王尚且刚初出茅庐，对于满级大号还未有那么深刻的理解，很快便重新鼓起勇气，召唤出创骑装甲，妄图以一敌二。

    “呦吼。”陆子衫嘴角露出一抹不屑的笑意，逢魔，很行，时王，真不行！

    小伙子还是太年轻，没有经历过前辈的毒打，你以为你是归曼火花一闪雷杰多人头落地的杰克吗，平成嘿嘿剑音效一响能够力劈两位帝骑？

    门矢士单手擦过剑刃，随即挥舞着卡盒剑向小魔王砍去，带起一片粉红色的刀光剑影。

    连续被砍几剑后，小魔王用腕部的装甲抵住卡盒剑，但却被门矢士一路顶到墙上。

    “你快住手！”常磐庄吾艰难地说道。

    他实在想不明白，他明明是要去支援盖茨，事态怎么就发展成这样了，挺突然的。

    可下定决心要教训常磐庄吾的门矢士哪会听了常磐庄吾的话就收手，一脚将常磐庄吾踹到另一边。

    “你为什么要拦着我？”常磐庄吾一边后退躲开攻击，一边焦急地问道。

    “是啊，为什么呢”门矢士一把甩开抱着他剑的常磐庄吾，顺势一剑劈在常磐庄吾背上。

    “我也正在找原因呢。”

    陆子衫同样也在时王身后补上一脚，将向他倒来的时王提了回去。

    “对付创骑的话，用这张卡比较合适。”他打开卡盒，抽出一张骑士卡片，塞进驱动器中。

    “KamenRide！”「假面驾驭」

    “Evol Cobra！”「埃伯尔眼镜蛇形态」

    “Fuhhahhahhahhahha！”

    顿时间两根管子从黄帝驱动器中心环绕着骑士纹章的秘石中探出，直接延展开来，将陆子衫包裹在了最中间，随着陆子衫前进着。

    一红一蓝两种液体从黄帝驱动器中流了出来，快速构建出模架，在前后各自凝聚出来一半装甲，每一半装甲都各自环绕着一个金色圆环。

    随后前方与后方的装甲贴合到了陆子衫的身上，将黄帝装甲覆盖，两道圆环叠交在一起，如同天体轨道般绕着陆子衫极速旋转，带着金色闪电衍生出更多的圆环，赤红色的暴虐能量化作繁星点点的黑雾从装甲上排出，一个充满魔性的假面骑士赫然站立在小魔王前方。

    门矢士目光一凝，感到事情不简单，这张卡自己没有。

    在场的每一个人都感受到了来自埃伯尔眼镜蛇形态的强烈压迫感，沃兹手捧着逢魔降临录，面色严峻地向小魔王提醒道：“魔王陛下，根据这本书记载，这个假面骑士是传说中创骑所面对的敌人，假面骑士埃伯尔！”

    “哇噶哒！”常磐庄吾表示理解地点点头，他已经不再是那个初入骑士界被盖茨满大街追杀的小白了，更何况在得到创骑表头后他对创骑的历史进行了一番填充。

    “埃伯尔当初是被创骑的力量所击败的，是吧？”面对强敌，小魔王仍旧无所畏惧。

    虽然粗略了解了创骑的历史，但常磐庄吾下意识地认为历代反派大Boss无一例外地都被骑士先辈们给打倒了。

    陆子衫一愣，你怎么敢的呀。

    这话你跟e哥说也就算了，毕竟虽然当年有阵风吹过，e哥扔掉了本体，但再怎么说终究还是e哥败了。

    可e总不一样啊，人家当初可是将创骑全体成员摁在地上轮流摩擦，战兔开挂也没嫩死的存在。

    折断的难波拐杖，崩碎的老实人面罩，磕命的农民狂欢，掉色的基兔同笼，无一不在无声地诉说着这位的恐怖。

    对于小魔王的挑衅，陆子衫不屑一笑：“当时只不过有着一个万丈龙我骑着桐生战兔走过而已。”

    他变得埃伯尔只是第一阶段的眼镜蛇形态，但小魔王的创骑装甲也只是创骑基础形态的力量啊。

    常磐庄吾闻言露出不解的神色，为什么龙我前辈要骑着战兔前辈，这和打败埃伯尔又有什么关联？

    不过陆子衫没有给他太多的思考时间，手中凭空出现一把烟雾枪，子弹在时王装甲上炸出激烈的火花，还在走神的常磐庄吾立马被打得发出一声声惨叫。

    “啊咧啊咧，年轻人这就不行了吗？回家记得多泡点枸杞。”陆子衫一摊手，烟雾枪顺势掉落到地上。

    但还没等常磐庄吾庆幸，陆子衫便消失在了原地，速度快到拖出一道道残影，眨眼间来到常磐庄吾身前。

    然后在常磐庄吾难以置信下，一只手放在常磐庄吾胸前，仿佛朋友之间的打闹般轻轻一摁，如汪洋般波涛汹涌的能量从掌心冲出。

    下一刻，小魔王就像是在风浪中摇曳的一叶扁舟，亦如同断线的风筝般，在能量的冲击下飞了出去。

