    整个计划下来，王有胜了然。

    这个时代，还没有特种作战的观念，李云龙泥腿子出身，却已经悟到了这一点。

    这是一个大胆的想法，所谓富贵险中求。

    此时，山脚下，几十名鬼子围成几个圈，正在愉快地进食。

    鬼子精明着，一般会在方圆三百米内会配备四名哨兵，而且必须是平摊开阔地，哪怕现在是在山里，也要具有全方面的视野。

    林子坡口距离鬼子营地足有六百米左右，直接就缩短了三百米距离。

    这个距离卡的非常准，一旦哨兵遇到袭击，鬼子就会进行攻防部署。

    鬼子并不怕有袭击，因为距离过大，八路军的汉阳造是攻击不到营地，子弹会打偏。

    如果没有经验丰富的指战员带领，很有可能会犯了这个大忌。

    李云龙打了这么多年的仗，对鬼子的兵力部署早就摸透了。

    行动，开始！

    李云龙命令一名战士靠近鬼子哨兵，吸引鬼子注意力。

    战士一点儿也不紧张，他身穿老百姓服装，跳上了山道，拿着一堆碎石头往鬼子方向扔，虽然打不到，但能轻松地挑衅鬼子生气。

    “八嘎！”

    石头扔到鬼子旁边不远，鬼子猥琐的脸转了过来，发现居然有人敢偷袭。

    刚举枪要打，战士以最快的速度窜入了林子里。

    砰！

    鬼子可不是傻，毫不犹豫地开枪了。

    子弹没有射中，但是惊醒了所有的鬼子。

    营地里，鬼子小队长猛地起身。

    “有情况！”

    不到十秒钟，整个小队的鬼子严以备战，机枪手就地找掩体，子弹上膛，炮兵更是迅速地架起掷弹筒。

    鬼子的反应，是出奇的快。

    但是，一枪过后，没有任何反应。

    鬼子小队长：“纳尼？？？”

    “藤田队长，好像是支那刁民滴干活！”

    一名士兵前来报道。

    “刁民？哟西，我还以为是八路滴干活，好了好了，继续吃。”

    鬼子小队长放松警惕，坐了下来。

    与此同时，那名战士再次跳上山道，趁着鬼子哨兵不注意，又扔了一堆石头。

    “八嘎呀路！”

    鬼子哨兵怒了。

    这次没有开枪，立即招呼另一个鬼子追上了上去。

    “漂亮！”

    山坡的林子里，李云龙见鬼子上来了，眸中闪过一道精光。

    鬼子上当了！

    两名鬼子气在头上，一路追上山里，与此同时，藏在左右掩体的两名战士趁机近身。

    张山从后面抱住了其中一个鬼子，另一个战士往鬼子的双脚猛地一拉，张山随后松开了手，只听‘砰’的一声，鬼子还没反应过来就摔在了地上。

    张山没有迟疑，趁着机会，一把冰冷的刺刀没入了鬼子的心脏。

    “八嘎！”

    另一个鬼子见势不妙，刚要举枪射击，躲在旁边的李云龙快速助跑，从后面一脚踢中鬼子的肩部，在助跑过来的庞大力道下，鬼子失去重心，狼狈地跟着摔在了地上。

    与此同时，两名战士扑了过去，一个勒住了鬼子的脖子，另一个压着鬼子双手的三八大盖直顶胸口，令鬼子无法动弹。

    李云龙欺身上前，手中的刺刀瞬间没入鬼子的胸口。

    不到一分钟，两名鬼子完毙。

    【战斗检测：消灭两名鬼子士兵，积分+20】

    王有胜的后台也传来了奖励。

    “手雷都给我和张山！”李云龙一声令下。

    两名鬼子的装备瞬间扒光。

    两支三八大盖，两百多发子弹，四枚91式破片手榴弹。

    李云龙和张山各拿50发子弹，各拿两枚手榴弹，剩下的子弹就是战士们平分了。

    这边的动静，很快就引起了剩下的两名哨兵注意。

    一名哨兵后撤，找鬼子小队长汇报情况，另一名哨兵大胆地过来侦查。

    哨兵虽然谨慎了一点，但一过来就又中了战士们的埋伏，不过一分钟，轻松解决。

    子弹再次平分，接着，李云龙就开始布置接下来第二步行动！

    现在，小分队无后路可退。

    先是将三名鬼子的尸体集中到一个地方，吸引鬼子。

    然后给两名战士一人一枚手雷，藏在鬼子尸体的左右三十米距离内钓鱼。

    鬼子如果不靠近，决不能轻易使用手雷。

    按照李云龙的作战经验，鬼子发现尸体，必定过来查看，多的三五个，少的一两个，不管多少个，来了就把手雷扔过去，扔了就跑。

    三十米距离，左右两侧同时扔手雷，就算扔不中，也能把鬼子炸成重伤。

    而另外几名战士则是让王有胜带领，埋伏在四周。

    手雷一响，鬼子的增兵肯定往扔手雷的方向攻击，王有胜和战士们藏在后面，朝着鬼子打一枪，不管打不打得准，能跑多远跑多远，吸引鬼子分兵。

    李云龙和张山则是一直潜伏在暗处，如果鬼子小队进山，就打黑枪，打完就跑，如果鬼子不进山，所有人向鬼子的营地靠近。

    鬼子也是人，发现不对后，肯定往后撤，驻守卡车的鬼子也会向四十公里外的据点炮楼发起救援信号。

    “队长阁下！前面山里不对劲！”

    营地里，哨兵向鬼子队长汇报。

    鬼子小队长起了警惕心，骂咧咧地道：“八嘎！一定是土八路滴干活。”

    “全体士兵，守护好物资！”

    顷刻间，鬼子们占据有利射击点，两名机枪手卡在运输卡车左右两侧，后面的炮兵也已经准备好炮弹。

    运输队不是作战部队，鬼子队长还没有那么傻的往前冲。

    林子里，王有胜看得清清楚楚，他忙地向李云龙汇报：“老团长，鬼子不上当啊，他们都守着运输车。”

    李云龙眉头一挑，计上心来，冷笑道：“放心吧，老子有办法逼他出来。”

    “张山，去把鬼子的衣服扒了，然后丢到路上去。”李云龙命令一声。

    “好嘞！”

    张山和另一名战士快速地扒光了一个鬼子的衣服，只留下一条兜裆裤和头盔，然后卡着敌人的射击死角，将鬼子尸体和衣服抛到了马路牙子上。

    哐当！

    马路上的动静引起了鬼子注意。

    突突突！

    一道密集的轻声响起，鬼子两把机枪猛地横扫。

    鬼子小队长看到了士兵头盔，和尸体的兜裆裤，登时骂道：“停！八嘎！这是我们大日本帝国陆军士兵。”

    “可恶！土八路，敢侮辱我大日本帝国陆军的士兵！三分队守住物资，一分队，二分队，跟我来！”

    鬼子小队长明显被激怒了，举起手里的指挥刀就冲了过来。

    【战斗概况：检测到鬼子两个小分队向这边靠近，请多加注意】

    王有胜观察的同时，金手指已经传来讯息。

    两个小分队，二十三个人鬼子，外加鬼子小队长，二十四个。

    李云龙见状，下令道：“同志们，鬼子上来了，按照原计划进行。”

    “是！”

