    第229章 朱自清的决定，拉拢曹炎

    听到曹炎的话后，朱自清也是顿时一愣。

    随着目光的望去，朱自清也是刚好瞧得曹炎把视线落在了朱竹云的身上，在其眼神之中，更是有着无法掩饰的爱慕之色，这些微笑的细节，他都是尽收眼底。

    一时间，朱自清的内心之中不由得产生了一个大胆的想法。

    “咳咳，这位正是在下的小女朱竹云，竹云，还不赶快来见过曹炎小友？”轻轻的咳嗽了一声，朱自清也是对着朱竹云淡淡的开口说道，在其目光之中，甚至带着几分灿烂之色。

    要知道，朱竹云在朱家的地位素来都是极高，不仅如此，就算是在美貌方面也是堪称一绝的存在，这种级别的女子，若是可以和曹炎绑定到一起的话，那定然是整个朱家的福气。

    因为，只要让朱竹云成为了曹炎的女人，那便是等于让朱家拥有了一名绝世斗罗级别的强者！

    在朱自清的心中看来，只要是能够拉拢曹炎的话，就算是不惜一切代价，那也是可以的。

    因为一位绝世斗罗级别的少年，就算是消耗再大的精力，一旦可以拉拢过来，那所取得的好处，自然也是无法估量的。

    毕竟，若是可以拉拢一位绝世斗罗级别的强者的话，那么也就是间接性的表明可以借助这位顶尖强者的力量，那所取得的好处，自然也是十分恐怖的。

    “小女朱竹清见过公子呢，公子真是威风凛凛啊，想不到公子如此年轻，竟然已经拥有了绝世斗罗级别的力量，这等恐怖的存在，我真的是不敢想象呢，公子，你真厉害呢。”听到朱自清的话后，朱竹云也是微微点了点头，然后步伐轻轻迈出了一步，直接走到了曹炎的面前，声音颇为细腻的说道。

    朱竹云的声音听上去有些少女独有的磁性和魅力，给人一种沉沦其中的陶醉之感，就仿佛是在聆听一首欢快的乐章一般，那种美妙之感，很难用语言来形容。

    不得不说，朱竹云除了长相漂亮之外，就连在声音方面上，那也得动听的令人忍不住沉沦。

    这样的女孩，谁若是可以得到的话，那种美妙之感，自然也是不需要多说。

    “呵呵，竹云姑娘客气了，我曹炎虽然空有一身本领，但我也只是一个普通人罢了，绝世斗罗终究只是一个可有可无的称呼而已，对于这些虚幻的名头，我一直都是不怎么在意的。”听到朱竹云对自己的夸赞之后，曹炎也是一脸笑意弥漫，在这等绝色女子的面前，他自然也是要保持着应有的风度才行。

    毕竟，不管怎么说他曹炎也是见识过大世面的人，若仅仅只是因为朱竹云的外貌出众便是为此沉沦的话，那也未免太普通了一些。

    要知道，他曹炎一直都不是一个普通的人。

    “嗯嗯，公子还真的是很谦虚呢，不管怎么说，公子好歹也是我妹妹的心上人，若是公子不嫌弃的话，我便带着公子去朱家大厅好好坐一坐吧，我们朱家可是好久都没有来过客人了呢。”听到曹炎的话后，朱竹云也是浅浅一笑，在其嘴角旁，也是有着一丝浅浅的弧度上扬而起，看上去颇有几分少女的羞涩之感。

    在说出这些话语的同时，朱竹云的眼中也是有着一丝魅意浮现，看上去颇有几分诱惑的味道。

    不得不说，朱竹云不仅在身材方面堪称一绝，而且就连美貌也是丝毫不逊色于朱竹清，这样的绝色女子，曹炎也是有些无法抵挡魅力。

    或许，就算是像曹炎这般称得上是强者的人，也会是有着属于自己那柔弱的一面吧。

    “呵呵，这可不是我谦虚，的确是姑娘过誉了，姑娘不愧是竹清的姐姐，不仅长得漂亮，还很会说话，你们二人倒也是不愧为姐妹啊。”瞧得朱竹云眼中浮现而出的魅惑之意，曹炎也是尽收眼底，不过以他的定力可自控之力，对于这些东西自然是可以轻松抵御。

    要知道，他曹炎虽然是有些好色了一点，但终究也还是一个有着属于自己底限的人，若是违背了自己底限的事情，他也是万万不会去做。

    因为一旦做了的话，便是违背了自己的本心。

    “对了，曹炎公子，你今天杀了戴维斯，这若是让他们戴家知道了的话，那定然是不放过公子的，不知道公子究竟有何打算呢？这都是老夫的错，都是我们朱家连累了公子。”瞧得热情攀谈的两人，朱自清的眼中也是不由得闪过一丝笑意，他自然是看得出来，曹炎对于朱竹云也是有着一些意思。

    毕竟，类似于曹炎这种级别的强者，当一个人达到了一种足够强大的高度之时，他的身边便是充满了孤独和寂寞的，而一般这种级别的强者，身边也是不会缺少美女。

    不过，若是可以拉拢曹炎这样的少年的话，牺牲一些东西的话，那倒是也算不得什么了。

    “呵呵，怕什么？区区一个戴家而已，这种蝼蚁，我还是无需放在眼中，我可是绝世斗罗级别的强者，我若是想要走掉的话，任由他戴家再如何的强大，那也是不能够奈我何。”对于朱自清眼中的疑惑之色，曹炎也是一脸淡然的说道，在说出这些话语的时候，曹炎的脸上也是没有丝毫的波澜之色浮现。

    这般模样，就仿佛是完全没有将戴家放在眼中一般。

    说到底，戴家虽然在星罗颇有着一些地位和力量，但戴家之所以可以统治星罗帝国这么久的时间，那所依赖的无非也只不过是力量罢了，这些微弱的力量在曹炎眼中也是算不得什么。

    因此，对于这所谓的戴家，他曹炎自然是不需要惧怕什么。

    “公子真的是好气魄啊，想不到公子竟然连戴家都是不惧怕，公子如此胆识和魄力，即便是老夫也是不得不刮目相看，公子，既然你不惧怕戴家的话，不知可否庇佑一下我们朱家呢？”听到曹炎的话后，朱自清也是竭力的保持着内心的平静，他虽然早有预料曹炎不会将戴家放在眼中，但是在亲耳听到这些话时，他还是不由得被震撼到了。

    一时间，曹炎在朱自清心中的形象和地位，也是不由得高大了几分。

    “呵呵，一个小小的戴家而已，若是我愿意的话，我只需要随便翻一翻手掌，戴家便是弹指可灭，这种蝼蚁级别的力量，我素来都是不放在眼中，不过，我倒是不会这么做。”闻言，曹炎只是随意的笑了笑，话语之间，倒是有些嘲弄之意。

    虽说戴家的力量他不需要放在眼中，但是若仅仅只是因为朱家的缘故便是去将戴家的势力在星罗帝国之内连根拔起的话，那么这种做法也是未免过于极端了一些。

    考虑到这个层面的原因，曹炎也是不得不深思一下。

    毕竟，为了朱家而去摧毁戴家，若非是有着足够的利益牵动，曹炎也是不会出手。

    “这，难道公子不肯帮助我们朱家了吗？可是我们朱家若是没有了公子的帮助的话，仅仅凭借我们朱家的力量，又怎么可能会是戴家的对手呢？请求公子出手。”听到曹炎的说辞之后，朱自清的目光也是不由得微微一呆，心中顿时跌入到了谷底。

    要知道，朱家的实力本就不如戴家，若是真正对碰起来的话，率先损失的一方，必定是朱家。

    这一点，不容置疑！

    “呵呵，办法倒也不是没有，不过，这就是要看你的诚意了。”瞧得朱自清眼中的焦急之色，曹炎也是似笑非笑的说道，目光随之落在了朱竹云的身上。

    一边说着，曹炎的嘴角也是不由得露出了一丝意味深长的笑容。

    见状，朱自清也是顿时明悟。

    (本章完)

