    这个场面实在是让人有些猝不及防。

    讲道理,谁不想直接采访这样的问题呢？谁不知道观众们最爱看这样的问题呢？简单直接，又通俗明了，可还不是因为洛舟的身份脾气摆在这儿,这才弯弯绕绕想了一个月,到底怎么问才不会让这位爷感到不耐。

    谁能想到，本尊竟然怪罪他们太过弯绕，亲自修改问题,还修改到如此直白？

    但主持是见过很多大场面的,拿到纸张之后,很快便反应过来，她对着洛舟礼貌微笑：“洛总，既然您愿意分享您和您女朋友的事情，我们当然万分欢迎,不然您先等五分钟，我们马上确定最后的问题列表，然后再拿来给您过目？”

    “随便,”洛舟不在乎道，“只要我写的这两个问题别给我动就行。”

    “您放心。”

    坐在沙发上等待的时候，旁边也有不少人凑过来问他想喝点什么,态度都小心翼翼，像是生怕招惹这尊大神不高兴。

    洛舟本人觉得挺纳闷的,这些人怎么回事儿,他今天表现的还不够和善吗？

    拒绝了这些人后,洛舟打开微信,找到初瞳的聊天框。

    突然就想逗逗她。

    没空闲聊：【我们怎么在一起的来着？】

    不知道小姑娘在干嘛,发出去后，她几乎是秒回：【？】

    洛舟笑了笑,又打字：【好像是你追的我？】

    小海王：【？？？？？】

    她平时很少发这么多问号，五个问号足以看出此时的惊讶。

    可能是跟他在一起时间久了，嗅觉敏锐，小海王又发来一句：【你又想干嘛？】

    小海王：【警惕.jpg】

    “……”

    洛舟笑着看两人的对话，看她这反应，也不知道最后看到采访问题会是什么表情。

    不过原本他也是打算用问题开个玩笑，吸引一下眼球，又不可能瞎掰。

    掰出来看某人反应确实还挺让人期待的，可是要是不小心掰分手了，那就玩脱了。

    主持人不到五分钟便回来了，整个人笑成了一朵花儿。

    既然本尊这么配合，他们杂志社更是乐意至极。

    摄像机重新开拍，第一个问题先按照流程确认了洛舟已经不是单身，而后便如他所愿，开始了对于两人感情生活的询问。

    “洛总方便跟我们分享一下您和您女朋友的认识过程吗？毕竟您不是个经常上微博，或是在大众面前出现的人，相信很多人都会相当好奇呢。”

    “我跟我女朋友，是很早以前就认识的。”

    “很早以前是指……”

    “是在她还在读初中的时候，那会儿我大学。”洛舟一边说，一边也在回忆，“那时候我跟我父母去他们朋友家住，认识了她，就真的当她是长辈家的妹妹。”

    一个跟别的小朋友不太一样的，不幼稚，不烦人，可可爱爱的妹妹。

    虽然最初好像也是从烦开始，但经过那么几件事之后，就觉得这小姑娘还挺有意思的，喜欢粘着他就粘着吧。

    主持问：“然后呢？”

    “然后妹妹长大了，从原来的城市来了C市读大学，后来，我就和她在一起了。”

    “那么，众所周知洛总追求者无数，想请问下，您女朋友是怎么追到您的呢？”

    洛舟终于听到了自己想要的问题，坐姿都变端正了点儿，“啊，首先追我的第一步，是千里迢迢跑来C市上大学。”

    “第二步，是……”洛舟说着说着，像是说不下去，突然偏过头开始笑。他靠在沙发上，懒懒的样子，眼尾笑得弯起来，笑得周围女孩子都开始忍不住脸红。

    “不好意思，刚才开了个玩笑，”他调整了一下表情，清了清嗓子，“我重新说。”

    “其实不是她追我，是我追的我女朋友。”

    女主持：“……”

    是你追的人家那为什么要设计这么个问题？？？

    真有你的。

    不等她说话，洛舟又状似不经意般感慨，“也不知道你们普遍追女生用多长时间，反正我是挺快的……而且，”他强调道，“她还特别爱我。”

    “……”

    竟然还给下个问题做了个铺垫，牛逼。

    于是问题按照他设想的进行下去，一直都非常顺利。

    采访本来就有许多现场新增的情况，因为没能提前知道洛舟的回答，女主持根据已有的信息又多加了一个问题：“那听您前面这么说完，我猜，二位年龄差距应该有个六七岁吧？”

    洛舟点头：“七岁。”

    女主持：“我记得以前您在采访里说过自己的理想型，好像第一个就是要年龄相仿，这样的话，阅历……”

    洛舟摆手：“那会儿我又没有喜欢的人，胡说的你们也信。”

    他顿了顿，“有了喜欢的人之后，才发现……”

    “我的理想就是她本人。”

    同样是六月初，发生了一件初瞳没有想到的事情，也是一件真论起来没几个人知道的事儿。

    ――辛莹恢复单身了。

    “你给我看过的那个照片里的女人，我见到了。”辛莹挑了一个中午约初瞳吃饭，两人散步回宿舍的时候，缓缓说道，“陈诉瞒着我去见她，但我也是蛮卑鄙的，有意跟踪，然后就碰见了他们碰头然后一起走进酒店的场景……”

    这消息来的太突然，初瞳心里一紧，去看她的表情：“……然后呢？”

    “然后就是果断分手啊，我说我烦了，不喜欢了，让他滚。虽然谈恋爱的时候他是很惯着我的，但这种话，他那种性格是肯定受不了的。”

    “主要是不想闹的太难看，我也不想跟他撕破脸皮，更不想当着他的面承认我被绿了，那岂不是变相说明我不如那个女人？所以就这么讲吧……”辛莹耸耸肩，“虽然我没说真实原因，但我相信他也能懂。”

    她竟然显得异常平静，对着初瞳说起来这事儿的时候，就像是说今天中午去食堂吃饭一样的淡定。

    初瞳张了张嘴，想说什么又觉得都不合适，最后直接伸手抱住她：“你别难过……”

    “害……毕竟真心喜欢过一回，我也不可能跑去谁那儿爆他的料什么的，而且，我都想开了――”辛莹笑了笑，“他长得那么帅，嗓子那么好听，而我就是一普通女大学生，他给我当这么久男朋友，陪吃陪玩还□□的，怎么算都是我赚了嘛！”

    接下来的日子里，她好像依旧跟以前没什么变化，说说笑笑没心没肺，初瞳一直没有说过什么。

    可她心里明白，辛莹肯定不会这么容易就过去这个坎。

    那是辛莹喜欢了多少年的人，恰好，初瞳也有一个喜欢了这么多年的人。

    如果这样的一个人可以说放下就放下，那她当初报志愿的时候，又怎么会毅然决定来C市。

    ……

    洛舟的采访杂志半个月就印出来了，六月中旬期刊，标题非常的文艺又浪漫――《我的理想就是她本人》。

    一经发售，全网引爆。

    与此同时，采访视频和花絮也一并陆续放了出来，洛舟没有要求剪掉哪里，只让他们看着办，而杂志社那边可是花了血本请来的大神，自然哪里都舍不得剪。

    完整版的采访加了后期放出来后，热度一直高居不下，“我的理想就是她本人”流传度也是相当之广，一度还生出了很多表情包。

    这么多年的财经男神不讲正事了，这么多年的钻石单身汉脱单了，洛舟的迷妹们简直是一边流泪一边祝福。

    不过，流泪的也都是假装流一下，毕竟洛舟这种人，当个男神崇拜仰慕一下是很正常，但他的迷妹里真的没有太多人傻到会真情实感当他的女友粉。

    灰姑娘和王子是只有在童话里才存在的故事，该说不说，圈子相差太大根本没有可能有交集。而且，各方面条件也都配不上啊。

    所以大家都非常的有自知之明，也是相当的理智。

    而身为这场采访的话题中心人物，初瞳，又是晚于众人一步知道的这则采访。

    七月份的暑假就是她学期初报名参加比赛开始之时，因为是竞赛类，有点像是高中那种竞赛夏令营的形式，所以初瞳最近除了课业以外，也一直在忙这个。

    而自从上次从S市回来，洛舟在发微博那种事情后，经过她的劝导教育训斥，他消停了一个多月，这期间两人恋爱谈的低低调调，在校园内也不张扬，一直挺好的。

    可初瞳怎么也没想到，洛舟又默默送给了她一个大“惊喜”。

    看那个采访视频是辛莹告诉她的。

    当时她的语气相当激动：“瞳瞳，你看到你老公的采访没？哈哈哈哈哈哈我要被这个男人笑死了，他为什么那么好玩啊！我刚刚看采访视频的时候就只是觉得好甜好甜，没想到看到花絮那里，他竟然不满意人家采访他的问题，亲自上手给人家改问题？我他妈？？哈哈哈哈哈哈不多说了你快去看！”

    “……”

    辛莹跟陈诉分手后虽然不再追星，也不再在陈诉公司兼职，但依然是吃瓜第一线，她发给初瞳看的时候也并不算晚。

    原本正片里的洛舟是真的正经又迷人，最后那句理想就是她本人，说的初瞳还特感动。

    但是看到花絮里，他大笔一挥写上的那两行问题……她是真的无语。

    事发当晚，两人照常约会。

    在校外餐厅吃饭的时候，初瞳提起这个事情。

    她一脸正经地叫他名字：“洛舟。”然后，问的还算委婉，“你是不是又背着我干什么坏事了？”

    恋爱几个月，她现在都不叫他哥哥了，也不叫洛舟哥，大部分时候不叫名字，就算叫了也基本是像现在这样完整的大名。

    洛舟之前抗议，问过她为什么这么没大没小，她说她喜欢。

    洛舟开玩笑说你这是不尊重长辈。

    小姑娘怼的相当漂亮：“那你是要做我的长辈，还是我的男朋友？”

    都这么说了，还能怎么办？

    于是洛舟便慢慢接受了这个现实，听多了，也就习惯了。

    听到她这么问，洛舟当然知道她在说什么，笑了笑：“这哪能叫坏事，我不就接受了个采访，表达了一下我对我女朋友的爱，坏在哪儿？”

    初瞳翻了个白眼。

    她提起花絮里的片段：“对了，那你当时笑什么啊。”

    洛舟：“什么？”

    “就是，当时人家按照你的要求问你，你女朋友怎么追的你……我看你原本是打算往下说的嘛，”初瞳好奇，“为什么后来又说不下去了？”

    看到这段的时候，初瞳对于他改问题这事儿的心情确实是无语，但后来看到摄像头拍到洛舟写的是什么问题，那第二个问题的时候，她整个人都愣住了。

    ――你女朋友怎么追的你。

    当时她脑子里第一个想法是……她喜欢了他很久很久的事，难道，他都知道了？

    他怎么知道的？是回家的时候看到了什么蛛丝马迹吗？可是她什么都没有留下啊？

    就这么揣着疑惑看，一直到这人回答的时候笑场，她才发现这是洛舟开的一个玩笑。

    说不上来具体是什么心情，大概是松了一口气的。

    洛舟“哦”了声：“我当时想了一下，真要那么说完，采访出来之后可能就单身了，我怎么敢呢？”

    “……”

    洛舟这事儿带给初瞳的影响，说大不大，说小不小。

    不大，是要归功于以前她和洛舟在校园内就有一定的知名度，大家都习惯了，她也习惯了。

    不小呢，则是因为有一批顺藤摸瓜知道了洛舟女朋友真实身份的人直接入驻了A大论坛，天天开帖询问校友二人的光荣事迹，聊的相当火热，每天都挂在论坛首页，更有好奇心重的，看照片都不满足，直接跑到图书馆里守株待兔等着，就为了见初瞳一面。

    图书馆也不得安宁，这反而成全了某人。洛舟抓到可乘之机，天天带她去自己家里学习，学完腻歪到十一点再把人送回宿舍。

    天气越来越热，初瞳穿的越来越少，洛舟原本总是摸来摸去的手反而安分了不少。

    说实在的，初瞳之前都习惯了他有些流氓的举动。相当于原先敲代码的时候，有人给她的腿做免费按摩，而且他的手触碰上来的感觉很舒服，突然没了还是挺不适应的。

    以前让她坐在他腿上，现在也没了这个动作。

    初瞳觉得疑惑，问过他一次，你最近为什么转性了。

    而洛舟看着她很久，眼瞳漆黑，反问道：“你是真的不知道？”

    初瞳满是代码的脑子停滞了一下。

    “……不知道啊。”

    在那之后，两人又展开了一番莫名其妙的对视――

    直到洛舟打破沉默。

    “宝贝。”他轻声叫她。

    “……嗯？”

    “你看，反正你天天下了课就是跟我见面，学习也是我陪着，”洛舟对她眨了眨眼，像是要蛊惑人心，“不然，直接搬过来，跟我一起住吧。”

