    ‘她既然是我的学生，我便会为她日后的道路费心，学不学得好，是她的事情，教不教是我的事情。我若是心怀偏见，又如何能够教出好的学生？这一点，对于你们也一样。’

    玉宸的话语让七色鹿安静了下来，他不在多说什么，只是静静的卧在玉宸的身边，看着净光和尚颂念佛经。

    佛光和星光汇聚，慢慢的在灵胎上结成一个虚幻的位格。

    这意味着灵胎本身已经拥有对应的位格，内里孕育的生灵只要一出生，便可以按照这条道路走下去。

    悬浮在半空中的贝叶一点点失去光辉，净光和尚也是起身，对玉宸点头之后，慢慢走了出去。

    至于白鹿城想要询问的一些事情，净光和尚也是通过玉宸刚才的举动有所明悟，无需多问。

    在其离开之后，玉宸简单清理一下灵胎上过于浓郁的佛道气息后，便将更多的尼克斯意志接引到灵胎之中。

    淡淡的意识波动从灵胎之中传出。

    “这边是你为我打造的化身吗？能够在这么短的时间里，创造这么一尊化身，你的能耐还在我的预料之上啊。”

    “同你现在，或者过去的身体比起来，你觉得这化身差了多少？”

    玉宸这话看似是询问，其实也是在试探尼克斯过去的位格，借此推测现在西洋那位圣光缭绕之主的力量。

    “我现在的神躯，是你们世界的天，根据过去的我留下的神性，强行催熟的产物。虽然有着标准的主神一级能力，但也仅仅只是主神一级，没有什么进步的可能。唯一的好处，就是你们的天，在限制我的同时，也是留下了祂的力量，让我能够在一定程度上，借取祂的力量。”

    “至于你创造的这具化身，按照潜力而言，大概也就是一级神的程度，比起我现在的神躯差了不少。好处在于还有不少潜力，有不小的进步空间，未来有望成就主神一级。至于我过去的原始神一级……”

    说到这里，尼克斯顿了顿，整理了一下思绪，才开口：“二者并没有可比性。”

    “我和我的四个兄弟姐妹是世界开辟之初便存在的古老神圣，参与了世界的开辟。其中我的责任是为世界撑开位于上方的空间，也就是最初的天。”

    ‘其后，我更是和厄瑞玻斯结合，孕育了太空神埃忒尔和白昼神赫墨拉。若非盖亚提前孕育了天空之神乌拉诺斯，我的完整神格应该是天之母神。”

    ‘因此，在过去，我的神躯其实是覆盖整个世界上空的黑夜，同塔尔塔洛斯共同护卫着世界。”

    ‘那你们的世界是怎么被入侵的？难不成对方是直接进攻的不成？’

    对于玉宸好奇，尼克斯也没有什么隐瞒的想法。

    ‘他先是将地狱和塔尔塔罗斯对接，而后慢慢的从深渊开始入侵的。’

    尼克斯说到这里，有些无奈：‘塔尔塔罗斯平日喜欢清静，除去一些犯了重罪的神灵外，在他的领地当中，没有其他事物的存在。因此，当那位圣光缭绕之主，压制住塔尔塔罗斯之后，我们根本不知道对方已经开始入侵。’

    ‘而被关押在塔尔塔罗斯领地当中的一些古神，则是那位圣光缭绕之主手下站稳脚跟的基石。他们以那些古神的力量为基础，成功融入了我的世界，最后一步步从深渊夺去了地界的本源。’

    ‘等到我的丈夫厄瑞玻斯发现不对的时候，事情已经到了无法挽回的程度，塔尔塔罗斯，已经被那位神灵吞噬了。’

    玉宸听到这里，沉默了一会儿，问道：‘那么在你看来，那位圣光缭绕之主的力量，大概在什么程度？’

    尼克斯思考了一下，缓缓道：‘这么说吧，现在的我，面对过去的我，也就只能勉强自保而已。但过去的我在最后时刻，收回了全部的天之权柄，甚至还得到了部分厄瑞玻斯的黑暗和幽冥的权柄，依旧被对方轻易击杀。’

    ‘因此，我怀疑对方若不是想要将我等世界的本源完整收走，他在世界之外，就可以一击击破我和塔尔塔罗斯构建的屏障，重创我等的神系。’

    ‘这样吗？我明白了。’

    玉宸点了点头，表示自己清楚后，尼克斯便陷入沉睡之中，慢慢消化这灵胎蕴含的力量。

    回到紫霄道观后方紫金炉中的玉宸，默默洗练法宝，同时也是在不断推演变化，他心神之中的古树伴随着他收集的信息不断填入，以及小心翼翼的修剪，正在不断和外界的气息产生共鸣。

    其中，特别值得关注的是，在尼克斯的意志融入灵胎之中，演化出化身一事成功后，那古树和外界交流的气息当中，衍生出一缕缕玄妙的气息，融入玉宸的身体之中。

    同《五劫经》的气息相合，化作一缕一丝微弱的气息，推动虚幻的独一型三品位格、灵宝天王进一步的凝实。

    灵宝天王位格的进一步完善，扶桑的月夜见尊权柄也是被其进一步融合，玉宸的眼中慢慢浮现出一丝丝的华彩，意志开始不断拔高。

    “差不多了！”

    玉宸感受了一下自己识海当中已经凝聚大半的三品位格，默默联系上主世界的本体，让更多的力量在本体的注视下加持而来。

    甚至玉宸在主世界拥有公侯位格，以及他领悟的部分驱神真意，也是从本体当中分裂出部分，转移到这具化身之中。

    这一转移，顿时引起了全新的变化。

    玉宸在主世界拥有公侯位格，本是他在一个副本世界当中天帝位格转化而成，进入这个世界之中，自然也是得到了对应的承认，等同于古老的王侯。

    至于驱神真意更不简单，玉宸拥有的天罡地煞真意，本身是源自于《上清禹馀真登灵宝妙有天书》原典。

    按照玉宸前世记忆，在游戏世界介绍当中，《上清禹馀真登灵宝妙有天书》的位格和等级还要高出一般天仙境，为仙道至高典籍之一。

    因此，源自于这等典籍的真意，自然也有着极高的位格和力量。

    这也是玉宸拥有的天罡地煞之法，能够在诸多世界吸纳道则法理，演化出可以通行诸多世界法门的一大原因。

    此刻，玉宸将自身领悟的部分真意融入这具化身之中，自然引起此方世界天的注意。

    丝丝缕缕天眷落下，不断融入玉宸的身体，将那公侯位格消化，融入玉宸拥有的位格之中，又试图将那一点驱神真意纳入自身体系。

    玉宸也是顺势，以这点驱神真意为引子，短暂的借用了部分天之权柄，彻底稳定了自身三品位格，锚定自身未来的道理，将已经成型的变革本源融入自身位格之中，演化出独属于他的二品独一型仙神位格·上清灵宝天王·赤明革天上真·高圣玉宸妙有帝君。

    ps：关于尼克斯和塔尔塔洛斯存在的概念有所魔改。最后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

