    一夜过去了，仙葩摇曳，晨露欲滴，释放出醉人的芬芳。

    桃园别院中，一片祥和与宁静。

    虽说春宵一刻值千金，但鬼知道“这一刻”到底持续了有多久！

    “可恶！都日上三竿了，他们怎么还没起床？还有人性吗？这有道理吗？哼，就没见过有哪个新郎，在新婚之夜要两个人陪的！”

    “死魔头，臭萝卜！恶心死人了！”

    叶妃璇嘀咕自语，憋了一肚子的气。

    因为楚云新婚燕尔的关系，俩宝宝只能交由叶妃璇暂时照顾，毕竟宝宝很排斥外人的安抚，但叶妃璇觉得十分的憋屈。

    凭什么啊！

    你们就风流快活，本圣女就独守空房？

    这倒也罢了，但小梦宝宝却在半夜时分哭闹，让她一直睡不安宁，而现在，她还得左抱一个，右抱一个，边哄边逗。

    要不然两个宝宝，就嚷嚷着要找爸妈了！

    堂堂无涯小圣女，在名义上成婚之后，居然只能在这里带孩子！

    “小梦，天行，你们的爹娘太坏了，一点节制都没有，可千万不能学！现在午时都已经过了！”叶妃璇挑眉，两手舒缓地轻轻摇晃着怀里的宝宝。

    她只觉得自己像是个保姆！

    “晕晕。”此时，小梦娇声喊道，大眼睛眯了起来，似乎有些不满。

    “是姨姨！怎么一直都学不会叫我。”叶妃璇纳闷。

    “晕晕！”小梦又叫道，鼓起小嘴，瞪圆无辜的大眼睛。

    “云云？”叶妃璇一愣，笑着恍然道：“哦，原来小梦想要爹抱抱啊，但现在可不行呢，你爹还在做一些人生大事，怕是一时半刻都出不来，哎呀，这多没良心啊，以后有机会的话，小姨一定会帮你们去教训一下他！哼。”

    见自己“词不达意”，小梦委屈起来，轻咬着小嘴唇，泪眼汪汪的样子，就要大哭大叫了！

    或许是双胞胎心有灵犀，此时小天行睁开眼睛，静静开口：“别动，姨姨，不会摇。”

    说完，小天行露出嫌弃的眼神，一副想逃跑的模样。

    见状，叶妃璇顿时明瞭，立马停下手来，但黛眉却抽搐了一下。

    “我动作都已经那么轻了，还特意向侍女学习过，你们俩还有意见是吧，哼！那么挑剔的话，就回摇篮里面去，气死我了。”叶妃璇碎碎念，于是就将俩宝宝，小心翼翼地放回古木摇篮。

    小梦和天行，顿时有如乳燕归巢，安心地坐了下去。

    但还没过多久，小梦勉强站起，大眼睛眨巴眨巴的，向叶妃璇期待地叫道：“奶奶！”

    “你奶奶在龙骨山，我是你姨姨！”叶妃璇没好气地说道。

    她觉得，自己这一次应该不会再误会了！

    结果没想到，小天行的小手，也攀上摇篮边缘，只听他难得开口道：“饿饿，要喝奶。”

    叶妃璇傻眼了，这对龙凤胎，怎么那么多要求啊！

    带孩子好烦！

    “你们都快要一岁半了，还没断奶？”叶妃璇讶异，旋即猛然一惊，“等等，这功夫我可不懂啊！再说，我又没有！要不……我还是给你们找一位奶妈去吧。”

    开玩笑呢，她叶妃璇堂堂黄花大闺女，冰清玉洁，纯洁无瑕，又怎么可能有得喂！

    但对于叶妃璇的话，俩宝宝都表示听不懂。

    毕竟两孩子年纪尚小，识字也不多，而此时饿着肚子，他们都有些不乐意了，分分钟大哭大喊，尤其是小梦。

    “奶奶！”小梦娇声大叫。

    “饿饿。”天行眼神不满。

    “哎唷别喊了，小姨我真的没有啊！”叶妃璇郁闷，低头看了一眼，哭笑不得。

    “呜呜呜……”闻言，小梦又咬着嘴唇，泪眼汪汪。

    眼见小梦可怜兮兮的样子，泪珠还在眼睛里滴溜溜乱晃，叶妃璇真心慌了！顿时手忙脚乱起来，她知道，俩宝宝乃是姐姐的心肝宝贝。

    若然被姐姐知道，她饿坏了宝宝，那可就完蛋了！

    “别闹了别闹了，小姨马上给你们弄点好吃的，要学会耐心等待知道吗，现在暂时没奶。”叶妃璇连哄带骗，好声好气，生怕惹怒小梦。

    说着，她正准备起行，向纪岚求救。

    就不明白两个孩子，为啥那么喜欢喝奶，都快一岁半了啊！是因为秉承父亲的尿性吗！

    那个萝卜云，不能遗传一点好的品质？！

    但，就在叶妃璇又气又急地迈步时，小天行手中拿起一件不知哪来的玩具，敲了敲古木摇篮，“督督”作响，让叶妃璇疑惑地回过头来。

    “奶，那边。”

    小天行一脸无语，小手指了指旁边的柜子，那里摆着好几个香气馥郁的仙壶。

    叶妃璇错愕，走过去一看，发现仙壶里面的，居然是祥瑞和羊的奶汁，闻起来清新甘甜，灵霞喷薄，蕴含丰富的供养之力。

    “原来你们俩，是喝这种顶级羊奶的啊，我还真不知道！”叶妃璇顿时明白过来，敢情自己是又误会了，原来奶汁就放在这里！

    她还以为是要喝奶妈的！

    没想到，到头来，她叶妃璇才是被耍得团团转的一个！

    “哼！我发誓，以后不生宝宝了！这可都是小祖宗啊！”叶妃璇被折腾得郁闷至极，强忍着打楚云一顿的冲动。

    随后，在小梦和小天行的催促之下，她也只能不情不愿地拿起仙壶，给两个宝宝慢慢喂奶。

    堂堂圣女，居然落魄如斯！

    ……

    ……

    时间缓缓流逝。

    直到第二天的下午时分，楚云方才醒过来，而他眼见两位不着寸褛的爱妻，还蜷缩在被窝里面酣睡，似乎很疲惫的样子，于是蹑手蹑脚地走出婚房。

    第一个感觉，是神清气爽！

    “再这样下去，也不知月儿什么时候能有宝宝，应该快了，说不定，连心瑶也能怀有第二胎。”楚云喃喃道，满足地微微一笑。

    这是难得的安乐生活，很久都没有遇到过了。

    楚云心神平静，他可以预见，在接下来很长的一段时间里，日子都会过得和平而安逸。

    没有仇恨，没有斗争，没有战火。

    只有一片宁静和幸福。

    毕竟，现在无涯圣域以内，内敌已经铲除，剩余的族人又忠心耿耿，可谓风调雨顺，歌舞升平，国泰民安，如果能继续这样下去，倒也不失为一件美事。

    但，正所谓生于忧患，死于安乐，居安思危！

    楚云可不容许自己，在安逸和享乐中沉沦下去，所以他很积极进取，还没度过蜜月婚期，就跑了出来，打算盘点一下新获得的至宝。

    天瑞玉玺、烈煌仙珠、霸王兽令、长生蟠桃、宿命星盘、帝尊龙印，魔皇弓！

    这就是他在婚典之中，所得到的七大至宝。

    只是深究起来，其中的天瑞玉玺、霸王兽令、长生蟠桃以及宿命星盘，都是使用方法很简单的宝物，值得研究的地方并不多。

    而帝尊龙印和魔皇弓，在战斗中的用处极大，倒是要好好训练一下。

    至于烈煌仙珠……

    “等等，我珠子呢？”

    “喔，对了，我把它给叽叽鸟了。”

    略微思索，楚云这才想起，自己昨晚回到桃园之后，就把这一枚仙珠丢给小朱雀玩耍了，反正烈煌仙珠的十阳之气，对它大有裨益。

    一种炎力惊天、绝无仅有的盖世法宝，居然就这么做了一件宠物的玩具！不可谓不奢侈！

    “叽叽鸟，应该还在圣灵仙宫的区域里，去看看它吧。”楚云自语，旋即化作一道划空闪电，迅速在仙宫地界中寻觅起来。

    最近，小朱雀和兔子都留在此地，自由自在，无拘无束，没有再去祸害人家的地盘。

    作为圣君的宠物，如果还到处乱逛，这成何体统？

    结果，当楚云越过灵气充盈的山岭，一下子发现小朱雀的时候，却当场傻眼了！

    “叽！”

    一声清脆的清啸，就见一只小红鸡，仅有巴掌大小，站在一棵梧桐古木的树枝上，昂首挺胸，羽冠挺立，非常的神气，在那里得瑟地摆款。

    一枚赤红的仙珠，炎光迸发，炽焰腾腾，在小红鸡脖子附近盘旋环绕，就好像一枚小星辰似的。

    那是烈煌仙珠！

    这时候，一只只五色凤凰、仙彩鸾鸟、蓝天青雀闻声而来，纷纷落在梧桐木上，目光好奇地看着小红鸡，眉清目秀，羽毛亮丽，显然都是雌鸟。

    “叽！”

    随后，小红鸟叫了一声，仙珠顿时以它为中心，极速回旋转动，居然演化十枚不同的珠子出来，分别寄宿着十种炎阳之力，如诸天群星缭绕。

    这般大日煌煌、仙光流淌的灿烂一幕，让众多仙鸟眼前一亮，忍不住靠近小朱雀了，似乎大感兴趣起来！

    那种眼神，就好像发现了一位超级高富帅。

    鸟类生灵中的超级高富帅！

    “这小家伙，行啊。”楚云笑了起来，显然，小朱雀这一顿操作，让众多高贵的雌鸟误会了，以为它是在求偶！

    殊不知，它只是显摆而已，要称王称霸！

    “叽！”小朱雀此时又叫了一声，将十枚仙珠缩回一体，羽冠炸起，神气地站在梧桐树冠上，如一位鸟中之王一样。

    “咻咻咻！”

    顿时之间，只见那些鸾鸟、仙雀和飞凰，居然纷纷化形起来，变成一个个天姿国色的美丽仙子，然后含羞答答，朝着小朱雀施礼。

    “朱雀大人，果然威风凛凛，让小女子佩服不已。”

    “这一手法宝变幻之术，实在教奴家叹为观止！”

    “嘻嘻嘻，鸟哥哥好帅喔，我在这里生活如此之久，就从来没有见过像鸟哥哥一样，长得那么好看的神鸟。”

    ……

    众女七嘴八舌地赞美，露出憧憬的眼神，统统围拢着小朱雀。

    要知道，圣灵仙宫中，是没有公鸟的。

    所以在她们看来，小朱雀简直是上天的恩赐，帅炸天了，忍不住化形来表达好感。

    特别是，小朱雀血统高贵，天生就是兽中王者，对所有母鸟都有莫大的吸引力！这让她们完全无法抗拒啊！

    “完了，这小家伙只是个孩子。”但楚云却是笑着摇摇头。

    只见此时，面对着众多母鸟的热烈追求，小朱雀居然无动于衷，反而一脸的问号。

    这些仙鸟，有点不对劲！

    本尊把你们当臣子，你们把我当啥了？

    你们不要过来啊！

    “叽叽叽叽！”

    最终，小朱雀连连怪叫，有些被搞蒙了！很快它就展翅开溜，化作一道烈焰长虹，纵横于天地间，在成群母鸟的追逐之中远去。

    “别跑啊！”

    “鸟公子！”

    ……

    山林广阔，古木参天，一道道匹练如雨般横空而去，焦急的叫喊声，顿时此起彼伏。

    “……”楚云无语，没想到自家的小傻鸟，也迎来春天了！

    “话说叽叽鸟和小皮兔，怎么还不懂得化形？”

    “算了，不急，保持宠物的样子就很好。”

    楚云喃喃自语，目光望向生机勃勃的丛林，难得露出舒心的笑容。

    这样的轻松生活，挺好。

    但，他没有料到，这般安乐的日子，还没有持续多久，就被一封书信给打破了。

    那是夜胧霜的召见之信，来得很突然。

