
殷夏提着蜜蜂的翅膀放在眼前观察。

“这只蜜蜂居然完全没有生命体征？”

白黎惊奇的问道，他也察觉到了不对劲。

殷夏看了一会儿，忽然冷笑，“当然没有生命体征，这是一只机械蜜蜂。”

白黎愣了愣，这么逼真的机械蜜蜂好像还挺难做的。

殷夏拿起锤子用力敲打了几下，将机械蜜蜂暴力拆毁，里面果然没有任何的器官内脏，而是一堆堆细小的零件。

机械蜜蜂的复杂程度已经远远超出了殷夏的预计，她所在的世界科研还没有达到这个地步，以她的常识根本无法看懂蜜蜂的作用。

但好在，他们的飞船上还有一位自称超级智脑的家伙。

7749被殷夏揪了出来，对着小蜜蜂尸体扫描了三四遍，才缓缓说道，“宿主，这是一个高等文明的产物。”

殷夏问：“高等文明，有多高等？”

啊，这要怎么形容？

7749在生锈的脑中思虑了半天，才给予殷夏答复，“宿主原本世界的科技水平，只能算是低等即将迈入中等的程度，而这只蜜蜂的科研水平已经是高等文明中的顶尖水平。”

殷夏眸色微深，本以为这是个怪力乱神的世界，没想到居然是未来科技。

那么游戏将这么多玩家投放在这一个小小农场的目的又是什么呢？

7749的能力似乎比这所谓高等文明还要强出一些，很快就检查出这个机械蜜蜂的具体作用。

录像，直播。

也就是说这只蜜蜂录下的所有景象，在未知的地方，被一群人拿来当消遣的乐子。

殷夏眼中闪过戾气，怎么着，将她当猴耍不成？

殷夏记得每天都会有一个所谓的农场主出现在农场里，如果没有办法完成日常任务，农场主就会把玩家带走。

呵！谁耍谁还不一定呢，走着瞧。

游戏第四天，基础任务还是老样子，倒是今天的每日任务，有些许让人疑惑。

只见任务栏上写着：

又到了动物们产崽的季节，但农场主最近非常忧心，因为那些小偷也该到了。做好防护，小心幼崽们被小偷偷走哦。

然后后面划分了一个等级，s级，幸存幼崽数量要达到八十只；a级，幸存幼崽数量要达到六十只；b级，幸存幼崽数量要达到四十只；C级，幸存幼崽数量要达到二十只。

全军覆没为d级。

怪物们要生崽子了？

殷夏暗搓搓跑到畜牧棚，怪物们居然都躺在地上开始生崽了。

没错，都躺在地上，所有的怪物。

这些羊羊怪难道全是母的？那它们是怎么怀上的？雌雄同体？还是说在她不知道的时候有公怪物偷偷来过？

殷夏满脑子疑问，还没缓过劲来，白黎已经从他的窝棚里出来了。

那满脸苦恼的神色，似乎遇上了不太好的事情。

“怎么愁眉苦脸的？”殷夏顺嘴问了这么一句。

白黎：“圈里的动物们生崽子了。”

这个殷夏当然知道，她自己畜牧棚里的怪物们也在生崽子。

“生了四十多只。”白黎接着说道。

唔，这确实有些少，不过少一些难道不是好事吗？

每个人的评分标准都不一样，有些动物生的少，标准自然也就会降低。

看殷夏的表情，白黎就知道她想岔了，轻轻叹了口气，又补充了一句，“一窝四十只。”

殷夏：“？？？”

白黎畜牧棚里的动物数量貌似跟她一样吧？五十几只动物，就有五十多窝，整整两百多只幼崽。

殷夏沉默了一会儿，幽幽说道，“你养的这是什么动物？猪都没有它能生。”

白黎柔柔眉心，幼崽的数量实在是太多了，个头还不小，畜牧棚里连个下脚的地方都没有，一眼望去密密麻麻全是粉红色的小崽崽。

“就这数量，被偷走一只你都不知道吧？”殷夏忽然幸灾乐祸的笑了起来。

新人任务出来后，有人欢喜有人愁。

白黎二人说话间，闻隽兮从后面的畜牧棚里走了出来，面无表情，那冰块脸跟米久有的一拼。

殷夏觉得稀奇，这妹子不是最能闹腾了吗？

“你又怎么了？”她问。

闻隽兮忍了又忍，还是没忍住，一泡眼泪从眼中滚落下来，抱着殷夏呜呜痛哭。

“这游戏有病吧，这他妈什么见鬼的任务！”

殷夏就奇了，只是保护幼崽不被偷走而已，比昨天那场毛虫大战要轻松多了，他们怎么一个两个都跟要了老命似的。

听了殷夏的问话，闻隽兮更加悲愤，“夏姐姐你不知道，我畜牧棚里养的那一堆动物可是狼啊！每天喂个食都战战兢兢的，就怕他们一个不满意，把我给撕碎了。”

“我连幼崽的面都见不到，鬼知道他们生了几只！”

砰砰啪啪，六号畜牧棚里异常的响动惊动了所有人。

一个玩家鼻青脸肿的从里面飞了出来，差点拥抱大地。

隔壁的哦玩家跑过来扶他，才能勉强站着。

闻隽兮不哭了，两只眼睛瞪得老大，“你前两天不是挺潇洒的吗？怎么搞的这么惨？”

她还以为这个玩家棚里的动物很好相处呢。

再说这会儿动物们都在生崽，应该没空搞事才对，这人怎么还被揍了？

那玩家说话时扯到了脸上的伤口，疼的龇牙咧嘴，两颗门牙不翼而飞，看上去十分凄惨。

“这不是出了新的任务，我来看看吗。”

看一眼就被揍成这样？

没等其他人再问，那玩家自己就回答了。

“我记得这种动物生产十分困难，很容易难产，我就怕他们死了，赶紧过来查看。”

他悠悠叹了口气。

原来这玩家一大早便看到了每日任务更新，忽然想起自己畜牧棚里动物生崽是一件十分危险的事情，搞不好就会死掉。

他不确定这些变异的怪物是不是也会这样，想了想，觉得不放心，便过来查看。

没想到这些怪物虽然在生崽，警惕心依然很重，看见他走进来，二话不说就先给他揍了一顿。

殷夏多问了一句，“你棚里养的什么动物？”

玩家捂着脸呜呜哭了半天，才抬起一张又青又肿的脸庞，艰难的说道：“大熊猫。”

卧槽，闻隽兮脸上的表情顿时变得钦佩，被大熊猫打了一顿，这人居然还能活着，厉害厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70928547"  chaptername="第一百一十五章  怪物农场十二">加入书签</a>
</div>
