    　　那邱天尺杀到了眼前，一尺劈下，万雷轮起锤子，一锤砸了过去。

    　　轰！！！

    　　万雷身形倒飞出去，

    　　重重的落在了地上。

    　　踉踉跄跄的站起身，万雷笑了一下，他对对方的力量和修为有了一个大概的认知。

    　　他这是第一次和元婴修士交手，当然要先试探一下。

    　　现在心里有了底，那就让游戏开始吧！

    　　“吞！”

    　　随着万雷的低喝，那头凶兽转过头来，向着邱天尺杀了过来。

    　　邱天尺冷笑，也不管身后的凶兽，再次向着万雷冲去。

    　　杀了你，这凶兽自然会消散。

    　　万雷不退反进，轮起锤子便向着邱天尺砸去。

    　　轰！！！

    　　又是一声巨响，这次万雷使用了铠甲的力量，将对方的力量卸去了九成，倒飞出去的变成了邱天尺。

    　　那凶兽在邱天尺的身后，正好一口将其吞了下去。

    　　“唔！！”

    　　四周之人皆是发出惊叹。

    　　他们搞不懂，刚才万雷还被邱天尺一招击飞出去，明显不是对方的对手，怎么眨眼间邱天尺就被困住了？

    　　不是应该酣畅淋漓的打一场让人们过过眼瘾吗？

    　　这个时候，人们看向万雷的目光变成了惊惧。

    　　就这样结束了？

    　　当然不可能就这样结束。

    　　万雷对自己的这个神通还是有了解的，同境界的修士倒是能够轻易困住，但是对方位阶一高，那就不行了。

    　　不过困住一段时间还是能做到的。

    　　这段时间里，万雷要好好研究一下，怎么才能把对方磨死。

    　　万雷拿出了阵珠，神识探入其中，研究起了里面的万雷灭生阵。

    　　他对于阵法一窍不通，但好在他对于雷属性的掌控与亲和度，没有人能够比的过。

    　　里面的阵法纹路，在万雷的脑海中出现。

    　　万雷开始一点一点都研究每一个阵脚，只要他完全炼化了这座阵法，便能够随心所欲的施展了。

    　　在外人看来，那头凶兽体内不断的发出怒吼，那是邱天尺的吼声。

    　　而万雷，则拿着一颗珠子发起了呆。

    　　“雷少在干嘛啊？趁着这个时候去猛攻啊，怎么发起呆来了？”

    　　睢小航看了看祁曼瑶，又看向天算子。

    　　“放心吧，他的战斗经验比你我都强，不会干啥事的，我们安静看着就好。

    　　我师父那边我已经联系过了，他老人家说一会儿就过来，雷少只要多坚持坚持就行了。”

    　　万雷还在研究着阵法，时间一点一滴的过去。

    　　这个阵法实在是太精妙了，他全身心的投入到了其中。

    　　万雷第一次发现，原来，力量可以有着这么精妙的运转方式，依靠纹路，形成阵法，真正能够做到四两拨千斤。

    　　他炼化的速度越来越快，内心也越来越兴奋。

    　　他甚至想去中域的天阵阁，好好学习一下人家的阵法，这阵法一道，可不是什么所谓都旁门左道啊，这是一条能够将力量发挥到极致的大道啊！

    　　远处城墙下，一个角落里，玄丹和冥机两个老者，正津津有味的看着万雷。

    　　“他是在炼化这个阵法，可惜了，这个阵法，不适合这个时候来炼化啊。

    　　当初我也是用了足足三天的时间，才在阵珠的帮助下，将这个阵法给完整的炼化了。

    　　他若是提前炼化这个阵法的话，这个时候倒是能够用上了。”

    　　“我看他的样子，似乎很投入啊，嘴角挂着微笑，应该是进度还不错，应该比你当初炼化用的时间要少。”

    　　“呸，怎么可能？老夫虽然不精阵法一道，但当初也是跟着天阵阁那几个老家伙学习过一段时间的，再加上老夫元神境的修为，这小子，凭什么比老夫快！”

    　　冥机说完话，也不看玄丹了，哼哼了两声，接着看万雷。

    　　一刻钟时间过去，

    　　终于，炼化完成了。

    　　万雷心中大喜，忽然，一股毛骨悚然的感觉冲上他的脑门，他的后背霎那间泌出了冷汗。

    　　他想也不想，甚至都来不及睁眼看看，便立刻施展雷遁，闪身来到了三丈外。

    　　轰！！！

    　　他之前站的位置，传来一声巨响，他抬头看去，只见邱天尺的重尺还砸在那块地面上。

    　　这邱天尺，不知道什么时候，撑破了凶兽，杀了出来。

    　　不过，

    　　好在，

    　　来得及。

    　　“万雷……

    　　灭生阵！”

    　　万雷手中阵珠散发出耀眼的光芒，那些光芒四散开来，落到了地上，化作点点阵脚。

    　　接着光芒冲天而起，于上空集结，将万雷的雷云笼罩在内，那阵法将战场笼罩在内，阵法墙壁全是由雷霆组成。

    　　“什么？一刻钟？就炼化了？这怎么可能？”

    　　冥机长老眼珠子都快掉到了地上。

    　　看到他这个样子，玄丹笑得腰都直不起来了。

    　　能够看到自己这个老友被啪啪打脸，玄丹也不在乎自己素来维持的高冷形象了 ，

    　　“哈哈哈，老东西，这下丢脸了吧，你这个蠢货，用了三天才炼化那阵法，瞧瞧人家万雷，一刻钟时间就够了，白活这么大岁数了你！”

    　　“难道这万雷在阵法一道上有天赋？要不要把他介绍到天阵阁去呢？”

    　　“你少扯开话题，听我嘲笑你，哈哈哈哈哈……”

    　　…………

    　　“哈哈哈哈哈哈……”

    　　万雷嚣狂大笑，

    　　“邱天尺，这就是你与我竞价的万雷灭生阵，现在，你帮我试验一下，此阵的威力吧！”

    　　邱天尺抬头，死死的盯着万雷，却没有轻举妄动。

    　　这阵法，给了他心悸的感觉。

    　　“雷霆洗地！”

    　　万雷大喝一声，手掌向下一挥，那阵法连同雷云，顿时间爆发出无数道闪电，向着邱天尺轰了过去。

    　　邱天尺立刻举起重尺，以尺做盾，格挡那袭来的雷霆。

    　　“啊！！！”

    　　阵法内传来一声惨叫，邱天尺的身形被重重的轰到了地上，抽搐不止。

    　　“这是什么阵法竟然如此厉害？”

    　　“究竟是万雷厉害还是阵法厉害，还未可知啊！”

    　　“这就是天阵阁的阵法吗？哪怕是一个外门弟子都练手之作，竟然都如此厉害？不愧是天阵阁啊！”

    　　外面的声音传来，万雷笑了笑，这个时候，他若是还不明白是怎么回事，那他就真的是傻子了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

