    就在众多观众为朱重八的遭遇而感到可怜的时候，屏幕上，视频内容再次推进。

    威严肃穆的佛像大殿前，之前让朱重八挑水的那个和尚，正站在台阶上居高临下的注视着台阶下的朱重八：“吉时已到，僧童行石剃度受戒！”

    在这个和尚的声音中，一名剃度僧人缓缓地薅光了朱重八脑袋上的所有头发。

    …………

    “看来，二号选手上辈子是真的出家当和尚了！”

    “法号是行石吗？”

    “当和尚也好，虽然苦是苦了点，但至少有口饭吃不是？”

    “苦总比饿死强！”

    屏幕前的观众们，觉得这样的结果也还不错。

    …………

    与此同时，正在观看着这段视频的一些佛寺之中，有佛门中人很是惊讶的睁开了双眸：“咦？此子上辈子也是我佛门中人吗？这说明，此子与我佛有缘，事后，我当接引此人重入我佛门下！”

    …………

    此刻，屏幕上的朱重八正被佛门弟子烫戒疤。

    却不想，烫戒疤的香竟然直接灭了。

    “灭了？”

    为朱重八烫戒疤的和尚很是惊讶，而后，在上首处老和尚的注视下，又选了一炷香，重新为其烫戒疤。

    却不想……

    “又灭了？”

    这一刻，这个和尚的声音中已经充斥满了不可置信。

    继而，那位为其烫戒疤的和尚直接双手合十道：“大师，行石此人绝非佛门弟子，他……他罪孽深重啊，不可受戒！”

    台阶上首处的老和尚也很果决，直接吩咐道：“将他从法册上除名，从今以后，绝不许此孽障再踏入佛堂一步！”

    …………

    这样的结果，完全出乎了屏幕前众人的预料。

    “这什么情况，意思是……和尚当不成了？”

    “不是，朱重八这小子的运气也太背了点吧？死了父母、卖身葬父、佛寺还愿做苦力也就罢了，这回，他连和尚都做不了了？”

    “二号选手的上一辈子也太惨了点吧？”

    …………

    此刻，原本准备将东方无穷重新收归佛门的那些佛门大佬，眼见得屏幕上的这一幕场景，不禁纷纷冷哼了一声，继而直接闭上了双眸。

    …………

    就在弹幕间内的弹幕被刷的飞起、佛门之人纷纷对东方无穷失去了兴趣的时候，屏幕上画面一转，朱重八转眼间就已经变成了一个大人的模样。

    此刻，和尚打扮的朱重八，正身处于一条看上去还算繁华的、古色古香的城市街道中。

    而后，在朱重八的视角之中，一队官兵当街而过，驱赶着周遭的民众。

    待得将众多民众全都驱赶向了一旁之后，这队官兵中，有一个像是首领模样的官兵朝着四周的民众吆喝了出声：“百姓们都给我听着，朝廷为行天道，严旨搜杀所有逆党，百姓们，你们都睁大眼睛看一看，这个男的，就是逆党，红巾军首领马一良，这个女的，就是他的婆娘……”

    …………

    望着眼前的这一幕场景，顿时，屏幕前的所有人全都露出了探究的目光。

    “这些官军的模样、装扮，不怎么像是我龙国人的装束，但是周遭的普通百姓，毋庸置疑，就是我们龙国的先人，所以，在我们严重缺失了的历史资料中，曾经有一个时代，是我们龙国被外族统治的时代……”

    很快，有被官方认证的专家在弹幕间发布了自己的见解。

    …………

    与此同时，屏幕视频上的朱重八，却是在这个时候不怕死的敲碗路过：“求布施，阿弥陀佛！”

    “师傅！”蓦地，被关押在牢笼中的囚犯却是在这个时候喊停了朱重八。

    “施主何事啊？”朱重八半手施礼道。

    “我妻子已经死了，我很快也要死，求你为她颂经超度一番——不过，我现在身无分文，只有来世相报了，行吗？”牢笼中的囚犯恳求着朱重八道。

    “阿弥陀佛！”朱重八微微颔首。

    “等等……你是什么人？敢与乱贼窃窃私语？”

    可也就是在此时，一旁的某位官兵看不下去了，当即呵斥起了朱重八道。

    “在下是皇觉寺的游僧，行佛事、求布施！”朱重八与其解释了一句道。

    “他是逆党重犯，死有余辜，不准！”这位官兵严词拒绝了朱重八的超度之举。

    “兵爷，世上万物俱为生灵……”

    朱重八还欲再言，但是，他得到的，却是那名官兵的怒斥：“老子已经说过了，不准！”

    只可惜，朱重八比较头铁，对此，他不仅没有退缩，反而很是认真的继续说道：“但是小僧已经答应这位施主了！”

    伴随着“铮”的一声轻响，这名官兵的腰间长刀已经被其抽出，并直接架在了朱重八的脖颈之间：“你小子听着，你胆敢颂出一声经文，老子就劈了你这个秃头！”

    …………

    眼见得这一幕场景，弹幕间中，各种担心朱重八安危的弹幕满屏飞。

    “朱重八，这个时候你可千万不要头铁啊，小心真的被人给砍头了啊！”

    “朱重八，快躲开啊！”

    “朱重八，你与那人又不认识，千万不要去蹚这摊浑水啊！”

    ……

    ……

    “师傅，你走吧，不要颂经了！”

    “师傅，你快走吧！”

    “我多谢你了，快走！”

    望着有性命之险的朱重八，牢笼中的囚犯开始主动劝说朱重八离开。

    而屏幕前的观众眼见得这一幕场景后，纷纷认为朱重八会就此避退开的时候，没曾想……

    “小僧答应为施主颂经超度，这不光是答应了施主，也是答应了佛主！”

    朱重八面色郑重的说了这样的话后，也不管那个官兵手中拿着的长刀，直接走到了那名囚犯的妻子身边，就要为其颂经超度。

    眼见得朱重八如此嚣张，那位已经将刀抽出的官兵自然不会惯着他，直接就要一刀砍下朱重八的脑袋！

    ……

    ……

    这一刻，屏幕前，许多胆小的观众已经忍不住的闭上了眼睛，生怕看到鲜血淋漓的场面。

    与此同时，一些原本已经放弃了东方无穷的那些佛门高僧，眼见得这一幕，却是双眸大亮——昔日有佛主割肉喂鹰，今有朱重八杀身成仁，这些佛门高僧突然觉得，朱重八的转世身东方无穷，此世说不定还是有机会与佛再次结缘的！

    ……

    ……

    “嗯哼！”

    就在众多观众认为朱重八的此世就要因此而完结的时候，蓦地，先前那个首领模样的官军却是在这个时候故意大声咳嗽了出声。

    此人走到那位举刀官兵的身畔处与其说道：“擅杀僧人，会激起百姓众怒，下去！”

    “是！”上官发话，这位官兵自然不敢死犟，当即从善如流的退了下去。

    待得朱重八颂经超度完放下了双手之后，那位领头模样的官兵这才开口询问道：“完事儿了？”

    “佛事已毕，佛法无尽！”

    朱重八单手合十道。

    领头的官军望着眼前这个不怕死的和尚，饶有兴致的询问道：“你把他超度到哪儿去了？”

    朱重八不卑不亢的回答着道：“西天佛祖，莲花座下！”

    “哈哈哈哈……西天？”这个官兵头子很是好笑的说着道，“好嘛……我成全他上西天！”

    继而，在这位官兵头子的吩咐下，牢笼中的囚犯被数十箭齐射而死……

    ……

    ……

    与此同时，高天之上的太阳之中，一道身影通过一个望眼镜模样的器物，偶然间瞄到了地球上正面向全世界播放的《前世轮回》的直播内容，顿时，这道身影的双眸直接瞪大。

    “不好了！不好了！这下大事不好了！那个杀胚……那个杀胚……那个杀胚他竟然转世了？”这道身影很是惊悚和不敢置信的呢喃着道，“可是……这怎么可能？当年，他以自己的来世献祭，将我族给彻底的关押到了太阳之中，按理来说，从他死亡的那一刻开始，他就已经没有了下一世才对，可是……现在这又是个什么情况？为什么……他竟然还有转世身的存在？”

