    陈星河最后一次爆发毒素毒杀七人，之后他转身回转本队。

    蓝狐狸双眼通红，诅天咒地要叫臭小子好看。

    猫头鹰等人不急着离开了，毕竟他们有八十人，就算死了三十一个，还有四十九人，远远超过对方。

    陈星河笑了，这正是他希望看到的情形。

    当蓝狐狸率先出手，其他三人跟进之时，他们用来防御毒素的大阵掀起一缕缝隙。

    接下来倒霉就倒霉在这一缕缝隙上面，大阵等于是他们自己打开的，真以为毒素这就完了？

    能让一代君王撇下国家逃亡。

    能够与仙丹挂上关系。

    其等级得有多高？

    就算任务世界是古老投影演化而来，人物和宝物威力不及原版万分之一，然而这万一也够了！

    真的够了！

    反正陈星河没见过这么厉害的丹毒，他处理起来都极为小心，别人就更不用说了。

    “小心……”有人中招，发出提醒，可是提醒的同时立毙当场。

    “毒，还有毒，那小子故意的。”

    “该死，中计了！”

    蓝狐狸平素自诩洞察力绝顶，然而她这时候才反应过来，自己被仇恨冲昏头了。

    之前心生胆怯想要逃离，一看对方退了回去立刻忘记恐惧，结果这个混蛋是故意的，故意引他们攻击，好进行最后一波收割。

    三支队伍手忙脚乱，很快折损进去十三人，还有六个盘坐逼毒，怎一个惨字了得。

    四十九人去了十三个，旁边六个随时都有可能嗝屁，这下子可战之士仅剩三十个。

    三十对二十，貌似很占便宜，然而士气低落，这场仗还能打吗？

    陈星河不给敌人时间考虑，他再次来到蓝狐狸近前，抖手放出一大片黑影。

    要知道前前后后，已经有五十六人死在他手中，这些人没有用掉的家当全部借由墟天镜成为战利品。

    虽然陈星河对这些东西不甚在意，可是分出心神查阅一番，吃惊的发现有不少硬货，炫音雷和乾阳雷之类的物品可有不少。

    此时不用更待何时？难道等敌人缓过这口气对抗？那可就吃亏了！

    所以，先下手为强，后下手遭殃，陈星河当机立断先行倾泻这个雷那个雷！

    眼前爆成一团光色，他瞬息之间来到莫耶狸队伍近前，甩手就是数十件攻击型符宝和攻击型灵符。

    “咔嚓咔嚓……”真个热闹，雷声不绝。

    还有第三家，陈星河来到那名大剑修士附近，战利品中那些阴森诡异的东西，看不明白感觉有毒的家伙事儿，一股脑招呼出去，谁叫这些家伙与他为敌呢？

    饶是蓝狐狸智计百出，这个时候也没有办法应对，大阵不知道什么时候破碎，护身符宝灵器出现损伤。

    此时此刻，她心里不止一次懊恼，如果之前坚定不移撤退就对了，现在真是想死的心都有。

    陈星河抱着肩膀观看片刻，暗道：“这波稳了！一个个气势汹汹，恨不得把我吃掉！逼着我用掉一项强有力杀手锏，如果还不能把你们留下，那我还不如找条地缝钻进去。现在看你们如何气势汹汹？最好死到一个都不剩，省得以后有麻烦，仇家自然越少越好，遇到了就倾力灭之，反正没有一个跑得过我。”

    这些东西砸进去真好使，又挂了十好几个，那六个正在逼毒的修士自然好不到哪儿去，同伴尚且自身难保，哪里会帮他们抵挡？

    死亡就是这般容易，可叹生命如此脆弱！哪怕你是有道修士，遇到硬茬仍然要魂死道消。

    “离开这里。”四伙人马逃之夭夭，幸存者不超过十四个，看伤势距离死亡已经不远！

    陈星河早就等着他们逃窜呢！取出一颗魑魔舍利。

    四面八方突然变暗，浩浩荡荡劫力朝着此地汇聚，使四队人马为之一顿。

    正是这一顿的间隙，无边无际雷电轰向陈星河。

    这一击称得上毁天灭地，筑基修士根本没有办法对抗。

    就算陈星河身上穿着紫绶仙衣，而且炼体修为极为霸道，更有右手称得上坚不可摧，然而在这等雷霆面前仍然不够看。

    金丹期修士渡劫都不会降下这等雷霆，如此劫数太过逆天，太过违和！

    按照常理来说，这等雷劫根本不会出现，然而他就是出现了，让人难以置信。

    这一刻，陈星河仿佛一分为四，来到四家人马近前走了一遭，结果雷霆之力作孽，四家人马惨遭池鱼之殃，没有明白过来是怎么回事儿，就成了抵挡雷劫的肉垫。

    更可气的是，第二波雷霆尚在酝酿，突然间受到一股力量干扰缓缓散去，并没有落下来干掉那个该死一万次的臭小子。

    陈星河挥手散去已经爆成齑粉的魑魔舍利，心中不无感慨：“这东西真好使！突破天道限制就跟玩儿似的！不过一颗魑魔舍利只能使用一次，刚才那种情景太可怕了！我渡劫结丹之时必须小心谨慎，弄个不好会死无葬身之地的！”

    “咳咳咳，你……”蓝狐狸刚要动用杀手锏，吃惊地发现视野在转动。

    剑过无痕，这只女妖的脑袋掉了。

    陈星河一剑将其就地正法，没有半点拖泥带水之处。

    双方势同水火，不是你死就是我活，只好请蓝狐狸下地府找阎王爷说理去。

    就在这时，忽然一道镜光射来，阻挡住陈星河的绞杀脚步，让猫头鹰带着两名修士逃之夭夭。

    “什么人？”

    陈星河怒气上涌，居然有人在他的眼皮子底下救人，这是给他上眼药吗？

    目光汇聚过去，看到上场试炼时那名手持宝镜修士。

    有道是不是冤家不聚头，原来这个家伙就在附近，不知道与猫头鹰是何关系，关键时刻出手搭救，却也要有那个实力。

    陈星河一不做二不休，取出第二颗魑魔舍利，这次他玩得更大，向天道展现自身异常。不但展现自身，还让右手泄露出一丝气息。

    这下子可牛了！

    前后左右数万里虚空生出黑光，整座星宇瑟瑟发抖，随即送来恐怖到极点劫力。

    这次不仅仅是雷霆，还有黑暗，光明，碎金，残木，血液，火花，灰尘，威力大到超乎想象。

