    凌天站在一旁，注意到那东岳的模样，也是眼中闪过一抹玩味。

    “没有什么不可能的。”

    血神淡淡开口，目光落在东岳身上，神色间闪过一丝冷漠。

    尽管眼前这人实力还行，但也是相对于现在的自己而言。

    若是对上巅峰时期的自己，不说一巴掌就能送他去见阎王，但也是差不多了。

    没错，那就是武神强者的实力。

    可惜现在的他，却只是刚刚恢复到了武神境的修为，想要杀这家伙还是有点难度的。

    原本他以为自己能够恢复一半实力的，但是当时时间紧迫，凌天没等他神魂升华，就将他给赶出了意识海。

    也是导致连原本十分之一的实力都没能恢复。

    “倒是没有想到，你居然还活着？”

    东岳深吸一口气，神色间多了一丝凝重，还有些许的紧张，倒也没有太多的惧色。

    眼前的血神虽然不弱，但还不足以让他害怕。

    境界摆在那里，自己已经是武神境三重巅峰，眼前这血神不过堪堪踏入武神境的样子。

    这样的话，自己倒未必怕他。

    “你没有想到的事情还多着。”

    血痕冷冷道：“现在给你两个选择，要么你魔灵宗一个月内给我搬离这里，要么就从圣域消失吧！”

    “前辈不觉得你欺人太甚了吗？”

    东岳听得这话，却是面色如常，淡淡道：“前辈，时代变了，现在已经不是当初血神教在圣域肆虐的时候了。”

    “有点意思，看来这么多年下来，我血神已被人彻底遗忘了吗？”

    血神也是不怒反笑，望着东岳，神色间闪过一抹嘲弄。

    “遗忘倒是不至于，若是前辈你还是当初的实力，我二话不说，魔灵宗即刻搬走。”

    东岳扫了他一眼，缓缓道：“可惜现在前辈怕是刚刚踏入武神境，连我都不如，又哪里来的资格让我魔灵宗搬走。”

    “很好，那就让我看看你的本事好了。”

    血神冷笑。

    话语间依然出手，一指点出。

    东岳也是挥手，无声无息间，众人只见两人中间的空间仿若蜘蛛网一般，骤然碎裂。

    无数的黑色裂缝以两人为中心，朝着四周扩散。

    所有人面色大变，身影纷纷倒退，眼中满是惊惧之色，这就是战神强者的实力吗？

    “实力比我想的要强一点，但我在圣域称神的时候，你还没出生，跟我斗你还太嫩了点。”

    血神身影不动如山。

    东岳的身影却是骤然倒退半步，衣袖直接被削去一截，看上去吃了一点小亏。

    听得血神的话，东岳也是面色微沉，他也没有想到，看上去刚刚恢复了到武神境的东岳会有如此强大的实力。

    自己可是武神三重巅峰，刚才虽然只是试探，但血神很明显也是试探。

    即便如此，自己却是在力量上都有所不如。

    也是让他神色间多了一丝凝重，因为他原本的自信来自于境界的差距，按理来说自己是要强于血神的。

    可是现在力量都不如，他还怎么斗？

    比拼其它的更是不可能了，血神那是万年前的强者，起领悟的血之规则属于二等规则。

    更别说当初可是真正的武神，对于规则和道的领悟，自己又怎么可能比得上。

    “前辈，这魔窟其实并不适合你血神教修炼。”

    东岳脑海中念头闪过，也是飞快说道：“若是前辈想要重建血神教的话，我倒是可以帮前辈选择一处合适的地点，并且倾尽我魔灵宗之力，帮助血神教重复当初的辉煌。”

    “刚刚你不是还说时代已经变了吗？”

    血神听得这话，嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    “我只是和前辈开个玩笑而已。”

    东岳神色不变，神色认真道：“前辈当初可是真正的武神，又岂是我这些后辈能比的。”

    “不说是我，整个圣域，又有几个人能够与你相比。”

    站在一旁的凌天，却是不由乐了。

    不得不说，这魔灵宗的老祖宗还是挺有趣的，是个识趣的人。

    发现自己不是对手之后，立马就改口了，完完全全的不要脸啊，也难怪能够将魔灵宗发展成为南洲第一大势力。

    此时旁边其他人都是懵的，尤其是魔灵宗一群人。

    原本听得老祖宗的话，他们都是热血沸腾，心中不由的感叹，不愧是老祖宗。

    即便面对万年前就已经成名的强者，也是毫无惧色，强势应对。

    他们甚至已经想好了，只要老祖宗一句话，他们拼死也得溅血神一身血。

    虽然这未必有用，但这也代表了他们不屈的意志。

    可万万没有想到，老祖会忽然改口，这让他们完全不知道该怎么办了，一个个只觉得眼前一片灰暗，完全颠覆了他们的想象。

    老祖宗你可是战神强者，你怎么能够这样？

    “行了，我可不打算再重建血神教。”

    血神扫了那东岳一眼，也是有些无语。

    他以前也见过不少战神强者，但是像这么不要脸的还在少数，甚至可以说是稀少无比。

    毕竟这好歹也是一位战神强者，也未必没有一战之力，却是直接当着他这么多徒子徒孙，对自己一副讨好的模样。

    难道就不怕影响自己在他们心中的形象吗？“

    “前辈，我是说真的，但凡前辈有一点想法，我魔灵宗必定鼎力支持，您可是我辈之楷模。”

    东岳飞快开口，话语中满是坚定之色，看上去诚意满满。

    血神顿时无语，见过不要脸的没见过这么不要脸的，这家伙不要脸的程度完全超出了他的预料。

    心中想着，也是转头望向凌天，缓缓呼出一口气道：“公子，打算怎么处置他们？”

    东岳听得这话，不由一怔，神色间稍显呆滞，这是什么意思？

    这血神居然还一位青年叫做公子，这是怎么回事？

    心中想着，也是转头望向凌天，神色间带着遮掩不住的疑惑之色。

    稍稍打量片刻，眸光不由微凝。

    唯一的念头就是那小子不简单，自己居然看不透他的深浅。

    虽然那家伙表面上只是道宫境九重，但是他不觉得凌天真是道宫境九重，可自己无论怎么勘察，都是道宫境九重，并无半点的异常。

    虽然之前没有见到凌天出手，但是就凭他这气度，在这魔气萦绕的魔窟之中不受影响，就绝对不可能是道宫境。

    别说道宫境武者了，就算是圣人境武者，除却魔修之外，其他武者都会多少受到一些影响。

