    “要！”

    一帮人立刻就骨头软了，十几天没沾油水，看到肉怎么能忍得住，立刻就冲过来，三两下就分得干干净净，就剩下没舔盘子了。

    陈浩也没吃多少，那烤鸭也就吃了一个翅膀加一个鸭腿。

    看着眼前的一幕，他心中不禁叹息。

    社会底层的人，虽然让人讨厌，但也有真实的一面。

    很快，刚才送饭的两名警员又来了。

    这次是抱着一床被子和一个垫子过来，就在陈浩边上的一个架子床上给铺的整整齐齐。

    要是不说这是拘留室，说是公司宿舍都有人信！

    陈浩坐在床上，正打算躺下去休息会，却听到了隔壁传来了声音。

    声音苍老，充满了弱气息。

    “求你们了，饶了我吧，我都几十岁的人了，根本不清楚这里面什么情况啊，各位大爷放了我吧！”

    陈浩听到这声音，顿时从床上站起来，走到了拘留室门口。

    “唉，开门！”

    “嗯？陈总，您想通了，要出去啊？”

    警员二话不说立刻打开门，恭敬的迎接陈浩出去。

    陈浩是出去了，只是没有朝外面走去，而是来到了旁边的拘留室，从窗口看着里面。

    一名老者跪在了地上，双手不断的给面前几个混混作揖，面色愁容满面，不断的求饶。

    见状，他忍不了。

    砰！

    突然，拘留室的门被人一脚踢开。

    里面的人也是一惊，立刻朝着门口看来。

    “玛德，一群混蛋欺负一个老人家。”

    那一帮混混，带头的是个壮汉看起来比他们要大几岁，光是那一身肌肉加上各种唬人的纹身，普通人见了很定害怕。

    他恶狠狠的盯着陈浩，发现并不是警员，立刻就怒了，“玛德，你算个什么东西，在特么废话老子废了你！”

    “废了我？”

    陈浩双眼一冷，反而直接走进了拘留室，后脚跟直接关上门，虽然锁子已经报废。

    “我倒是想看看你怎么废了我！”

    那壮汉看到眼前的年轻人不知死活，又转头看了看两边的弟兄，冷笑道：“槽，这小子是不是脑子进水了？”

    陈豪没有搭理这帮人，而是走上前，一把抓住那不锈钢栏杆。

    嘎吱！

    不锈杆子直接被捏扁！

    这帮人顿时傻了眼，这不锈钢可不是外面的那种粗制的，而是很厚的管子，别说是被人用手捏扁，就是用脚踹都不一定能踹弯！

    但是，眼前这个年轻人，居然看起来丝毫不费力，直接捏扁了不锈钢杆子！

    “哼！”

    陈浩冷哼一声，转身走到那老头身边将其扶起来，挡在了身后。

    “你没事吧，大叔？”

    “我。我没事，谢谢你的小伙子，看你这一手，难道是在班子里学的？”

    老头奇怪的看着陈浩，突然说出这么一句。

    陈浩闻言也是一愣，对方怎么知道？

    只是，眼前这人看起来也就五十多的样子，只是样貌显老，而在班子里教自己的师傅可是已经六十多了啊。

    这么一想，根本扯不上关系啊？

    “哼，不就能捏扁个钢管算个什么，别特么在这装比，要动手就来！”

    壮汉显然对陈浩那一手根本不在意，冷笑着挑衅起来。

    只是，嘴巴上这么说，心底里还是有些没底气。

    不管怎么说，能徒手捏扁拘留所的不锈钢管，那就不可能是普通的混混！

    但是，他哪里知道，陈浩可是修者，别说是钢管，就是钢板都能直接打穿。

    “大叔，你靠后一点，小心被误伤了，我先搞定这帮禽兽不如的东西！”

    说着，陈浩将大叔拉到后面墙角，转身就对那帮混混出手。

    一群混混也是脑子充血，跟着冲过去。

    很快，拘留室中发出了各种惨叫的声音。

    “啊！”

    “我。我的腿！”

    “疼，疼。”

    “砰！”

    只见，陈浩宛如一条游龙，在一帮混混之间穿梭。

    还别说，这带头的壮汉有点实力，要是一般普通人估计真不是对手。

    男子受了一拳，小腹已经感觉到像是搅在了一起，冷汗直冒。

    但是，他不能怂，要不然身后这帮手下也要跟着怂。

    陈浩冲着对方招了招手，“怎么？你不是要废了我吗？”

    壮汉眼神中带着恐惧，想要冲上去，但是脑海中不断有个声音提醒他。

    不能上！

    一定不能上！

    否则，肯定要躺在地上！

    “小子，你知道我是谁吗？”

    壮汉面色一冷，忍着疼痛放狠话，“我告诉你。”

    砰！

    话还没说完，整个人直接倒飞出去，砸在了身后的墙壁上。

    啪！

    壮汉重重的砸在地上，“噗。”猛然一口血喷了出去！

    陈浩看着眼前的壮汉，想想刚才这帮混蛋不干人事，欺负一个年迈老者就火大。

    “玛德，一帮混蛋，有妈生没妈教的混账玩意，欺负一个老人算什么，老子好好教教你们怎么做人！”

    说着，他就走过去，恶狠狠地朝着那壮汉身上招呼。

    “啊！”

    “大。大哥，饶了我！”

    “我错了啊！”

    “大哥饶了我，我真的错了。”

    壮汉彻底怕了，身上宛若被铁锤不断重击，哪里承受得了，当即开始求饶起来。

    但是，陈浩根本就不搭理。

    就在这时，身后的老者看不下去了，上前抓着陈浩的手臂。

    “小伙子，算了吧，既然他们知错了，能改就好。”

    陈浩本来想挣扎一下，气头上根本无法停手。

    但是。

    一股热流突然涌入身体内，那种感觉，他太熟悉了！

    他能感觉到，对方的手如同一双铁钳紧紧的抓着自己。

    如果他要挣脱，恐怕有点难度！

    “大叔。”

    “小伙子，我已经老了，我们能遇到也是有缘，这就当是我给你的答谢吧。”

    话音落下，老者松开手，忽然一掌放在陈浩背部，滚滚热流不断的涌入他的体内。

    直到半个多小时后。

    陈浩在对方的功力传输下已经进入了忘我状态，等到醒来，已经是晚上了。

    他迷迷糊糊睁开眼，发现几个混混居然紧张的站在他的床边。

    “大哥，你醒了，我们还以为那个老头是个骗子，对你做了什么坏事！”

