    两个小时后。

    系统的提示音响起：

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SS级任务‘迎头痛击’！获得奖励：SS级弓箭类兵器一件。是否立刻融合？”

    “叮——”

    “恭喜宿主完成第二项任务，成功开启第三项任务‘千人之斩’！此任务为SSR级任务，要求宿主在一日之内斩杀一千名以上的汉中军！”

    “备注：宿主只能依靠自己的力量，不能借助任何人的辅助！在斩杀过程中宿主可使用不同的武器！完成第三任务后开启第四任务，失败则第二专属武器打造率清零！”

    说白了。

    就是杨锋必须要依靠自己的力量成功斩杀一千名以上的汉中军。

    必须是在战场上斩杀的那种。

    不能由麾下众人把汉中军打到没有还手之力后。

    再由杨锋来收割。

    这个任务的难度相比前两个任务还是相当困难的。

    人力有时而穷。

    谁也不是钢铁侠。

    力气总有用完的时候。

    斩杀一千名全副武装的士兵可不是一件简单的事情。

    自古以来还没有人能完成这一项壮举。

    留名青史的众多武将中。

    仅仅只有寥寥数人完成过百人斩的壮举罢了。

    默默地选择了武器融合。

    杨锋同时思考着该如何才能有效的完成任务。

    他并没有因为任务的艰巨而乱了方寸。

    不要忘记他上一世可是特种兵出身。

    特种兵是做什么的？

    深入敌后在没有补给、没有支援的情况下。

    于层层敌军中斩上将首级。

    那是他的专长！

    现在只不过是把上将首级换成普通士兵的脑袋而已。

    本质上没什么两样！

    在思考中。

    杨锋逐渐理清了思路。

    系统任务既然是正面战斗。

    那就首先要创造出一场战斗来。

    这是完成任务的先决条件。

    等战斗打响之后。

    杨锋在杀入战场尽可能的收割人头。

    只是混战之中刀剑无眼。

    很有可能会出现汉中军士兵先遭受到其他人的攻击。

    然后再被杨锋斩杀的情况。

    那样的话系统就会默认是他人完成了斩杀。

    不会把人头数记到杨锋的账户上了。

    为了避免这种状况。

    杨锋只能一个人杀进战场。

    让麾下的其他人在外围敲敲边鼓、跑跑龙套。

    这样才能不影响到他的斩杀数量。

    同时也能保证在杨锋遭遇危险的时候。

    能够得到及时的支援。

    还有一个问题杨锋是必须要考虑的。

    他是杨家主将。

    若是麾下的武将、谋士们知道他要单枪匹马和汉中军硬刚。

    是一定不会同意的。

    所以杨锋必须想出一个足够的理由来堵住他们的嘴。

    好在魏征留在了洛阳没有跟来。

    不然的话以他耿直的性格。

    必定会和杨锋据理力争。

    说也不能放杨锋去独自面对千军万马的。

    至于其他的人。

    杨锋还是有信心把他们一一说服的。

    带着大量的战利品回到军营中。

    杨锋把随军出征的文武将官都召集到了一起。

    看似随意的说道：

    “今日一战我感觉到我的武艺已经达到了瓶颈，想要再做突破必须要有一个契机。不是千军万马的大规模战斗，恐怕这个契机是不会出现的。”

    “所以我决定，今夜去夜袭张鲁的大营，你们分作四路在营外佯攻，我单枪匹马杀入营中，寻找突破的契机！”

    此言一出。

    满座皆惊！

    单枪匹马去袭营？

    主公可真敢想！

    “不行！绝对不行！”

    刘伯温第一个发表了意见。

    狄仁杰、于吉、周瑜一言不发的站到了刘伯温身后。

    用行动表达着反对。

    文臣的对面。

    猛张飞、赵云、杨再兴等人同样把头摇的跟拨浪鼓似的。

    根本就不同意杨锋的提议。

    甚至就连对杨锋言听计从的哼哈二将也反水了！

    这个局面杨锋早有预料。

    只好勉强笑着说道：“我今年只有二十五岁，刚刚踏足巅峰的一个小边角，未来还有巨大的成长空间，难道你们就忍心看着我受困于此，武艺再无寸进吗？”

    刘伯温仿佛魏征附体一样。

    毫不客气的直言道：“那也不能拿主公你的性命去冒险！”

    点头。

    齐刷刷的点头！

    大帐内有一个算一个。

    除了杨锋之外。

    其他的人都用力的点着头表示支持刘伯温的话。

    这算完犊子了！

    说不通啊！

    杨锋只好改变了策略。

    装模作样的道：“其实我有一种感觉，只要让我独自经历一场大战，我必定能再做突破。你们都知道我不是个不思进取的人，现在机会摆在我的面前，我是一定不会放弃的！”

    “你们若是觉得实在不行，那就帮我想一个万全之策吧。总而言之，这场战斗必须要让我亲身经历一次！”

    杨锋用了一招太极绵掌。

    把皮球轻轻推给了麾下众人。

    要么你们给我想个办法。

    要么就按照我说的办！

    二选一。

    你们做选择吧！

    刘伯温等谋士凑到一起嘀嘀咕咕了好一阵子。

    最终由周瑜出面说道：

    “主公，创造一场这样的大战也不是不可以，但首要条件就是保证你的绝对安全！只要你肯听我们的几点建议，我们就答应你！”

    “否则的话，我们就要传书到洛阳，请曲阳侯来说服你了。”

    曲阳侯是谁？

    以直言敢谏而闻名的魏征啊！

    只是这些话为什么是周瑜出面来说呢？

    因为杨锋和周瑜的年纪差不多大。

    两人又在琴艺上多有交集。

    私下里的关系非常好。

    当初天波府中秋大宴上两人还奉献了一曲四手联弹的《高山流水》呢。

    如果周瑜的劝谏杨锋都不采纳的话。

    其他人就更不用说了。

    刘伯温他们也只好写封书信送回洛阳。

    请魏征前来摆平杨锋了。

    一提到魏征的名字。

    杨锋多少有些头皮发麻。

    这件事其实是系统搞出来的鬼。

    杨锋根本就不占理。

    哪有三军主帅单枪匹马去搞偷袭的道理？

    所以魏征要是来了。

    不占理的杨锋一步都别想离开大营！

    因此杨锋一口就应允了下来。

    哪管周瑜他们商量的几点条件是什么呢。

    先答应下来再说呗。

    只要不给魏征写信。

    一切好商量！

