
        女战王毕竟经历了很多，从萧辰的表情，还有如今萧辰会出现在天界，从这些事情上，她虽然不知道具体发生了什么事情，但是也能够猜测出一些。

    萧家或许发生了什么，也或许是萧辰这一脉，这一家人，发生了与她一样的事情，这都是有可能的。

    但是她没有去问，因为这件事情，必须由萧辰自己去解决了。

    他们虽然还以这样的方式存在这里，但是也就如此了，她也累了。

    这次或许就是最后一次出现了吧。

    萧辰点点头，自然是认同女战王的话，也算是知道了女战王和他们家是一个什么样的关系了。

    想必当初女战王和自己父亲等人都是十分要好的朋友吧。

    否则自己爷爷也不会出现在这里，将那女孩带走。

    想比自己，那个女孩就要十分凄惨了，至少萧辰觉得自己的双亲还在，但是那少女父亲为了抵抗家族战死。

    母亲如今又是这个状态，萧辰甚至都说了自己有一个神器，可以储存人的灵魂，从而寻找复活的办法。

    但是女战王虽然没有拒绝，可是他们如今的状态与齐天大圣他们又是不同。

    他们以这样的方式存在了太久的时间了，已经没有什么办法恢复了。

    至少相比于齐天大圣他们，太难了。

    不过萧辰觉得，要是自己真的找到了那个女孩子，女战王应该还是想要在见一面的。

    在诸多战王的劝说下，女战王还是同意一试，决定进入齐天石当中。

    至于其余战王都选择了留下，他们已经没有什么眷恋了，唯一担心的就是女战王。

    对于此，萧辰也无法说什么，这毕竟是别人的选择。

    “既然你是萧家的人，那必然擅长战意，你们善战，而我们战国，其实也是因为萧家的影响才会这样，至于我们本来擅长的，其实是光之法则，而那个战鼎也是你们萧家的东西，被你拿走也算是物归原主了。”女战王说道。

    她们去到神域，结识了萧家之人，所以被影响到了，而女战王与萧家之人在一起后，那战鼎其实是那萧家武者的东西。

    最后留给了女战王，被女战王带来了天界。

    “这座山，因为代代受到我战国武者的影响，所以本身就有强大的光明法则，如今又因为我等的意志影响，还有当年的大战，有着残存的强大战意，我想你应该可以控制这座山的力量。”女战王说道。

    虽然萧辰走到了光明山之顶，但是真的不知道要交给萧辰什么。

    不过最后还是做出了决定，既然战国已经消失，那这座山也没有必要当做传承之地了，毕竟已经没有可以传承的人在了。

    而萧辰又与她有着如此渊源，要是将这里的一切托付给萧辰就好了。

    “这里有一个战鼓，如果你的意志可以完全融合这座山，那这里的力量你就可以控制，虽然你实力现在不强，但是只要在这座山的范围内，你可以沟通到的话，那怕是遇到真神，你都可以一战，化解危险。”女战王说道。

    萧辰眼睛一亮，虽然并没有抱有得到什么都心情，但是如果真的可以有好处，萧辰自然也不会拒绝的。

    女战王看向其他战王，然后点点头。

    萧辰不知道这是要做什么，但是就在女战王示意之后，萧辰感觉一股强大的意志从这些雕像当中传出。

    这些意志，直接将雕像震碎，而这些碎片最终成为了一面石鼓。

    “前辈这...”萧辰心中震惊，虽然萧辰有些期待女战王所说的好处。

    但是这需要这里其余战王牺牲自己的话，萧辰心中其实还是不情愿的。

    “叫我青伊姨就好，你不用心中有愧，我们都是以死之人，可以留下这样的状态灵魂，并且存在额几万年，已经是极限了，我们本就是为了这一刻，以为我的女儿会回来，但是没有想到等到了友人的孩子。”女战王说道。

    “没错小子，要是心中还是不舒服的话，那就帮我们找到那丫头，那个丫头可是撅得很，而且我们的意志都联系着战鼓，这也是为何我们无法离开的原因。”有战王开口。

    他们早就已经释怀了，对自己是否可以生存下去，早就已经不在乎。

    女战王青伊夜世界对萧辰摇摇头：“这是他们的选择。”

    “对这是我们的选择，当初要不是青伊，我们想要以这样的方式活下去都不可能，早就神形俱灭了，以这样的方式存在这么久已经很不错了。”有战王说道。

    “对不起各位，当初我能力有限，只能以这样的方式让诸位存活下来，但是没有想到，这也导致你们不能像我一样，进入萧辰的齐天石当中。”女战王青伊还是有些愧疚的。

    虽然战王们根本没有在意，但是青伊在知道有机会离开的时候，还是自责了。

    本来萧辰还想要想办法，但是已经第一次失败，剩下的那些战王也都纷纷拒绝了。

    一开始的时候，其实就没有想要真的离开，但是萧辰却这么热心，甚至直接将自己的秘密暴露出来，也就让这些战王有些动容，而且萧辰更是直接尝试，他们连拒绝的机会都没有。

    “小子，虽然你不是我战国的人，但是如果你继承了战鼓，那也可以算是战国的一员了，希望你可以找到那个丫头，让青伊了却自己的心愿。”一位战王的身体逐渐虚化。

    而在山顶正中央，那些雕像的碎片聚成的战鼓也渐渐成型了。

    萧辰可以感受到，这战鼓似乎与这座光明山那种虚无的联系。

    “萧辰，尝试去沟通战鼓，然后掌控这座山的力量吧。”青伊也是对萧辰说道。

    看到曾经的战友一一消失，这种感觉让青伊也不是很好受，情绪低落了许多。

    “青伊姨，我一定会让你们母子团聚的，先进入齐天石吧，那里可以蕴养灵魂。”萧辰开口说道。

    在这山顶上，萧辰已经得到许多了，自然也会为诸位前辈完成心愿。

    「本章完」
  