    绕了一圈，最后从帕拉德这里得到的情报与楚让的推断方向还是一致的。

    眼下的所有突破口都集中在幻梦的身上，不找到这个家伙，所有事情都将陷入瓶颈。

    而想要找到幻梦也正是最大的难点。

    尽管帕拉德没有表露出他和格拉费特的身后是否有当下世界统治者游戏天神的支持，可在如今覆盖全球的游戏领域里，身为崩源体的他们在找人这一点上肯定是比人类有着更多的优势的。

    可这家伙依旧选择找到CR用一种半胁迫的方式想要达成自己的目的。

    连崩源体都找不到幻梦，可以想到幻梦的技术力优势和隐藏深度有多强，那必然是CR也远不能及的。

    原因...楚让隐晦地看向情绪依旧无比激动的永梦，熟知原剧剧情的他大抵有着自己的猜测。

    一般来讲骑士末日世界都会有大幅度的世界线魔改，但在关键的设定上还是很少会有变动，而对于艾克赛德世界来说，在原剧里有一个相当关键的设定就落脚在主角永梦的身上。

    但这个设定是否存在，楚让还需要去真正的调查一番。

    猜想必须成为真实才有作用。

    唰！

    两个崩源体忽地化作数据流消失不见，空旷的广场上只剩下了四个骑士，楚让等人互相看了看，两两搀扶着回到了CR。

    “必须得找到幻梦救回Poppy！”，一走进电脑急救中心的内部房间，永梦就神情激动的大喊起来，他与Poppy之间的羁绊相当强烈。

    从他经常兀自守在那一台角落里得音乐游戏机就足可以看出这一点。

    “冷静一点！实习医生！”，飞彩一手捂着还有些闷的胸口，皱着眉呵斥起来：“你这样急急燥燥的能救回Poppy吗？”

    大我也神情冷峻的靠在一张躺椅上表达了自己的态度：

    “急匆匆的行动是很不理智的。”

    两个同僚的反应让永梦霎时沉默，但垂在身侧的双拳紧紧攥着，眼里的不甘光芒越发浓郁。

    哐当！

    铁门大开，永梦竟是二话不说拿起自己的玩家驱动器就飞速跑了出去！

    这小子，是要自己一个人去寻找幻梦！

    楚让却在这时一把拉住了两个起身欲要去追逐永梦的医生，二人俱皆一脸怒气的盯着楚让，可任凭他们怎么用力也甩不掉楚让那钳住他们的钢铁似的手臂。

    这家伙力气怎么这么大？

    不过心思已经跟着永梦飞远的二人没有注意到墙壁上那反光的金属面里似乎跑过了一个人影，他们只想推开楚让。

    大我怒目圆睁，脾气暴躁的他抬起另一只手臂就打算照准楚让的面门来上一拳，比起接触还没有几天的楚让，永梦的安危无疑让他俩更加关心。

    “等等！我只是想要问一件事！”，楚让赶在矛盾计划之前飞快说道，同时也松开了自己的手臂。

    “你想要干什么？！”，飞彩的修养较好，可也听得出话中压抑的愤怒。

    “我只想知道，你们了解永梦的事吗？”，楚让一副无比认真的姿态，“永梦他，做过适合手术吗？”

    一如既往的开门见山，楚让直截了当的问出了自己的问题。

    但无须这二人给出具体的回答，他们俩听见问题一刹那的反应就已经足以初步肯定楚让内心的猜想了。

    永梦身上，大概率真的还有个原剧那一样的设定。

    “你，你为什么问这个？”，飞彩的脸色有些不自然。

    “呵，小少爷你难道看不出来这家伙心里已经有答案了吗？”，大我先是习惯性的刺了飞彩一嘴，而后用意味深长的眼神紧盯着楚让道：

    “你到底是在问问题，还是在求证？”

    “求证”，楚让大大方方的回答。

    大我的表情顿时变得更加冷峻，“那我们的确得好好聊聊了。”

    ......

    “幻梦！你出来啊！”

    空旷的街道上，身披白大褂的永梦仿佛一个无助的迷路小孩一样不停的冲着各个方向大吼着，只为了找到那个抓走了他伙伴的敌人。

    但嗓子都已经吼的有些嘶哑，街道依然是寂静无人。

    这种蠢办法能把幻梦找到的几率有多大？

    永梦心里当然有答案，可他接受不了自己什么都不做，他不是那样的人。

    “宝生永梦。”

    冰冷的电子合成音毫无征兆地响起，而传来的方向正是永梦的身后，这年轻的实习医生立马转身回望，震惊的看着那道立在街头的黑紫色身影。

    很快，强烈的愤怒取代了永梦眼里的震惊。

    “把Poppy交出来！”

    幻梦无动于衷，右手佩戴着紫色的两用驱动器向着永梦步步逼近：

    “实验开始。”

    话音落地，紫色的强力光弹嗖嗖射出，永梦身边立马炸起一团团升腾的火焰，在高温气流的冲击下他爆发出痛苦的喊叫被气浪给掀翻在地。

    这还是幻梦并未下死手的原因。

    “赶紧变身吧，宝生永梦。”，幻梦愈发的咄咄逼人，迫切地想要永梦变身。

    而永梦也的确只剩下了变身这一条路，一手掏出玩家驱动器，一手拿着基础卡带，因刚才的爆炸冲击而布满黑痕的脸上全身压抑的愤怒。

    “henshin！”

    “Level Up！Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X！”

    变身音效都还未结束，永梦就已经挥动愤怒的拳头向着幻梦冲了过去！

    造型上几乎一模一样只是颜色有所区别的二人宛若一对孪生兄弟，但打斗一开始局面就呈现出一边倒的态势。

    被愤怒冲昏了头脑的永梦并没有达成所谓的爆种，反倒是让自己的攻击毫无半点章法，每一次攻击都被幻梦轻松的格挡开然后施以强力的反击，简直就是被玩弄于鼓掌之间。

    完全掌握了战斗节奏的幻梦也没有玩耍的想法，就是奔着以最快的速度打倒永梦的目的而来！

    将卡带插进必杀槽后轻轻一按，幻梦右手上的缺陷护罩驱动器前段滋滋地冒出一截由紫色能量凝聚而成的电锯！

    “Shakariki Critical Strike！”

    近在咫尺的距离上，紫色光锯从上至下在永梦的身躯中线上竖直地拉出连绵不断的火星和一个个“Great！”打击符！

    最后一段打击终止的刹那，永梦直接全身瘫软一般无力地跪了下去，上半身俯着倒地的时刻，体表的装甲嘭的崩散。

    但永梦还是没有失去意识，而是不停地试图挣扎着站起。

    踏！

    但一只沉重的紫黑之脚落在他的后背将其狠狠压住，幻梦冰冷地声音也随之响起：

    “如此弱小的你，凭什么想要救回你的伙伴？

    “想要更强大的力量吗？”

    永梦蓦然抬头。

    幻梦手握一个宽度是常规卡带两倍的银白卡带抵在他的眼前，那卡带上还未有任何图案。

    “想要力量，你就拿去吧。”

    ......

