    放在以往，这种强攻倒还能应对，关键是武盟和巡查院的人手现在都散了出去，想要集结起来需要时间，黑暗魔兽一族会给人类这个时间么？

    林逸心念电转，很快有了决断！

    “节点内部有问题，如果不解决，会影响到对节点的修复，我必须进去看看！”

    林逸回头看向那个阵道宗师，肃容说道：“等我进去之后，节点上的破绽应该会再次出现，你马上将其修复！”

    只要进入节点，林逸的神识足够将那股神识波动暂时屏蔽掉，令其无法通过节点去影响地下魔窟这边的人。

    如此一来，地下魔窟这边节点上的破绽自然会再次出现，修复就不算什么难事儿了！

    “司马副会长，你要进入节点之中？不行！那太危险了！”

    那个阵道宗师大吃一惊，他并不知道金泊田安排了巡察使们在修复节点之后，要带队进入节点，所以对林逸的提议震惊莫名。

    节点那头可是黑暗魔兽一族的地盘，人类进去真就是送死了啊！

    跟着林逸过来的二十个战将知道进入节点的行动，只是没想到任务会提前了，当即神情一整，齐齐抬头挺胸，身上升起一股一往无回的气势。

    进入节点，在黑暗魔兽一族的地盘上晃悠，妥妥的九死一生！

    他们心中都已经有了一去不回的心理准备。

    但他们是战斗协会最精锐的战将，命令下来，就不会打丝毫折扣。

    明知道是送死，也一定要全力以赴的完成任务，所以没人会在这个时候打退堂鼓。

    不料林逸看了他们一眼，很随意的挥了挥手：“你们不用跟我进去，这次我单独进去就可以了！”

    这些精锐战将的实力都极为出色，毕竟是整个星源大陆最高层次的战力了，最弱的一个都是裂海中期的武者，有一半都突破到破天期，确实是极为强大的战力。

    只是进入节点之后，黑暗魔兽一族会有更多强大的破天期高手存在，他们跟着林逸，陨落的几率非常大，即便不死，也会成为拖累林逸的累赘。

    反而是林逸一个人的话，能打就打，不能打就跑，行动灵活，保命的几率要高许多倍。

    为首的战将闻言一怔，马上摇头道：“司马巡察使，我们的任务就是协助和保护你，若是你想要提前进入节点，我们兄弟必定要跟着一起的！否则就是失职！”

    林逸摆手道：“不！我单独进去，是为了行动更方便，而留你们在这边，是有更重要的任务交给你们！”

    “刚才我们说的话，你们也都听到了，这个节点绝非个例，其他节点肯定都相差不大，我现在不担心他们修复节点的时候会惊动节点对面的黑暗魔兽一族。”

    “因为其他人很可能连节点哪里出现问题了都找不出来，所以我需要你们全部分散开来，每个人都要负责去一个节点通知其他小队这边发现的情况。”

    “还有，你们要把我的命令带过去——所有阵道公会的阵法师们，除非身上有神识防御道具，或者身具巫灵海的人，才可以接触和寻找节点的漏洞。”

    “一旦有所发现，只要情况不是十万火急，就先不要着手修复，暂时做好修复的准备就可以了，等我下一步的命令再动手！”

    林逸不知道自己进入节点之后会发生什么，黑暗魔兽一族又会做出什么反应，所以必须给其他队伍一些安排才行。

    如果以巡察使的身份发布命令，除了严素之外估计也没人会搭理林逸，但林逸用阵道公会副会长的身份下令，阵道公会的那些阵法师肯定要听命行事。

    没毛病！

    果然身上职务多也是有好处的，做事方便了许多。

    那些战将面面相觑，一时间也想不出什么理由来反驳……话说不用进去节点好像是件好事啊，可心里怎么就那么不得劲呢？

    “时间紧迫，没空让你们再犹豫考虑了，所有人，除了维护节点的必要人手之外，全都出发，单独前往各处节点传话！路上注意安全”

    林逸面容一肃，断然下令道：“立刻！出发！”

    或许林逸的炼体等级在这些人中不是最强的一个，但身上散发出来的上位者气势，却稳稳的压制住了所有战将，令他们生不出丝毫反抗的念头。

    包括跟着阵法师们过来的十个战将，还有原本看守节点的两个守卫，全都下意识的躬身行礼，迅速跑向了各处节点。

    这里就只剩下了阵道公会的三个阵法师，如果出现一些什么危险的话，他们三个估计应付不来。

    林逸二话不说，随手挥洒阵旗，在这里布置了一个叠加阵法，可以暂时保证他们三个的安全。

    三人的眼神全都亮了起来，对林逸多了几分崇敬。

    大家都是内行，自然能看懂林逸布置的阵法有多厉害，尤其是这手法，就一个字——牛！

    怪不得人家能当阵道公会的副会长呢！确实了不起啊！

    “行了，你们自己注意安全，我进入节点之后，你们就开始修复节点的破绽，将这里彻底封印！我会从另外的节点离开，所以不需要担心我出不来！”

    林逸说完就打开了节点通道，不等那三个阵法师说话，闪身穿入其中。

    空间传送的不适感很快消散，林逸再次脚踏实地，神识已经迅速扩散延伸出去，先于肉眼的观察，将身处的环境扫了一遍。

    没有什么强大的黑暗魔兽……似乎情况并没有预料中那么麻烦？

    林逸脑子里刚生出这样一个念头，就发现事情并没有想的那么简单，周围六只拳头大小的黑色甲虫忽然震动翅膀，产生出一种无形的波动来。

    这六只黑色甲虫一点都不起眼，林逸的神识粗略扫过，居然都被瞒了过去，只当是普通的小石块而已。

    黑暗魔兽？能屏蔽神识扫描的黑暗魔兽一族？

    林逸心中多了几分警惕，拳头大小的黑色甲虫看起来没什么伤害力，但尸魔蜂之类的黑暗魔兽身体也不太大，集群之后的攻击力却堪称恐怖。

