    以宇宙大筒木始祖精神烙印为核心的原始查克拉等级极高，志村团藏作为忍宗后裔，查克拉中蕴含着六道仙人和辉夜姬的精神烙印。

    这种六道级强者留下的精神烙印可不好清除，甚至连发现都难，不过在原始查克拉力量的作用下，团藏查克拉中属于六道仙人和辉夜姬的精神烙印被统统吞噬，化为自身的养料。

    如此这般，待体内储存的查克拉被神树种子吞噬殆尽后，神树种子终于生根发芽。

    这还没完，无数比发丝还要纤细许多的根须涌现，顺着志村团藏的经脉窍穴很快蔓延到其全身内外，进入所有细胞之中，吞噬依附在基因链上的查克拉血脉。

    准确的说是吞噬查克拉血脉中属于六道仙人和辉夜姬的精神烙印，还原成纯粹的原始查克拉血脉，也可以说是大筒木查克拉血脉，就是辉夜姬最初自身修炼出来的那种查克拉。

    而随着查克拉血脉中六道仙人和辉夜姬的精神烙印被清除，志村团藏感觉整个身心都好似获得了一次升华，新提炼出来的查克拉也更好控制。

    “成了！”

    感应到自身的变化，志村团藏兴奋地老脸发红，他终于破除掉六道仙人留在查克拉中的桎梏了。

    儿子的预想果然是正确的！

    “这种大筒木查克拉先用着，等第二次忍界大战结束后，再转修成我的仙元力，那时候我的仙元力体系应该也开发的差不多了。”

    老父亲的成功让志村玄鼎心下一松，知晓自己的预想成功了。

    二代查克拉神树虽然没有灵智，但却存在本能。

    生物的本能中有一种领地意识，他就是利用二代查克拉神树的这种领地意识，让其本能的吞噬父亲体内查克拉血脉中属于六道仙人和辉夜姬的精神烙印，将之还原成大筒木查克拉血脉。

    当然，只是还原出了查克拉血脉，体质血脉方面跟人家正统的大筒木差了十万八千里的。

    不过至少不用担心会被六道仙人那老阴比暗算，甚至监视他们。

    他一直怀疑忍者施展忍术后的那些查克拉被六道仙人吸收了，内中很可能承载着一些信息情报，被隐藏在暗中的六道仙人一同吸收，等同于在监察整个忍界。

    所以他才如此急切地培育纯粹的二代查克拉神树，目的就是清除掉自己人体内属于六道仙人的精神烙印。

    至于宇宙大筒木始祖的那个精神烙印则没什么办法，毕竟那就是查克拉的根源本质。

    二代查克拉神树的培育成功让志村玄鼎松了口气，有这个大宝贝在，很多计划就能提前了，也多了份保障。

    随后就不管了，任由老父亲用之给坐镇楼兰的那些族人提纯血脉，清除六道仙人和辉夜姬的精神烙印。

    甚至最后会将那块超大号的木遁查克拉结晶吞噬炼化掉，进一步促进二代查克拉神树成长。

    同时他们只赋予那棵查克拉神树吞噬炼化查克拉的能力，并未让其获得吞噬炼化自然能量的能力。

    反正忍界中的忍者那么多，所拥有的查克拉足够让二代查克拉神树成长到一定程度了。

    没有再理会查克拉神树的事情，志村玄鼎来到正在建立的新楼兰城，见到了被放养的大嘴，只不过看到自己的战宠志村大嘴后，忍不住捂脸。

    “哼哼……”

    志村大嘴看到志村玄鼎的身影，圆圆的小眼睛中先是疑惑，随后好似认出来这是自己的主人，兴奋地滚过来。

    没错，就是滚过来的。

    滚过来的志村大嘴努力转动身子，转了好一会儿才将脑袋转向志村玄鼎这边，用那张大嘴亲昵地蹭啊蹭的，口水鼻涕粘在了金色的战衣上。

    “你们都给它吃啥了？”

    这一幕看的志村玄鼎一脑门的黑线，阴郁的看向身旁的香玉小姐姐。

    虽说河马是出了名的胖墩，但眼前这个也太胖了，整个一皮球，那小短腿连地面都够不到，走个路都得靠滚的，跟个充水的河豚似得。

    这是得肥胖症？还是得暴食症了？

    “挺可爱的啊！”

    笑眯眯的挠着志村大嘴的下巴，香玉眼睛都弯成了可爱的月牙儿。

    这个小胖球的确很可爱！

    “这是可爱的问题吗？我是把它当做战宠来培养的，战宠知道吗？能用来冲锋陷阵战斗的，现在这个样子还怎么战斗，靠卖萌来萌死人吗？”

    阴郁的再次捂脸，志村玄鼎感觉这只战宠可以放弃了。

    现在连走路都成问题，还怎么战斗？

    他原本还想着将志村大嘴培养成坐骑出去溜达的，现在看来是没戏了。

    “胖点咋了，你们木叶的那些秋道胖子不也照样战斗？”

    千代飞来，很不认同志村玄鼎的看法，毕竟她就是将志村大嘴养成皮球的罪魁祸首。

    “好吧，老师你说的有理！”

    耸耸肩，志村玄鼎只能认了，而且千代小姐姐说的也没错，胖子的确也能战斗，并且人家秋道家族已经摸索出了一套专属于胖子的战斗方式。

    看样子以后得想办法弄到秋道家族的整套秘术了。

    “咦，老师你制造出磁场遁装备了？”

    忽然反应过来，看看脑袋与自己齐平，脚掌却悬浮在半空中的千代小姐姐，志村玄鼎讶然。

    他在千代身上感应到了一股磁遁查克拉，跟当初三代风影的砂铁磁遁差不多。

    目光落向其背后背着的一个大背包，那里便是磁遁的源头。

    “只是个雏形，连半成品都算不上。”

    微微摇头，千代对自身的作品不太满意。

    背后那个磁遁装置太过笨重了，而且需要她自身提供风土两种属性的查克拉合成出磁遁查克拉，没什么实战意义。

    现阶段主要开发的还是那种工程型的磁遁装备，能够将上千吨的熔岩扶起来的那种，但那种装备本身的重量就有上千吨，内中全是用三代风影那条腿为源头培养出来的磁遁癌细胞。

    “你刚刚说磁场遁？什么意思？”

    香玉问出一个关键点，这段时间她一直作为助手辅助千代研究磁遁癌细胞，对磁遁也有些理解，而现在这个便宜弟子却说出磁场遁。

    千代也投来疑惑的目光，不明白这个磁场遁是什么意思。

    对此志村玄鼎没有隐瞒，解说道：“现阶段忍界有两种两属性的血继限界磁遁，其中之一是砂隐村从一尾身上研究出来的风土磁遁，我称之为磁场遁，主要特点是操控一定范围的磁场，忍术规模宏大，在这方面足以与初代火影的木遁比肩，但强度不高。

    另一种是云隐村的雷土磁遁，我将之称为电磁遁，作用范围小，但强度却很高。

    真正的磁遁我猜测应该是结合了这两种磁遁所形成的风土雷三属性的血继淘汰，那个时候既有范围，又有强度，甚至如果能够与星球磁场相连接融合的话，威力和潜力会超越初代火影的木遁。”

    磁遁的潜力绝对不低，不说隔壁炮姐的超电磁炮，单单星球所具备的磁场力量就浩瀚无边。

    如果真能将磁遁修炼到隔壁漫威变种人万磁王的那种程度，操控整个星球的磁场，放到忍界这种地方就近乎于无敌了。

    当然，想要成长到那种程度很难，估摸着得将磁遁提升到七属性血继网罗的层次才行。

    “我要云隐村那种电磁遁的血继忍者尸体。”

    妙目一亮，千代急切地开口表态，希望能尽快获得一具电磁遁忍者的尸体研究一波。

    “现成的暂时没有，不过我会想办法搞来一些电磁忍者的血肉细胞。”

    对此志村玄鼎没有拒绝，而且他也想研究一波电磁遁这种血继限界，然后将自身的后天磁场属性升级成后天磁属性，进一步的进行磁遁换骨修炼。

    之前那种给骨骼外面镀一层陨石合金只是权宜之计，他真正想要的是如同植物细胞外面的细胞壁一样，在骨细胞表层型形成一层合金细胞壁，单纯致密的金属元素不太适合修炼。

    但以他现在后天磁场属性的强度还无法做到那种程度，而且精神力的强度也难以进行细胞层面的操控。

    所以接下来精修精神力以及升级后天磁场属性便是一大重点。

    “对了，你们先去找我父亲，让他给你们提纯查克拉，等适应了提纯后的查克拉，我会教你们一些新的秘术修炼法。”

    想起也该加强下这两位老师小姐姐的实力了，志村玄鼎准备传下修炼秘术。

    毕竟这两位老师小姐姐变强了，在黑鼎空间内数据合体后自己所能获得的悟性加成也会越大，对开发新术有很大的助益。

    “你这样外传家族秘术真的没问题吗？”

    两女相互对视一眼，与志村玄鼎关系更为亲近的香玉心有犹豫和担忧。

    她们对忍族这种势力都不陌生，很明白一个人无法代表整个族群的意志，哪怕身为族长也不行，更别说志村玄鼎还不是族长。

    而且其父亲志村团藏也不是善茬，她们不想连累志村玄鼎受难。

    “没事，我们志村家在修炼法开发上遇到了一些瓶颈，需要更多的数据进行对比，而且老师你们变得更强也能更好的守护楼兰，对我们也有好处。”

    不在意的摆摆手，志村玄鼎在这方面没有忽悠人，他的确需要更多的数据来作为基础，而且这些小姐姐修炼本身也会产生一些有意思的灵感想法。

    更新数据后这些灵感也就变成他的了，所以这些小姐姐在某种程度上而言就是在给他修炼，小姐姐修炼的越快越强，对他的好处就越大。

    认真来讲，他志某人就是个天生吃小姐姐软饭的料，想要成为一名成功的男人，背后就得有足够的小姐姐支持。

