    长安城大部分时候都显得很繁华，可事实上绝大部分繁华都集中在某几个地方，在灯火不及之处，一样有着大人物们不愿意提起的卑微。
    码头就在城南，大运河从长安城通向江南，只有到了晚上的时候这里才会清净下来，太阳落下去的那一刻就是城门关闭的时候，除非有圣命，不然谁也没权利在晚上让城门打开。
    从外地来的商人若是天黑之后才到也只能等着，不过倒也不用担心货船上丢失什么东西，只要他们进码头的时候领到一面红色的流云旗插在船上，谁也不敢捣乱。
    不管是漕运还是陆运，进长安城插上流云旗就会万无一失，这便是流云会的能力。
    码头附近都是仓库，很多大商户都在这里有产业，当然这些商户也都必须向流云会交通路钱，从十年前流云会崛起，这长安城里暗道上各路势力就不得不靠边站，因为真的打不过。
    一间很大的仓库里灯火还亮着，外面的门已经上了铁锁，码头上的人都知道这地方是一群扛大包的苦力晚上睡觉的地方，倒也不会有人过多关注。
    这库房很大，不过破旧，曾经建造了这库房的那家商行出事之后就成了无主之地，这地方晚上还经常出现些诡异的事，以至于越来越少有人敢随意靠近，唯独这些扛大包的苦力不惧鬼怪。
    一个戴着白鬼面具的男人坐在椅子上，四周聚集了差不多有七八十人，看起来深色肃然。
    戴面具的人看起来个子不高，说话的声音有些沙哑，年纪应该也不小了。
    显然他在这极具威严，说话的时候那些壮汉连大气都不敢出。
    “希望再过十年，长安城里就没有人再提狗篮子三个字。”
    那人声音之中有些悲凉，停顿了一下后继续说道：“五湖四海来的苦命兄弟在这互相扶持，就有了咱们流浪刀，是......有些事不可否认，咱们为了生存什么活都接，所以被人看不起，说咱们下三滥，我认。”
    “可人不能总是安于现状，被人骂狗篮子已经这么多年了还没被骂够？你们够不够的我不管，我是够了，所以从十年前流云会突然崛起那天开始我就在求变，你们谁能告诉我，为什么流云会可以如此霸道嚣张？”
    七八十人默不作声，没有人说话不代表大家不知道怎么回事。
    “能拿下漕运陆运这最赚钱的生意，流云会要是朝廷里没人谁信？所以我们一时不变，就永远不是流云会的对手，也只能伪装在流云会的漕运码头做苦力，可我们是刀客，要对得起手里的刀。”
    戴面具的人沉默了一会儿后继续说道：“后天就是书院大比了，我在十年前就把一个人送进了书院，可他毕竟资质有限没办法进入三甲，然而上天垂怜我们这群流浪的人，给了一个机会......”
    “书院里陈子善要杀孟长安，我安排的人这会估计已经得手，孟长安死了，把事情推向于典和白小歌，然后再以孟长安亲人的身份把这两个人杀了，大比的时候我的人就有机会进入三甲了，入三甲，从文从武都是正六品，那就是咱们流浪刀崛起的开始。”
    “刀首威武！”
    有人低低的喊了一声，所有人都把拳头举起来：“刀首威武！”
    “再给我一个十年，我带着你们成为这长安城暗道上力量最大的一群人，说一不二。”
    戴面具的人站起来，显然情绪也有些激动：“爹娘没有给我们一个好身世，我就给自己的子孙后代一个好身世！”
    他的话刚说完就有人啪啪啪啪的鼓掌，但是掌声却不是来自人群之中。
    戴面具的人抬起头往上看，随即看到了那个蹲在房梁上鼓掌的家伙，那地方本就不大，他还带着很多刀，所以姿势有些不优雅。
    沈冷鼓掌，一边鼓掌一边还要把碍事的刀拨一拨。
    “说的真好，我已经被你感动了。”
    沈冷蹲感慨：“请问，你们还收人吗？我在你们这里看到了光明的未来。”
    “杀了他！”
    戴面具的男人嘶哑着嗓子吩咐了一句。
    几个刀客从角落里将藏好的弓取出来，弯弓搭箭......沈冷所在的这个位置确实有些尴尬，好像个箭靶子一样。
    噗，噗噗噗......
    四个刚刚把硬弓抬起来的刀客全都倒了下去，脖子上插着弩箭，精准的好像近在咫尺射进去的一样，然而他们却不知道射出弩箭的人在哪儿。
    戴面具的人往四周看，也没有察觉。
    茶爷在窗外，库房的窗口很高，她是倒着吊在那的。
    沈冷离开树林的时候本打算一个人来，后来想了想似乎不稳妥，于是又回了客栈喊了茶爷一起，来的时候沈先生给了沈冷一把伞剑，给了茶爷一个首饰盒，一个女孩子出门带个首饰盒当然也不算什么不正常的事。
    这首饰盒可以有另外的形态，往两边分开，中间的部分可以抽出来，便是一把连弩，弩箭很短，都只有一寸长，但是精钢打造，分量不轻，射程比正常的连弩也不短。
    茶爷倒挂着连射四箭，点死了四个刀客，剩下的人立刻就慌了，找人根本找不到。
    “我带了一大波人马来，你们可要小心了。”
    沈冷一翻身从房梁上直接跳下来，说完这句话之后忽然觉得有些不妥。
    茶爷也觉得有些不妥，一大波？
    于是她决定回去之后狠狠揍他一顿。
    沈冷从腰畔抽出第一把刀：“我只杀当头的，叫刀首是吧？”
    一个刀客劈刀过来，沈冷侧步让开刀子往前一抹切开那刀客的脖子：“也就是三。”
    谁也没懂他说的什么意思。
    有人躲在暗处举起弓箭准备偷袭，才举起来弩箭就击穿了他的脖子，那弩箭精准的令人发寒，而且到现在也没有人注意到弩箭从哪儿来的。
    沈冷向前，这次没有等对手先出刀，面前的刀客两只手举刀挡住沈冷的刀，沈冷连续落刀，当当当当当......五刀砍在同一个地方，对手的刀断了，沈冷的刀卡进那家伙脖子里。
    沈冷看了看已经崩出来五个缺口的刀，略微心疼，然后继续向前。
    “这个也是个三。”
    又杀三人，刀上的缺口已经变成了十几个，于是沈冷弃刀，抽出腰间第二把刀。
    向前，六七个人围攻过来，刀光暴雨一样密集，沈冷的刀在狂风暴雨之中显得有些孤单，却密不透风，没有一刀漏空，这个过程持续了也就是一分钟而已，但挡了多少刀没有人数的清......
    沈冷一刀切死最近的刀客，再次换刀。
    另外一边，凡是靠近沈冷背后的人尽数被连弩点到，没空一箭。
    九箭之后茶爷往上伸手，漂亮的马靴四周有一圈小小的暗袋，看起来像是装饰，可这一圈暗袋里都是弩箭，钢钉一样。
    她迅速的将连弩装满，再次瞄准，沈冷肆无忌惮的向前，因为背后没有人可以靠近。
    短短几分钟的时间，地上已经倒下了将近二十个刀客。
    沈冷扔掉第三把刀，将腰畔插着的最后一把刀抽出来，遥遥指向刀首。
    茶爷在窗外挂着，心里想着傻冷子真帅，若是此时再说两句霸道的话，那就更帅了。
    沈冷一只手握刀指着刀首，另外一只手在提裤子：“等一下哈。”
    刚才插了四把刀，现在都抽出来了，裤袋有些松，他一只手提着裤子的样子顿时不帅了，唯有茶爷觉得这姿势也挺好看的。
    沈冷把刀横着叼在嘴里开始系腰带，一个刀客立刻扑过来，沈冷不退反进，肩膀在那刀客胸口上撞了一下，身子旋转半圈，嘴里叼着的刀子在刀客脖子上扫过，血液喷洒。
    沈冷系好了腰带把刀取下来：“其实刚才我说谎了，我说只杀刀首是吧，可我不是这么想的，你们都得死啊......你们这些人和南平江上的水匪有什么区别？”
    刀首看着这个家伙心想你何必要说？
    “走！”
    刀首没有去迎战而是喊了一个走字，他不确定外面到底有多少人藏着，万一这是有人想趁机灭掉他流浪刀的话，在这里耽误的时间越久越可怕。
    人开始后撤，可是走不了。
    弩箭又出现了，朝着大门口跑的那几个人全都被放翻在地，那弩箭精准的天怒人怨。
    沈冷拎着刀往前：“本来隔着万千里我和你们不会这么早有什么纠缠，谁教你们要去动孟长安？”
    刀首显然沉默了一会儿，然后招手，两个人抬着一柄大刀过来，那刀刀柄有半米左右，刀身倒是有将近一米，一寸半宽，莫说一个人，便是一匹马也能劈开，西域那些流浪刀客哪怕是诸国精锐看到这把刀也会心惊胆战，这刀有个名字威震四方......陌刀。
    沈冷的眼睛微微眯起来：“原来你是西域重甲的人。”
    “我不是。”
    带着面具的刀首缓缓摇头：“早就不是了。”
    刀落，沈冷举刀迎上去，沈冷的刀断，不得不退后。
    刀又落，沈冷抽刀迎上去，刀再断，不得不退后。
    刀首落三刀，沈冷断了三刀，手里只剩下最后一把刀，从树林里捡来的刀都是凡品，不是大宁武工坊精制的制式佩刀，所以沈冷有些想念自己的黑线。
    那人个头不高，比沈冷矮了差不多一个头，出刀三次已经有些气喘，年纪确实不小了。
    这刀重五十六斤，以他的年纪体力根本无法持久。
    “老了啊，三刀不能杀人。”
    刀首语气尽显苍凉。
    沈冷骤然出刀，刀首的陌刀比之前的三刀慢了半分，可是半分已经足够，沈冷的刀子划过去在刀首脸色留下一道血痕，面具一分为二掉落在地，于是沈冷看到了那血痕旁边的酒糟鼻，脸被血染的更红了些。
    刀首疼的咧开嘴，露出那黄的让人有些恶心的牙齿。
    沈冷的刀停在半空，微微叹息：“你今天不该喝光那壶老酒。”
    ......
    ......
    【感谢我包的打赏，感谢陈羲，奉先的打赏，今天晚上加更。】
