    “夫君，别和他一般见识，我们走。”

    清灵担忧道，随之拉着东方白往外走。

    “不必！”

    东方白摇摇头。

    看样子，必然要干一架。

    “想走你们也走不了。”

    方青呵呵一笑。

    随之几人来到比武场。

    第四峰的比武场和第五峰的差不多，大同小异，没多少区别。

    “请吧！”

    方青讥笑道。

    东方白没有回应，用行动来表示。

    纵身一跃，来到了比武场中央。

    方青跟随而上。

    “你叫什么名字？”

    “比武还问别人名字的么？”

    东方白淡淡道，“不过告诉你也没什么，本少名叫东方白！”

    “东方白？”

    方青迟疑了一下，“这个名字好像在哪听过。”

    “算了，听过没听过，你都是天仙初阶，必输无疑。”

    “来吧！”

    东方白毫不怯场。

    必然让调戏雪烟的人付出代价！方青不再迟疑，冲刺而去。

    对方的速度在东方白眼中不值一提，哪怕方青乃是天仙高阶，也没什么用。

    东方白快如闪电，躲过方青一击。

    接着犹如移形换位一般，来到他的身后。

    方青大惊失色，心中惶恐。

    如此速度是他所未见过的，就是自己舅老爷也没这样的速度吧。

    方青反应迅速，随之翻身，双脚连续对着东方白攻击。

    此时方青乃腾空之姿。

    在他出脚之时，白大少又来到了他的前方。

    毫不废话，对着肩膀就是一掌。

    只听见‘咔嚓’一声，方青飞了出去。

    倒在比武台的边缘。

    一共两个回合！还是他比东方白高出两个小境界的情况下。

    此等战绩，可谓辉煌。

    试问谁可以做到？

    天下间恐怕也只有东方白一人了。

    当然，对方若是个傻子，修为再高也白费。

    关键方青不傻。

    “该死的，我怎么会输？

    怎么会被一个天仙初阶的人打败，不可能！”

    方青咬牙切齿，使劲砸了一下地面。

    随之身体一窜，像一颗炮弹一般飞驰。

    东方白移形换位，一手抓住方青的右脚，让其无法再上前。

    未等反应过来，手臂一拉，方青趴在地上。

    接着东方白一脚正中他的胸膛……来时多快，去的就有多快。

    方青掉下擂台，连续咳嗽几声，嘴角带着血迹。

    这是他修为高一些，否则必然毁灭。

    “这是给你的教训，别他么看见个女人走不动道。”

    “也别指望峰主是你亲戚，本少就会怕你，以后我见你一次打你一次，不信咱们走着瞧。”

    东方白放出狠话。

    继而飞身下台！“夫君！”

    “我们走！”

    “你叫东方白对吧？”

    方青晃晃悠悠站起来，内心不甘。

    “是，可以随时来找我。”

    东方白硬气道。

    四人回去之后，没有打扰喝酒的兴致。

    该喝的一样喝，该笑的一样笑。

    该说话的一样说话！感觉刚才的事不叫事。

    小事一桩！“夫君，我出去给你惹麻烦了。”

    凌雪烟抱歉道。

    “不是你的问题。”

    东方白摇摇头，端起酒杯猛然喝了一口。

    “本少的婆娘长得漂亮也是错么？

    如果是，我愿意一错再错。”

    呀呀呀，说的还挺押韵！“这件事不用放在心上。”

    “他亲戚是峰主，不会有麻烦吧？”

    “不会！我们喝完酒，在一起睡个觉，明天继续修炼。”

    在一起睡个觉？

    啧啧啧！牛批！……方青败了之后，拖着重伤的身子去往峰主住处。

    第四峰中很多人知道方青和峰主的关系，所以进入也无人阻拦。

    “舅老爷！”

    方青喊了一句。

    毛白石皱了下眉头，走了出去，“你怎么了？

    受伤了？”

    “是！”

    “怎么搞的？”

    “被一个小子打伤了。”

    “我先去给你拿一颗丹药。”

    毛白石较为关心道。

    “舅老爷，孩儿不吃药，想让你出头。”

    “出头？

    是你惹的祸吧？”

    毛白石质问道。

    “我……”方青哑口无言，不知道该怎么说。

    “说说事情的经过，如果这件事不怪你，老夫可以帮你，若是你惹是生非，也定然不会饶了你。”

    “事情是这样的，今天……”方青一一道来。

    将很多不利于自己的东西全部过滤，只言片语就带了过去。

    只说了想认识一个新来的女子，东方白见状，一来就把自己打伤了。

    毫不讲理！倒打一耙的功夫，方青用的不错。

    “你说东方白把你打伤的？”

    毛白石听完，震惊无比。

    “对，就是他！打完我还问了一遍名字，绝对错不了。”

    方青恨恨道，咬牙切齿，眼眸圆瞪。

    “果然是个奇才啊。”

    谁知毛白石根本不鸟方青那一套，口中赞叹。

    “舅老爷，你在说什么？”

    “东方白是个奇才，天才，妖孽！”

    毛白石一连几个词蹦出来。

    “老夫没记错的话，你的修为应该在天仙高阶吧？”

    “是！”

    “你一个高阶被人家初阶打了，给我说说，你们打斗了多久，东方白受伤了没有？”

    方青脸色羞红，低下了头，“我们就过了两个回合，他没有受伤。”

    声音越说越小，最后快听不见了。

    丢人现眼啊！被低阶的人吊打，不丢人么？

    “哈哈哈，好，好，好！”

    毛白石突然大笑起来。

    “舅老爷，你什么意思？

    我被人打了，你居然还说好。”

    “你懂什么？

    通过这次比武，老夫彻底了解了东方白的实力。”

    “霍似海那老东西说的没错，东方白可以越级对战，且那么轻松，若是加以培养，修为境界提高，同等境界下谁可以是他的对手？”

    “哈哈哈，烈焰学院捡到宝了。”

    方青自言自语，又大笑起来。

    方青一脸懵逼，自己是来找舅老爷为自己报仇的，怎么反而……“舅老爷……”“你不必说了，去！给老夫面壁思过三个月。”

    毛白石一挥手，直接下了命令。

    “……”“舅老爷……”“不用再说了，老夫还不知道你的德行？

    用不用我找东方白来对质一下？

    若是你的错在先，我可要把你赶出第四峰。”

    赶出第四峰则代表赶出了烈焰学院。

    这个后果方青承担不起。

    

