
　　“喂，有美女。”刚进酒吧的一帮男女一眼就看到舞池里的孟盈。

　　“怎么有点眼熟？”

　　“艹！是美女你都眼熟。要不要脸？我不管啊，这妞儿今天我看了。”

　　“你看上了有屁用，要看美人儿跟谁走。”

　　“老子一出马，尔等皆没戏。”

　　“袁少，别吹牛。有种今晚弄到床上，拍几张照片，我们就服了你。”

　　几个人的声音在这嘈杂的地方也格外的刺耳，特别是他们现在就站在沐垣生的前面，污秽不堪的言语全都落进他的耳朵里。

　　不苟言话的脸庞已然染上了寒霜，阴沉的双眸落在那几个人的身上。

　　他看不到他们的表情，但也知道一定很龌龊。

　　已经有人往舞池里去了。

　　孟盈跳得很开心，她并不担心有人想占她便宜。

　　占她的便宜，是要付出代价的。

　　就看他们要不要尝试一下了。

　　围在她身边一直跳，但又没敢上手的男人们大概是觉得这女人太过妖娆，又觉得这样漂亮的女人一定是有人罩着的，所以都没敢直接上手。等晚一点倒是可以要个联系方式。

　　有几个一看就是不好惹的阔少走过来，把孟盈身边的人都给挤走了，围着孟盈跳。

　　“美女，一个人？”袁少问。

　　“不是啊，跟我老公一起来的。”孟盈单纯的回答。

　　“别呀，一见面就叫老公，我多不好意思的。”袁少轻挑至极。

　　“哈哈哈……”旁边的人都乐坏了。

　　袁少伸手，准备摸摸这细皮嫩肉的脸蛋。

　　孟盈挑眉，冲着他身后喊，“老公，有人骚扰我。”

　　袁少等人正要再占占便宜，忽然感觉到一股很强大的气场袭来，手还没有摸到脸，手腕一阵尖锐的疼，他来不及叫一声，身体就被重重的抛出去，落下。

　　热闹的酒吧里除了音乐声，舞动的人都停了下来。

　　砸在地上的人一声哀叫，旁边的人把他围成了一个圈，都盯着他。

　　孟盈第一次见沐垣生打人，这么干净利落，还很帅。

　　她就知道，阿大那么能打的人，沐垣生怎么可能会差？

　　“老公，你好帅啊！”孟盈抱住沐垣生的手臂，一脸的崇拜。

　　沐垣生看到女人眼睛里的光芒，原本没有那么强的虚荣心，此时却觉得无比满足。

　　他很清楚，他不出手，她也不会被占便宜。

　　但是，这会儿，他就是想打人了。

　　大概就是为了她满眼的星星。

　　“啊……”袁少捂着肚子，手痛得满头大汗，“兄弟们，给我打死他！”

　　和袁少一起来的都是纨绔少爷，穿一条裤子长大的，看到自己的兄弟挨了打，简直就是没把他们放在眼里。

　　几个人盯着沐垣生，恶狠狠的冲了过去。

　　沐垣生拉着孟盈的手，抬腿一脚一个的踢出去。

　　孟盈就跟在他的身后完美的配合他的走位，眼睛盯着他的脸，真是越看越喜欢呢。

　　难怪女人会轻易对保护自己的男人动心，原来被男人护着的感觉，这么美妙。

　　一帮人被沐垣生打得倒地哇哇叫，和他们一起来的女孩子见状，赶紧打电话搬救兵。

　　“张少，有人在你的场子里把袁义他们打了。你赶紧过来！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　男人是不是在女人面前都爱表现自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，043、沐垣生的虚荣心免费阅读。https://xs.23sk.com 