    “什么？落霞山中有一万多人？”程世芳看完军情塘报后大吃一惊：“沈安从哪里弄来这么多人的？”

    作为统帅十多万大军的将军，他本不应该为这么点人惊讶的。

    可是沈安这凭空大变活人的“魔法”实在有点……

    撒豆成兵吗？

    “我看不然，我估摸着这本身就是沈安计划当中的一环。”程穆说道。

    他可不相信什么撒豆成兵，这肯定是沈安提前安排好的。

    好深远的谋略！

    好深邃的智慧！

    似乎一切都在沈安的掌控之中！

    “如果我没猜错的话，沈恩早就知道朱逸阳会针对他，所以提前便在落霞山中部署了他的人，为的就是应对眼下出现的局面。”

    “这个人实在太恐怖了！我一定要亲自走一趟！请大将军允许我亲自带兵，前去落霞山！”

    程穆再次主动请缨，作为一个谋士，敌军中出现这样一个对手，让他隐隐有些兴奋。

    就算劝降不成功，也要和沈安好好过过招。

    方才不虚此行啊！

    “魏德延不是已经劝降过了吗？塘报中也说了，在我们没办法解决沈安后顾之忧的情况下，想要劝降他是不可能的！”程世芳说道。

    “他不可能！不代表我也不可能！至于沈安的家人，我自有办法可以将他们救出京城。”

    程穆轻笑一声，脸上风轻云淡，似乎早已经有了对策。

    “真的吗？那真是太好了！这个人深谋远虑，运筹帷幄之间，竟将敌我双方都玩弄在鼓掌之中，要是能将他拉拢到我们当中，有他出谋划策，胜利便指日可待了。”

    程世芳看他笃定的模样，大喜过望。

    胜利指日可待，那他是个开国大将军的头衔，也就唾手可得了。

    想想都特别美妙！

    ……

    落霞山城寨。

    外面的疑兵之计，依然在如火如荼的进行，弄得整个山谷满是灰尘。

    沈安躲在营房之中都能闻到味道，扇了扇鼻子。

    “报！门外又来了一个人，说是想见将军！”

    守门的小兵跑进来说道。

    “又来？”

    沈安撇了撇嘴。

    之前骂的还不够惨吗？

    江淮的人是不是都是自虐狂？

    非要来找不自在？

    “对方有没有报名号？”沈安本想起身，却又突然问道。

    “报了！说是程世芳大将军帐下首席幕僚程穆。”

    “哦？是他！”沈安嘴角微微一翘。

    敌营中最显赫的几个人物，他当然都听说过。

    尤其是这个程穆，在面对朝廷战斗力强悍的新军时，虽然在绝对实力面前无法抵抗，但他曾经几个精妙的计策，却让叛军主力避过了致命一击。

    “有点意思了！”沈安脸上挂着戏谑的笑容。

    连对方的头头脑脑人物，都亲自出动，这就说明他的计策已经取了效果，成功引起了叛军的注意。

    “让秦二郎他们几个都停下手中事，随我一同到辕门外会会这个程穆。”

    “是！”

    再说程穆等了小半个时辰，却没有丝毫的焦虑，稳稳当当的坐在马背上，双目微眯，脸上始终挂着若有若无的笑容。

    “咯吱……”

    城寨简陋的大门这时被人缓缓的拉开。

    几匹快马飞驰而出，正是沈安等人，但唯独缺了沈小路这个核心人物。

    “烂柯终年无人行，意外今日远客迎。莫道深山无知己,贵人临寨夜风停。”沈安脱下了身上的盔甲，换上一身书生服饰，手中折扇轻摇，开口便吟唱了一首诗词。

    “夙山留凤凤自停，贱客远游似浮萍。忽闻一阵香风过，吹来贵主好门庭。”

    程穆轻笑着睁开双目回道。

    他本以为沈安又会破口大骂，没想到沈安竟然以古礼相待。

    这让他意外之余，更对沈安高看了一眼。

    甚至怀疑魏德延所说的话，都有些怀疑，人家这不是很有礼貌么？

    如此文质彬彬，哪里像一个骂街的泼妇？

    “程兄远道而来，不如到寨中一叙，可敢否？”沈安勒住马缰，侧身挥手。

    身后的秦二郎等人，也纷纷让出一条通道。

    只是脸上的表情却各有异样。

    老大这是做什么？

    请他进城寨，岂不是什么都被他看光了？

    那之前做的事，不都白费了么？

    程穆也是微微一愣，如果说刚刚沈安的礼遇有加，让他意外的话，眼下请他进城寨，那就是惊喜了。

    不过沈安这话怎么听着有些不对劲？

    可敢否？

    难道里面是龙潭虎穴？

    能进不能出？

    沈安不会是个两军交战专杀来使的憨货吧？

    “沈兄盛情之邀，作为程大将军的专使，程某就是刀山火海也要走一趟了！”他定了定心神，便下定了决心，拍马上前：“沈兄请！”

    “程兄为客，你先请！”

    “客随主便，沈兄先请！”

    “哈哈！”

    两人繁文缛节一番，随后都仰头大笑起来，挥来挥去的手握在了一起。

    这画面，把秦二郎他们都看呆了！

    尼玛，你两这就好得跟兄弟一样了么？

    读书人，真是又麻烦又好笑！

    “义之所至，义不容辞！兄弟一心，不离不散！”

    两人刚一踏入城寨，道路左右两边军容整齐的将士，突然高声喊了起来。

    这句口号，已经从丐帮扩展到了整个前锋营。

    将士们几乎每天操练，都得喊上几十上百遍，已经能做到整齐划一，声震如雷。

    程穆被吓了一跳！

    侧目看了一眼沈安，你特么是故意的吧？

    但随即他便脸色大变，目光所及之处，人头耸动。

    巡逻的，站岗的，操练的……

    包如云塘报所说果然不假。

    这哪里是一千人的前锋营？

    这尼玛就是沈安早就提前安插在落霞山中万人大军啊！

    而且看这些士兵的状态，各个训练有素，也不可能是临时招募的散兵游勇……

    我滴个亲娘嘞！

    幸亏包如云是个谨慎小心的人，要不然他那一万部队，在没有地利的情况下，跟沈安打起来，绝对输的短裤都没了！

    沈安当然不知道他脑子里竟然有这么多想法。

    老子纯粹只是想告诉你。

    看到没？

    我的人还是很多的，你回去之后，赶紧多派些人来送死，也好让你们知道天雷滚滚的厉害，以后就不敢打我主意了。

