    雅儿贝德，身穿纯白礼服，面露浅浅微笑的脸庞犹如女神，与礼服相反的一头黑发充满光泽，长及腰际；除散发金色光芒的虹膜与直立的椭圆瞳孔有些异常外，基本是无可挑剔的绝世美女；头侧长出两根有如山羊的卷曲犄，在其腰际还可以看到黑色的天使翅膀。脖子戴著一条发出金色光芒，犹如蜘蛛网的项链，一直从肩膀覆盖到胸口；纤细的手上套著发出丝绸光泽的手套，手拿像是短杖的奇怪武器。在长约四十五公分的短杖前端，有个黑色圆球在没有任何支撑的情况下，轻飘飘地浮在空中。

    看着如此形象的模拟器精灵，姜离下意识想到之前关于模拟器精灵的选项中的C选项，温柔贤淑的人妻？

    “宿主大人，雅儿贝德为您效劳。”

    与第一个小埋和第二个立华奏都不同，雅儿贝德非常主动，而且姜离发现她看着自己的眼神也怪怪的。

    一时间，姜离有些发怔。

    只见雅儿贝德来到姜离面前，问道：“怎么了吗？宿主大人。”

    “啊，嗯，没事，只是有点奇怪。”

    因为雅儿贝德来到面前，而且不知是有意还是无意，居然还跪坐在他面前，而雅儿贝德的身材简直无可挑剔，所以此时此刻姜离的角度实在是一言难尽，所以一时间回答的有点支支吾吾。

    雅儿贝德歪了歪脑袋，扑闪着那双金色的大眼睛，“奇怪？好吧，那宿主大人有何吩咐吗？无论什么事，都请尽管吩咐。”

    “无论什么事？”姜离再次一呆。

    “是的，无论什么事。”雅儿贝德挺起胸膛，那一对就这么立在了姜离面前，神情充斥着魅惑。

    姜离下意识咽口水，他这个时候想到关于在那一步轻小说中关于雅儿贝德的设定。

    她的性格最初被设定为“不贞洁的女性”，之后被男主角在后面增加了“如今爱着飞鼠”, 也正是因为如此, 她对男主的爱极为疯狂, 几乎达到了“在病娇的边缘试探”的地步。

    难道模拟器把这个后缀增加设定转移到了自己身上？

    应该是了，否则雅儿贝德绝不可能这样。

    不过，一个模拟器精灵能做什么？碰都碰不到吧？

    如此想着, 姜离看着近在咫尺的雅儿贝德，又忍不住升起一个念头, 要不试试？

    接着, 姜离就鬼使神差地伸出手。

    好软、好白、好舒服等无数想法瞬间在心里涌现。

    “嗯。”雅儿贝德轻吟一声, 稍微别过了头，“我会在这里迎接第一次吧？”

    姜离微微一怔, 什么第一次？

    雅儿贝德继续一脸娇羞地问道：“请问衣服要怎么办呢？”

    “衣服？”

    “嗯啊，是我自己脱比较好呢？还是麻烦宿主大人呢？穿着衣服的话，之后……会弄脏, 当然, 如果宿主大人要求的话, 我也没有意见。”

    这时候, 姜离也明白了过来，雅儿贝德的意思。

    这都什么模拟器精灵啊, 怎么还会有这样的情况？而且真的可以这样！

    不，不能这样！

    姜离轻轻咬了一下自己的舌尖，让疼痛抑制住自己逐渐升起的奇怪想法。

    他收回了手, 雅儿贝德一脸娇羞。

    “抱歉，雅儿贝德, 我……”

    “宿主大人，您不需要向我道歉, 我乐意为您效劳。”

    “这……好吧……”姜离定了定神，“不过现在不是做这种事情的时候, 我需要进入人生模拟。”

    “啊？哦，非、非常抱歉，宿主大人我竟只顾虑自己的感受，却忽略了宿主大人最主要的目的。”

    雅儿贝德往后一跳就要下跪道歉，姜离伸手阻止了她，“不，雅儿贝德，不是你的错……下面，我们开始人生模拟吧。”

    “遵命，宿主大人。”

    就如同之前一样，在雅儿贝德的操纵下，姜离进入了那个五彩斑斓的空间。

    “开始选定随机世界。”雅儿贝德的声音似乎无时无刻都能够拨动男人的心弦。

    姜离摇摇头，抛开奇怪的想法，瞧向停下来的独立画面。

    还是一个明显的古代世界，不会又是《笑傲江湖》吧？若是那样的话，就不要称随机人生模拟了，干脆就叫笑傲江湖人生模拟好了。

    在姜离内心吐槽的时候，雅儿贝德继续道：“开始选定随机身份。”

    【随机世界：倚天屠龙记】

    【随机身份：宋青书】

    原来是倚天屠龙记啊，这个世界不错，各种绝世武功都有。内功有《九阳真经》《九阴真经》《易筋经》等，外功《降龙十八掌》《太极拳》《太极剑》《乾坤大挪移》等等。

    至于随机身份，虽说在原著中，宋青书纯是跳梁小丑，三姓家奴般的人物，做坏人也不能做得完满，做得酣畅。

    但在姜离看来, 宋青书更是舔狗不得house典型范例，开局主角模板, 因为女人和嫉妒之心最终身败名裂而死。

    在原著中，宋青书开场是这样的，宋远桥之子, 武当派第三代弟子佼佼者，文武双全、出类拔萃，为人素来端方重义，是武当派中的杰出人物，绰号玉面孟尝，有成为第三代掌门的可能。

    所以说，随机到宋青书这个身份，姜离一点压力都没有，只要他不作，就可以妥妥的躺赢，即使学不到《九阳真经》《九阴真经》《乾坤大挪移》，但武当派的传承那是保底，最后还能够成为武当派掌门。

    “请宿主大人确认世界与身份。”

    “确认。”

    在确认之后，天赋表便出现了。

    【天赋表（每次随机抽取十个）】

    【紫色天赋】觉醒，在20岁时有机会觉醒一项异能

    【紫色天赋】大都人，天生贵人一等，有几率让他人对你感到自卑

    【蓝色天赋】蓝色胶囊，在打扑克方面可以至少一夜七次郎

    【蓝色天赋】佛宗，在佛法方面天赋异禀

    【蓝色天赋】胎教，智力+3

    【白色天赋】开一扇窗：颜值<0时其他属性+1

    【白色天赋】大额头：颜值-2，智力+2

    【白色天赋】痘痘脸：颜值-1

    【白色天赋】抖M：在你受虐的时候会倍感快乐。

    【白色天赋】水仙：你比较自恋。

    “请在其中选择三个天赋。”

    “由于宿主大人本次随机人物有强烈的个人特征，故而将多两个固定天赋。”

    多两个固定天赋？

    姜离微微发愣，不知为何他有种不好的预感。

