    陈安卖完东西，一页一页翻看账本子，祛疤膏买了几十瓶，还没有十瓶洗发水赚钱。

    她看了一会账本，就困得打哈欠。

    要是有人能替她清账就好了，也不至于这么伤神。

    祛疤膏制作简单，但赚的太少，一天一两银子都赚不到，再加上人们祛疤有的都去药铺买，摊子上也买不了几个钱。

    思来想去，陈安想到了老刘药铺。

    去药铺时，老刘忙活着看病，看见陈安来了，让她去后院坐等片刻。

    “陈安啊，你还知道来看看我啊。”老刘坐陈安对面，略带委屈。

    “刘伯伯，不好意思，这几天忙。”陈安微笑道。

    “忙，忙点好啊。”老刘依旧不开心。

    “刘伯伯，下次请你喝酒，别不开心了。”陈安掏出祛疤膏的配方，放在老刘身前，笑嘻嘻道，“你看这是什么？”

    耷拉着脸的老刘看清纸张，忽然眼睛亮了。

    “祛疤膏？”

    前几天陈安给他祛疤膏代卖时，药店里的老顾客别提多喜欢了，不出几天就卖出去了。

    他本想着再给陈安要点，就算免费替她卖，可谁知……

    “嗯，家里要盖房子，没时间做祛疤膏了，想着给刘伯伯做，不知你……”

    “好好好！我做，我做！”老刘激动的很，双手颤抖如抚摸宝贝一般端详。

    祛疤膏的药材，他药铺里有，但……怎么有一味药材他没听说过。

    陈安当然知道他指的是哪味药，耐心解释。

    “刘伯，这药是我的独家秘方。

    比较复杂。

    以后由我提供给你吧。

    就这么一罐，能用好久呢。”

    语音刚落，她将一大瓶祛疤膏原料搬上来，上面写着每次做十瓶祛疤膏，就用这么一小勺。

    万万不可放多，祛疤虽立竿见影，但用多了皮肤溃烂，得不偿失，必须得用药材混合用。

    老刘笑的合不拢嘴，“丫头啊，我想卖你的祛疤膏好久了，现在你让我卖，隔壁不得气死。”

    钱富贵知道自己卖陈安的药，别提多黑了，想想就激动。

    “刘伯，这祛疤膏赚的银钱，我们三七分，我三你七。”陈安道。

    “这可不行，五五分吧。我就是动动手，不碍事的。”

    这么高的利润，他哪好意思要。

    而且陈安方子上的药材他都有，一瓶陈安才赚三文，他心里过意不去。

    “没事的，我就是提供提供原料，制作，贩卖的事都要拜托刘伯伯了，你比我辛苦。

    对了刘伯，你需要白瓷瓶吗。”

    陈安又把陆牛烧瓷的事给老刘说了，老刘想都没想，一口答应以后药铺里所有的瓷瓶，都用陆牛的。

    小瓷瓶二文钱一个，加起来每瓶祛疤膏给陈安五文钱。

    和老刘寒暄几句，陈安上街买点材料回家做肥皂。

    刚出了门，老刘药铺对门的和完善掌柜钱富贵挺着肚子出来，他旁边的赵然正笑嘻嘻的送客人。

    这小妮子。

    陈安刚欲挥手，和完善又来患者了，赵然和钱富贵去接待病人，陈安只好收回手，等下次再来看她。

    看见赵然，也不知嫂子和赵嫣，她们怎么样。

    陈安临走时，在老刘药铺里买了一些补品，两人推推拖拖，他硬是没要银钱，还说让她把刘家药铺当自己家，想吃啥拿啥。

    虽然是好心，但陈安觉得还是少吃点好。

    交代好事，陈安坐上姬鹤的牛车，二人离去。

    今日是集市，陈安好久没好好赶集，看见新奇的玩意想多看两眼。

    “姑娘，看看吧，这是桃花簪子，辟邪保平安呐！”

    街边小贩吆喝着。

    这簪子表面光滑，雕刻精致，簪子头部雕刻着一朵精致的桃花，简约而大气。

    陈安一眼就相中了，她刚欲掏钱，对上正往这边看的姬鹤，“姬鹤，给我买。”

