 没有等伊轻舞解释，为何这个神秘而强大的人物为何是自己人，传来的能量波动吸收了他们的目光。

“轰轰——”“轰轰——”洛天动用这神帝的尸体，一举一动，虚空都被震开，神威浩大，神通施展强大无比，直接打碎了一个神君的身体，却是被另外那个半步神帝还有两大神君联手攻击，身形倒卷，身形出现了皲裂。

“你果然有假，到底是什么人？

看到神帝肉身皲裂，那个半步神帝猛然大喝道。

他感觉到了，那种淡淡的帝威，只是从肉身之上发出的，对方的神通和神识却是没有一丝帝威，，似乎有一丝神将甚至还有一丝仙界大罗的气息，很复杂，总之绝不是神帝。

“哼，”洛天冷哼，并不答话，看向另一个已经受伤的神君，老太太挑柿子，挑软的捏，杀了过去。

“你敢！”

这个神君大吃一惊，洛天虽然是顶着神帝的尸体在行事，不过速度自从晋级大罗后，神纹浮动，却是极快，瞬间就到了此人面前，仙神决直接出手，杀向此人。

“轰轰——”强大的神通在神帝的尸威的加持下，强大无比，直接把这个神君给打爆了。

“一起上，杀了他们！”

天玄矶厉声大喝。

“轰轰——”“轰轰——”其他的神君甚至包括天玄矶齐齐出手，能量无边。

“出手！”

此刻，霍格和伊轻舞两要对视一眼，同时出手，虽然两人早已受伤，战力大不如以前，不过，这个时候，他们不能坐视不管，因为他们看出，洛天绝不是他们这些人的联手。

“轰轰——”“轰轰——”洛天，霍格，伊轻舞三人联合出手，还是大败，能量四溢，洛天身上的那具神帝具体被击的四分五裂，不成样子。

“你是何人？

竟然敢动用一具神帝的尸体，实属大不敬，拿下他！”

看到那高大的神帝尸体脱落，露出洛天的面目，天玄矶不由的厉声大喝。

“此时不走，更待何时，”伊轻舞低喝，带着霍格和洛天三人力量加持，速度一下子猛然提升，掠出了神风谷。

“混账！追！”

天玄矶怒声喝道，不但没有杀掉伊轻舞和霍格，反而被人救走，甚至自己的两个神君都受了伤，这让她失去了理智。

“天玄矶，该死的女人，你伤我姑姑如此，总有一天，我会再回来，扒光你的衣服，拉你在神界示众！”

洛天的声音传了出来，冷漠而猥琐，更是气的天玄矶花容变色，面色扭曲“行了，别胡说，能离开这里再说，”伊轻舞不由的脸一红，看了一眼身边的霍格，要知道，那个天玄矶可是教育霍格同父异母的姐姐。

而反观霍格，脸色也不好看，黑的要命。

“轰轰——”“轰轰——”两拨人马，冲出了神风谷，能量轰轰，虚空尽碎，神风都被一股吹散。

“该死，对方有半步神帝，我们想逃走很难，”洛天只是相当于二级大罗境界，霍格和伊轻舞两人虽然是一仙君一神君，不过都没有到达顶峰，又受了伤，速度上，根本摆脱不了对方。

“你身为战武堂的堂主，竟然孤身一人来救人？”

洛天不由的无语道。

“我没有想到玄矶对我如此恨意交加，拿轻舞威胁我，甚至还要杀她，”霍格惭愧道。

“小子，你能出手相助，证明玫瑰没有看错你，你走吧，我们挡住他，”伊轻舞郑重的说道，她不想拖累洛天，这个男人重情重义，竟然找到一具神帝的尸体前来相助，足见洛天为了救她费了不少的功夫。

“我答应过玫瑰，既然前来救你，就一定会成功，这个世上还没有我洛天做不到的事，”洛天冷酷的说道，让身边的霍格不由的一怔，以前，他只是把洛天当作晚辈，一个小家伙，现在，似乎才明白，眼前之人似乎真的不简单。

“你——”伊轻舞心里微微一暖。

“小友，该如何摆脱对手，莫要呈口舌之利，”霍格郑重的说道。

“就在前面，加快速度！”

洛天沉声喝道，身形如电，向前冲去，伊轻舞和霍格相互看了一眼，毫不犹豫，跟着掠去，速度比洛天还要快几分。

“哪里走！”

天玄矶带着几大强大的神君速度更快，正在极快的接近洛天他们，同时，打出了他们强大的神通。

远远的，洛天，看到大黑狗蹲在虚空之中，不由的精神一震。

“拼了，吼——”此刻，霍格和伊轻舞对望一眼，两人齐齐打出强大的神通，对轰过去。

“嗯，”“啊——”霍格和伊轻舞同时大口喷血，身体如同树叶一般的倒卷，洛天施展神通，借助这强大的能量，一手带着霍格，一手带着伊轻舞，极快的往后退去。

“好，启动大阵！”

大黑儿早已等不及了，看到洛天三人落在了阵中，顿时，大喝，启动大阵，大阵瞬间腾起强大的能量，把三人包括自己转移了出去。

“混账东西！”

天玄矶气的怒骂，失去了风度，他没有想到对方还在此摆下阵法在此接应，被他们顺利的逃走。

“殿下，我们现在应该怎么做？”

手下的神君小心的请示道。

“还能怎么做？

废物，从长计议，给我查一下那个小畜生是什么人，我要把他摧骨扬灰！”

天玄矶此刻恨恨的喝道，从来没有人敢在语言如此羞辱于她。

“是，殿下，”手下的神君战战兢兢，然后众人一行人直接离开了这里。

仙王道场。

洛天第一次把那个霍格带到了这里，当然，一齐来的还有伊轻舞和大黑狗。

“姑姑！”

玫瑰等人看到伊轻舞归来，个个兴奋异常，上前招呼。

“洛师弟，你真有本事，真的把伊长老给救了回来，”金鹤来到洛天面前崇拜的说道。

“不是我，他哪有那个本事，”大黑狗此刻傲然道。

洛天微微一笑：“这件事多亏了狗兄了，给你记一功，”“切，我要功有什么用，”大黑狗翻了翻白眼，不屑的哼道。

 