
　　台阶上，林毅刚搓完背出来。

　　“咱们什么家庭啊，富二代也不能一天来一次啊。”

　　“毅哥，大气。”

　　“走走走，打游戏去。”

　　刚到拐角处，倩丽的身影走了出来，顾杨惊讶道：“林毅。”

　　林毅抬起头。

　　任明菲目光闪了闪：“走，我们打游戏去，老林快点，电脑区等你。”

　　说着，任明菲拉着张宇跟许士林走了。

　　林毅收回目光，看向顾杨：“有事？”

　　“正巧路过，你知道电影厅怎么走吗？”顾杨摞了摞发丝，笑的很亲切。

　　你这正巧路过的时机，还真有点巧啊。

　　林毅看向旁边的服务员：“怎么走？”

　　服务员看了眼两人：“先生，上楼左转。”

　　“上楼左转。”

　　“……。”

　　顾杨柳眉跳了跳：“谢谢，那个我正好也要去电脑去找我朋友，我跟你一起吧。”

　　“那走吧。”

　　“那个林毅……”

　　“怎么了？”

　　顾杨清了清嗓子说道：“那个，就是之前说的票的事情，能麻烦你投给我吗？”

　　“之前不是说了，考虑考虑。”

　　“所以我才再问一遍啊，请你喝饮料啊。”

　　“好吧，你朋友在哪呢？”

　　“那呢。”

　　那个叫李玉慧的女生手指在空格键上疯狂敲打，跳着劲舞团。

　　这是一个空格键杀手。

　　说，网吧键盘的空格是不是你们这群人敲坏的。

　　李玉慧就是之前任明菲说的，熊很大的女生。

　　她虽然个子不高，大概一百六十公分左右，但是大也是真的大，相貌属于那种可爱型。

　　林毅瞅了一眼，都快赶上苏可念了。

　　“那就这么说定了啊，谢谢你。”顾杨微微一笑表示感谢。

　　林毅心想我帮你拉票就换来一声谢谢？

　　呵呵，

　　看着顾杨的背影，林毅心想高低得让你见识见识社会的险恶。

　　破冰行动，大家一起洗澡……

　　女生跟女生洗澡，男生跟男生洗澡，也算是刺破了那一层薄膜，让所有人拉近了不少关系，总算有点同学的样子了，虽然还是有点腼腆，但比之前没话说来的好了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，林毅也成了呼声最高的人。

　　假如他振臂一挥，马上就是班长的不二人选，所以说给同学们画饼没用，还得是拿出点真金白银伺候好了，他们才能念你的好。

　　毕竟没有无缘无故的善意，想获得回报，你首先得付出啊。

　　像程巧画个饼，

　　顾杨说声谢谢，

　　他们就心甘情愿把票投给你了？

　　那还不如投给自己呢。

　　“林毅快来，我们特意给你留了一台机子。”

　　“来了。”

　　电脑区比较大，比金沙的大得多，配置也要好一些。

　　要不是他们上午来，还真抢不到机子。

　　不远处，李玉慧看了眼在身边坐下的顾杨：“拉到票了？”

　　“差不多吧，还挺难搞定的。”

　　顾杨笑呵呵的说道：“不过也就这样吧。”

　　“你有没有林毅的联系方式？”

　　“怎么，你看上他了？”

　　“林毅是挺帅的，而且他好有钱啊，居然请我们所有人来玩，这玩一次都比的上我一年生活费了。”李玉慧感慨道，不过目光又落在旁边。

　　顾杨抬头又看了一眼：“你想追他？”

　　“不是，你有林毅联系方式的话，帮我问他要一下任明菲的联系方式。”

　　“哦~”

　　顾杨笑了笑：“你早说啊，直接跟他要不就行了吗？”

　　“人好多，挺尴尬的，而且刚开学又不熟悉……”

　　“手机拿来，我帮你要。”

　　“谢谢。”

　　李玉慧将手机递过去。

　　顾杨提醒道：“你屏幕都碎了，修一修吧，或者换一个。”

　　李玉慧抿了抿嘴，点点头。

　　顾杨走到任明菲面前：“哈喽，加个联系方式吗？”

　　任明菲摘下耳机，顿时觉得春天来了，想也没想掏出手机：“行啊，等有空一起看电影。”

　　“好。”

　　顾杨嗤笑了一声，转身走了留下一片香风。

　　任明菲嗅了嗅，得意洋洋的说道：“怎么样？看到没，林毅帅有个毛用，还不是得看我？”

　　“把你给嘚瑟的。”

　　“操！”

　　张宇闷闷不乐，许士林也羡慕的爆了声粗口。

　　一想到任明菲能跟顾杨这样的美女搂在一起亲嘴，羡慕的要死。

　　林毅只是笑了笑，提醒道：“你悠着点，我感觉这顾杨不是一般人能搞定的。”

　　“嫉妒，纯纯的嫉妒。”

　　“呵呵……”

　　林毅耸了耸肩，我都有秦依依了，还有苏可念，就顾杨这颜值也值得我追？

　　是漂亮，但跟前两位比还是差了不少。

　　无论气质，还是属性。

　　不就小绿茶么，把你给稀罕的。

　　任明菲这小子虽然有点钱，还喜欢口嗨，但恋爱经验绝对不足，说不定还是个旱鸭子，没润过，口嗨倒是第一名。

　　打了一会游戏，林毅觉得无聊给苏可念发了个信息，问她在哪。

　　苏可念：“看电影。”

　　“你们玩，我去休息一会。”

　　跟前台拿了两瓶水，刷了一下手牌，林毅一路来到电影放映室。

　　却黑，

　　周围却黑一片。

　　大荧幕上放映着电影，好家伙，居然还是《龙虎门》，电光毒龙钻，降龙十八掌……

　　林毅找了找，

　　角落里程巧招了招手，小声喊道：“林毅，我们在这里。”

　　林毅走了过去：“喝不喝饮料？”

　　“要钱的。”

　　“我请客，去买吧。”

　　林毅将手牌递过去。

　　程巧刚起身，林毅就躺下去，挨着苏可念睡在一起。

　　苏可念往里面缩了缩，捂了捂被子有些害羞。

　　“林毅，这里是我的位置！”

　　“现在是我的了，你重新找个地方吧。”

　　“你……”

　　程巧咬了咬牙，看在你帮忙拉票的份上，老娘给你就给你了。

　　前排的李怀舒说道：“你待会来我这吧。”

　　“好。”程巧点点头。

　　角落里属于最后的死角，周围也没有摄像头。

　　林毅当然也不可能做出什么下头的事情，只是伸出了咸猪手……

　　给苏可念拉了拉淡薄的小被子，小声说道：“盖严实点，别冻感冒了。”

　　“喔。”

　　苏可念小脸微红，昏暗的光线下一双明亮的桃花眼一眨一眨的望着他。

　　害羞、紧张、忐忑。

　　林毅伸手握住她的手。

　　苏可念触电似的缩了缩，但没用什么力气。

　　“你力气还蛮大的，程巧力气都未必有你大啊。”林毅调侃道。

　　苏可念平时在家里做的可都是苦力。

　　砍柴，

　　抓鱼，

　　烧火等等。

　　从小做到了大，力气能不比一般女生大吗？

　　大的也不仅仅是力气，容量也大，以后孩子跟他都饿不着。

　　苏可念眼眸中涌现一丝委屈。

　　“不过，小手真软，可比程巧那个男人婆有魅力多了。”

　　苏可念眼眸中又涌出一丝喜悦，仿佛雨过天晴一般，低声说道：“程巧，也……也好看的。”

　　“还行吧，反正不丑，就是牙龈突出明显了点，不要告诉她……”

　　“嗯。”

　　苏可念轻轻颔首。

　　林毅笑了笑，这样子看真可爱啊。

　　对于曾经的他而言，这是做梦都想要娶回去的女生啊。

　　可惜，可恶的秦依依居然对他先下手为强了，汤都不准备给苏可念留一口。

　　两人斜躺着看着对方，再靠近一点就能感觉到各自的鼻息，本来就是双人榻位，提供给情侣专门使用的。

　　四目相对，苏可念的眼眸中满眼都是他。

　　“来，让我尝尝满眼是我的小美女……”

　　林毅凑过去在她柔软的小嘴上亲了一口。

　　冰冰凉凉，软软的。

　　他已经想亲很久了，憋了这么久也该让他亲一口尝尝了，上次在她家里被打断，就挺郁闷的。

　　苏可念则吓一跳，小手慌张的撑在林毅胸膛上。

　　此时的她就像一头慌了神的小兔子，心跳如鼓跟发烧似的，脑子一片空白，仿佛被亲到了麻筋，僵在了那里。

　　“轻点……”

　　苏可念自己也没有意识到，她的指甲都快扣到林毅肉里面去了。

　　她吓了一跳，魂不守舍道：“对不起，你不要凶我……”

　　“我不凶你，我凶你做什么？来，往我这边靠一点，中间太空旷了，别再往里面缩了，再缩我可就过去了，放心，我最多也就亲亲你，什么都不会做的，你连我都不相信吗？”

　　林毅哪里顾得上什么破了层皮，连哄带骗，伸手将她搂了过来。

　　两人在后面窃窃私语，声音小的根本听不见。

　　苏可念硬生生被他拖了过去，两人紧挨在一起，缩在了他怀里。

　　林毅闭上眼睛，几乎能听到她的心跳声。

　　他也没趁人之危。

　　苏可念洗完澡香氛还蛮不错的，味道很好闻，抱在怀里挺舒服。

　　林毅觉得现在睡一觉应该能睡得很香，他可是一晚上没睡。

　　“我一晚上没睡，让我睡一会。”

　　苏可念担忧的望着他，看了看被子替他拉了拉盖在他身上，就这么怔怔的望着他，忐忑的心情渐渐平息下去，取而代之的是一种前所未有的满足感，充实感。

　　仿佛被塞满了似的，

　　心里再也容不下其他人了。

　　苏可念跟林毅认识很久了，初中的时候就是一座学校，高中又分到一个班上，三年间除了最后一年分桌到了一起没什么交际。

　　以前的苏可念对谈恋爱没什么太多的概念。

　　然而林毅在最后的几个月硬生生闯入了她的生活，根本没问她同不同意，还当起了老赖，随后就帮她给安排妥当了。

　　生活的点点滴滴，

　　一起复习，

　　一起钓龙虾，

　　一起卖龙虾，

　　一起吃饭，

　　卖书本，

　　一起在店里工作。

　　几个月生活中的点点滴滴彻底交织在了一起，形成了一段毕生都难忘的记忆。

　　这段记忆，比苏可念生活的十八年都要精彩的多，同时也给她留下了难以磨灭的影响。

　　直到她某一天从睡梦中醒来，发现内心的那个身影再也挥之不去，所见所闻都是对方，已经彻底融入了她的生活中，成为了她生活中的一部分。

　　仿佛缺失的那一块，再最后的几个月找了回来，并且填补上了窟窿。

　　苏可念目光温柔的看着林毅，低头看了眼他放在被子上的手，小手慢慢握住了他的一个大拇指。

　　感觉到林毅的鼻息，似乎已经睡着了。

　　苏可念又松了口气，躺在那里一动也不动。

　　不多时，程巧回来了见林毅斜躺在自己位置上，一只手居然还搭在苏可念的腰上，简直……

　　简直狂撒狗粮。

　　她本来想把手牌交给林毅，苏可念却不忍心于是提醒道：“睡着了。”

　　“他这么困吗？昨晚干嘛去了……”

　　程巧也压低了声音，随后将手牌轻轻放在桌上，还有两人的饮料：“李怀舒，喝饮料，林毅请的。”

　　“我知道，苏可念，谢谢。”

　　“你也要谢谢我，我去买的。”程巧提醒道。

　　“也谢谢你，未来的班长。”李怀舒笑了笑。

　　“不客气。”

　　程巧露出一个满足的笑容。

　　————

　　这一觉睡得很香，就连鼻子里闻到的都是香味儿。

　　睡了两个多小时，林毅悠悠转醒。

　　《龙虎门》已经放完了，换成了星爷的整蛊专家，放映厅时而响起欢声笑语。

　　林毅看了眼近在咫尺的苏可念，道：“肩膀有点麻，帮我捏捏……”

　　“喔。”

　　苏可念就像一个听话的小娇妻，帮他捏了捏肩膀。

　　林毅蛮享受的。

　　说实话对他而言，无论是跟秦依依在一起，还是跟苏可念在一起都是享受。

　　秦依依是爱情最完美的展现，

　　苏可念是对生活最完美的追求。

　　曾经苏可念是他的白月光，结果被秦依依硬生生给挤下去了，挤成了朱砂痣，

　　而白月光跟朱砂痣，都难以割舍。

　　“林毅醒了没？”

　　听到动静，程巧问道。

　　林毅说道：“醒了。”

　　“好多都准备吃饭去了，十二点准时用餐，我们不快点过去还有的吃吗？”

　　李怀舒也关心这个问题。

　　林毅却说道：“别着急，这里还算稍微有点高端，没有抢东西的戏码，管够。”

　　“那我们也很饿了，你赶紧起来吧，你昨晚干什么去了这么困？”

　　“做贼去了。”

　　林毅没好气道：“什么都问，你是我女朋友？”

　　“额，我替苏可念问的，赶紧吧。”

　　程巧也发现不太适合，于是赶紧闭嘴。

　　林毅起身身上的被子落下，伸了个懒腰。

　　苏可念也跟着爬起来，揉了揉肩膀。

　　之前的仅仅几分钟，苏可念经历了太多，相拥而眠，还被林毅偷袭亲了一口，夺走了初吻，一个芳心定格在了林毅身上。

　　程巧走在前面嘀咕道：“林毅能找到苏可念这么乖，这么漂亮的女朋友，不知道几辈子修来的福气。”

　　“我倒是觉得，苏可念能遇到林毅是她的幸运吧。”

　　李怀舒挺羡慕苏可念的，有个这么帅这么成熟的男朋友。

　　餐厅里面，任明菲几个早早的占好了位置。

　　“林毅，这里，刚才去找你没找到，发信息也不回……”

　　“程巧，你还买饮料？这里饮料免费啊！”

　　程巧翻了个白眼：“吃饭之前早就买了。”

　　林毅弄了点意面，目光扫了一圈发现圈子还是那个圈子，在他们心里形象改变了的只有自己。

　　“你们没跟其他人交流交流？”

　　“交流什么？”

　　林毅一时无言，点点头没再说什么。

　　等再过段时间，圈子彻底定型以后谁想要再挤进去可就不太可能了。

　　先不说挤进去多难，也未必会接纳你。

　　因为，排外。

　　就像他们宿舍现在有兄弟过来肯定欢迎，等过阵子可就不好说了，会觉得很突兀。

　　吃完饭，各自散了。

　　这里距离学校并不是很远，逛一逛买点东西也就回去了。

　　回去的路上，林毅几个买了点生活用品，在营业厅门口问了下网线的事，这才回到学校。

　　下午，程巧带着李怀舒和苏可念抱着军装号召了起来。

　　这为班级服务的模样，是对班长的职务势在必得了。

　　换上军装来到操场。

　　长裤，短袖。

　　男生霎时间看上去有些英武，女生一个个看上去倒是有点英姿飒爽的气质了。

　　只能说，不愧是最帅最漂亮的服装。

　　在这个还没有美颜滤镜的日子里，自带美颜跟滤镜光环。

　　秦依依之前有拍过军装照给他欣赏，美的像一朵军中的绿花。

　　苏可念也不差，只不过属性、性格不同罢了。

　　教官看上去是个年轻的小伙子，估摸着也就二十六七左右。

　　不知道是外招，或者是部队里任职的。

　　他走到跟前，扫了一眼四周，扯了扯腰带道：“我叫屈哲，将与你们相处接下来的半个月，我先跟你们声明，我脾气不是很好，所以军训期间请你们按照我的标准来执行命令……”

　　这一上来就是一个下马威，所有人心里都是一沉。

　　都说军训的教官很严，看来传闻是真的啊。

　　林毅身高比较高，站在后面思绪电转。

　　现在高校对军训抓得很严，以后逐渐松散了下去，据说有的野鸡大学军训跟玩似的。

　　烈日炎炎，带着军帽只感觉头顶在热敷似的，想要拿下来凉快凉快。

　　然而，不敢。

　　有教官刚才的下马威，所有人都不敢动。

　　林毅站在那里想打个哈欠都咽了下去，眼角都滋出点泪花来，就睡了两个小时还是有那么点困意。

　　教官还在说纪律，一丝不苟。

　　林毅觉得这样给新生的压力会很大，幽默点相处不好吗？

　　反正也就相处半个月，还能留下一个好的印象。

　　也是，也就半个月。

　　幽默，严肃与否又有什么意义，本身就是生命中的过客。

　　林毅忽然觉得还是严肃点好，高校毕竟是高校，教官比较负责。

　　要是野鸡大学，有的外招进来帮忙训练的，不仅进入学生的生活，可能还会进入……

　　啧啧。

　　林毅曾经也是道听途说，外招的毕竟不是部队里的，没有那么多条条框框，严肃的纪律性，抱着军训完就溜的想法，管你三七二十一。

　　新生之所以会凑上去，也是因为缺乏安全感。

　　成年的教官带来的安全感十足，那个叫什么‘莫斯综合征’来着？

　　简而言之，缺爱缺安全感。

　　军训内容站军姿，敬礼，正步走，齐步走跑步走等等。

　　就在这时，意外出现了。

　　众人看向任明菲。

　　任明菲表情一怔，内心咯噔一下。

　　屈哲眯了眯眼看向任明菲，走过去就是一脚，踹的任明菲一个踉跄。

　　“有没有规定不准带手机，谁让你带手机的？”

　　“我特么……”

　　任明菲虽然在宿舍里和和睦睦喜欢开玩笑，但是被这么一脚，脸上火辣辣的，社死又憋屈，拎不清爆脾气直接就窜上了天灵盖。

　　“任明菲，你要做什么！”

　　林毅急忙叫住了对方。

　　他看出来任明菲想动手了，真动手事情可就严重了，保不准记大过。

　　任明菲攥着拳头，涨红着脸看着他：“林毅……”

　　林毅看向教官提醒道：“屈教官，如果我们做错了你可以罚，跑步和俯卧撑我们都能接受，麻烦你别上来就是一脚，我要是上来给你一脚，或者给你个大逼兜子你什么感觉？”

　　屈哲目光扫了他一眼，身子骨蛮扎实的有点意思，冷笑道：“你可以试试。”

　　林毅脸上淡淡的笑容也收敛了起来，你要是外招的我现在就上去试把试把你。

　　“我是好学生不打架，不过我就站在这里你可以朝我试试看，要么你走，要么我被学校开除！”

　　林毅盯着他，表情十分认真了。

　　他们已经不是小孩子，过了初中和高中的憋屈经历，谁要是再冷不丁一巴掌，一脚，或者扯着头发就打，那大可以试试看。

　　队伍里苏可念攥紧了小手紧张的看着林毅，眼中布满了担忧。

　　程巧几个也皱了皱眉，感觉教官有点过了。

　　是啊，你这上来就是一脚有点过分吧。

　　屈哲浓眉皱，看向任明菲道：“把手机关机放在旁边，这次就算了，下不为例，还有你，你叫什么名字。”

　　“报告，我叫林毅！”

　　“林毅是吧，去操场上跑十圈，还有你，带手机那个，你也跑十圈。”

　　“是！”

　　“是……”任明菲低沉的应了一声。

　　屈教官站直了身子：“记住，纪律就是纪律，挑战纪律你们可以试试看。”

　　操场上，林毅笑着说道：“真死板。”

　　“老子憋屈死了。”

　　“别特么憋屈了，我陪你跑，你要真动手不占理，到时候学校记你个大过，恶心死你。”

　　任明菲冷静下来说道：“谢了，林毅。”

　　“不客气，大家都是兄弟，也是我之前忘了问一句，下次可别带了，换成张宇那小子陪你跑十圈，怕是能直接暴毙。”

　　“知道了，哈哈……”

　　任明菲锤了下林毅的肩膀，笑了两声。

　　他知道，林毅刚才帮他是顶着非常大的压力的，那狠话都撂出来了。

　　“林毅，我现在明白为什么苏可念喜欢你了，刚才真的帅。”

　　“滚犊子。”

　　任明菲问道：“你也不怕他给你穿小鞋。”

　　“不至于，他之前说了只是脾气有点不好，理解理解吧。”

　　对于林毅而言，十圈不痛不痒。

　　忽然感觉这好像才是校园该有的感觉，朝气蓬勃，这就是大学的魅力所在啊。

　　军训，一直到六点。

　　四个小时的军训，瞬间把新生从上午在会所里潇洒的轻快中给拉入了地狱。

　　天色渐渐暗了，众人的脸色也是暗的。

　　一个字，累。

　　训练期间简直叫苦不迭，叫天天不灵，叫地地不应。

　　“解散！”

　　屈哲教官转身走了。

　　新生们开始逼逼叨叨，教官好凶好严肃云云。

　　李怀舒说道：“苏可念，林毅之前帮任明菲出头挺帅吧？”

　　苏可念点点头。

　　程巧啧啧两声：“挺有担当的，其他男生吓得跟狗一样腿都软了，不过军训真累。”

　　“还好了，我听说有的学校军训结束到晚上八、九点。”

　　“我们集资买瓶防晒霜吧，到时候一起用。”

　　程巧调侃道：“苏可念你这白白嫩嫩的，晒黑了小心林毅嫌弃你。”

　　苏可念抬起头，重重点头。

　　李怀舒对苏可念的性格也有了了解，闷葫芦一个：“你别吓她了，林毅要是喜欢你，怎么会在乎你黑不黑。”

　　“买防晒霜。”苏可念攥了攥小手。

　　李怀舒翻了个白眼：“买，马上去买！”

　　晚上，食堂。

　　林毅端着香喷喷的金陵鸭血粉丝：“防晒霜，想涂的话就买啊，到时候我也可以帮你涂。”

　　苏可念低着头，将香菜撇到一旁喝了口汤。

　　“香菜不要给我，这么香的东西你居然不吃？我跟你换一碗……”

　　苏可念红着脸，急忙用勺子将香菜弄给林毅。

　　晚上吃完饭回到宿舍，任明菲提了一袋子烧烤进来放在桌上，还有啤酒和饮料：“林毅，来吃烧烤了，张宇，许士林，赶紧的别墨迹。”

　　“我们也能吃吗？”张宇问道。

　　许士林干咳了一声。

　　任明菲道：“说什么屁话，有什么不能吃的，不就那点破事么？喝酒喝酒，现在想想还有点郁闷呢，一箱够不够？”

　　“行行行，我们陪你喝，你买这么多羊腰子做什么？”

　　“给林毅的。”

　　“我靠，林毅一个人吃这么多，你当他铁打的肾啊。”

　　林毅洗完澡出来，拿着腰子啃了一口：“谁家买的，还不错……”

　　“火焰烧烤。”

　　吃饱喝足后，宿舍几个已经晕乎乎的，随后直挺挺的往床上一躺，累了一天了躺下没多久就睡着了。

　　林毅也有那么点困，走到阳台上给林筱薇打了个电话。

　　“你怎么想起来打电话给我？”林筱薇语气中有些诧异。

　　林毅说道：“哥哥关心一下妹妹，人之常情吧，大学生活怎么样？”

　　“军训很累，其他还好，你说我要不要剪短发？”

　　“长发好看。”

　　林筱薇冷笑道：“是你喜欢长发吧？”

　　她记得苏可念，秦依依都是长发，于是伸手抓了抓自己的双马尾。

　　林毅说道：“双马尾那发型适合你，短发感觉就不太行了。”

　　“哦，挂了我要洗澡睡觉去了。”

　　“拜拜。”

　　挂断电话，林毅又给秦依依打过去，聊着日常。

　　“你店铺开起来了吗？”

　　“哪有这么快，你当我什么啊，店铺倒是有几个，我还没打电话问，等周六空闲下来再去。”

　　“加油哟，狗子。”

　　秦依依在电话另一头，加油打气。

　　阳台上打了半小时电话，林毅才回到屋子里打开电脑。

　　看了眼何纾婕的聊天框，林毅也没特意去催她，给她留有足够的时间去思考，去抉择。

　　每个人都有自己的选择，林毅无权去帮她做决定。

　　赵凯一如既往，跟马佳佳和好后天天在企鹅空间秀，跟发了情似的，就连企鹅秀都是情侣的，还斥资给对方开通了黄钻，红钻，彩钻等等……

　　他本来没有，全是秦依依给他开的。

　　还给他开了黄钻绿钻，企鹅会员。

　　秦依依那些花钱充值的图标，基本全是亮着的。

　　现在，企鹅会员在网上可有牌面了。

　　名字都是红名，在网上抄录一段非主流的个性全名。、

　　啧啧，人中龙凤。

　　空间还能设置特效，装扮，歌曲等等。

　　这时，手机铃声响起。

　　现在再大的声音，也叫不醒几个真深度睡眠的人。

　　林毅见是总编‘伊嘉佑’打来的，拍了一下脑袋差点忘了这茬。

　　“喂，伊叔，今天军训不准带手机刚回宿舍。”

　　“你那文我看完了，等的你急死了，你有没有写好后续的大纲，后续写好了没快点发给我，我想看后续，北凉王当不当皇帝？徐凤年……”

　　伊嘉佑问了很多问题，比如王重楼跟王重阳有什么关系。

　　一个接一个，林毅都有点应接不暇：“伊叔，悬念悬念，后续我还没写呢，正准备写大纲……”

　　“林毅，这本书绝对能爆火，你他娘的真是个网文天才啊，你多存点稿，我让运营部门去给你弄个专属推荐，发书就上推，我去跟影视公司谈版权！”

　　伊嘉佑那么沉稳的一个中年人现在都激动热血了起来：“IP我来帮你打造，只要后续质量不下降，我保证版权费比明朝高的多的多！”

　　林毅暗笑，肯定比明朝高得多的多啊，我能不清楚吗？

　　“行，那我最近尽量存稿，等我军训结束再发书，十月一号左右。”

　　“没问题，不过你要注重身体，虽然现在年轻但熬夜对身体伤害还是太大了。”

　　“好的，谢谢关心。”

　　“嗯好先挂了，记得写完后续给我过目。”

　　挂断电话，林毅靠在椅子上陷入沉思。

　　最近还挺忙的，不管怎么样卡里还有将近三百万左右，找个时间去后街问问租金，最好还是买下来。

　　还是那句话，一劳永逸。

　　这个段位房价只会越来越高，果然走一步视野就会越开阔。

　　之前他还想过，买房增值。

　　到了现在什么房子不房子，增值的那点钱他已经飘的看不上了。

　　主要还是，真不如版权什么的来的快。

　　现在他小说是主职，创业只能算副业了，带着搞搞吧。

　　————

　　今天又是1.65w字的更新，耗时八小时。

　　说实话有点累，腰肩累，脑子也累，真不是卖惨，马上快要三十的人了。

　　汇报下情况，均订已经2100了。

　　感谢大家的支持，支持我有全职写下去的动力。

　　还是那句话，请各位力所能及的帮忙订阅订阅，我是靠这个吃饭的，还有老婆要养，还想生个孩子。

　　先坚持一周1.6w的更新，再坚持下一周。

　　加油！

　　剧情方面最近感觉也没什么毒点，如果有尽快提醒我，旁观者清啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第115章：难忘交织的记忆，军训风波免费阅读。https://xs.23sk.com 