    口中还在念念有词。

    “武器大师E技能的时候使用Q技能致盲武器，武器跳过来用Q技能拉开……”

    看到团团的这一系列操作，团团直播间的水友们都傻眼了。

    “我靠，这还真的学起来啦，我看直播这么久还真我们见人看直播做笔记的。”

    “牛牛牛！这么好学，你未来一定会成为提莫王，团团我看好你。”

    “哈哈哈，那必须的，毕竟团团这十发超级火箭可不能白交了啊，总得弄点干货。”

    “林凡大神要是知道了，估计得笑死，哈哈哈。”

    这会才从家中出来的林凡直接来到了线上，而这次武器大师竟然直接跳到林凡的脸上。

    看到武器这波操作之后，林凡知道，对面来人了。

    果然，下一秒河道就窜出来一个拿着斧头的彪形大汉。

    在看到提莫之后，直接开启疾跑，上去就砍。

    面对奥拉夫，提莫还是挺怕的，毕竟奥拉夫的大招是免疫控制，也就是说提莫的Q技能致盲对于奥拉夫开大之后的状态是无效的。

    现在林凡得装备可没办法一打二，虽然有机会换一个，但他现在身上可是有赏金的，如果真的换了肯定是他亏，所以第一时间他选择直接跑路。

    而奥拉夫既然疾跑的开了显然不会就这么轻易放弃追击，这边一直追到了防御塔下，将提莫的血量打到只有三分之一的时候才选择回家。

    看到这一幕，武器大师高兴了，这波虽然没有抓死提莫，但能把提莫打回家对于他来说也是个非常好的情况了。

    至少他这波可以安稳的补刀，要知道，从游戏开始到现在他还没怎么好好补刀过呢。

    快速的将兵线推进塔下，牛古力这波还想贪一波防御塔镀层。

    提莫回城的时间他算的很精准，再加上在家回复血量的时间，肯定不会这么早来。

    作为职业选手，这点他是算的很清楚的，一层塔皮完全没问题。

    为了更快的将兵线推进去，牛古力甚至将自己的反击风暴都用来推线了，毕竟算是个AOE技能，比一个一个A肯定要快不少。

    这会，武器终于见到了防御塔，这还是他第一次见到林凡的防御塔。

    之前他可都是在自己塔下瑟瑟发抖的呀。

    可就在他A了防御塔一下的时候，林凡突然从隐身状态解除，而他现在的位置刚好是在武器大师的身边。

    原来林凡一开始就没选择回家，而之前回家的动作也只是骗一骗武器大师和奥拉夫罢了。

    他就知道憋了这么久得武器大师一有机会是肯定要上来推塔的，所以他早就在这里埋伏好了。

    让他没想到的是，这武器大师竟然这么心急，反击风暴都给用了。

    这样的话，武器大师这波基本就没啥操作空间了。

    又是一发发普通攻击打在身上，而武器这会没有反击风暴，又就只能逃跑了。

    可还是那个问题，他的移动速度没有提莫快啊，距离自家防御塔又那么远。

    林凡这会也不省技能，直接给上点燃就是一顿普通攻击，最终Q技能致盲收尾。

    武器这边又就只能被活活毒死。

    这会牛古力已经有点忍不住了，哐当一下，一拳头打在了键盘上。

    玩上单这么久，他还从没打的这么憋屈过，防御塔摸一下，人死了。

    DWG的正在训练的队员们被牛古力这一拳吓了一大跳，纷纷回头看向牛古力。

    而林凡直播间的水友们这会也有在看牛古力直播的,这会开始和水友们汇报道。

    “哈哈，我刚刚去牛古力的直播间看到，牛古力破防了，一拳打在桌子上，他们其他队友都吓坏了。”

    “真的假的啊，牛古力在哪个平台啊，我也要去看看，这所谓的世界第一上单被提莫打崩了会是什么感受。”

    “太行了，估计明天有电竞新闻看了，有意思。”

    “该说不说，确实可以，林凡这手提莫打法是真的搞心态，人生第一次看到防御塔，刚摸一下就死了，这谁顶得住啊，直接破防。”

    然而林凡这盘的对手这会都看呆了。

    对面的ID他们自然都知道是谁，牛古力啊。

    热门的上单职业选手。

    被林凡这样子单杀，这游戏时间才十分钟，单杀三次，打野还根本没去过上路。

    谁说英雄上确实是有康特关系，但能单杀三次那确实可以说明实力了。

    “我去，林凡大神是真的猛啊，这DWG的上单不太行啊。”和林凡同队的猪妹在队内语音中打字说道。

    有一个队友打字，剩下的一个个的就都活跃起来了。

    “有生之年被提莫带飞，我只能说，林凡大神牛逼。”

    “可以可以，林凡大神打完加一个好友啊，我是你的狂热粉丝。”

    而林凡这会也回复了一个"11"

    意思就是同意加好友的请求。

    接下来的时间，基本上队友们就都开始围绕上路打了。

    他们已经知道林凡玩的很的情况下，肯定是要一直帮上路的。

    就连比赛开始前还嘲讽林凡的卡牌，这会他跑上路比谁都勤快。

    原本以为这盘已经没的打了，他在中路完全被压制，这上路突然出现一个大爹，卡牌的游戏思路一下子就清晰了。

    反正是有大招就去上路，没大招找机会跑去上路。

    这盘游戏玩的最难受的就是牛古力了。

    发育起来的提莫还有一点最恶心的地方，那就是他的蘑菇。

    这蘑菇不仅能提供视野，伤害还不俗，最重要的是还有减速效果。

    再加上林凡这盘出的装备有兰德里的折磨，这种持续掉血的装备。

    没有魔抗的人只要碰到一下蘑菇，最少那也是三分之一的血没了。

    原本奥拉夫还想着尝试的去抓抓上路，在吃了两个蘑菇之后，他放弃了这个想法。

    没办法，根本抓不到此，林凡的蘑菇位置放的非常刁钻，每次都能在出其不意的地方出现。

    即使奥拉夫有扫描，也没办法完全避免。

    至于牛古力，这会已经放弃治疗了。

    提莫出了纳什之牙，现在即使是互相普通攻击，牛古力的武器大师也不是提莫的对手。

    搞到后面武器大师第一件直接掏出了一件魔抗装备。

    实在是太折磨了。

    可提莫的经济毕竟领先，即使武器有魔抗装备也依然扛不住，只能说不那么容易死了。

    随着时间推移，游戏来到二十五分钟，林凡回家摸出了自己的最后一件装备灭世者的法帽。

    他这盘发育太好，二十五分钟已经六神装了。

    奥拉夫蓝BUFF野区，ADC选手女枪这会出向着路过呢，突然被一发蘑菇炸到，随后向后退了一步又是一发蘑菇。

    随后就看到他的血量在不断削减，随后直接黑暗收割伤害触发，女枪满血一个蘑菇直接没了。

    “我去，什么东西啊，这打的还是千分王者局吗？女枪一个蘑菇直接就没了啊，这还打啥呢。”

    “你们看一眼对面的饰品，现在已经换成五个扫描了，太离谱了，哈哈。”

    “这女枪阵亡之后第一时间就换了扫描，他是真的遭不住了。”

    “伤害太高了，这东西，其实主要还是装备好，这个时间六神装的英雄，那伤害能不高吗？”

    虽然都换上扫描确实是可以更好的防护提莫的蘑菇，但别忘了，这样的话，视野方面可就会变得很差了。

    一切的是视野都得让辅助去做，再加上他们现在是劣势的原因，视野根本就做不出去。

    这样的结果就是林凡这边把大龙给偷了对面都不知道。

    最终，在林凡的蘑菇反复折磨下，敌方在二十六分钟的时候，听到大龙被偷掉的一瞬间就选择了投降。

    出乎意料的，这五人的投票速度出奇的快，光速上票下一把。

    “赢啦，这就赢啦，我的笔记还没做完呢，刚刚才把蘑菇种植的分布图给画完。”团团说完还特意切换了一下屏幕给水友们展示她上盘的成果。

    好家伙，密密麻麻的一页全是记录。

    “我出五块钱，把这章攻略发给我。”

    “我出六块，这种手抄版不多了，尤其是这幅图，可以的。”

    “哈哈哈，建议团团分享出来奥，虽然是十发超级火箭换的，但我知道团团不会这么小气。”

    看到这些弹幕的团团笑了。

    “哈哈，想要啊，这可不能给你们，你们想要得先交学费。”

    另一边林凡已经从比赛中出来了，看了眼加分，二十分。

    这样的话还有六盘游戏，他就能触摸到第一名的宝座了。

    ……

    五个小时后，再次从房间出来的林凡看了眼自己此时的分数。

    一千七百八十二分，还有十八分就可以登顶了，这盘游戏只要赢了，他就是新的峡谷之巅第一名，而且是九十胜率的第一名。

    这种含金量可不是开玩笑的。

    “我去，真的快一千八了啊，太猛了吧，今天感觉真的要上第一名了。”

    “看来我要见证林凡大神登顶峡谷之巅的第一名啦，荣幸至极。”

    “主播告诉你一个消息，DWG的许秀，也就是现在的峡谷之巅第一名也在排位了，感觉是不是你威胁到他第一名了。”

    “哈哈哈，许秀害怕了，现在估计是想来狙击林凡大神了，这下好看了，希望可以撞车，吃一把许秀的分。”

    游戏再次进入。

    这次林凡还是一如既往的被系统分配到了上路。

    今天系统还是很给面子的，除了中途补位了一把辅助之外，其他的时间全都是给到林凡最熟悉的上路。

    要不然林凡也不会上分如此神速。

    进入游戏，当队友们看到林凡这个ID的时候，一个个的都兴奋起来。

    “我靠，林凡大神，这是真的林凡还是假的林凡啊？”

    “真的林凡，我在看直播，就是特意来排的，还真的排到了。”

    “林凡大神最后一把了吗？我们要见证新的第一名诞生了吗？”

    “大家加油，这盘稳稳拿下，为了林凡大神最后一脚登顶峡谷之巅做出努力。”

    看到如此有爱的一群玩家，林凡心情都变得愉悦了，这或许就是电子竞技吧。

    只有竞技的团队游戏才能有这种感受。

    “谢谢大家，一起加油。”

    阵容很快确定。

    蓝色方：上单剑魔、打野盲僧、中路丽桑卓、下路ADC韦鲁斯、辅助泰坦。

    红色方：上单剑姬、打野赵信、中单阿卡丽、下路ADC女警、辅助曙光女神。

    进入游戏，当看到对面中单ID的时候，直播间的水友们直接沸腾了。

    “我靠，真的撞车了,DWGshowmaker，这盘好看了呀。”

    “感觉这盘无论输赢，明天一定会成为各大视频网站的顶流视频，太帅了，第一之争啊。”

    “好好好，这不就是我期待的比赛吗？强者对决，好看了。”

    “加油啊，林凡大神，拿下峡谷之巅第一名，为了我们粉丝，为了LPL争光啊。”

    而这盘除了林凡的直播间水友们，还有其他人在关注着。

    957自从退役之后除了做解说，平时直播的时候也会OB一些当红的职业选手。

    这种林凡差一把上第一的局他肯定不会错过，当点进去看到对面中单是许秀的时候更兴奋了。

    当下直接给自己直播间的标题改成了，峡谷之巅第一之争，是新王诞生还是旧神卫冕？

    这标题一出，他直播间的热度一下子就飙升了起来，原来只有几十万的热度，一下子直接飙升到了百万级别。

    看到这一幕的957很是开心，当然更开心的是他可以见证这盘游戏。

    像这种路人局可不是平常可以看到的。

    而各大平台的英雄联盟大主播，这会也都收到了这个消息。

    PPD这会正结束一盘游戏，就看到自己家水友们在刷第一之争，一开始他还不知道是什么意思，了解之后直接点开林凡的观战。

    之前他是有加林凡的游戏账号的，所以这会他也可以直接观战，毕竟对比看直播，上帝视角可以更直观的看到这盘比赛的进程。

    除了PPD还有姿态莱特米，还有DYS的一群人，这会全都在关注着这盘比赛。

