    见帐篷之中的人看向刘哔和薰儿已经没有了当初的敬畏，若琳摇了摇头，柔声道：“修罗说的没错，就算是靠丹药提升，但如果没有超强的天赋，是不可能在短时间内稳定境界，排除一切后遗症的，否则任何强大势力都能够造就出超越妖孽的变态，斗气大陆十六岁成为斗王的强者恐怕随处可见。”

    听了若琳的话，帐篷内的学生才收敛起轻视之心，若琳说的没错，斗气大陆有条件吃丹药的人可不再少数，但达到刘哔和薰儿这般的可没有。

    不过这也不是所有人的想法，那罗布冷冷一笑，道：“若琳导师，您可能忘了一个人，他就住在萧家，他可是帝临神剑的拥有者。”

    “帝临神剑。”提到帝临神剑，帐篷内之人脸色就变得复杂起来，几乎所有的新生都露出了失落的表情，他们可都去帝临神剑哪里试过，而且还试过好多次，可最终却没有通过考验，如此他们才会来了这里。

    而迦南学院之人有得露出气愤之色，有得露出意动之色，还有露出惊叹之色的人。

    “帝临神剑、修罗神尊、通天神算。”一个个令整个大陆都震动的名词从若琳口中吐出，帐篷内的人俱都没有发出半点声音。

    “夺魂一曲、断魂五千，刘哔的确是非常人，的确超越了斗气大陆所有天才，而他的背景至今是个谜，不过”说着若琳将目光转向了罗布，轻轻一叹道：“不管如何，妒忌之心还是不能有的，薰儿和刘哔之事，到此为止，两人都是超S级潜力拥有者。”

    为了不在引出非议，若琳直接将目光转向了萧媚、萧宁、萧炎。

    萧媚见此立即上前一步，抚媚一笑道：“萧媚十五岁，斗灵两星。”此时的萧媚也吃了避毒灵丹，手中也有三大神丹，吃下天极神丹之后萧媚的天赋也不容忽视。

    “萧宁，十七岁，斗灵两星。”最为萧玉的弟弟，自然也能够获得一些好处。

    “萧炎，十六岁，斗师六星。”萧炎的声音让人一阵诧异，众人还以为萧家出来的人，最低也是斗灵等级呢？那想萧炎居然只是个斗师，这差距实在太大了，这让他人看向萧炎之时眼中尽是古怪之色。

    感应到众人古怪的目光，萧炎拳头握的紧了紧，最后有些受不了众人的目光，冷冷道：“萧家的确是受了刘哔的照顾，但却没有你们想想的那么多，只是几颗避毒灵丹和聚灵丹而已，哼~”

    冷哼一声，萧炎退了回去不再说话，而他却不知道，刘哔对萧家的照顾可不止这些，他之所以不知道，那是因为他还没有达到知晓所有事情的资格，刘哔给出的功法，他还没有资格修炼。

    不过他的话，倒是让帐篷内的目光再次变得怪异，而这怪异目光的源头，便是刘哔、薰儿。

    “只是几个避毒灵丹和聚灵丹。”任谁都能够听出萧炎并不看中，如此说来这丹药的效果也的确没有她们想象的那么神奇，那么刘哔和薰儿能够达到九星斗王，可不再是全凭丹药了。

    “果然，还是变态。”因为萧炎的一句话，众人的目光再次变得敬畏。

    便在这是一个柔和的声音打破了帐篷内的寂静。

    “呵呵，今日的登记到此结束，我们还会在此处提留七日，今天所登记的新生，恭喜你们，日后，你们便是迦南学院的一员，希望各位同学能在七日之内，将一切准备就绪，七日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，我们便能直飞学院。”将手中的羊皮卷缓缓卷拢，若琳导师柔声笑道。

    闻言，帐篷内的众人，顿时满脸欣喜。

    望着那微笑的若琳导师，刘哔上前一步，笑道：“等等，我还有点事情…”

    “哦？修罗大天才，还有什么事要与导师说么？”抬起美丽的俏脸，若琳导师戏谑的笑道。

    别扭的称呼，让得刘哔讪讪一笑，到：“其实也什么大事，就是想请假一段时间而已，完事后我会去迦南学院的。”

    “请假？还一年。”略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。”

    刘哔毫不在意微微一笑，道：“我想这难不倒若琳导师你的吧！”

    一旁的薰儿，听得刘哔的话，精致的脸蛋，变得黯然了许多，小手漫无边际的把玩着青丝，本来还因为可以前去迦南学院而略微有些雀跃的心情，顿时有些意兴阑珊了起来。

    萧玉和萧媚也同样有些黯然。

    至于萧炎，他却微微一怔，其实他也准备请假来着，只是没想到被刘哔抢了先，于是萧炎也不敢在拖延，不然他的假期就危险了，连忙上前一步，萧炎干笑道：“那个若琳导师，其实我，我也想要请假。”

    “嘭”帐篷内，很多学生都扑到在地，一个人请假也就算了，现在居然又来一个，开什么玩笑。

    “萧炎你也要请假。”若琳的脸色变了又变，但望着萧炎郑重的脸色，便知道他的确有急事，若琳蹙着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：“好吧，你们需要多久的假期，若不是太久的话，以我的权职，倒还能替你们争取过来。”

    瞧着若琳那双泛着柔和的眸子，刘哔微微一笑，道：“不多，也就一年而已，至于萧炎，恐怕也需要一年时间。”

    此话一出口，帐篷内陡然安静，一道道惊愕的目光瞬间转向那正在讪笑中的刘哔身上，一年左右？这一刻，众人似乎都是以为自己的耳朵出了问题，请假的不是没见过…可这刚刚入学，就直接请一年…这种事，在迦南学院建立以来，似乎还是头一次。

    “玉儿，你这未婚夫…胃口也太大了吧？一年？他不会是故意不想去迦南学院的吧？”目瞪口呆的望着刘哔，雪妮冲着萧玉愕然道。