    进入黑镜“左眼”后，陈洛阳看向那枚象征韩莓的“星辰”。

    白光下，暗藏黑色，对方同自己新的“契约”已经成功履行并达成。

    说明韩莓已经向她姐姐韩筝发起过挑战。

    目前看来，她姐姐至少没有揍死她……

    而让陈洛阳留心的则是，眼下在韩莓身旁，有另一枚更加巨大的“星辰”。

    这枚“星辰”同象征韩莓的那一枚“星辰”，彼此之间似乎有些许光芒，交织在一起。

    陈洛阳心中猜测，那可能是韩莓的姐姐，武圣境界的苍龙岛嫡传。

    但更引人瞩目者，在于象征韩莓姐妹俩的这两枚“星辰”旁边，还另有第三枚“星辰”。

    而这第三枚“星辰”，形体可就要比象征韩莓姐妹的那两枚“星辰”要大出太多了。

    双方差距，完全不在一个量级，视觉对比冲突相当强烈。

    如此巨大的“星辰”，在“左眼”这里的整片黑暗虚空中，都不多见。

    距离尚远时，对比还没那么强烈。

    但现在这枚超级巨星，跟象征韩莓姐妹俩的“星辰”近距离紧挨着，视觉效果就相当夸张了。

    “左眼”这边，比“树屋”那里的一个好处就是，“星辰”大小、星光强弱，可以很直观的反应一个人的实力。

    如此庞大的“星辰”，眼下这个节骨眼上跟韩莓紧挨在一起，除了那位苍龙岛主外，怕是不做第二人想。

    陈洛阳留意到，这枚“超级巨星”上，也有几分光辉延伸而出，分别落在韩莓姐妹二人身上。

    但对方并没有借助韩莓反过来探查陈洛阳这边，只是静静观察。

    陈洛阳见状，长长出了一口气。

    某种程度上来说，韩莓似乎违规了，应该经受惩罚。

    不过，以她跟韩筝还有苍龙岛的关系，怕是绝不想跟对方求助。

    眼下应该还是被那位苍龙岛主窥破几分端倪。

    而这正是陈洛阳希望看到的结果，让韩莓主动去挑战她姐姐韩筝，原因便正在于此。

    陈洛阳稳定心神，去触动那星光。

    …………

    苍龙岛本岛之外，茫茫大海中，一座孤零零的小岛上，隐隐有炊烟升起。

    从前荒无人烟的岛屿，今天来了三个不速之客。

    其中一人，不停冒着眼泪。

    正是韩莓韩二姑娘。

    她双瞳中，泪水止不住的滑落，却不敢用手去擦。

    不远处，一个女子正拿自带的茶具，悠然的烹茶。

    她外观年龄看上去只有二十岁出头左右，似乎比韩莓大不了多少年纪。

    眉眼之间，同韩莓有五、六分相似，不过二人气质迥异。

    女子举止淡然，对自己妹妹眼泪汪汪的模样，似乎没有任何触动。

    好吧，其实还是有的。

    “动作利索点，你手脚太慢了。”她一边斟茶，一边淡然的冲韩莓说道。

    韩莓愤懑的说道：“有本事你自己来。”

    她扬了扬手里的刀锋：“我的刀本就不是用来给你切洋葱的！”

    “也就能干这点事了。”她姐姐韩筝满不在乎的说道：“这点事都干不了，要它还有什么用？”

    韩莓气得咬牙切齿。

    对方却不紧不慢的说道：“记着不许运功抵御，否则你是在逼我亲手揍哭你，总之，给我流着泪好好反省。”

    “你等着，总有一天我……哎呦！”韩莓不甘的嘀咕，话还没说完，脑门上就重重挨了一下。

    对面的韩筝若无其事的轻轻吹了吹茶水的热气，仿佛刚才动手的人不是她：“安静干活儿。”

    说罢，不理会眼泪汪汪的韩莓，她径自站起，端着茶杯走向另外一边，将茶水递给一位白发苍苍的老妪：“师父请用茶。”

    老妪慈眉善目，接过茶水后看向韩莓，微笑道：“不用如此难为她，让她歇歇吧。”

    “是，师父。”韩筝恭敬说道。

    韩莓那边一直竖着耳朵观察这边的动静，闻言顿时大喜过望。

    她也不需要撂挑子不干。

    只要不压制自身发挥，以她的身体素质，眼前事自然都是小场面。

    韩筝向老妪说道：“师父您老人家慈悲心肠，只是这妮子太过骄纵，不给她点教训，她就要上房揭瓦了。”

    韩莓在一旁听了，暗自撇嘴。

    苍龙岛地处海外，与世隔绝。

    相对于一心想要独霸七海，并登上大陆的扶桑岛来说，苍龙岛封闭的多，也低调的多，少与人争斗。

    但是，在红尘界，苍龙岛一向都被算作魔道圣地。

    而眼前这个看似慈眉善目，和蔼可亲的老太太，更是位列红尘魔道十大强者的行列。

    这么多年以来，苍龙岛主手上的人命血腥，非常人可以想象。

    韩筝如此折腾自己的妹妹，未必没有保护她的考量，不过她也很乐意看妹妹吃瘪的模样就是了。

    “你们姐妹俩，都天赋惊人，是可造之材。”老太太慈和的笑着：“可惜当初你拜入苍龙岛的时候，没有带着她。”

    韩筝叹息：“弟子也一直遗憾，希望能弥补这个缺失，结果现在却碰上这样的事情。”

    说着，她转头看向那边还泪流不止的韩莓。

    老太太微笑道：“目前看来，应该对这妮子无害，不过还是等老身确认一下再说，看究竟是哪位老朋友？”

    又或者，更高的存在？

    想到这里，老妪的眼皮子微微合拢。

    如今的红尘，似乎隐隐有种风雨欲来的感觉。

    以苍龙岛主的见闻和资历，明显嗅到不同寻常的气息。

    她微笑看了韩筝一眼：“放心吧，不会有事的，那妮子挑战你，已经完成对方给她的任务，后续事情，已经与她无关了，纵使老身的面子不能让她得解脱，至少也不会被责难。”

    韩筝摇头：“有师父您出马，岂会有不成之理？”

    老妪微笑，刚要说话，突然目光一闪。

    韩筝见自家师父模样，知道有异样，下意识就准备回头去看身后的韩莓。

    但还不等她转身，却愕然看见面前的老妪身上，竟然浮现一层星光。

    这星光包裹下，老妪的身形，瞬间就从她眼前消失！

    韩筝、韩莓姐妹二人瞠目结舌。

    原以为有老妪守着，对方不一定有能力当着她的面，将韩莓带走。

    可是哪能想到，结果竟然是老妪消失？

    韩筝豁然转头看向自己的妹妹。

    韩莓深吸一口气：“就是那位前辈！他带我走的时候，落在旁人眼里，应该也是相同模样。”

    话虽如此说，但姐妹二人面面相觑，一时间都陷入沉默。

    韩莓虽然对那黑暗星空下的神秘人已经颇为敬服，但目睹刚才的场面，她还是感到震撼。

    跟还是武帝境界的她不同，那个看似和蔼平凡的老妪，可是位列红尘魔道十大强者之列的苍龙岛主啊。

    对方哪怕毫无征兆将她姐姐韩筝拐走，韩莓都不至于如此震撼。

    但苍龙岛主消失的场面，却实在让人惊骇。

    这说明，那神秘人并非跟岛主一个层次的红尘巨头，而是更强的存在…………

    姐妹俩相顾无言，一时间全都失声。

    而那老妪，突然被星光卷走，在最一开始的瞬间错愕后，神情便恢复安然。

    她尝试挣脱。

    但没能成功。

    老妪神色不变，于是索性不再动作，任由对方将她卷走。

    然后便来到一片黑色的静谧星空下，自身为一团星光所笼罩。

    黑暗的虚空里，四面八方响起声音，难寻来源。

    “有什么话，讲。”

    老妪言道：“叫韩莓的那个小妮子，同……我的关门弟子颇有渊源，我不得不关心一二。”

    就算不照顾，在察觉情况后也会关注。

    谁知道是不是对头暗中培养，欲通过韩筝、韩莓二人的血亲关系，对苍龙岛不利？

    但现在看来，倒似乎不是那么回事。

    陈洛阳以“魔尊”的声音说道：“老夫的事，不是你该过问的。”

    虽然同为魔道巨头，但人与人性格皆不一样。

    眼前这个老妪，显然比别东来行事来得谨慎。

    但陈洛阳应对间，仍然需要小心。

    老妪闻言微微沉默，然后说道：“那么，可有需要我苍龙岛出力的地方？”

    陈洛阳言道：“老夫自挑选年轻人培养。”

    老妪说道：“不知可否蒙前辈示下，哪些是您挑中的人，我苍龙岛平时也好注意，免得与前辈的人生出冲突便不妙了。”

    “如果相遇，皆是个人造化，人生之路，何处不是考验？”陈洛阳语气漫不经心：“能通过考验的人，才能入老夫的眼。”

    “前辈的眼光和手笔，我自是极为佩服。”老妪说道：“如选中我苍龙岛弟子，还请前辈不吝指教。”

    陈洛阳淡然道：“有入眼的再说。”

    老妪这时忽然问道：“听闻进来红尘下一方天地里，有个年轻人闹出的动静很大，是否也是前辈的人？”

    嗯？

    陈洛阳闻言，心中拉响警铃。

    虽然他想引导对方将自己和眼下这个“魔尊”建立起联系，但对方似乎早有留意他的样子？

    这是什么缘故？

    双方此前没有冲突，没有接触。

    而传闻中的苍龙岛，不是很少过问外间事吗？

