    第53章 夏雨薇的小心思！   

    {小哥干嘛不直接灭了蒋家？

    }   

    {这都什么时代了，还灭了人家，灭你妈啊？

    }   

    {混江湖不是打打杀杀，是人情世故，懂不？

    傻吊！}   

    {我很好奇，小哥为什么要收集那三种药材？

    }   

    {我也奇怪，难道小哥是有什么男言之隐吗？

    }   

    {神特么男言之隐，我只记得小哥得过精神病。

    }   

    {我记得小哥说过，他曾经是宫廷御医，妙手回春。

    }   

    {我去，这么牛掰吗？

    }   

    {小哥YYDS，小哥是全能的。

    }   

    {那小哥要那么多的药材，到底要干啥？

    炼丹吗？

    }   

    关于陈不凡为何要大量收集血灵芝、龙涎香、何首乌，直播间粉丝展开了激烈的讨论，说啥的都有。

    

    殊不知……   

    陈不凡作为修仙者。

    

    因为渡劫失败，修为一落千丈，身体也有所耗损。

    

    而何首乌、龙涎香、血灵芝作为药材中的珍品大补药，正好可以用来弥补他耗损的身体。

    

    这些药材，也只等赵、梁、齐、蒋四家收集过来了。

    

    ……   

    白鹭洲庄园成功收了回来。

    

    蒋家对白鹭洲庄园的修缮，已经完成了一大半。

    

    好在是复古式的装修风格，倒也能入陈不凡的眼，他索性就延用这种风格，继续加紧修缮。

    

    但陈不凡不会白占蒋家的便宜。

    

    一码归一码，他将修缮那一半的钱，一分不少给了蒋家，从此蒋家和白鹭洲庄园再无瓜葛。

    

    这件事不胫而走。

    

    甚至江沪市商业圈内都在传。

    

    说一向高高在上的蒋家，气势汹汹把白鹭洲庄园据为己有，到头来遇到硬茬，载了跟头。

    

    针对此事……   

    蒋家没做任何回复，也算是打碎了牙往肚子里咽。

    

    试问，蒋家敢乱说吗？

    

    都说举头三尺有神灵，陈不凡就像悬在蒋家头顶的神灵一般，一度压得蒋家喘不过气来。

    

    数日后。

    

    一辆保时捷卡宴，在白鹭洲庄园门外停下。

    

    驾驶保时捷的王阳明走下车，来到后方打开车门，神色无比恭敬：“陈大师，欢迎回家。”

    

    陈不凡走下车。

    

    辗转多年这才回家，为了增添点仪式感，他今天特意穿了一套旧社会最为流行的中山装。

    

    身形巍峨，气度不凡。

    

    和煦的阳光洒在身上，将他的身影拉得老长。

    

    也让他蒙上了一层神秘的色彩。

    

    言行举止，乃至一静一动，无不散发着男性魅力，但那深邃的眼眸中，又透着几分沧桑。

    

    “是该回家了。”

    

    陈不凡应了一声，一步步向庄园内部走去。

    

    庄园内的假山凉亭、小桥流水，甚至花花草草都让他触景生情，伤感的情绪萦绕在心头。

    

    曾经的亲人早已不在。

    

    曾经的朋友早已不在。

    

    他是修仙者，却也像个被时间遗忘的人，困在孤独的囚牢里，只能靠回忆来温暖自己。

    

    “你看，我曾经跟那位大帅在凉亭里喝茶。”

    

    “跟六个年轻人，在园子里高谈论阔，指点江山。”

    

    “还有那些执掌一方的大军阀，大财阀，论打架，他们不是我的对手，论喝酒，也不是我的对手。”

    

    “还有个年轻人，长得文质彬彬的，一心想拜我为师，我拒绝了他，没想到他后来成了卖国贼。”

    

    “哎~都是回忆啊。”

    

    陈不凡陷入回忆之中，将往事徐徐道来。

    

    原本只是随口这么一说，跟在他后方的夏雨薇和王阳明却听得一愣一愣，不断倒吸凉气。

    

    就连夏雨薇直播间的粉丝，也是一惊一乍。

    

    {小哥刚才说的那些，可都是名人啊。

    }   

    {他竟然跟那些人有交集？

    有没有搞错。

    }   

    {连大帅都要巴结小哥吗？

    }   

    {怎么？

    有问题吗？

    }   

    {不可以吗？

    吃你家大米了？

    }   

    {小哥的直播我每次都看过，最后得出结论——小哥要么是穿越者，要么就是活了几百年。

    }   

    {卧槽，牛逼啊，小哥是吃了长生不老药吗？

    }   

    {我谁都不服，就服小哥。

    }   

    “小凡有没有吃长生不老药，我真不知道，你们继续关注不就好了，真相总有一天会揭晓的。”

    

    夏雨薇凑在手机屏幕前，对粉丝们笑着说道。

    

    她这番话就是在卖关子，给粉丝们留下巨大的期待感，从而一步步揭下陈不凡的神秘面纱。

    

    “你怎么不走了？”

    

    陈不凡顿住脚步，扭头看着夏雨薇。

    

    夏雨薇与陈不凡四目相对，幽幽地说：“这里是你家，我进来，那就是以客人的身份了。”

    

    “嗯？”

    

    陈不凡眉头轻挑，总感觉这话怪怪的。

    

    夏雨薇嘟嚷着，继续道：“你都不是精神病，干嘛要待在精神病院？

    亏我还把你当成精神病人。”

    

    “还要拉着你做直播？”

    

    “还要你对我言听计从？

    啊~”   

    想到这些，夏雨薇攥着粉拳，面色绯红，心有余悸。

    

    这是连淮南三省首富赵家都忌惮的存在，如果早知道这样，她打死都不敢那样对待陈不凡。

    

    而随着对陈不凡的了解越深。

    

    夏雨薇觉得，自己对陈不凡的态度，也是该变了。

    

    不能再像以前那样打打闹闹了。

    

    “我以后能常来这里看你么？”

    夏雨薇很违心地说。

    

    在她看来，陈不凡已经不适合跟她一起做直播了，她这里庙小，又哪里容得下这尊大佛？

    

    “你在想什么？”

    

    陈不凡大抵看出了夏雨薇的心思，走过来，在夏雨薇柔嫩的脸颊上掐了一下，低声说道。

    

    “你现在就想临阵脱逃了？”

    

    “你可别忘了，你当初答应过我什么？”

    

    “啊？”

    

    一提到那件事，夏雨薇紧张到快要冒汗。

    

    那张绝美的俏脸，也因此变得羞红一片，就像一个纯情的少女，遇见了自己最钟爱的少年。

    

    她说……   

    只要一个月内，粉丝突破千万。

    

    陈不凡想怎样，她就让陈不凡怎样。

    

    夏雨薇其实也知道，陈不凡真正想要的，正是潜藏在她体内，位于她小腹位置的东西。

    

    可正因为位于小腹，想取出来，必须男女互相配合。

    

    这还不是一般的配合。

    

    而应该……   

    夏雨薇低着头，犹如怀春少女，俏脸已经红到了耳根，不知不觉，身子都变得滚烫起来。

    

    “你……确定要这样吗？”

    

    她幽幽地问了一句，呼吸都显得那么急促：“也是，这可是答应好你的，我可不能反悔。”

    

    “既然1000+万粉丝已经达成。”

    

    “那么，今晚，我……我如你所愿……”   

    陈不凡：“……”   

    

