    她大半的注意力都在旁边那个男人身上，哪里管得了旁的人。

    染尘坐在对面，静静的望着他们两个人。

    他勾了勾唇

    “苏姑娘待他，当真体贴入微，如此浓厚的感情让人看了羡慕。”

    苏叶正在给夙倾顺气儿的动作顿了顿。

    跟着淡声道

    “你是陛下亲自下旨封的驸马，你与四公主如此良配才让人羡慕。”

    夙倾听着，默默抬头望了苏叶一眼。

    苏叶被他一盯，似乎就知道他要说什么，抬手就攥住了他的掌心，让他不要把那话说出来。

    这人这个时候要说话，无非就是因为她说的那句羡慕四公主跟染尘是良配。

    估摸着，又想问她羡慕他们哪里之类的。

    夙倾察觉到了苏叶的意思，喉结滚动一瞬，最终还是什么都没说。

    染尘将他们俩之间小动作看进眼里，端起面前的茶盏喝了一口。

    他浅笑道

    “苏姑娘日后准备待这位夙公子如何？”

    他并不知道苏叶跟前这位叫什么。

    只是隐隐听苏叶说起过，姓夙。

    染尘垂眸，望着桌子的一角

    “若是当男妾养在外面，怕是过不了王爷那一关啊。”

    苏叶笑了笑，没有继续这个话题。

    而是道

    “染尘公子，您身体里的那个玉筒之事我会帮你查一查。若是没有事的话，我们便先走了。”

    染尘望着外面的天色，似乎这个时候才恍然，是不该再多待了。

    他顿了顿

    “苏姑娘，不知可否行个方便。我与夙公子有些问题想要探讨一二。”

    苏叶疑惑

    “跟他？”

    染尘苦笑一瞬，闪过一丝狼狈

    “当初在炎魔城主府发生的事，我实在不想让苏姑娘听到。”

    苏叶了然的点了点头。

    她扭头看向夙倾，伸手给他拽了拽那斗篷，都给他遮好了。

    这才道

    “那我在外面等你们？”

    夙倾低缓的应了一声

    “嗯”

    话音落，苏叶站起身走出了茶楼，消失在了夜色下。

    等到确定苏叶走远了。

    茶楼中的两个人，静静的坐着。

    夜色之下，月光洒在茶楼的台阶之上，只觉得增添了一抹冷色。

    夙倾刚刚还止不断的咳嗽声，苏叶走后，便再没了动静。

    那副病弱的模样里，也沾染了些漫不经心。

    他伸出骨节分明的手，捏住了自己面前的茶盏，手指一下一下摩挲着。

    他的对面，染尘笑了笑

    “夙公子这些把戏，瞒不了苏姑娘多久。”

    夙倾掀起眼皮，那眸子里的阴郁与戾气毫不遮掩的暴露在其中。

    好半响，他苍白的唇瓣勾起笑来，眼角的曼珠沙华在这夜色下格外的引人注目。

    那薄凉的唇吐露

    “拿着那个破筒子，用自己那些不堪的事儿对她倾诉，以此来接近她试图让她分些同情给你？”

    夙倾说的话，让对面的染尘很是难看，那脸上的笑意已经无法维持。

    因为夙倾一眼看穿了他的目的。

    只是染尘长久的沉默之后，他轻笑一声

    “夙公子在她跟前如此病弱不堪，不也是因为这个？夙公子何须把染尘贬低的一无是处？”

