    顾随朝穿着一件浅蓝色围裙出现在了门口,他手里还拿着半袋牛奶，应该是还没来得及倒进杯子里。

    看到顾随朝，沈向夕松了一口气,心里突然就安稳了下来。

    她揉了揉头发,笑了笑：“我没事儿,你先去忙。”

    顾随朝点点头，要转身的时候又不放心的走到床边碰了下沈向夕的额头。

    她仰头，问他：“你干嘛？”

    “人舒不舒服？”

    沈向夕点头。

    顾随朝像是松了一口气般,自言自语道：“早上起来被子都没盖好。”

    -

    住在一起之后的第一天,两人早早的就到了公司。

    那时候才八点半左右，办公室里只有两三个人，都趴着在补觉。

    路过朱朱的座位时,她停了下来,弯下腰在桌子上翻找着什么，只不过她很快就直起了身来,手上却什么也没有拿。

    回到座位上,她坐了下来，低着头,把手上的东西小心翼翼的放在了纸巾上——是一根头发。

    前两天警方来了消息,说在挖机师傅的住处找到了几根长头发，看长度应该是他传说中的女朋友的。

    可能是因为沈向夕对这些事情也比较了解了，所以顾随朝接电话的时候也没有避着她。

    想到前段时间两人对朱朱的怀疑,沈向夕忍不住，刚来就找了朱朱的头发，她打算把这个交给警方,就算是没有帮助,也好打消他们的疑心,缩小搜查范围。

    也是这两天，沈向夕才知道这件案子虽然在明面上已经淡了，但其实警方的人因为顾随朝的关系还是一直在暗中查这件事情。

    最近听说市里的某位从政人员想买那个楼盘的房子，所以无形之中似乎又给他们施加了压力。

    这些弯弯拐拐的事情沈向夕不怎么放在心上，她只想着早点儿把这些事情弄清楚，也不用麻烦小七和小九每天跟着她了。

    想到这里，她忍不住转头看了看两人，见他们端正的坐着，忍不住轻轻叹了一口气。

    临近九点，办公室里的人陆陆续续都来了。

    所有路过沈向夕工位的人都笑嘻嘻的和沈向夕打了招呼，几乎整个长锦的人都已经知道沈向夕和顾随朝的关系了，虽然他们没有对外宣布，但已经有不少的人看到过两人同进同出，也有人问过他们之间的关系，沈向夕也从来不避讳。

    正常的恋爱关系，也没有什么见不得人的。

    这段时间她在办公室里就像是个闲人一般，有的人是主动来和她打好关系，但却没人敢来给她安排工作，除了高岑，似乎所有人都对她毕恭毕敬的。

    刚开始那两天，沈向夕还不习惯，但慢慢的，她也就不怎么在意了。

    顾随朝开完会出来，看到沈向夕给他发的消息，几句话和一张图片，说的是她拿到了朱朱的头发，可以送去验DNA。

    其实这段时间他一直都在查朱朱，反正都要查姓朱的人，从最威胁最大的开始查心里始终要安稳一些。

    这几天唐立也给了不少的反馈，几乎已经确认朱朱就是他们要找的人，可也仅此而已。

    好在前两天警局来了消息，现在也算是有了进展。

    不过这段时间的调查也算是有一个好消息，就是朱朱自小是养在普通家庭里，就是个普通的小女孩儿，手底下没什么势力。

    回复了沈向夕的消息之后，顾随朝这才点开偷拍的照片，仔细的看了看，然后给人打了电话。

    这照片虽然已经没办法再修复了，但可以画出来。

    打了电话交代之后，他又整理了一个文档，把照片的各处细节都认真的写了出来发了过去。

    其实他也记不太清这个照片的一些细节了，只能凭着这些残留的痕迹已经模糊的记忆拼凑出一个较为完整的画面。

    -

    大概确定朱朱的身份之后，沈向夕就总是忍不住悄悄打量她。

    她今天的精神似乎不怎么好，仅仅一个上午就有好几次都趴在了桌子上。

    临近中午的时候，朱朱突然起身走了过来。

    她脸上的伤疤已经好得差不多了，只留下一点浅浅的痕迹，脸色略微有点儿苍白，嘴唇也毫无血色。

    还没等她靠近，小七小九都腰身猛地挺直，神情严肃，一副马上就要冲上去大家的样子。

    沈向夕连忙站起身来，挡住朱朱的视线，笑着问她：“怎么脸色不太好，是不是感冒了。”

    朱朱脸上本来没什么表情，听到她这么一问，嘴角突然耷拉了下来，略带委屈：“可能有一点点，今天中午要不要一起吃饭嘛。”

    不知道为什么，她心里突然咯噔了下，拒绝的话到了嘴边却没有说出来。

    “好呀，今天中午一起吃饭。”

    似乎没想到沈向夕会答应，朱朱脸上闪过一丝惊讶，随即是欣喜的笑意。

    “那我今天中午一定要点一份糖醋排骨，你不是最喜欢吃糖醋排骨了吗。”

    她笑着，说话的时候很是激动。

    是了，自从她和顾随朝和好，她们已经好久没有在一起吃饭了，她居然还记得自己的喜好，沈向夕抿唇笑了笑。

    和朱朱约好之后，沈向夕给顾随朝发了个消息。

    本来沈向夕以为顾随朝会坚决反对，自己和他还要说上好一会儿，哪知道他二话没说，立马就答应了下来。

    ……沈向夕本来准备好了一些说词，看到他回过来的消息一时之间还有点儿语塞。

    不过没一会儿，沈向夕就想像是想通了什么一般，心里突然松了一口气。

    既然顾随朝还让她和朱朱接触，那说明朱朱虽然身份不好，但其实并没有什么做坏事的嫌疑。

    虽然她和朱朱认识的时间也不久，但朱朱也算是她这五年来最好的朋友了，至少她和朱朱在一起的时候是真的很开心。

    可能是心里没了什么负担，沈向夕觉得接下来的时间过得很快，她的目光才刚刚放到文件上，朱朱就已经走了过来说应该去吃饭了。

    小七和小九也跟了上来。

    吃饭的时候，他们俩就坐在旁边的一桌，顾随朝坐在另一边。

    看到顾随朝的时候，沈向夕总算是明白他为什么答应得那么爽快，一来他自己跟了过来，二来他肯定也是想观察一下朱朱。

    虽然朱朱没说什么，但沈向夕能感觉到她的紧张，甚至她脸上一点儿笑容都没有，额头上还带着点儿绒绒细汗。

    沈向夕想说点儿什么来缓解气氛，但小七和小九板着脸，目不转睛的看着他们，顾随朝状似无意般的自己吃饭，但目光时不时的还是落到了她的身上。

    这种氛围，她好像有点儿无能为力。

    朱朱只吃了一点儿，沈向夕见她放了勺子，自己也连忙喝了一口汤把勺子放了下来。

    “是不是身体不舒服，怎么只吃了这么一点。”

    沈向夕忍不住问她。

    朱朱摇头：“吃不下了，我们回办公室去吧。”

    沈向夕看了一眼儿还在吃饭的顾随朝，起身挽着朱朱的手回了办公室。

    她们走后不久，顾随朝就拿了什么东西叫小七送到警局里去。

    下午的时候，沈向夕总是忍不住去打量朱朱，朱朱也好几次回过头来看着她，两人的目光在空中遇见过几次，每一次都是尴尬的笑了笑人，然后又回过头去。

    不知道为什么，沈向夕总觉得朱朱有话要给她说。

    五点过，高岑突然一脸严肃的从小办公室里走了出来，然后没一会儿又一脸严肃的走到了朱朱边上，弯腰和她说了些什么。

    朱朱站起身来，回头看了一眼儿不远处的沈向夕，突然笑了笑。

    她凑到高岑耳边，小声开口：“我想和向夕说一句话可以吗？”

    高岑皱眉。

    朱朱却在这时已经朝着沈向夕招了招手。

    沈向夕没有多想，起身走了过去。

    朱朱上前两步，一把抓住她的手。

    她的手心有些湿润，眼眶微微泛红，像是强忍着泪意。

    “想知道你父亲是怎么死的吗？”

    她俯身到沈向夕耳边，轻声开口。

    ！

    沈向夕突然之间就想到了那封邮件，她问：“邮件是你发的？”

    朱朱点头，沈向夕刚想还问些什么，高岑的电话就响了起来，应该是有人在催促什么，他打断两人的对话，带着朱朱出了办公室。

    一直到朱朱离开，沈向夕都还愣在原地，有些反应不过来。

    按照顾随朝的说法，五年前，朱朱还在国外，还是一个单纯的大学生，她根本不知道自己父母的勾当，再加上她父亲的死确实是一场意外的车祸，她这般问到底是什么意思。

    一时之间，沈向夕有点儿摸不着头脑。

    没多一会儿，就有多嘴的人从外面进来，说朱朱的事情。

    她说朱朱是被警察带走了，两个便衣警察，没给她带镣铐，搞不清楚是因为什么事情。

    有人多嘴说可能是前段时间工地上的凶杀案。

    最开始还有人反驳，说她一个女孩子怎么可能和工地上的人扯上关系，但慢慢的，在一些女人的带领下，那些人也都赞同了她们的观点，不一会儿，谣言就演变成：朱朱杀了人，被抓走了。

