    二人回到家的时候，夏千暖几乎快要趴在霍彦琛的背上睡着了。

    “到家了。”

    将后背上的女人摇醒，夏千暖这才迷迷糊糊的睁开眼睛，擦了擦唇角的口水，从他后背上滑了下来。

    “开门！”

    霍彦琛一脸见鬼的看着她，“你让我开门？”

    似乎突然意识到什么，二人脸色均是一变。

    “夏千暖，你没带钥匙？”

    “霍彦琛，你钥匙呢？”

    二人几乎同一时间异口同声，霍彦琛无语的看着她，“我怎么可能会有你家的钥匙！”

    “我刚刚出门，根本没想到你也会出去，所以……”

    夏千暖说完，懊恼的挠了挠头发。

    “所以，你也没带钥匙？”

    霍彦琛笑的有几分瘆人，夏千暖点了点头，“怎么办？”

    这大半夜的谁来给他们开门，可是又总不能在这里待上一晚上吧，夏千暖想了想，用力拍了拍门，“开心，听得到吗，给妈妈开个门……”

    夏千暖扯着嗓子叫了大半天，夏子霆倒是没开门，隔壁却传来了怒骂声。

    “大半夜的不睡觉鬼哭狼嚎些什么？”紧接着是一连串粗俗的辱骂声。

    夏千暖理亏，讪讪的闭上嘴巴，“怎么办？”

    小孩子睡觉向来比较死沉，恐怕她喊到天亮夏子霆也不会醒来。

    霍彦琛此时的脸色实在说不上好看，臭的厉害，“你说呢？”

    看着席地而坐的男人，夏千暖咬了咬唇也靠在门上坐了下去。

    “霍彦琛，认识我之后是不是觉得很倒霉？”

    突然，夏千暖没头没脑的说了这么一句，霍彦琛颇有些意外的看着她，将目光缓缓从她的脸上移开，淡淡的开口，“没有。”

    空气安静的几乎连彼此的呼吸都可以听得一清二楚，夏千暖突然想到了他今天醉酒对她做的那些混账事，为了打破这种尴尬，夏千暖的身子不由自主向旁边移了移，随后倚在门上缓缓闭上了眼睛，没有再多说一个字，因为她确实有点困了。

    夏千暖，你和夏家究竟有什么矛盾，带着这么大的孩子，她宁愿一个人在外面奔波劳碌，也不愿意回去，霍彦琛看她的眼神多了几分探究，可是却也并没有问出来。

    第二天，夏千暖是在他的怀里醒来的，霍彦琛抱着她，双手自然而然的环着她的上半身，而她居然就这样大大咧咧的睡在了他的腿上，夏千暖脸色一红，条件反射的就想起来，奈何全身都已经麻木僵硬了，动弹不得。

    似乎感受到怀中女人轻微的挣扎，霍彦琛原本假寐的双眸睁了开来，“醒了？”

    “你……你就这种姿势睡了一夜？”

    “嗯！”抽出环抱住她身子的手，霍彦琛淡淡看了她一眼。

    “你怎么不叫醒我？”

    “我看你睡的正香，所以没有打扰你。”

    夏千暖此时的心里说不上是什么感受，看着他眼角下淡淡的黑眼圈，心里有点甜甜的还有点酸酸的，这是从未有过的情绪。

    “谢谢。”

    “阿城是谁？”

    突然，霍彦琛没头没脑的来了句，目光死死的锁住她，“你昨天喊了一夜他的名字还有你妈妈。”

    难怪今天早晨起床头痛欲裂，夏千暖这才想起来，似乎昨晚她梦到了四年前那个夜晚，那个噩梦般的夜晚。

    那天夜里，她失去了女人一生中最宝贵的第一次，失去了自己真正意义上唯一的亲人，被自己的亲生父亲利用，被自己的亲姐姐陷害，经历了本不该属于她这个年龄阶段所经历的一切，那晚暴雨中，顾城抱着她，她哭的肝肠寸断。

    即使已经时隔四年，夏千暖每每想到那天夜里，自己像只摇尾乞怜的狗，心还是不可抑制的抽痛了起来。

    “没什么，我的一个故交而已，曾经……他帮过我很多。”

    看着她渐冷的神色，霍彦琛并未再继续追问下去，可阿城这个名字，却在他的心里怎么也挥之不去。

    看了眼泛白的天空，夏千暖深吸口气调整好自己的情绪，身体上的麻木已经渐渐好转，夏千暖揉了揉自己酸痛的身子，在霍彦琛的帮助下站了起来。

    “没想到堂堂的HU大总裁居然和我睡了一夜的大门口。”

    想到这里，夏千暖越发觉得有些不可思议笑出了声，毫无形象的伸了个懒腰，夏千暖看了眼天色，然后卯足了劲开始敲门。

    “夏子霆，太阳都快晒屁股了，快起床！”

    霍彦琛看着她，唇角始终带着似有似无的笑意，眼底是他自己都未曾发觉的温柔。

    一前一后，霍彦琛就这样站在她的身后看着她喊着他们的儿子起床，阳光透过玻璃洒在他们的身上，投下长长的两道影子交叠在一起，有些东西似乎早已经变了质，而他们二人却是毫无知觉。

    …………

    一连休了好多天，夏千暖在拆石膏的那天终于得到了解脱，虽然自己的腿脚还不太灵活，可要比之前强上千倍万倍，相信用不了多久，她便又可以像之前那样活蹦乱跳了。

    之前夏子霆出国旅游，所以她和老师请了假，如今生活渐渐步入正轨，一大早，夏千暖便将他送到了幼儿园。

    “妈妈，放学我可以让爸爸来接我吗？”

    听到他的话，夏千暖一愣，这才相处了几天，她发现夏子霆对霍彦琛的依赖完全超出了自己的预期，一时之间，心里五味杂陈。

    “开心，你忘记妈妈怎么跟你说了吗？”

    “知道了嘛……”

    妈妈说过，爸爸不会真的成为他的爸爸，可他还是忍不住抱有一丝的期待。

    夏子霆撅了撅嘴，抬起小脸一脸幽怨的看着她，“妈妈再见，我去教室了……”

    “乖，放学之后妈妈来接你。”

    目送夏子霆走进教室，夏千暖这才往回走，在和霍彦琛商量之后，二人决定暂时不把孩子的事情告诉霍家，等到纸包不住火的那一天再说。

    因为从霍彦琛的角度来说，他也心虚，因为孩子不是他亲生的，可是作为夏千暖的角度，正是因为孩子是他亲生的，所以她更不愿意将孩子也扯进来。

    最近一段日子，夏千暖的生活过得还算太平，她可不会天真的认为霍霍和夏家真的打算成全她和霍彦琛，他们没有动作只能说明在酝酿着更大的一场阴谋想要拆散他们。

    “我很少见你这么忙。”夏千暖将手中一堆需要批阅的文件放在霍彦琛的办公桌上，目光落到他此时略显疲惫的眼睛，突然轻笑出声。

    霍彦琛抬起头瞪了她一眼，将手中的钢笔放下，“我要杯咖啡。”

    夏千暖点了点头，不过几分钟的时间便冲好了一杯速溶咖啡。

    “不是现磨的？”

    “这样方便一点，而且也没有那么苦。”夏千暖将桌子上的咖啡向他面前推了推，“雀巢的。”

    最普遍而又大众的牌子。

    霍彦琛颇为嫌弃的看了眼，可最终还是将它拿了起来，他挑剔的味蕾自从夏千暖成为他的秘书之后，口味便变了许多，从前这种速溶咖啡对他而言简直就是难以下咽。

    “晚上陪我出席一个饭局。”

    “可我还要去接开心放学。”夏千暖犹豫了会，“你找别人可以不？”

    “好。”霍彦琛拿起电话，夏千暖没想到他居然这么好说话，一时好奇心被他勾了起来，“你给谁打电话？”

    “小雪。”

    “我陪你去。”

    挂断电话，霍彦琛得逞的看了她一眼，他怎么可能真的去找夏千雪，“我已经和诺菲打过招呼了，放学之后让叶青载她去接开心。”

    “我需要提前准备些什么吗？”秘书陪老板出去饭局的这种现象再正常不过，可是看霍彦琛这架势，对方明显来头不小，她不想给他拂了面子。

    “你只需要负责打扮的漂漂亮亮的就可以了。”

    霍彦琛看着她，一脸的玩世不恭，和别人面前那个不苟言笑喜怒无常的男人简直判若两人。

    夜色渐浓，夏千暖本以为只有他们两个，却没想到浩浩荡荡来了这么一大群人，一排车队将酒店门口堵了个水泄不通，夏千暖看了眼车窗外，这哪里是出席一个饭局那么简单，这架势仿佛是在迎接国家首脑，门外黑压压的站了整整两排的黑衣保镖。

    “霍彦琛，你确定这只是一个饭局？”

    她长这么大都没有这么受重视过。

    “要不然你以为呢？”

    霍彦琛好笑的看了她一眼，说话间已经有专人为他们打开了车门，霍彦琛率先下了车，看着伸到眼前的修长手指，夏千暖不由自主的将手交给了他，任由他将自己拉了出去。

    “霍总，我们老板正在楼上等你。”

    直到进去，夏千暖这才发觉整整几十层楼的五星级酒店都被他们包了下来，此时，夏千暖突然想到了四个字，财大气粗。

    夏千暖的手自然的挽着他的胳膊，身后跟着一群人声势浩大的走了进去。

    推开包间的门，夏千暖看着坐在首座的混血男人，约莫四十左右的年纪，可保养的却是很好，看上去最多不超过35岁，他的身边一左一右坐着两个性感的白人女人，当看到夏千暖进来的一瞬间，混血男人眼睛不由得一亮。

    不可否认，东方女人有着西方女人所不具备抚媚和娇柔，对于今晚的猎物，他很满意。

