 苍穹国的记载里写的很清楚，唐云义被战矛贯穿胸腔，炸碎心脏，当场死亡。

这件事差点造成了双方全面战争，边疆局势一再紧张，最后还事苍穹国主李寅亲自跟金鹏皇朝交涉，才避免了战争的危险。

但是奉命监控金鹏皇朝的天王殿却记录下了一段资料，事发一百三十天后，疑似见到唐云义在皇城现身。

虽然看起来好像就是唐云义炸死，要陷害苍穹国，也有可能是天王殿记录错误，看错了人。

但是白小纯在翻阅资料的时候，尤其注意到了这两条分别来自苍穹国和天王殿的记录。

之所以怀疑，一是苍穹国记录写的很清楚，所以唐云义不可能不死，二是天王殿记录不可能出问题，如果监控的王侯没有亲眼看到唐云义，不可能写在记录里。

不管有没有问题，白小纯都要亲自到金鹏皇朝看一看。

如果是错误，那倒没什么。

如果真是死而复生，那么金鹏皇朝很可能触碰到了某种特殊力量！虽然新世界蓬勃发展，出现了很多神奇机遇，但是能够唤醒死人的力量，这个世界还不存在，依旧牢牢控制在他们炼狱手里！金鹏皇朝从何得来？

白小纯的计划很简单，就是命令劫天教教主褚子寒拜访金鹏皇朝，商量近期的合作情况，由褚子寒简单提提唐云义的事，看有没有什么异常。

然而……当白小纯秘密潜入金鹏皇城里的时候，却意外地察觉到了一股很微弱的死气。

死气的源头就在皇宫深处。

白小纯身为炼狱之主，对死气非常敏感，哪怕是微不可查的气息，都能被他精准的捕捉到。

“有点意思。”

白小纯坐在紧邻着皇宫正门的酒楼顶楼，默默的品着美酒，眺望着皇宫深处。

越是探查越是觉着那股死气很特别，甚至连他都说不出具体的感觉，总之就是……古怪。

天色渐暗，一位劫天教弟子伪装成普通人来到了酒楼，找到了坐在窗边的白小纯，奇怪的看了几眼：“你就是等教主的人？”

白小纯轻轻嗯了声，淡笑着看了眼来人。

“给你的。”

这人是褚子寒的心腹亲信，经常帮忙做些私密的事，都已经习惯了，也没多想面前这人的身份，放下个信笺转身离开。

白小纯捻开信笺，上面简单一行字——提到名字，唐天阙眼神有异。

“好一个‘眼神有异’。”

“金鹏皇朝，但愿你们没惹什么麻烦，否则这锦绣皇城要便死城了。”

白小纯没有直接去查皇宫，而是离开了皇城，到其他地方寻找。

皇宫里有死气，并非猜想的那样‘死而复生’，说明唐云义已经死了，但是用另外的方式存在着，这反而更诡异了。

既然金鹏皇朝能让唐云义这样存在着，就能让更多重要人物这样存在，他要查查金鹏皇朝里到底有多少。

第三天，白小纯在中域东部察觉到了一股死气，同样非常微弱，也同样非常的古怪。

第五天，白小纯深入东疆，察觉到一股死气。

随后，白小纯直接离开了金鹏皇朝东疆边境，一路往东，进入水云幽林。

他要确定只有金鹏皇朝里有这种情况，还是其他地方也有。

结果第七天，他在生机勃勃的森林深处捕捉到了第三股死气，位置是水云幽林的主人，一个新晋崛起的宗门，金刚宗。

第十天后，白小纯突然折转，横跨群山密林，走进苍穹国，短短几天里转遍了千里疆域，一共捕捉到多达五处死气。

最后一处死气，在青云宗！事情远远超过了白小纯的预期，如果水云幽林那里有死气，还可能解释是金鹏皇朝跟那里秘密勾结，可是苍穹国里有五处死气，更涉及到青云宗，说明这种非正常死亡现象背后隐藏着更深的秘密。

白小纯猜测，绝非金鹏皇朝接触了某种能量，而是某种能量找上了金鹏皇朝，还秘密找上了其他更多势力。

“白公子？”

深夜里，彩依感到奇怪的召唤，好奇又警惕的离开了青云宗，来到外面的森林里。

“彩依姑娘，好久不见了。”

白小纯微笑着点头。

彩依怔怔的看着面前的男人，红唇微微张合，竟然不知道说些什么。

她万万没想到这辈子还能见到白小纯，虽然两人不熟，甚至没有过任何交流，但是她很清楚这个男人是什么身份。

秦公子最信任的部下，也是非常依仗的兄弟，新世界演变初期的全面布局都是由他秘密操刀。

而现在，白小纯更是成为幽冥地狱的炼狱之主，协助修罗布局幽冥。

这样一个特殊又神秘的人物，甚至已经不能算是人类了，竟然在深夜里找到她，这绝不是什么值得高兴的事。

彩依甚至有些恐惧，下意识的回头望了望青云宗。

白小纯肯定不是来跟她打招呼的，更不可能是来探望青云宗的，极有可能是青云宗里有什么人，或者是什么事，惊动到了秦命。

没错，肯定是惊动了秦命。

因为没有秦命的直接授命，白小纯不可能离开幽冥地狱，没有秦命的直接命令，白小纯不可能盯上青云宗这个特殊又敏感的地方。

“不用紧张，我没有恶意。”

白小纯淡淡的笑着，白衣飘飘，风度翩翩，看起来还像是七八十年前的那个皇城少年。

“白公子有什么吩咐吗？”

彩依强作笑颜，声音却微微打颤，不自觉的胡思乱想，也不由自主的心生恐惧。

“我不是为青云宗而来，也不是要针对青云宗，只是有件事情涉及到了金鹏皇朝，也涉及到了苍穹域，希望能从彩依姑娘这里了解点情况。”

“真的？

为什么要找我？”

“事情很敏感，不方便惊动别人。

在这洪荒大陆，秦命最亲的人，最能信任的人，好像只有你这位小师妹了。”

白小纯这么一说，彩依稍稍松了口气，但还是有些警惕。

新世界演变五十多年了，天王殿、天翼族、牛山族，三大战族监控天下，什么事情处理不了，为什么非要把白小纯这位炼狱之主从幽冥地狱里请出来？

难道这么多年过去了，秦命还是不肯饶了金鹏皇朝？

“秦公子……还好吗？”

“除了忙了点，其他都很好。”

“师姐呢？”

“也是忙了些，你如果想见她，我可以带你回神域。”

“不了，等师姐忙完了我再去见。

白公子，您先了解些什么？”

 