    顾芒皱眉，迅速抬手捂上他的嘴，把他的脸往后推。

    陆承洲看着她，眼神有一瞬间茫然。

    顾芒半眯着眸子，警告的看他一眼，又轻又慢的开口，“别得寸进尺。”

    陆承洲没想到这次出师不利被警告，以往他一步一步，都……

    愣了几秒，他笑出一声，在她手心咬了下。

    也不嫌她满手血脏。

    那双潋滟深沉的黑眸笔直的盯着她，神色莫测。

    顾芒面无表情的收回自己的手，起身，双手插进兜里，看向贺一渡跟秦放，“送他去医疗室。”

    两个人听到顾芒的声音，才从顾芒拒绝他家承哥的画面里回过神。

    秦放点点头，笑得挺狗腿，“好嘞，小嫂子您放心！”

    贺一渡嘴角抽了下，瞅他一眼。

    陆承洲看着脸色没什么变化，也没否认的顾芒，黑眸里浮现浅薄的笑。

    陆一他们一群人满脸震色，真正确定无声就是顾芒的这一瞬间，冲击太大了，他们怎么都缓不过来神。

    这真的是个跟他们爷一样的大佬。

    至于其他人要比秦放等人震惊的多，这会儿还目瞪口呆的望着顾芒。

    这个女生是他们家老大的……

    他们老大忽然来赤炎，难道就是为了这个女生？

    老大一进执法堂，就问当年给无声用刑的人，然后又给自己用刑，比无声当年的刑更狠。

    这个女生一出现，老大又问出气了吗。

    还想亲这个女生！

    脑子里辗转了无数个念头，这群人皆是面色大变，目光炯炯的盯着顾芒。

    这个女生是……无声？！

    他们执法堂竟然没有发现无声是女的！整整五天都没发现！

    最重要的是，无声和他们老大……

    一众下属脑袋里雷轰电掣。

    他们总算想明白为啥他们老大会忽然来执法堂，要求给他用刑了。

    就是为了给无声出当年被阴的那口气！

    合着他们老大当年差点杀了自己老婆？！

    众人眨了眨眼，还是有些缓不过神。

    这世界真疯狂。

    顾芒说完，转身往用刑室外头走。

    陆承洲没拦她，看着她散漫的背影，低眸笑了笑。

    贺一渡朝那群医生看了眼，他们立即上前，推过来移动病床，把陆承洲送去医疗室。

    ……

    顾芒回到小木屋这边。

    邢至呆坐在石头上，泡面还在他跟前放着，没吃完，水都被面快要吸干。

    像是从知道无声是女的，还和他们老大关系不一般，就食不下咽了。

    顾芒一出现。

    邢至反射条件似的嚯然站起来，毕恭毕敬的低着头喊了声，“无声小姐。”

    顾芒没什么表情的转向他：“……”

    淡淡一眼，她挺礼貌的点了下头，走回自己的小木屋。

    推开门，枪还在地上，她经过的时候，顺手捡起来，放到床柜上。

    接着先去浴室洗手。

    打开水龙头，她眉眼低垂的看着自己手上的血迹被水一点一点冲干净。

    被染成淡红色的水流进下水道。

    她慢吞吞的搓洗，洗到刚才被陆承洲咬过的地方，她盯着。

    好半晌过去，吐出一句，“以为老子愿意碰你就能得寸进尺了？”

