    　　大年初一,  在赵秀云这里是件顶要紧的事，乡下忌讳多，大家都会觉得这是新一年的序幕,  尤其不许孩子闯祸,  尽量想和和美美过这一天。

    　　现在她觉得克制住是不可能的了,  想跟人吵架的欲望到最高峰,  被坏规矩的烦躁和不满升上来,  化为一句话,  骂道：“你xx是不是脑子坏掉了！”

    　　王娟自觉是斯文人,  她确实也是,  说不出粗鄙的话，瞠目结舌道：“你怎么能骂人呢？”

    　　赵秀云没打她，都是看在孙副师的份上，讥诮道：“要不是孩子在,  今天有你好看的。”

    　　也是她只听到最后一句，只是愤怒，要是听到前头那些,  现在就能把王娟打得下不来床。

    　　苗苗哒哒跑到妈妈身边，乖乖巧巧地说：“我没有乱跑。”

    　　赵秀云摸摸她的小脑袋说：“嗯,  很乖，回去给你糖吃。”

    　　那今天就吃四颗糖了！

    　　苗苗忍不住舔嘴唇，有尾巴都能摇一摇。

    　　禾儿牵妹妹走到边上，她最知道妈妈的意思,  几乎是一个眼神就能懂。

    　　孩子走远一些,  赵秀云也就不介意态度更坏一些,  说：“以后别让我看到你和孩子说话。”

    　　王娟只以为是对自己说实话的恼羞成怒,  态度平常道：“你们不能拦着别人对孩子好。”

    　　他们都不能对苗苗好,  凭什么不让别人疼她。

    　　这话听着就像是说他们刻薄了孩子一样，真是可笑，去院子里问问，谁不说他们家最疼孩子。

    　　赵秀云觉得不可思议，都不知道她为什么能说出这样的话，平常看着还挺正常一人，脑子不像是坏掉啊。

    　　她不客气说：“我们家苗苗可不缺你这点好。”

    　　王娟觉得别人也不可能做到像她这样，对别人家的孩子付出，说：“你们要是对禾儿像对苗苗一样，她肯定是不缺的。”

    　　赵秀云听这话，先看孩子，不知道她有没有听见。

    　　王娟见她这样，了然道：“看，你也知道心虚。”

    　　赵秀云脸色铁青道：“跟你没关系。”

    　　她生禾儿的时候第一个，恨不得把命都给她，手把手教着长大，到苗苗的时候就没有这个心，为此常常觉得很对不起，万事上尽量让两个孩子一样，但到底骗不了自己，是更偏疼大的一点。

    　　她有些怕苗苗听到这个话，做父母的错，怎么能让孩子难过。

    　　王娟实话实说道：“我只是觉得苗苗可怜。”

    　　她钟爱这个孩子，不忍心看她受委屈。

    　　赵秀云心想，你们家的孩子才可怜，她可以承认自己不是绝对公平，却不能认同这个。

    　　拧着眉说：“你自己都这么可怜了，还有空替别人叹息。”

    　　王娟面色肃下来，说：“你说谁可怜。”

    　　看看，谁也不希望听到别人用这话说自己。

    　　赵秀云冷笑道：“那就看你过的什么日子了。”

    　　什么日子？

    　　独守空房的漫漫长夜罢了，王娟不觉得后悔，他们四个仍然是一家人，这样就行。

    　　她还待说话，赵秀云已经懒得理会她，真是大过年的找晦气，放话说：“我不是好惹的，再让我听到你跟孩子说一次，我绝对会打你。”

    　　王娟是不太放在心上的，她并不是将三言两语听进去的人，沉默看着一家四口的背影。

    　　以前这样走着的人是她，她爸不太会照顾孩子，反倒是隔壁的孙叔叔很细心，她从小在邻居家长大，大家看了都会说：“老孙，你这是养三个孩子啊。”

    　　情窦初开的少女，怎么会愿意做孩子，她想，再没有人比我适合做这个家的女主人。

    　　她想的事，都做到了。

    　　赵秀云不知道她那些势在必得的念头，知道了恐怕还是冷笑，牵着苗苗的手问她话。

    　　苗苗嘴里又有一颗新的糖，雀跃得要飞起来，跟妈妈一字一句的复述。

    　　赵秀云听了，都想掉过头把王娟打一顿。

    　　方海自己也不安，两个孩子里，禾儿太好动，父母的眼神总是不自觉停在她身上，哪怕是他，也不得不承认，有失偏颇。

    　　夫妻里对视一眼，看到彼此的后悔。

    　　苗苗只觉得爸爸妈妈很奇怪，趁着人没注意又吃一颗糖。

    　　禾儿敏锐意识到父母的心情，悄悄给妹妹打掩护。

    　　四个人心思各异往家里走。

    　　好好的过年气氛，赵秀云长叹口气，第一次想和小女儿促膝长谈。

    　　禾儿被爸爸带到楼下玩，忍不住担心地问：“妈妈会打妹妹吗？”

    　　小孩子以为所有坏事都和挨骂有关，方海回忆起媳妇刚刚的眼神，摸摸大女儿的头说：“不会的。”

    　　禾儿仍旧不安地再三确认。

    　　方海想起她最知道妈妈和妹妹，问：“家里妈妈最喜欢谁？”

    　　禾儿以前会觉得是自己，但最近很犹豫，想想还是说：“我吧。”

    　　被偏爱的孩子，会大声的说出来。

    　　方海对小女儿愈发愧疚，开始想有没有对不起她的地方。

    　　他又问：“爸爸最喜欢谁？”

    　　禾儿笃定道：“妈妈。”

    　　出乎意料啊，方海点点头，问：“然后呢？”

    　　都是最喜欢了，怎么还有然后？

    　　禾儿摆出说教的姿态，说：“最喜欢的只有一个啊。”

    　　连孩子都知道的道理，方海连带着对大女儿都觉得愧疚，说：“对不起。”

    　　禾儿只觉得爸爸莫名其妙，歪着脑袋问：“为什么说‘对不起’？”

    　　不是做错事的人才需要道歉的吗？

    　　方海有些说不出口，酝酿一下才说：“因为我没有最喜欢你和妹妹。”

    　　在他看来，为人父母的，没有最喜欢孩子，一定会叫她们失望和难过。

    　　熟料禾儿不甚在意说：“我也没有最喜欢爸爸啊。”

    　　不是报复性的“你不和我玩，我也不和你玩”，而是实话实说。

    　　方海反而不知道该说什么，是为她的诚实叹气还是欣喜，只能目光盯着家里的窗户。

    　　家里，苗苗坐在小凳子上，糖果抵在口腔内，鼓起一小块。

    　　多么可爱的孩子啊，赵秀云一颗心都要碎，恨不得去把王娟宰了。

    　　她跟禾儿说的话多些，这个孩子性子也更像她，常常能让她猜得□□分准。

    　　但苗苗太安静，她更多时候拿不准，这会小心翼翼地说：“你不要听别人胡说，你和姐姐妈妈都喜欢的。”

    　　苗苗点点头，这个她也知道的啊。

    　　甚至补充说：“还喜欢爸爸。”

    　　赵秀云接下来的话都不知道怎么说了，只觉得自己快哭出来，抱着孩子说：“对不起。”

    　　苗苗更多行为像姐姐，很是不解妈妈突如其来的道歉，但她并不是会反问的孩子，腿一踢一踢说：“没关系。”

    　　对不起，后面就是没关系。

    　　赵秀云摸摸她的小脑袋，这也是她十月怀胎的掌上明珠，她能为孩子豁出命，但人最怕的就是差一丝一毫，差就是差了，她再一碗水端平，恐怕落在别人眼里还是不平。

    　　她顺顺孩子的头发说：“苗苗生妈妈的气吗？”

    　　“为什么要生气？”

    　　孩子那双肖似自己的眼睛里一派赤诚，妈妈对她的人生好像是最重要的事。

    　　赵秀云忽然不敢看，嗫嗫说不出话来。

    　　半响鼓起勇气说：“因为妈妈更喜欢姐姐。”

    　　在她生了妹妹后最无助的日子里，是这个孩子陪伴在妈妈身侧，贴心得叫她有无限活下去的勇气。

    　　那不止是她的孩子。

    　　苗苗眨眨眼，说：“我也最喜欢姐姐啊。”

    　　她还敏锐指出说：“姐姐最喜欢妈妈。”

    　　不过没关系，她也很喜欢妈妈，唔，只比喜欢姐姐少一点点。

    　　赵秀云怔愣，问：“妈妈可以最喜欢姐姐吗？”

    　　为什么不行呢？

    　　苗苗用袖子擦掉口水，直白用眼神表达。

    　　反倒显得赵秀云的慌乱有些可笑。

    　　她难得语无伦次说：“没……没关系吗？”

    　　苗苗用力点点头，说：“没关系啊。”

    　　赵秀云觉得荒唐，又有点能理解孩子的想法，反正五根手指都在自己家，哪根长哪根短有什么区别，也不会砍掉一根。

    　　她不是因为太豁达，而是从没感受到被区别对待，反而是大人有时候的刻意，更显得心虚。

    　　她拥有许多许多的爱，所以正视其中的差别，即使差这一点点，她仍旧是被爱的那个。

    　　所以她可以勇敢说：“我最喜欢姐姐。”

    　　不担心妈妈因为自己不是“最”的那个而生气。

    　　赵秀云想，是她狭隘了。

    　　她自以为孩子都在掌握之中，或许从没真正懂过。

    　　楼下，禾儿心不在焉地玩着，时不时看向家里，有点发脾气地说：“爸爸，我要回家。”

    　　方海不知道楼上怎么样，只得哄她说：“妈妈跟妹妹有事做。”

    　　有什么事？妹妹还是个小孩呢。

    　　禾儿从小很有做姐姐的自觉，说：“妹妹不会做家务。”

    　　哪里是什么家务，方海也不想纠正她，说：“再一会会就好。”

    　　一会又一会，禾儿撇撇嘴说：“哼，刚刚你也这么说。”

    　　她在心里决定把爸爸再变回第三喜欢的人，不能跟妹妹并列。

    　　方海哪里知道就这么一会功夫，自己的地位又降了。他的心思全不在这，看到媳妇和小女儿都好好的才放下心。

    