    “是吗？”

    曹玮不发表评论，只是在眉宇间浮现出了一股笑意。而看到这，陈静仪连忙就是抹了抹脸的，就重新把脸色给板正了起来。

    “当然不是，我只是...有些失态了。这家伙年纪比我小了那么多，只是个小屁孩，我怎么会喜欢他！”

    “小多好啊。更年轻，更有活力，总比那些死气沉沉的大叔强吧！”

    “男人还是成熟点的好！”

    陈静仪略显矜持的反驳了一句，但这话却让明显是小奶狗爱好者的阿莲有些不服气。她刚想要争辩两句，曹玮却是直接干咳了两声，打断了她的话头。

    “那个，在我面前说这种话是不是有些不太合适？你们好歹也尊重一下我的性别好吧。”

    “有什么不合适的，你不过就是个臭弟弟而已！”

    陈静仪瞟了他一眼不说话，阿莲却是蛮不客气的怼了一句。这就让曹玮忍不住挑起了眉头，然后半点不客气的就开始回敬了起来。

    “什么臭弟弟。一点规矩都没有，按照你叔叔那边的辈分，你该叫我师伯才对！”

    “师伯？就你，你也没发烧啊！”

    看着曹玮好像都开始说胡话的样子，阿莲赶忙把手里端着的一壶茶往桌子上一撂，就要去摸曹玮的头。不过，看她那一脸坏笑的样子曹玮就知道这丫头在憋着坏。所以抬手啪的一声打掉这丫头的小爪子，曹玮立马就冷哼了起来。

    “跟我耍心眼？等下有你哭的时候！”

    “好啊，有本事等下让我见识见识？”

    阿莲深刻的表现出了什么叫做不见棺材不掉泪。而作为知情者，陈静仪也是只字不提，摆明了是想要看个乐子。

    三个人是各自有各自的想法。而就在这个时候，换了一身衣服的风叔却也是迈步走了进来。

    “阿莲，让你招待客人，你又在这里干什么呢？”

    “咦，叔叔。你怎么又换衣服了？今天又不是过节，也没听村里有谁丧葬的？怎么你要做法事吗？”

    林风此刻的打扮和之前大不相同。纯阳巾，这是道士常规的一种头饰。而身上中分的黄色对襟戒衣，则也算是表明了他大茅山派的民间道士身份。

    因为在正统道教里，戒衣这东西只有受了戒的道士才会穿着，并且形制也大有不同。

    比方说由中分变成了交领右衽，中间还要系一根黑色布腰带。而道门的寻常道士游走，只会穿青色常服。一般举行法事斋醮的时候，则是会穿着更为庄重繁复的班衣乃至于天仙洞衣。

    林风的这身打扮，严格来说属于两广潮汕一代的“喃呒佬”，是一种专门在丧葬中为先人超度，或者主持民间拜神活动的民间道士。

    这种打扮的人很多，像是林风这样有传承的民间道教流派，或者干脆就是家传的道士，甚至说江湖骗子乃至于当年白莲教以及一些少数民族的巫蛊流派，都会打着茅山的名义作此穿着。

    有些人固然是有本事，像是林风这样。但更多的，只不过是招摇撞骗的江湖骗子罢了。

    这种事情林风大抵也是见的多了，所以一般并不以此形象示人，免得被人当成骗子。但眼下，大家姑且算是知根知底，况且这法事也算得上庄重。所以他自然也是要换上这身道袍再说。

    “啰嗦，你管这么多干嘛？既然看到了，还不过来帮忙！”

    “风叔，有什么需要帮忙的地方尽管直说。反正我们在这坐着也是坐着，不如做一点力所能及的事情。”

    嘴上说着漂亮话，实际上曹玮心里面也是打着其他的主意。

    一方面是林正英大师开坛做法，但凡是当年看着他僵尸片长大的老影迷，谁不想台前幕后的近距离接触一下。这叫做情怀。

    还有也就是他打算偷个师，学个艺。

    民间道家流派虽然不如玄门正宗这样有着更深的底蕴和更高的社会地位，但能在民间发展壮大，并且逐渐的成为道家的一个形象特征，自然也是有它的可取之处。

    反正曹玮现在是两眼一抹黑，什么法术仪轨的那是一窍也不通。所以本着好学不厌的求知精神，他自然是想要参一脚进来。

    林风也没有多想。毕竟就他看来，曹玮这为了陈静仪鞍前马后的，多少是有着一些其他的想法。

    君子有成人之美，更何况他们之间这都已经是以师兄弟相称的。所以，稍一沉吟，他就点头道。

    “师兄既然有这样的想法，那是再好不过。毕竟师兄的法力要更加精纯，有师兄相助，想必今天的法事可以事半功倍一些！”

    “等等，叔叔。你叫他什么？师兄？不是我听错了吧？”

    一连用了很多个反问和疑问的语气，这充分的展现出了阿莲此刻的惊疑。

    毕竟前一刻她还在对着曹玮的鼻子骂他臭弟弟，结果转眼之间，跟自己老爹一样的叔叔就叫了人家一声师兄。这关系算下来，自己平白的就矮了一辈，她自然是不乐意了起来。

    不过不乐意也没办法。平日里虽然宠着这个侄女，但说起规矩原则，林风可是不会有半分的退让和妥协。更何况有着这么一层关系在，曹玮自然也就不好再打这个师侄女的主意。这也算是变相断了两者之间的可能，如此良机他自然不会错过。

    “你没听错。师兄是全真的明字辈高徒，论辈分比我高得多。只是我俩到底不是同门，这才只能简单的以师兄弟论处。总之，这个辈分就算是被定下了。往后你遇到师兄要记得打招呼，知道吗？”

    “知道吗？师侄女？”

    让你刚刚笑，现在不就是现世报？

    曹玮不怀好意的对着阿莲嘿嘿一笑。气的这姑娘直接就是瞪大了眼睛，磨起了牙来。

    “臭弟弟想占我便宜，你想都别想！”

    说完，根本不给曹玮说话的机会，这丫头嘴一撅的直接跑的飞快。而看着她一气之下就这么走掉了，林风也是气不打一处来的连忙大喊了起来。

    “阿莲，阿莲，你给我站住！”

    “算了，算了。风叔，正事要紧。这种事情小孩子不能接受也正常，等以后时间长了，她慢慢也就习惯了不是？”

    话虽是这么说，但看到说这话的曹玮不过十七八的模样，林风还是感觉到了一种说不出来的怪异。

    不过他到底性格板正，也不好意思对曹玮说什么怪话。所以也只是忍下这种怪异感觉的，他就认真点起了头来。

    “师兄说的是，既然这样，那两位请跟我到后院来吧。还有些东西需要准备一下，等准备好了，到了晚上，我们就直接开坛做法，通幽招魂！”

    说话间把曹玮和陈静仪带到了后院，首先入眼的摆在院子当中充当法探的供桌。

    桌子上摆着香炉、桃木剑和符纸。此外还有一个青瓷茶碗，里面装了大约半碗的清水。

    桌子前有一个铜盆，盆子周围则摆了个坐垫，坐垫边上则是一堆还没有洗好的纸钱。

    林风说得主要工作也就是这个。只见他随手拿起一摞纸钱，用一杆尺子顺手那么一盘，直接就把纸钱搓成了莲花模样。而紧接着并指成剑的往上面一抹，嘴上一番念叨之后，他就对着曹玮解释了起来。

    “寻常人烧纸钱，主要是烧个念想。想要真正把纸钱化作冥币，只有两种办法。”

    “一是至亲血脉诚心祷告，诚意之下，这纸钱就可以飨食祖宗。化作冥钱供祖先在地府里开销。还有一种就是我们这些有法力的，以咒法开祭，将这种上附金箔的金纸点化，就可以拿来作贿赂鬼神之用。”

    “师兄身负内丹法，能炼精化气生出真炁。而以真炁相点化，效果自然是要远胜于我。如果说我这点出来的纸钱只比寻常冥钱略胜一筹的话，那么师兄点出来的就和金纸无疑，必然是会让那些鬼神们欢喜的。所以我说事半功倍，也就在这里。”

    “这...”

    一听这话，曹玮心里面顿时就有了疑问。而打破砂锅也一定要问到底是他对待学术的一贯作风。所以他立马就对着林风开口询问了起来。

    “风叔，听你这么一说，我有件事情搞不明白了。都是纸钱，怎么还有这种区别？这么搞，底下难道不怕把他们的货币体系给搞混乱了？”

    “底下是个什么情况，我也只是知道个大概。不过我清楚地是，寻常冥钱只能用在底下的鬼魂身上。鬼神是看不上的，即便是那些阴差鬼神拿了这些冥钱，也不过是用来在鬼魂的身上享乐而已。而金纸则不然，这东西只在鬼神之间流通，似乎对于鬼神来说，它有着某种说不出来的妙用。”

    “享乐？鬼神还有这需求？”

    曹玮诧异了一下，而林风则是肯定的点了点头。

    “这是当然，师兄。你不会觉得这阴曹地府就是层层地狱，受完了苦，就要拉着人去轮回转世吧。”

    “难道不是？”

    “那些秃驴说的你也信？”

    感觉曹玮好歹是玄门正宗出身，他要是连里面的底细都摸不明白的话就有些太给他们道家一脉丢脸了。所以林风也是脸色一板的，就开始做起了科普来。

