    红星村。

    村中央凉亭处。

    很多村民聚集在此，里三层外三层，把凉亭围了个水泄不通。

    村民们情绪高昂，七嘴八舌，嘈杂纷乱的声音远远传开。

    程潇和张小暖到时，看到的就是这么一副热闹的景象。

    “婶子，这是怎么了？”

    程潇伸手拉住一个正在奋力往里挤的身影。

    原来正是李大柱的媳妇。

    “哟！是潇潇啊！”

    李大柱媳妇看到程潇，憋足的劲儿顿时泄了下去，往后退了两步：“你也来了啊！”

    “婶子，发生了什么事儿吗？”程潇好奇，向里张望。

    可挡在前头的人实在太多，密密麻麻的，只能看到一个个脑袋，其他什么也看不到。

    “潇潇，你还不知道吧，咱们葬神山火了！”

    “现在有人录视频，咱们村村民只要回答几个问题，就有一百块钱。”

    “这种天上掉馅饼的好事，谁不是打破了脑袋往里钻。”

    李大柱媳妇兴奋的说着，满脸通红，激动不已。

    “火了？”程潇一脸茫然。

    “火了！火了！你看这个。”

    李大柱媳妇伸手从兜里掏出手机，迅速点开嘟音，找出几个视频播放给程潇看。

    “这就是游客在咱葬神山拍到的桃花树，听说特别特别大，遮天蔽日的。”

    “可好看了！”

    李大柱媳妇夸张的比划两下。

    话刚说完，另一名红星村村民立刻接道：“不仅如此！”

    “网友都管这桃花树叫桃花王树，主播可是说了，这树全世界仅有一棵，就在咱这葬神山呢！”

    村民与有荣焉，脸上露出期待的笑意。

    “她还说等咱这葬神山开发成旅游景点，咱们红星村的百姓啊，可就都能过上好日子了！”

    “真的吗？真能开发成旅游景点吗？”

    “我可是听说过……景点儿里的东西可贵了，就是在景点儿附近卖冰棍儿都能赚钱。”

    “景区边的住户就没有哪个穷的，等咱们有了钱，谁还出去打工，在家里守着老婆孩子，过着小日子不香吗？”

    “……”

    周围的村民越说越来劲。

    程潇从李大柱媳妇手中接过手机，低头翻看。

    那确实是一棵很大的桃花树，像一个巨人伸展着腰肢，桃花挂在上面，一团团，一簇簇，粉红娇嫩，如诗如画。

    还有两个蝴蝶落在上面，张开翅膀，像是要翩翩起舞。

    微风袭来，花瓣儿像鹅毛大雪般一样洋洋洒洒的飘落下来，宛如传说中的花瓣舞，让人仿佛置身于美艳无比的人间仙境。

    “哇，真好看！”

    张小暖站在程潇身边，低下头目光看着屏幕，嘴中发出一阵阵感叹。

    “真是美极了，这树就在这附近的山上吗？”张小暖问。

    有些心动，想要去看一看。

    “对！就在这附近”李大柱媳妇下意识的回答。

    伸手一指，指向葬神山的方向。

    说完才注意到，程潇身边跟着的女孩。

    仔细打量两眼，不确定的问道：“这是谁啊？没见过呢！”

    “不是咱这的吧！”

    “不是！”张小暖摇头，笑着自我介绍：“阿姨好，我叫张小暖，来自京都。”

    “是老大的助理！”

    “这次过来就是专程投奔老大的。”

    “来找潇潇的呀……”李大柱媳妇恍然：“怪不得长的这么水灵，原来是大城市来的孩子。”

    “嘻嘻！”张小暖咧嘴一笑。

    “阿姨，我以后会跟着老大，可能长住村里，还请您多指教。”

    “不敢当！不敢当！”李大柱媳妇连连摆手：“什么指教不指教的，有事你就过来。”

    “我家和潇潇家离得近。”

    “中间就隔了几户……改天让潇潇带你去我们家玩。”

    “那谢谢阿姨了！”张小暖道谢。

    “不用这么客气！”李大柱媳妇笑笑：“你们城里孩子说话文邹邹的……”

    “别叫阿姨了，就和潇潇一样，叫我婶子。”

    阿姨，还真听不惯。

    “婶子！”张小暖立刻改口。

    两人说话的功夫，程潇已经把视频浏览完。

    上面的点赞人数很多，留言的也不少，很多人在那儿询问葬神山的位置。

    “婶子，给。”程潇把手机还给大柱媳妇，垂眸若有所思。

    心念一动，灵力运转，嘈杂的声音被屏弃，亭子里的采访声清晰的传入她的耳中，那是一道有些熟悉的声音。

    “老乡，听说你们葬神山上有一棵桃花王树，美轮美奂，仿若世外桃源。”

    “那你能不能跟我们说一说这株桃花王树的历史。”

    “哎哟！这说起来可就话长了……”

    “那我们就长话短说。”

    “咳咳！”村民清了清嗓子。

    “我也是听村里的老人说起的，那还是在我爷爷的爷爷的爷爷的时候。”

    “当时村子里发洪水，所有人都到山上避难，没有吃的，又冷又饿，饥寒交迫。”

    “就在他们陷入绝境之时，走着走着就到了桃花树下，当时满树的桃子，这么大个。”

    村民伸出手一比划，像个小西瓜。

    “我的祖先就是靠着吃桃子活下来的。”

    “当时先辈们为了感谢桃花树的救命之恩，还特意建了庙宇，祭拜桃花仙。”

    “后来由于战争……村子里的老人走的走，死的死，桃花庙也没了。”

    村民说着说着，还伸出满是老茧的手，摸了把并不存在的泪。

    几个呼吸后。

    “啪！啪！”有人一拍手：“好了，下一条！”

    “我来！我来！我和桃花树有故事！”

    “我！我！我知道桃花树的事！”

    “我们葬神山除了桃花树还有很多其他东西，我来讲讲吧……”

    村民们高举着手臂，争先恐后的毛遂自荐。

    就在这个时候，村主任铁青着脸，带着村委会干部快速的向这边走来。

    大声呵斥道：“干什么呢，都给我散开！”

    此声一出，原本喧嚣的场面顿时变得鸦雀无声。

    众人纷纷回头，自觉的让出一条路来。

    村主任背着手，愤怒的盯着中间那伙人，一步接着一步的迈出，每一步都带着怒火，步步燃烧。

    指着他们道：“现在，立刻，马上，给我离开红星村，我们村子不欢迎你们！”

