    第1125章旅行

    第二天一大早，江北渝才接到了来自他爹的电话，手机是挑了闹钟准时开机的，江锦深在那头怒斥他怎么当爹的，把孩子扔在家里，自己倒是出去玩了。

    江北渝还没怎么睡醒，很是自然而然地回了一句：“家里不是有佣人在照顾他们吗？”

    已经把两个孩子都接回自己家的江董：“……”

    麻了，这玩意儿再小点他都得立刻揍他一顿。

    “江北渝，我把俩孩子接家里了，以后有事，要二人世界可以，把孩子送我跟你妈这里，你把俩小孩儿单独放家里，万一被你请来那些人欺负了或者没照顾好，到时候遭罪的不还是孩子们吗？”

    江北渝：“嗯，您说得对。”

    电话挂了之后，他把手机放下，转头就翻身整个人都缠上旁边的人。

    苏南栀还没醒，但被江北渝这一搂给打扰到了，她翻了个身，然后就着这个姿势抱着江北渝，又安安静静地睡了。

    最后没法早起，江北渝被苏南栀传染得不轻，没事的时候，大家能一起赖床到中午十二点。

    江北渝也万万没想到，自己非但没有把身体恢复健康的苏南栀给带上早睡早起的节奏，反倒是自己被她给带上了赖床的道路。

    江北渝：“……”

    唉。

    能怎么办呢？

    大家努力努力再一起起床呗。

    丹麦的首都哥本哈根被称为最具童话色彩的城市。

    早餐是酒店送来的，当时苏南栀还没有完全起床，她只是醒了，在那赖床，拿着手机什么都干就是不愿意起床。

    直到早餐送来的那一刻。

    “苏小栀，去洗漱。”

    酒店的工作人员将他们的早餐推了进来，在餐桌上摆放好，并用英文祝他们用餐愉快，这才离去。

    苏南栀好不容易在床上挣扎了一下，挣扎失败，继续瘫着。

    江北渝进来一看，这人是换了个方向继续睡着。

    江北渝：睡神这个称谓给她是实至名归了。

    他直接走过去，一开始还有耐心温温柔柔地拍着苏南栀的背哄着她起床，发现没有用。

    后来直接是弯腰把人像抱小孩儿一样夹着腋下抱起来。

    苏南栀：“……”

    “起床了臭宝儿，我都去捡垃圾回来养你了，牙是自己刷还是我来啊？”

    苏南栀：“……”

    她醒了，然后一把拍江北渝脑袋上，“少看点网上的段子。”

    江北渝把人放下来，把拖鞋找好，“把鞋穿上。”

    苏南栀：“哦。”

    ——

    丹麦这边的冬天风景如画，而京市的雪景却让某些人无心赏识。

    大一的寒假，苏家派了家族子弟进公司实习锻炼。

    苏玥玥是唯一一个符合要求的，她从实习的岗位干起。

    她的父母也许是终于意识到儿子的年龄太小，而三房的儿子已经高二，流落在外的苏南栀和安允淮更是威胁，所以派了苏玥玥进公司磨练。

    而苏玥玥，听从了父母安排。

    不管苏盛打的是什么主意，起码她，不出一言，便达成了目的。

    父母是什么想法她不管。

    但她日后的打算，也没人能管。

    (本章完)

