 “这是秦逸尘当日亲口承认的，不过在我看来，或许是此子为了不牵扯天元仙宗，才会如此决然的。”

上官淼闻言，叹了口气：“如若是真的，神霄星域的盛典之上，本尊就该亲自去要人，那小子，也不会落得这万劫不复的下场。”

对于秦逸尘以及复合丹，上官淼在得知消息时，便升出了强烈的惜才之心。

但与姑苏逸不同，上官淼之所以如此，只是因为天下丹道能有如此奇才，以及足以革新丹道的奇丹问世而感到由衷的喜悦与欣慰。

半百老者却是叹道：“事已至此，师兄再动怒也是无用，神霄仙宗行事霸道，只可惜了此等奇才，但这世间也不是人人都能如师兄这般，有机会成为一代丹道大能的。”

然而，上官淼闻言，神色间的怒意却未有丝毫消散：“不行！待忙完魁斗，你们与我一同去神霄仙宗一趟，当面问问姑苏逸，那六合丹，当真是他研制出来的么？”

此话一出，中年男子并无反对，可半百老者却是苦笑道：“师兄，此举……有意义么？

你我亲自去问，又能从神霄仙宗讨要到结果么？”

然而，上官淼闻言，双瞳紧盯着两人，眸光之中，似有滔天骇浪，斩钉截铁道：“有！”

“这世间，终要讲几分道理的！我身为一方丹师，同仁惨死，心血被夺，若是坐视不管，纵是以元神问仙道，仙霆之下，问心……有愧！”

上官淼的声音罕见的阴沉：“可恨那姑苏逸，当年也是一腔热血的丹道栋梁，可自从突破后，竟是越发心术不正，沉迷权势！”

半百老者见状，却是脸色微变：“可是师兄，纵然咱们不惧神霄仙宗，但神霄星域离我宗横跨星河，鞭长莫及啊……”然而，上官淼却好似心意已决：“不必再说了，师弟你抿心自问，若你被欲加之罪骂作丹道败类，殒命后还要被天下同仁钉在耻辱柱上，生前心血，沦为他人扬名敛利之垫脚石，你……且能瞑目甘心？”

……与此同时，天火城内，随着一阵敲门声响起，门外传来了一阵俏丽的婉音。

“秦丹师，该出发了。”

“吱呀……”开门，林如玉两人，早已收拾妥当，而望着那出现在眼前的俊逸青年，林如玉却是美眸一怔。

“林丹师，怎么了？”

林如玉回过神来，笑道：“没什么，就是感觉秦丹师这件衣袍，让你更为高冷了些。”

林如玉只是好奇，秦逸尘今日换上了一件漆黑劲袍。

然而，殊不知，这锦袍，乃是黑色斗篷所化。

这也是秦逸尘前几天才自己琢磨的玄奥，那件黑色斗篷，无愧为隐匿的至宝，竟能化作衣袍加身，遮掩全身气息，收放自如，更是令人看不出这是一件仙器。

接下来就要赶赴高手如云的天炎城，甚至可能遇到天罡仙宗的长老之一，在没弄清楚情况之前，秦逸尘不会轻易暴露行踪。

而黑袍加身，让得往日阳刚的秦逸尘，更添一抹冷酷。

来到正厅，此次率队的林天卓以及闫执事，早已到场。

两人一番寒暄后，在天火城上下的瞩目与送别下，踏入传送阵，赶赴天炎城！“嗡……”望着渐渐融入传送阵的三道身影，霍峻等人脸上的笑意消失，取而代之的，是一抹担忧。

“在天炎城，林老他们，怕是又要和离火城碰上了。”

“只希望那秦丹师不再像先前那般年轻气盛，否则，以邢森的性格，绝不会轻饶了他。”

眼前的光耀渐渐消散，出现在秦逸尘眼前的，则是一方繁华而又威严古老的雄城！此城，便是这一方大陆的中心，天炎城！刚刚走出传送阵，秦逸尘便是感受到不少强悍的气息，不过，在看到闫执事后，这些气息才是悄悄退散……这天炎城，作为一脉长老的地盘，自然是倾尽了资源打造维持，繁华程度，乃是天炎大陆当之无愧的第一雄城。

而林如玉和石荣望着眼前的熙攘繁华，不禁一片欣喜：“不愧是天炎城，这才几年不见，又繁华了这么多！”

然而，与两人相比，秦逸尘就表现的淡定多了，这天炎城虽然巍峨，但比起神霄城，还是差距不少的。

毕竟，神霄仙宗虽然不及天罡仙宗，但也是一方星域的霸主。

到达天炎城后，闫执事便是拱拳道：“林老，闫某还要回去复命，你们记得魁斗之前，前去城主府报道……”林天卓几人拱拳相送，只是临行前，闫执事又看了秦逸尘一眼：“秦一，天炎城不比别处，如若可能，还是去找你师父，带你去和邢大师化解矛盾。”

秦逸尘微微颔首，萍水之交，闫执事能说出这番话来，倒也是不容易了。

随后，目送闫执事离去后，林天卓也是扭过神来，略显迟疑：“秦小友，咱们已经到了天火城，令师可在城内？”

秦逸尘故作思索后，才是道：“师尊还未传讯于我，想来是打算让我跟着林前辈一起吧。”

林天卓微微颔首，许久才是叹道：“好吧，不过老夫也觉得闫执事说的没错，丹道魁斗，不光是年轻一辈的较量，其中牵扯颇多，有机会化干戈为玉帛，还是莫要生惹事端。”

在天火城内，作为天火城的丹道表率，林天卓不好说什么，可是来到天炎城后，心中的担忧，似乎是隐藏不住。

秦逸尘侧了侧头，终是问道：“林前辈，那邢森和离火城，当真就那般霸道么？”

他初来乍到，趁此机会，不妨从林天卓口中问出天炎大陆的整体实力和势力强弱。

而林天卓还未开口，却见一旁的林如玉俏脸上也是泛着忧容：“看来秦丹师的心思都花在丹道上，很少关注外界，那离火城，在天炎大陆百处雄城之中，多年来排名于三十左右……”“而邢森能雄踞离火城丹道第一人，也是有其原因的，甚至在天炎大陆，邢森的人脉和名气都是颇广，就连闫大人麾下的几位供奉，与其都有几分交情。”

 