
　　他还好意思笑！

　　温吟埋头吃饭。

　　他确实没惹她，是她沾花惹草他不应，她自己有挫败感，有小脾气了。

　　而他也无非就是因为她太调皮，小小的教训了一下。

　　可该对她好，还是对她好。

　　“不说？”傅叙：“觉得我太管着你了，总逼着你做你不喜欢做的事？”

　　温吟继续不说话。23sK.com

　　她第一次跟他面前发这种不说话的小脾气。

　　也的确是她有一些无理取闹，但她就是想这样。

　　傅叙这回不惯着她：“行，那我不管着你。”

　　说完，男人垂眸继续吃饭。

　　气氛从现在开始变得寂静。

　　这句话，不冷不淡的，听不出来什么情绪。

　　却像是什么深海炸弹，砸在她心头。

　　又像是一直扯着她的一根线，忽然就断开了。

　　忽然一下就把她松开了。

　　温吟咬了咬下唇。

　　鼻子酸酸的，埋头吃着饭。

　　却又时不时抬头看他，偷偷的看。

　　男人的五官非常正，下颌骨收紧，吃饭间喉结线条性感的滚动，有一种野性的骨相美。

　　正气又带着些矜贵的清润，自然而然的，有一种成熟内敛的魅力。

　　漂亮的手骨节分明，拿着筷子，小臂的肌肉也匀称，所有地方都恰到好处。

　　似乎轻轻碰一下他的手，就能感受到跳动的脉搏，他给人一种清润又有侵略性的气势。

　　却总被他敛藏得很深。

　　吃完饭过后，男人站起来一句话也没说的就走了。

　　温吟：“......”

　　她眼神跟随他的背影，他愣是头也没回，径直出去。

　　男人这么一走，一直到晚饭才回来。

　　两个人的晚饭也都吃得很寂静。

　　傅叙没说话，温吟也没说话。

　　她倒是想说话，但毕竟是她先闹情绪。

　　吃完饭过后，她还是照例，拿了一杯牛奶放在桌子上。

　　随即就离开了。

　　温吟看着桌面的牛奶，刚刚放下来，牛奶还在杯子里面晃动微微的荡漾着。

　　就像她的心，有些不太安宁。

　　他好像真的生气了。

　　一开始反省自己是不是有一些太作了。

　　毕竟他与自己没有任何的血缘关系，他也不欠她任何。

　　这么作，他不再纵容，觉得厌烦，也是应该的。

　　温吟心烦，他走了，现在看着这个牛奶，有些想吐。

　　生理上的反应又涌上来。

　　温吟别开头，直接进了最里面的屋子，对于这些吃的东西，最好是眼不见心不烦。

　　两个人的晚饭也都吃得很寂静。

　　傅叙没说话，温吟也没说话。

　　她倒是想说话，但毕竟是她先闹情绪。

　　吃完饭过后，她还是照例，拿了一杯牛奶放在桌子上。

　　随即就离开了。

　　温吟看着桌面的牛奶，刚刚放下来，牛奶还在杯子里面晃动微微的荡漾着。

　　就像她的心，有些不太安宁。

　　他好像真的生气了。

　　一开始反省自己是不是有一些太作了。

　　毕竟他与自己没有任何的血缘关系，他也不欠她任何。

　　这么作，他不再纵容，觉得厌烦，也是应该的。

　　温吟心烦，他走了，现在看着这个牛奶，有些想吐。

　　生理上的反应又涌上来。

　　温吟别开头，直接进了最里面的屋子，对于这些吃的东西，最好是眼不见心不烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第94章 小情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 