    苏落落微微转头，脸蛋轻拂着他的脸庞，酥麻的感觉顺着脸蛋到脖颈……一路蔓延到指尖……

    就连说话的嗓音都微微有些羞涩的颤抖。

    “君墨临，我是把你忘了吗？”

    心脏深处那一直埋着的剧痛被撕裂时，眼眶泛出一丝红意，她怎么会把君墨临忘记了？这里面究竟发生了什么？

    这段时日，他一直守着她，帮着她，一直围着她转，她岂会不知。

    可她却只是把君墨临当成一个陌生人，如果真的忘了他，他却没有忘了自己，那他的心该有多痛？

    默默地。

    苏落落在他的臂弯里转身，仰头看着君墨临俊美的脸庞，他是那样的年轻，那样的俊美，他的双眸竟是那般的深情。

    看着她的回应，君墨临眼里温柔四溢。

    “以后你会找到答案的，落落，忘了不要紧，只要你不会爱上别人就好。”

    “你……可爱过睿王？”

    话音刚落，君墨临的剑眉便蹙了起来，他捧着苏落落的脸蛋，盯着她的唇，似乎想要看她、听她说的什么话。

    苏落落长睫轻眨，挣脱开，转身看着眼前的山川美景，轻轻摇头。

    “应该没有爱过他，只是身为睿王妃，尽自己的本份做好一个王妃该做的。”

    和离书签下的刹那间，她不但没有痛苦，反而觉得一阵轻松，有的只是恨，只是愤怒。

    远处。

    一片一片的山海随风荡漾，像极了君墨临的心情。

    “那你……可会爱上我？”

    这样直白的话让苏落落身体僵住，风扬起他的青丝，拂到了她的脸蛋上，痒痒的，热热的。

    她垂眸，浅浅的抿唇。

    “一路朝着药王谷走来的时候，我是很想见你的。”

    爱或者是不爱，她一时是还有些弄不清楚，因为苏落落知道，他们之间还有很多的阻碍，母亲和哥哥姐姐们很中意他，但是君家却不中意她。

    不管怎么样，她还是希望可以得到两边的祝福再谈这种事情。

    “我想去看宸儿和绒儿。”

    苏落落说着便转了身，君墨临与她一起飞身而去，落进了一间精致的小院子里。

    白衣少年们正在收拾，有两位少年正在给孩子们打造将来要玩的小玩具，还有两名少女正在挑选要栽种在院子里的适合的药草。

    阿喜和阿莲抱着孩子在院子里走动，茯苓里里外外都仔细地查看过了。

    见到她们进来，茯苓急忙迎上来。

    “小姐，这儿的环境很好，也很安全，样样都齐全，而且人也很多，小郡王和小郡主在这里应该会很不错，阿喜和阿莲也愿意留下来，一直照顾两位小主子。”

    苏落落看着她们，微微抿唇。

    “你们当真愿意？”

    “奴婢愿意，小主子在哪，我们就在哪，这一辈子都不离开的。”

    阿莲和阿喜急忙说着，阿生也上前施礼。

    “阿生也愿意呆在这里，这儿很舒服。”

    君墨临微微挑眉，阿生是天生的力大无穷，不过鲜少和这么多人相处，有些不善表达，所以在某些程度上，他的感观是很敏锐的。

    他说舒服，就不会差！

    大明王握着长剑也走了进来，与苏落落说话。

    “方圆五十里我都查看过了，没有异样，也没有猛兽与杀手，睿王他们已经全部退出去了。”

    “药王谷有重重的机关和毒草、毒药，一般人也根本闯不进来。”

    苏落落轻轻点头，她知道孩子们呆在这里眼下来说是最好的，而且……她马上就要去边关，孩子们在梅园未必是最安全的，这样一来，三姐做事也就可以放开手脚了。

    “好，那事情就这样定下来了，阿莲、阿喜、阿生一年之后，我来接你们回家。”

    苏落落握着阿莲和阿喜的手，温柔的说着，阿莲和阿喜重重的点头，两人对视一眼，笑着说道。

    “一年的时间很快就过去了，到那时候，两位小主子都健健康康的，多好啊，奴婢们愿意。”

    玉沁提着一篮子药材走了进来，见到大家都在，笑着说道。

    “不若我做一桌药膳与你们用用？”

    “如此多谢！”

    大明王作揖道谢，随后又跟着玉沁一起进了厨房，大家便各自忙自己的，苏落落和君墨临一人抱了一个孩子，一边游走一边聊着天。

    茯苓看了一眼君墨临怀里的宸儿，又看着君墨临，突然间说道。

    “呀，小主子的眉和君少爷的眉一模一样呢。”

    君墨临垂眸看着怀里的宸儿，俊美的脸庞露出一丝温柔，苏落落则看着君墨临的眉眼，心底深处像是被撞开了一眼，微微惊住。

    君墨临身份尊贵，生得又俊美不凡，不但能随意进出皇宫，就是皇上看到他都十分的宠溺。

    难道……

    可也不应该啊，君夫人似一朵冰清玉洁的白莲，不可能是那样的人。

    “落落将来若是嫁与我，她们便是我的孩子，也许相处得久了，都会像我也说不定，这样也挺好。”

    君墨临这样说着，茯苓捂着唇笑了起来，苏落落只觉得脸蛋滚烫，瞪了君墨临一眼。

    阿喜和阿莲急忙上前接了孩子，和茯苓一起转身离开，只剩下君墨临和苏落落两人一起来到山顶。

    茫茫山海之间，两人的背影竟是那样的般配与美丽。

    “落落，现在，你愿意相信我了吗？”

    苏落落扬起脸蛋，看着君墨临，之前她的确是有些犹豫，一是不想拖累君墨临，二是因为君府的长辈，但眼下的事情一件接着一件，都在说明，她与君墨临似乎是最好的搭档！

    不论任何事情君墨临都是第一个出现在她身边的，所以……她如果再放弃，便是傻子了。

    “愿意！”

    她笑着轻轻点头，垂眸时，眼眶有些泛红。

    她想。

    如果她忘记的那个人是君墨临，那岂不是……是她负了君墨临？

    君墨临不恨她吗？

    君墨临握紧她的双手，深情地睨着她美丽的模样。

    “我说过，我会与你一起强大，一起面对所有的难关，直到你彻底地相信我，把自己交给我。”

    他想要和苏落落一生一世在一起，光靠他一个人强大还不行，得两个人平分秋色，一起傲视这个天下。

    否则。

    一个疏忽，就有可能出事。

    “好。”

    苏落落眼中一片清明，看向君墨临时，多了一丝柔意，君墨临见她这般温柔，抑制不住将她拖进了自己的怀里，紧紧地抱着。

    然而。

    她们却没有看到，对面山峰的一棵巨树上，一道黑色的身影正看着他们，见到他们拥抱，那人迅速转身似鹰一样离开……

