    三天后，

    当秦峰带着十多万百姓，艰难跋涉进入幽州境内的时候。

    刚回到晋阳不久的朱儁，这才收到斥候传来的消息。

    “混蛋~！”

    “欺、欺人太甚~！”

    被气得浑身发抖的朱儁，红着眼、咬着牙，恶狠狠的道：

    “某朱儁此生，和他秦峰誓不两立！”

    “……”

    刚拿到三万匹战马配额的吕布，见状，悄悄往后退了几步。

    生气归生气，

    咱可不能拿战马开玩笑！

    毕竟，

    为了这些战马，他都已经搭进去两员大将了。

    ……

    翌日，

    幽州，蓟县，原刺史府。

    经过了了一夜休整的秦峰，正在听取着此次作战的总结。

    “启禀主公，此次我军共出动骑兵四千三百余人，战将若干。”

    “由于并未产生直接冲突，我军士卒损失为零。”

    “至于缴获方面……”

    充当了临时智囊的白起，翻看着手中的统计记录，继续汇报道：

    “此次我军从雁门郡迁徙百姓八万两千三百人，定襄郡三万两千余人，云中郡一万八千余人，共计迁徙百姓十三万三千八百人！”

    “由于路上行军缓慢，且天气不错，除失踪八百余人外，并未出现伤兵减员。”

    “还不错~！”

    听完白起的汇报后，秦峰欣慰的点了点头。

    一场勉强算是长途行军的迁徙，没有出现伤亡并不意外。

    至于那失踪的八百余人，压根就没被秦峰放在心里。

    因为，

    他很清楚，

    这些人不过忽然反悔，然后趁乱逃离了而已。

    并不能算是伤亡！

    虽然他把这次的行为定义为抢人，但真正实施起来，大多还是以利诱为主。

    都是大汉百姓，

    秦峰暂时还做不出来，强行裹挟着百姓跟他一起离开的兽行！

    要不然的话，

    以雁门郡几十万人口地方基数，他怎么也不能才带八万多人回来。

    当然，

    自身人手不够也是主要原因之一。

    咳咳……

    赶紧打消了不该有的想法，秦峰扭头看向身侧的刘伯温。

    “伯温，此次带来的百姓，全都安顿好了吧？”

    “当然！”

    刘伯温自信的笑了笑，也拿起一个记录本，汇报道：

    “此次带回来的十三万百姓之中，愿意接受在难民营中常住的，只有不到一万妇孺。”

    “另外十二万余人，今天一早就在官吏的带领下，去往其余各个郡县。”

    “这样啊~！”

    对于现在这个结果，秦峰并没有感到意外。

    能舍弃安稳生活出来闯荡的，没人愿意每天靠人救济过活。

    不过……

    “伯温，在其余郡县之中，有那么多的岗位吗？”

    想到这个严重的问题，秦峰眉头微皱，有些担忧的道：

    “别等百姓们去了，才发现那边已经不缺人了。”

    “主公，您放心吧！”

    面对着秦峰的担忧，刘伯温却不以为然的摆了摆手。

    “这段时间中，渔阳和右北平那边，又发现了几座铁矿和煤矿。”

    “您上次吩咐下来的晒盐场，也已经在海边搭建。”

    “另外……”

    说到这里，刘伯温顿了一下，有些敬佩的看了眼秦峰。

    “主公，有了足够的人手之后，您上次定下来的修路计划，也可以启动了！”

    “修路……”

    秦峰的神情有些恍惚。

    自从当上州牧之后，他就想过，要把整个幽州境内的路给翻修一遍。

    只不过，

    由于他并不知道水泥怎么研制的，又不想继续修土路，索性就把这事耽搁下去了。

    不曾想，现在却被刘伯温再次提了出来。

    估摸着，

    这家伙以为自己当初停下来，是因为人手不够？

    “修路的话……”

    刚准备再次拒绝的秦峰，脑海中灵光一闪，顿时停了下来。

    该死！

    他怎么忘了呢？

    水泥配方虽然他不清楚，但要系统是干嘛的？

    而且，

    经过月尾的结算之后，他现在的积分再次达到百万之巨。

    应、应该够换了吧？

    “系统~！”

    心中略显忐忑的秦峰，在脑海中小声的问道：

    “那、那什么，你那边水泥的具体配方有没有？”

    “叮~！尊敬的宿主，系统商城应有尽有！”

    随着系统的无比自信的话音落下，秦峰眼前顿时出现一个密密麻麻的列表。

    ……

    【水泥】

    加水拌和成塑性浆体，能胶结砂、石等材料。

    兑换需求：一百万积分！

    ……

    【硅酸盐水泥】

    由硅酸盐水泥熟料、0～5石灰石或粒化高炉矿渣、适量石膏磨细制成的水硬性胶凝材料。

    兑换需求：一百万积分！

    ……

    【铝酸盐水泥】

    以铝矾土和石灰石为原料，经煅烧制得的以铝酸钙为主要成分、氧化铝含量约50的熟料，再磨制成的水硬性胶凝材料。

    兑换需求：一百万积分！

    ……

    “……”

    看着眼前列表中，那多达十余种分类的水泥，秦峰脑门上顿时浮现出一道黑线。

    “狗系统，你敢不敢再黑一点？”

    “一个普通的水泥而已，硬生生被你玩出了花。”

