    所以说，这些畜生非但没有反思，还反过来说传奇游戏公司造谣。

    传奇游戏公司这时候也懒得争辩，只不过默默地关停了所有的游戏。

    因为本来就是来侮辱你的，结果被你发现了，那自然也没什么好说的了。

    于是乎，传奇游戏公司就被脚盆鸡国的所有人都给抵制了。

    “八嘎呀路！这个所谓的传奇游戏公司是什么东西？为什么要一直在虚构历史？”

    “难道这就是所谓的华夏人吗？什么是真假？好坏都分不清吗？我们国家当年是去帮助他们，结果他们却反过来咬一口，说我们侵略他们。

    一群卑贱的家伙。”

    “我大和民族是世界上最伟大的民族，怎么会干出这么惨无人道的事情，证明极限就是栽赃和陷害。

    我要求华国政府给我们一个道歉，并且传奇游戏公司要给我们脚盆鸡国经济补偿。

    华夏的人实在是太卑鄙了。”

    但是赵戎只想说我无所谓，毕竟该挣到的钱已经挣到了。

    而且他还用这笔钱布局了整个脚盆鸡国的游戏市场。

    反正脚盆鸡国的游戏世界市场，最后所产生的利益，还不是会进到他的口袋。

    虽然说传奇游戏公司这么做，激怒了脚盆鸡国的玩家。

    但是传奇游戏公司的这个举动，却赢得了其他国家在内的所有国家的好感。

    尤其是亚洲国家，因为在历史上，脚盆鸡国几乎入侵过每一个亚洲国家。

    每一个国家都对交换机国恨之入骨。

    就如同网上调侃的那样，亚洲的各大国家之间，或许会有很大的矛盾。

    但是只要他们面对脚盆鸡国，这些国家优惠变得无比的团结，都会一致对外，针对脚盆鸡国。

    脚盆鸡国就是这些国家各大国民维持友谊的最大根本原因。

    由于传奇游戏公司的这么操作，这些国家，那对于传奇游戏公司也是非常有好感。

    “传奇游戏公司的这个操作也太秀了，我是个棒子国玩家，但是我也真心想说，传奇游戏公司实在是个好公司，毕竟在我的国家，没有哪一个资本财阀会放弃这么大的一个市场，而得罪一个国家。

    在这里我只想说角脚盆鸡的这些人，还是希望自己可以正视自己国家的历史。”

    “一开始我不太喜欢传奇游戏公司，因为他做出来的游戏，我都不太喜欢玩，我喜欢玩那些传统游戏，但是传奇游戏公司这么一吵作，我觉得传奇游戏公司简直就是业内良心。

    而且传奇游戏公司的老板也太性情了吧！

    据说传奇游戏公司在脚盆激活运营的这段时间也挣了十几个亿。

    这么大的一个市场，说不要就不要了，传奇游戏公司实在是太厉害了！

    我希望我大学毕业以后，也能入职这样的公司。”

    当然这些都是国外的一些玩家给出了的评价。

    国内的玩家更是对于成绩游戏公司的这个操作，感到无比的佩服。

    甚至以原来一些不喜欢川崎游戏公司的人，现在也对成绩游戏公司充满了好感。

    “作为一个华国人，自己的国家能出现这样的公司，我感到无比的骄傲与自豪，我觉得这样的公司才是真正的民族企业。

    我决定了，以后谁再黑传奇游戏公司呢？他交出我的敌人。”

    “原来我还不太喜欢传奇游戏公司，因为我家儿子一天到晚就知道玩游戏，而且玩的也只是传奇游戏公司的游戏。

    我觉得这样会耽误他的学业，但是成绩游戏的公司这么做，我觉得我应该支持我儿子去玩他家的游戏。

    毕竟支持他家游戏，也是在支持我们的国家。”

    “不知道传奇游戏公司的小哥哥，还有没有单身的，小女子年方28，至今未婚。”

    “楼上的小姐姐，现在才16岁吗，你未婚不正常吗？你现在要是结婚了那还得了。”

    “不好意思，我说错了，我应该是今年28，至今未婚。”

    “哈哈，哈哈哈，28都还没嫁出去，就别祸害传奇游戏公司的小哥哥们了。”

    看着这些无比正面积极的评论，赵戎也是非常的开心。

    而且随着传奇游戏公司在海外业务的扩展。

    原来那些想投资传奇游戏公司的投资公司，此时也是感觉无比的悔恨。

    因为现在的传奇游戏公司可谓是风头无两，现在国内没有哪一家公司比传奇游戏公司更有热度和话题了。

    而且随着传奇游戏公司的这个骚操作，它的用户数量也是再一次激增。

    在各国的游戏销量也是进一步暴增。

    现在的传奇游戏公司单日的纯收益都已经突破了千万。

    而且这还是在扣除了，海外那些合作方的费用之后到传奇游戏公司手里的费用。

    如果再加上国内传奇游戏公司每日所挣的钱，那就更不知道是多少了。

    于是乎，这些想投资传奇游戏公司的投资公司。

    此刻也是各种巴结讨好，就是希望能够投资游戏公司。

    传奇游戏公司这么操作，更是引起了上面的注意。

    上面自然是非常喜欢看到传奇游戏公司这样操作的，但是这样操作明显会影响两国友谊。

    虽然说脚盆，鸡国和华国有着血海深仇，但是敌人归敌人，有些时候还是可以合作和利用一下的。

    所以上面也希望传奇游戏公司不要再这样做这种事情。

    毕竟这样会加深两国的仇恨，并不符合国家的利益。

    赵戎自然是非常识时务的，既然上面是喜欢自己这样做，但是不希望自己这样做。

    那么自己就不这样做就好了。

    而且上面的人，此时也已经看到了传奇游戏公司的潜力。

    并且希望官方出资，来给传奇游戏公司投资。

    赵戎对于上面这些人的这么操作，自然是非常的开心。

    毕竟这几这样也算是有了官方背景，于是乎，传奇游戏公司也就非常痛快的答应了。

    而且上面的人也没有亏待传奇游戏公司。

    对于传奇游戏公司现在的估值也是非常的高。

    直接就估值，到了是指两千亿。

    当然官方投资的数量并不是太多。

