    从西面接近大洋山岛的船确实是海虞乡营的三艘哨船，船靠近大洋山岛北侧湾口，船头一名穿鳞甲的中年人朝崖头望来，扬声说道：“敢问靖海都监使林缚林大人可在岸上，海虞县丞兼兵备都监、海虞乡营指挥陈华文在此求见……”

    陈华文乃海虞陈氏家主陈华章之弟，是陈明辙的亲叔叔，东海寇两次大规模的侵犯海虞县，他都守御有方，率乡营击退来敌，在平江府名望很高。

    林缚示意左右，接引陈华文上岸来商谈。

    陈华文与陈明辙相貌颇为相像，到底是血缘相近的叔侄，旁人难以冒充。陈华文年逾四旬，脸瘦双目狭长，然目光炯炯如炬，踱步走来，气度不凡。

    林缚笑问道：“陈大人何故渡海来大洋山岛？”

    “林大人率船队出海，小侄明辙在东江口望见，昨天又见此处狼烟升空，猜想林大人在此清剿海盗，”陈华文也打量了林缚两眼，相闻已久，却是首次相见，见林缚脸瘦冷峻，目光沉静，看不出有多少杀伐之气，一身戎装，倒是不掩儒雅之气，偏偏在东南士子嘴里不会说他的好话，不管怎么说，林缚是品阶在上的长官，陈华文作揖行礼道，“下官率队来助阵，还请大人不要觉得冒昧。”

    林缚眼睛看着崖北湾口的三艘乌蓬木船，心想陈华文也真是脸皮厚，拖了一夜，三艘船带了百十人过来，信口敢说是来助阵的。不过看到这边烧起烽火，陈华文能亲自过来观望形势，也算是有胆识之人。虽说海虞乡营有四五十艘渔船改成的战船，但换成是自己，事前没有联络、计划，事后又无法确认这边战事形势，也不可能将手里仅有那点水营力量都拉出来参战。

    林缚笑道：“陈大人有心了。将大小洋山岛这两处钉子拔掉，不然太困难，也不虞东海寇有援兵过来。难就难在，江东左军没有富裕兵力守住这左右*处小岛，海虞乡营可有意接手？”

    奢家控制东海寇势大，江东左军暂时还没有能力独自对抗，然平江、嘉杭、明州诸府县皆受东海寇之害，通力合作，则要远比东海寇势大。

    海虞县东海岸，距大小洋山岛最近处都不足七十里，将大小洋山岛交给海虞乡营建戍台防守，寇船若进入嵊泗海域，从大小洋山岛戍台传讯回去，海虞乡营最快都不要两个时辰就能赶过来围剿寇船；比江东左军直接在大小洋山岛建戍台要管用得多。

    林缚眼睛看着陈华文，想看他有无接手大小洋山岛的胆魄。

    陈华文转脸望向大洋山岛南侧的山地，以此掩护他迟疑不定的神色。

    海虞乡营虽有兵勇五千余人，然而守城寨有余，却不足以御东海寇于境外。海虞县除东江外，境内河网纵横，差不多有几十条入海河流方便寇船出没，乡营就四五十艘渔船改成的战船，根本无力分守各处。

    能在大小洋山岛建戍台，就算不指望歼敌于海上，也至少能提前两个时辰发现进入嵊泗海域的寇兵，乡营就有较为宽裕的时间在海虞县境内部署兵力，有针对（性）的防御东海寇登岸入寇。

    陈华文担忧的是，在这茫茫大海里，如何才能守住这孤岛戍台？部署在这里的兵力少了，守不住戍台，但由于没有江东左军的大型战船能驰骋海上，这里兵力部署多了，困守孤岛，反而分散海虞乡营在陆上的兵力。

    陈华文考虑再三，跟林缚说道：“滋体事大，下官一人无法拿主意，等下官回海虞县之后与众人商议，再给大人答复……”

    林缚轻轻一叹，说道：“我率船队巡海，无法在海上滞留太长时间。既然陈大人这时候不能应承下来，那我就将寨堡毁掉返航，总不能再给东海寇占了过去……”

    “虽说可惜，下官也只能说可惜了，”陈华文不动声色的说道，“随下官有百十人过来，请林大人尽管遣用。”

    林缚也不能怨陈华文目光短浅，海虞乡营若不能重点发展水营战力，空谈制海权是无益的。江东左军此时还鞭长莫及，海虞县不接手，林缚只能下令将大小洋山岛上的两处据点尽可能彻底的捣毁掉。

    破坏起来容易，建设起来难，即使奢家不缺人、缺钱，在大小洋山岛重建据点，也要一两个月的时间。以后靖海水营出海巡视将成为常态，逐步将东海寇在嵊泗海域的势力压缩在大横岛出不了头，也能改善嵊泗海域及以北海域的局面。

    陈华文虽然没有应允接手大小洋山岛，但对林缚是相当的客气。不仅仅是林缚的官位比他高，而是林缚手握雄兵，陈华文希望将来东海寇大举入寇海虞县、乡营又无力抵挡时，能得到江东左军的援救，此时自然要结下善缘。

    “听闻林大人大婚在即，下官到时会略备薄礼，到崇州讨一杯喜酒喝，希望林大人恩允。”陈华文作揖说道。

    “送礼就免了，”林缚笑道，“我总不会拒宾朋于门外，那我就在崇州恭候陈大人了。”

    陈华文乘船离去，林缚在大洋山岛在呆了两天，将大小洋山岛两处据点寨垒尽数毁去，才率巡海船队返回崇州去，东海寇始终没有大型船队出现在嵊泗海域。

    *****************

    林缚在大洋山岛强拆寨垒之时，奢飞熊秘密抵达大横岛，虽然没能下定决心与靖海水营在海上会战，他却始终关注着大小洋山岛的动态，他更担心林缚这次会强攻大横岛。

    从嵊泗诸岛到涂山诸岛再到岱山诸岛再到昌国县诸岛，每一片群岛之间相距都只有七八十里距离，要是给江东左军攻下大横岛，在嵊泗诸岛站稳脚跟，那奢飞熊就必须在涂山诸岛、岱山诸岛都要部署重兵防御，将分散东海寇此时对明州府的攻势。

    接到江东左军巡海船队北去的消息，奢飞熊在大横岛上松了一口气，心里却窝了一团火，明明他在海上的兵力要数倍于江东左军，却龟缩在各岛上无法动弹。

    “啪！”奢飞熊含恨的拍着桌案，他的力气极大，一巴掌下去，拍得松木钉成的简陋桌案摇摇晃晃，差点就要散架，看着站在下面的众亲信，眼睛赤红的问他们：“你们且说说，可不可能与江东左军在海上大战一回？”

    “江东左军船坚而行疾，我们所有的几种战船相差太远，海上接战，只能依多制胜，”一个络腮胡子的中年将领颔着首说道，“在这种情势下，能战，江东左军则会与我军接战，不能战，江东左军则能扬帆趁风而逃，主动权尽在江东左军，实在不是我部与之在海上会战的良机。”

    “庭瞻所言，我也有考虑，只是困守大横岛，你心里就不觉得憋屈吗？”奢飞熊说道。

    “憋屈也没有办法。”苏庭瞻笑了笑，神态倒轻松得很，没有半点憋屈的样子。

    苏庭瞻相貌虽然粗犷，也是奢飞熊依之统领东海寇的重要将领，却是秀才出身。

    他是明州濨溪人，虽得罪明州大族给诬罪下狱，在狱中怂恿数百囚犯跟他一起破狱而出，杀官抢船，最后带着三百多囚犯出海当了海寇。

    由于势力弱少，便是出海当了海寇，也受其他势力侵凌，只在六横岛以南海域活动。苏庭瞻这人却极有眼力、胆魄，他势力弱少，困于六横海域无法发展，看到奢家困于陆上无力挣脱李卓的封锁陷入困境，便只身前往晋安，求见当时在晋安养伤的奢飞熊，说服奢飞熊支持他在海上发展势力。

    只两三年间，苏庭瞻所属的势力便崛起成为十三家东海寇势力最大的一家。苏庭瞻招揽部属也颇有特色，使部下故意作奸犯科给关入狱中，怂恿狱囚越狱下海，或直接入寇流放囚犯的苦役地，拉拢流刑犯入伙。他麾下以凶囚为主，抢劫乡野，尤其的残暴，后主动给奢家渗透，接纳大量的老卒勇将，战力甚强，占据六横岛，成为两浙郡司的腹腋之患。

    不单如此，苏庭瞻还暗中扶植亲近奢家的海盗势力，也是奢家弃陆走海战略的主要推动人之一。他此时在奢家的地位，不弱于奢家的老臣宿将，是奢飞熊手下最重要的能战善谋的心腹亲信。

    在暨阳血战中，苏庭瞻所部伤亡惨重，不过也给他整肃部属、建立正规化战卒的机会，从晋安沿海招募退伍老卒入伙，兵力迅速扩充到六千余人，自号“六横勇卒”。

    在暨阳血战之后，奢飞熊采取秦子檀“消耗加补充”的策略，短短一年时间里，就能对东海寇完成渗透。奢飞熊除亲卫护军三千精锐是为嫡系外，便最为依重“六横勇卒”，此外，散于诸岛还有万余寇兵，在东海能聚集两万雄兵。

    奢飞熊手握雄兵，却给压制在大横岛上出不了头，也难怪他心里敝屈。

    “或许应再寇崇州，趁崇州新城筑成之前，一举解决掉江东左军这个后患？”舒庆秋（阴）沉着脸说道。

    舒庆秋去年与杜荣、秦子檀（欲）在梅溪湖设陷阱害林缚，却反给林缚咬了一口，杜荣兵败身亡，秦子檀仓皇逃窜，舒庆秋的老窝安吉县舒家寨给林缚连根端掉。除了舒庆秋的两个儿子逃脱外，近百十口人给囚拿送往湖州治罪，乱事用重典，近三十颗人头落地，舒家几户绝户，舒庆秋对林缚自然是恨之入骨，恨不得咬其（肉）嚼其筋骨。

    苏庭瞻不吭声，眼睛瞅着奢飞熊。

    崇州整个七八月都多雨少晴，动辄暴雨倾盆，根本无法筑城，一直拖到近日才动工兴建，连个墙根还没有筑起来。

    奢飞熊当然愿意一举解决江东左军，但是要抽多少兵力才能取胜的把握，而且战事要持续多久，才能彻底的将江东左军打残？两浙郡司在明州诸岸集结了近三万的兵力，想要夺回昌国县。他抽调兵力太少，不足以对江东左军造成威胁，抽调兵力太多，昌国县的防御空虚，给两浙郡司有机可趁。一旦昌国县失守，他们将失去在东海立足最重要的根基。

    “小不忍则乱大谋，”程益群说道，“我们当下的重心在明州，而非崇州，不能乱了阵脚。”

    程益群是太湖盗出身，曾给曲家拉拢，派人围攻江宁河口事败，去年秋曾给秦子檀拉拢大寇西沙岛，杀民勇、岛民两千余人，在太湖难以立足，就率众出海彻底投靠了奢家，也是与林缚势不两立的主，此时大横盘就由他负责。

    “的确，眼下我们要攻略两浙，以蚕食浙东为根本，在解决两浙郡兵之前，不能轻易对崇州用兵，”奢飞熊说道，“短时间里，我们应加强大横岛的防务，对付两浙郡兵，用不了什么大船，把那四艘飞翼都调来大横岛，再多调二十艘海鳅船过来，务必不能使江东左军的战船越过嵊泗海域威胁涂山、岱山诸岛。在这情势下，江东左军的战船还敢强行越过嵊泗海域，我就调船来围歼之，我不信四五百艘海，还打不下江东左军几十条船。”

    “北面长山岛所盘距的东海狐势力不弱，常出没内河劫掠两淮盐场的盐船，或许与两淮盐枭有勾连，”程益群说道，“我几次派人去游说，都给拒之门外，是不是派人平掉？”

    “情况（摸）清楚没有？要用多少兵才有把握？”奢飞熊问道。

    “势力不弱，这伙人原先在岛南崖筑一处坞堡，有断崖密林围护，易守难攻；这两个月，又在西南湾口的三面面临的海岬上新建了一座小堡，想来是庇护便用停船的湾口，也很难强行攻克，”程益群说道，“用兵强攻是其次，只要我部展示强大武力，就能强摁着他们低头，将长山岛让出来。占据长山岛，则能威胁崇州东面之鹤城，可以迫使江东左军往鹤城方向分兵防守……”

    奢飞熊问苏庭瞻：“庭瞻，你觉得呢？”

    “这个可能暂缓，”苏庭瞻说道，“我倒是在考虑对崇州再次用兵之事，过些天便是林缚小儿的大婚之事，也许我们可以去凑凑热闹……”