    杰生-西佛也对这号称能让自己重新长出头发来的药物感到很好奇，接过瓶子就下意识地凑到鼻子前面闻了一下。

    在一瞬间杰生-西佛就觉得自己窒息了，下意识地把手里的瓶子扔出去，连忙跑到窗口去大口呼吸。

    幸亏陆远早就准备，一伸手就接住了瓶子，否则那些香料啊、臭豆腐乳啊就都浪费了。

    杰生-西佛不但有些头晕，而且还恶心想吐，一度以为自己已经中毒了，过了好一会才缓过神来，心有余悸地看着陆远手里的瓶子道：“陆先生，我算是相信这药膏的确有一千年的历史了，你真打算把这东西抹在我头上？”

    “西佛先生，中国有句古话，叫‘良药苦口利于病’，意思就是药虽然苦，但对你的病有好处啊！”陆远笑眯眯地道：“别看这药膏的气味不怎么样，但能让你重新长出头发。”

    想到自己能重新长出头发来，杰生-西佛也很是心动，再次向陆远确认：“这药膏真的有效？”

    陆远信心十足道：“百分百有效，只要你坚持每周治疗一次，两个月内保证能看到效果！”

    杰生-西佛终于下定决心，用力点头道：“好，那我就试一下，你等我一下，我去做准备工作！”

    陆远煞有介事地提醒道：“一定要把头洗干净，这样疗效才会更好！”

    杰生-西佛点点头，很快离开了书房。

    陆远一等就是半个多小时，直到他快要不耐烦了，杰生-西佛才走进来道：“我准备好了！”

    陆远刚看到杰生-西佛的造型就忍不住笑了，这家伙居然带了个防毒面具，未免也太夸张了。

    然而对杰生-西佛这样没吃过臭豆腐乳的人来说，这药物和毒气真的没多大区别。他慢慢来到陆远面前，怀着一种英勇就义的心情沉声道：“来吧！”

    “那我就开始了啊！”陆远示意杰生-西佛在椅子上坐下，然后用随身携带的勺子挖出一大块“药膏”，仔细地涂抹在他光秃秃的头顶上。

    陆远还没来得及把药膏抹匀呢，杰生-西佛就倒吸一口凉气道：“嘶……我怎么感到头皮火辣辣的？”

    陆远在里面加了剁碎的朝天椒，杰生-西佛会有这样的感觉也很正常，所以他只是笑眯眯地道：“别担心，药膏里有加速头皮血液循环的成分，所以你才会有这样的感觉。加快血液循环，有利于头发毛囊的发育，对解决脱发问题很有好处。”

    想想陆远的说法也确实很有道理，所以杰生-西佛也就不再多说什么，任由他为自己敷药。

    不过朝天椒的威力可不小，杰生-西佛很快就有些吃不消了，忍不住小声嘀咕：“我觉得头皮快着火了！”

    “忍一忍，只要敷十五分钟就行了！”陆远一面要杰生-西佛坚持，一面催动土地能量在他的头顶慢慢流转。

    土地能量很快就缓解了朝天椒引起的刺痛感，让杰生-西佛的感觉好多了，不禁惊喜道：“不疼了！”

    不过这时候陆远可没工夫搭理杰生-西佛，而是集中精神控制土地能量，抓紧时间发挥更大的作用。

    短短的十几分钟时间很快就过去了，杰生-西佛一秒钟也不愿意耽搁，连忙冲到卫生间去洗头。

    这次陆远等待的时间更长，过了好一会杰生-西佛才回到书房，脸色也不太好看。

    陆远知道洗头的时候总不能还戴着防毒面具，刚才杰生-西佛肯定被熏得很惨，于是笑眯眯地问他：“怎么，药膏的气味真的这么难闻吗？”

    “难闻的气味倒还在其次，闻得时间长了也就习惯了，没那么难以忍受。”杰生-西佛皱起眉头道：“我就，就是……”

    老绅士欲言又止的样子也然陆远很好奇，忍不住提醒他：“西佛先生，别忘了我现在可是你的医生，有什么感觉一定要告诉我，否则对你的治疗不利。”

    陆远都把话说到这份上了，杰生-西佛也不敢再遮遮掩掩的了，鼓起勇气告诉他：“我去清洗抹在头顶的药膏时，刚开始真的觉得那股味道很可怕，那种感觉简直就是被屎淹没，不知所措！”

    陆远笑道：“后来呢，是不是慢慢习惯了？”

    “问题的关键并不只是习惯了这么简单。”杰生-西佛忧心忡忡道：“慢慢的我不但不恶心了，反而，反而……”

    说到这里老绅士下意识地咽了口唾沫，有些惊慌地告诉陆远：“最后反而觉得有些饿了，你说我闻到这种味道怎么会饿的？难道我开始变态了吗？这真是太可怕了！”

    此时的陆远真的很想对杰生-西佛竖起大拇指，诚心诚意地夸奖他一句：“真是行家呀！”

    毕竟陆远所谓的“药膏”就是用各种香料熬成的，接着加上臭豆腐乳并且勾芡而已。严格来说这东西不仅能吃，而且味道也不会差到哪里去。

    虽然杰生-西佛从来没吃过臭豆腐乳，刚才还差点被这可怕的味道熏了个跟斗，但居然还能隐约察觉到这药膏的味道不错，绝对当得起“行家”的称呼。

    不过这些都不能告诉杰生-西佛，所以陆远只是笑眯眯地道：“也许是现在已经到了午饭时间了，所以你才觉得饿吧，这事和治疗脱发没有丝毫关系！”

    杰生-西佛也不认为自己会对这种可怕的药膏产生食欲，立刻轻轻点头道：“你说的对，不过这药膏的气味真的太可怕了，幸亏现在是冬天，要是在夏季的话，一定会把整个街区的苍蝇都给招来的。”

    陆远也被这话逗乐了，忍不住笑道：“哈哈，到夏天你的头发早长出来了，根本不用担心这个问题！”

    见陆远说的这么有把握，杰生-西佛也对这种气味可怕却又能开胃的药膏充满了希望，迫不及待地想要知道治疗效果了。

    和老绅士约好了下次治疗的时间之后，陆远很快就告辞离开了。不过他并没有直接回家，而是去了上次购买珍珠项链的珠宝店，想问问他们是不是有上好的珍珠出售。

