
　　这红袍少年，能看出，十分的平静与淡然，嘴角边露出一抹淡淡的微笑，在其身上，仿佛能看到一种美好，一种感激，一种友善，让人不由自主的想要亲近。“魔祖，罗睺！！”

　　易天行脸上却露出一抹凝重之色，缓缓吐出一道话音。直接道出眼前红袍少年的身份。

　　“果然不愧是大易圣庭之主，易圣王。确实眼力惊人，竟然能发现本座真身，而且，还有胆量在这里等本座。”红袍少年似笑非笑的看向易天行，道：“有个问题想要问你，易圣王究竟是如何发现我的身份。按道理，本座应该没有露出破绽才对。”

　　话音中，带着一丝好奇。而且，言语中，对于易天行的本来身份，显然，也是已经猜到。

　　“本王并不确定，只是，有些猜测而已，直到我将秘境彻底炼化，土地神身躯溃散才真正确定你的存在。”

　　易天行深吸一口气，看向红袍少年道：“这秘境，并非是魔物与祖脉真灵演化，而是魔物，祖脉真灵，与你魔祖罗睺的真灵碎片一起演化，三位一体。”

　　“如果本王没有猜错，魔物演化天地，无边魔意融入秘境，祖脉真灵衍生天地灵脉，而你，则化身土地神，掌管大地，也束缚于秘境天地。秘境不灭，你也难以挣脱，整个秘境，就是对你施加的束缚与封印。三位一体，就看谁能技高一筹，脱颖而出。却如三国混战，谁也压不过谁。”

　　易天行也没有隐瞒，一字一句，将自己的猜测说了出来。

　　在之前净化秘境天地的时候，他就隐约感觉到土地神似乎有些不太对，他的存在，对于秘境的意义又是什么。尤其是，在净化之时，净化神光照样落在土地神身上，可土地神的反应却有些诡异，那是对净化之光有着一丝抗拒，反而是本能的不舒服，乃至是反感，而且，在后续的过程中，也都隐约有些异样的举动。

　　最大的一点，土地神面对比自己强大的强者，表面尊敬，可自骨子里，却透露出一种淡然，甚至是不屑。

　　这是一种冥冥中的感觉。

　　再联想到这条祖脉，从上一纪元来算，崩碎是因为当年围剿魔祖罗睺而打碎，很多事情，都能有所猜测。哪怕是其中的可能性，只有小小的几成，依旧可以为此做出选择。天籁小说网

　　所以，易天行选择在最后时刻，将秘境世界吞噬，这一实验，也验证猜测的正确。

　　随后又是将猴子他们送回去，就是为了要单独见见面前的红袍少年。

　　“果然不愧是易圣王，难怪可以在这一纪元中闯出如此大的名声，建立偌大的大易圣庭，确实是了不得，不错，本座正是魔祖罗睺。”

　　红袍少年淡笑道：“这次能够破封而出，确实是承了你一个大人情，这人情，今后自然会还给你。放心，虽然本座是魔，只是，并非反复无情。魔又如何，七情六欲，坦坦荡荡，有何不好。世人怕我，恨我，却不知，魔......爱世人。”

　　“这不是你的本体真身。”

　　易天行嘴角微微抽搐，看向罗睺，开口说道。

　　哪怕是罗睺在上一纪元尊为魔祖，一身实力之强，当年能与道祖相争，已经达到某种极为不可思议的地步，哪怕是现在，依旧能感受到一种深不可测的错觉。可他却没有表现出什么畏惧忌殚。只是以平常心对待。

　　实力，身份到了他的层次，看任何事物，都已经可以用近乎平等的姿态去应对。

　　除非是如万妖之祖那样不可预测的存在。

　　“上一纪元中，本座与鸿钧争夺天地主角，正统大道，最终可惜，魔高一尺，道高一丈，鸿钧他胜我一筹，非战之罪，只恨天不助我，当年，魔化自在，一半被封入西方，一半化身大自在天魔，道消魔长，魔消道长，开辟魔道。可惜，上一纪元，本座没能回来，这一次重生，吾当掌魔道。”

　　罗睺淡然一笑，平静的说道。

　　生与死，似乎在其眼中，并没有太大的意义。

　　“魔道现在可是有主，魔天道尊就是魔道中的主宰。这次魔祖未必能够如愿。”

　　易天行意味深长的说道。

　　“呵呵，这难道不是易圣王选择放我出来的原因么。”罗睺似笑非笑的看向易天行，一脸玩味。以他的境界，在出现的瞬间，这永恒世界中，很多事情，就不再是秘密，该知道的，都能知道，不该知道的，也能猜测出来。

　　“那就预祝魔祖能够成功执掌魔道权柄。”

　　易天行淡然一笑道。话音中，没有承认也没有否认。

　　依旧是一副平静的表情。

　　“呵呵，我们未来还会再见面的。”罗睺笑了笑，看了易天行一眼，跟着，身形自然而然的消散于无形。他是魔，魔祖，大自在天魔。只要愿意，天地间，任由遨游。

　　易天行站立在虚空。

　　看着四周已经空无一人的虚无世界，眼眸中闪过一丝趣味，那目光，仿佛能洞悉万古，良久，方才喃喃自语道：“有意思，这次可是真的有意思了。罗睺出世了，魔天道尊，你执掌魔道的权柄还能握的住么。你们给我添堵，那也别怪本圣王给你们上点眼药。真以为我是软柿子，随便拿捏，没有脾气的么。这份大礼，相信会让你很惊喜。”

　　确实，放出罗睺，本身就是他做出的选择。

　　在发现土地神的异样时，已经有了抉择，事实上，土地神的异样，何尝不是罗睺本身就想要表达出的东西，以达到自己的目的。两者之间，都是互昭不宣。

　　“大收获啊，吞了秘境世界，这是完整的中千世界，已经达到巅峰状态的中千世界。让我鸿蒙天帝塔底蕴大增，还有祖脉真灵所化的天地灵脉，融入塔中，更加增添底蕴。这一举动，堪称大丰收啊。”

　　易天行意识放在鸿蒙天帝塔上，清晰的感受到塔中所发生的巨大变化。

　　秘境是中千世界，一被吞噬进去，首先在秘境中的各种生命，第一时间全部挪移到各处塔内世界，分名别类。各种生灵，花草树木，都在第一时间分离开来。随后，就是一条条天地灵脉分散到四十四座塔内世界中，让塔中世界的天地元气，随之大增。底蕴增强。秘境本身在混沌中分解。化为一股股精纯的天地本源之力，融入四十四座塔内世界。

　　瞬间就让塔内世界纷纷暴增。

　　这种暴增速度，完全就是以万里来计算。

　　每个呼吸间都在暴涨。

　　疯狂的膨胀。

　　五万里！

　　十万里！！

　　二十万里！！

　　一座顶尖中千世界的本源，带来的蜕变是巨大的。

　　中千世界，方圆三千万里的大小。哪怕是分摊到四十四座塔内世界，分摊到一座混沌世界。

　　依旧让塔内世界范围翻了好几番。

　　“塔内世界，达到方圆两百万里大小，确实是一次大收获，果然，掠夺，吞噬，才是变强的最佳捷径。吞噬秘境，尤其如此。”易天行感受着塔内变化渐渐平息下，也不由暗自感叹。

　　这是一顿美味的盛宴。

　　当然，大餐不是经常有，今后的发展还是需要依靠从混沌中汲取混沌之气，再从梦蝶世界中获取源源不断的梦魇之力，稳步就班的蜕变扩张。

　　“该回去了。”

　　易天行扫视四周，心念一动间，也离开这片虚无空间，消失不见。

　　刷！！

　　再次出现时，已经是在如意真仙的道场中，赫然能看到，猴子他们也都在。

　　“猴子，你是谁。”

　　易天行抬眼看向猴子，能看出，猴子身上已经发生极大的变化，不仅彻底跨入真灵境，而且，从内到外，改变的是一种气势，一种桀骜，一种铮铮傲骨。

　　仿佛，在刹那间，历经沧海桑田。

　　“我是袁刚，也是齐天大圣孙悟空。我就是我。”

　　猴子眼中闪过一抹金光，两只眼睛中，仿佛有火焰在燃烧。

　　“凝聚真灵，方知我是我，恭喜你找回根源。真灵唯一，不管转世轮回，原先是何来历，晋升真灵，本我，他我，都是我。何来你我之分。”

　　易天行淡然一笑，颔首点点头，知道猴子已经找回本源。在这面前，原先的所谓纠结，不甘，怨怒，统统都是不值一提。袁刚是他，孙悟空是他，齐天大圣也是他。没有多大区别。

　　尤其是晋升真灵，恢复本我之后，原先的斗战神通，也都得以恢复，战力与之前相比，自然是天差地别，不可相提并论。

　　“易道友所说极是，这一纪元之始，我本体已经返本归源，在这之前，曾经为将来留下后手，其他大能选择分身转世，再来一世，完成积累，俺老孙请女娲娘娘出手，送了十万八千根本命猴毛进入轮回，借助轮回之盘转世，这种做法，不比真正的分身转世，能最终觉醒的，只怕少之又少。中途夭折，更是不知道有多少。没想到，直到现在，才真正有第一具转世之身觉醒。”

　　孙悟空笑着说道，言语中有洒脱也有感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1906章 魔祖免费阅读。https://xs.23sk.com 