    白幼薇和潘小新盯着那扇门，都没有说话。

    空气似乎凝固。

    闷热，潮湿。

    封闭的空间使气氛更显压抑，压得人透不过气。

    白幼薇安安静静坐在轮椅里，湿热的环境使她不停出汗，手心黏腻，后背潮湿，汗水顺着脸颊往下流淌，她屏息敛气，听见一墙之隔大口咀嚼肉块的撕咬声……

    那声音渐渐大了，仿佛随时会穿透肉质的墙壁。

    操作台下面的男人脸色越来越难看，他紧张的盯着声音传来的方向，不受控制的大口呼吸，胸膛剧烈起伏，汗如雨注。

    “不行的……”他嘴唇发白，喃喃说道，“要弄走它……你们，你们快去把它弄走！否则会越来越多！它们会引来蛇！它们会把蛇引来！”

    白幼薇不悦的看向他，冷厉道：“你给我闭嘴！”

    男人竟害怕得哭起来，鼻涕眼泪全流下来，“等它们把墙咬穿就完了！我求求你们，求求你们……快去把那些怪物弄走！否则我们会全部死在这里！！！”

    承老师握紧拐棍说：“你们呆在这里……别出声，我去处理。”

    白幼薇看向一旁的潘小新：“小孩，你书包里有没有能用的东西？”

    潘小新愣了愣，忙把身后的书包放下，口朝下倒过来，腾出来一堆杂物，水杯饭盒菜刀锤子麻绳……还有一块砖头，日常生活里能用得上的，几乎全被他带上了。

    白幼薇挑了挑，自己拿了锤子，让潘小新拿菜刀。

    “你去承老师右边，我在左边。”白幼薇交代道，“等承老师把门打开，只要有东西进来，我们就往死里弄，明白了吗？”

    潘小新抿着唇，紧张的点了一下头。

    白幼薇笑笑，夸他：“不错哎，没哭鼻子。”

    潘小新得了夸奖，有些不自在，眼神不知觉的瞟了一下轮椅上挂着的帆布包。

    “想见识一下我的道具？”白幼薇笑，轻轻拍拍鼓囊囊的包，“现在还不是时候。”

    她无意多说，对承蔚才道：“承老师开门吧。”

    承蔚才点点头，紧了紧手里的拐棍，慢慢将门拉开——

    嘭！

    门刚开一条缝，外面血红色的怪物就扑过来！吱吱哇哇往里钻！

    承蔚才慌忙将门抵住！

    一个圆咕噜的大脑袋被夹住，充血的鲜红！

    短细的四肢还在不住挣扎！

    它不会叫，夹在门里张牙舞爪，肉与肉之间挤压摩擦，发出令人头发发麻的吱吱声！

    承老师用拐棍去戳它的头，想把它戳出去，可是那颗脑袋实在太薄太脆，稍微使劲就被戳破！血肉瞬间化开，黏了一地！

    腥气扑面而来——

    白幼薇作呕，险些真吐了！

    砰砰！

    门突然又遭到撞击！

    承蔚才没来得及拦住，门被撞开大半！

    两只血红色的剥皮怪爬进厨房，裂开一嘴锯齿般的牙，像饥饿的疯狗朝他们扑来！

    承蔚才用拐棍截住一只。

    另一只爬上天花板，顺着变成肉瘤的管状日光灯跳下！直接掉在白幼薇腿上！

    白幼薇脸色骤变。

    剥皮怪蹲在她腿上，抬起饱满红亮的脑袋，满嘴锯齿牙一开，浓郁的腥臭气息熏得她几乎睁不开眼睛！

    她咬牙举起手里的锤子，还未敲下，只听“啪”的一声！

    眼前的大脑袋裂了，粘稠的血|浆瞬间糊了她半条裙子——

    