    邪飞泠则在一旁百无聊赖，说实话他一直想和真龙比划比划，看看曾经的所谓天地霸主，究竟是不是名副其实，能不能打得过他的邪王真眼。

    而就在此刻，茫茫星空间，妖月空周遭的月光已然内敛到了极致，甚至似号令此地黯然的星光来遮掩行踪。

    “邪光族刚才已经开启遗迹了……”秦逸尘闻言，顿时有些着急：“那还等什么？”

    事实上，秦逸尘都不明白妖月空刚才为什么要停下。

    要知道邪光族是没有帝境强者率队的，那以他们的实力，直接让邪光族滚蛋有问题么？

    毕竟遗迹当前，他们也不可能避开邪光族，既然如此，还有什么可躲的？

    华道柔也微微皱眉：“你是想以逸待劳？

    等邪光族探索完，直接抢现成的？”

    不是不可以，可如若其中的机缘是类似不灭妖月那种，并非帝兵帝器之类的外物。

    妖月空还能把不灭妖月给打的吐出来？

    “都不是。”

    将华道柔的急切和秦逸尘的一愣收入眼底后，妖月空才淡淡道：“咱们能感应到此地，是因为有道柔姑娘在。”

    “可邪光族为何能找到？”

    “那是因为他们肯定有关于真龙的宝物。”

    “遗迹不可能轻易开启，否则他们刚才不会停顿，现在开启，他们必然需要付出代价，很可能付出了能感应到波动的宝物。”

    遗迹让邪光族开，把宝物浪费掉，然后他们再出面，岂不是皆大欢喜？

    至少秦逸尘是挺欢喜的。

    “月空兄你可以啊，心思够细的。”

    说实话，当秦逸尘听到邪光族捷足先登时，是很不爽的，尤其是知道了对方可能拥有搜寻真龙机缘的手段。

    这就好比敌人手里有自己先祖陵墓的钥匙一样，让他先用掉再出面，确实高明。

    而现在，妖月空不会再有丝毫犹豫了。

    “比起这些，我也很期待究竟是什么遗迹，能在虫界这么多年没被发现！”

    “嗖！”

    月光暴涌，那一瞬，邪飞泠便浑身猛颤，只觉得从天灵冷到了脚趾。

    而且这还不是他的感知强横到瞬间就能捕捉妖帝的气息。

    而是妖月空不装了，他就是要告诉邪飞泠，他一方妖帝来了！“不好！”

    “是妖月空！那些反贼怎么会在这！”

    邪飞泠瞬间慌了，甚至忘了自己进入虫界前，才撂下要把秦逸尘踩碎的狠话。

    “快通知长老！”

    与此同时，洞穴之中，一片寰宇茫茫，捏着龙鳞照亮的邪光族大能满脸错愕。

    “这是……虫洞！？”

    虫洞，并非是虫族钻出的洞。

    而是对时空隧道的一种称呼！虫洞，也可以视为时空裂洞，那是打通了两处乃至多处寰宇的通道。

    而且不同于寻常的时空裂洞，这里的虫洞，是极其稳固的，也就是说虫洞已经将寰宇的空间彻底开辟撕裂！“怪不得能躲在虫族眼皮底下不被发现……”邪光族大能魔瞳闪耀，这遗迹之内，果然别有洞天！能开辟出虫洞，这般手笔，实力比他只强不弱！但就在这尊邪光族大能魔瞳中的炽热和警惕越发强烈的同时，邪云却猛然一颤。

    “不好！”

    “还要本帝请你们出来么？”

    只见遗迹外的星空上，秦逸尘一众傲立，而在朋友面前，妖月空就是妖月空。

    但在除朋友外的神魔面前，他就是一方妖帝。

    妖月空双手负背，傲立天穹，他就那般睥睨着邪飞泠。

    邪飞泠是邪光族难遇的天骄，但只看外貌，妖月空似比他还年轻几岁，但此刻两者却一个天上一个地下。

    邪飞泠愤愤咬牙，怎么就被这些帝阙反贼撞上了！但阙天璇也不客气，神眸中甚至涌动着杀意。

    这不是杀人灭口，防止对方给帝后通风报信，而是他帝阙族和邪光族本就是世仇。

    “你们早就找到这了？

    ！”

    邪飞泠不甘，似乎在拖延时间，然而妖月空根本没看他，似乎后者的心思看穿与否，都影响不了什么。

    “没杀你就偷着乐吧，废话还这么多。”

    这般不留情面的轻蔑，令邪飞泠更为震怒，但是在妖月空面前，他知道自己还不是对手！与此同时，洞穴之内，一尊尊邪光族大能飞天而起。

    而望着对方很懂事的将龙鳞捏碎后，妖月空才露出抹笑意。

    但是这笑容，却让邪光族大能脸色惨败，嘲弄至极。

    “都说少年轻狂，今天却见识了，能让白泽之子视作朋友的，皆是聪明绝顶！”

    妖月空淡淡一笑：“我不吃溜须拍马这一套。”

    邪光族大能咬了咬牙：“痛快点，里边的东西我们没动，算给我邪光族一个面子，给条活路。”

    妖月空没有反对，甚至并未涌动杀意，只是笑容依旧：“这里可不止本帝一个人要面子。”

    此话一出，邪光族大能瞬间望向阙天璇。

    “月空帝，这样就没意思了吧？

    ！”

    邪光族大能面露愠怒，被这样黄雀在后，着实是丢人。

    “帝后已经通禀各族，告知尔等行踪者，有赏！”

    “大家各退一步，以后也好相见！”

    然而这话，却只被妖月空当做玩笑：“你是在提醒本帝杀人灭口？

    还是觉得，一击打死你才算有意思？”

    “你说，把你放走，你就不给梵悦君通风报信了么？”

    面对妖月空那满是玩味的妖瞳，邪光族大能一阵沉默后，竟死死咬牙：“你说呢！”

    邪光族大能也算硬气，直接就承认了，他们活着离开，必然会第一时间通禀帝后。

    但这不是他不惧妖月空，而是他硬气一点，还能显得他邪光族威严仍在。

    毕竟他说放他们走，事后不通知帝后，妖月空还有这贼刀会信一样！都是赫赫有名的帝族，谁还不知道谁啊。

    硬气过后，邪光族大能犹如泄了气的皮球，无奈道：“那就劳烦月空帝说一条活路吧。”

    妖月空一脸好商量的笑容：“这么懂事，那就一人留下一尊巨擎层次的至宝，最好能有助我打造帝袍的。”

    哪知此话一出，邪飞泠顿时就怒了。

    “你这胃口也太大了吧！”

    “你几句话，就让我们交出六件帝君至宝！？

    元天帝都没你威风！你们这么狂，还用被帝后追杀的不敢露面么？”

    

