    时间缓缓流逝。

    无极风云榜的大轰动，虽然伴随着年度考核将近，开始渐渐平息下来，但每当弟子有空余时间，仍然会在茶余饭后，进行热切讨论，兴致勃勃。

    很多人疑惑，究竟楚云是凭借着什么，能够跨越天与地的界限，以地玄境八重的修为，成功将天极榜末位的武者挑落马下？

    这是最让人百思不得其解的部分。

    便是一些导师、长老，甚至是门主，亦都在暗中讨论，但因为风云榜乃是很多年之前的造物，并没有战况记录的功能，连幻象都无法删除，只能遮蔽。

    所以，这就显得更加的扑朔迷离了。

    当然，众人都知道，在接下来的剑晨宫宗门大考，他们绝对能够大开眼界，心知楚云的真正实力以及秘法，即将要浮出水面。

    而这段大考前的日子，可谓平静得有些可怕，就像是暴风雨前的沉寂。

    连戒律堂的人，也少有地并没有出现，让得剑晨宫，似是进入了一个安宁而和平的时刻。

    ……

    天龙院，某处花园中。

    只见一名少年，正在盘膝而坐，闭目凝神。

    在他面前，还倒插着一柄龙首古剑，正是魔剑.龙神辟易，即使沐浴在午后的热辣阳光当中，也显得黑幽幽一片，散发出蒸腾的灵霞。

    “呼……如今同步率的进度，只有百分之十的程度，看来要让魔剑完全承认，还需要一段日子啊。”

    良久，长出一口气，楚云将精神力抽离，叹息着自语。

    此前，在雷渊地域的地狱式训练日子中，虽然沟通魔剑，不是最重要的一环，但凭借着突飞猛进的精神修为，楚云还是将同步率，提高到百分之十。

    所以那条小黑龙，也就是魔剑的灵体，这才没有搞事，显得颇为的乖巧。

    但是，自从挑战榜单过后，它竟然又开始闹别扭了，就跟小孩子一样，回到天龙院之后，就直接倒插在地上，一副爱理不理的样子，似是在生闷气。

    经过一番交流之后，楚云这才知道魔剑生气的原因，当下眼皮直挑……

    “你这骄傲的家伙，碾压地极榜武者，甚至击败天府境一重的弟子，居然还不满足？”楚云没好气地道，翻了翻白眼。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡！”

    旋即，魔剑有规律地发光，幽霞蒸腾，似是带着一股怨气与傲气，应该……是在骂街。

    “什么？至少要让你斩武王？老实说，现在以我的能力，在正常情况下，见到武王都要掉头跑，而且，这哪来那么多武王让你砍！”楚云自然听得懂魔剑的意思。

    天啊！这柄黑不溜秋的铁块，居然连天府境武者都嫌弃，觉得与这些“低级”修为的武者征战，非常的不带劲儿，有失它无上皇器的身份。

    小黑龙认为，与武王修为以下的武者对战，是对它“剑格”和“自尊”的侮辱。

    于是乎，它就在这里抗议，罢工了，闷闷不乐……

    “主人现在跟你讲道理，你扁什么嘴！是小孩子吗？”望着剑气灵霞形成的一条小黑龙，龙嘴正在嘟起，一双发光的血色龙目低垂，无精打采，楚云便是哭笑不得。

    他简直要无语了……继一只嘴馋惹祸精小兔之后，现在身边又多了一条难搞的“畜生”。

    这还用不用考核？只剩下三天而已，自己的命器古剑，居然还在这里闹别扭，原因只是对手太过“低级”，而产生郁闷的心情。

    “嗡嗡……嗡！”此时，魔剑又发光，意思是你才不是我的主人，咱们只是队友，而且一切都要听我的。

    旋即，小黑龙大眼瞪小眼，似是在进行深刻的思考，而后闷哼一声，极速收敛灵霞。

    “我不管，我要砍武王，砍不了我就不动！”

    这是它的意思。

    “都说砍不了！”楚云来气了，这条黑龙真心是小孩子的脾气，又骄傲又难缠。

    “我要砍。”

    “砍不了。”

    “我要砍！”

    “砍不了！”

    ……

    此时，一只浑身雪白的可爱小兔，正在屋顶上躺着，一双软爪子捧着一本书，在享受午后的阅读时间，显得非常的闲适。

    “啊~还是兔兔最乖啊~”当小黄看见花园中，一人一剑正在吵架，它便是得意一笑，相当的得瑟，觉得自己真特么成熟。

    它知道，这几天以来，楚云也并没有苦修，只是在进行沟通教育的工作，执行魔剑养成计划。

    虽然，这日子过得较为轻松，但在某种程度上……这也是颇为的糟心。

    当然了，事到如今，就连大大咧咧的秋露，都在认真准备宗门考核，说是临急抱佛脚，也都毫不为过，而新生们也同样忙碌，所以没有人来打扰。

    现在整个宗门之内，也唯独是楚云如此特别，谁会想到，他正在与自己的剑较劲？

    值得一提的是，孤月仙子在最近几天，也不知道在发什么神经，一大早就送来一车车药材，说是要喂养小黄，而后连楚云都不见，就迅速逃跑了。

    嗯，是逃跑……慌张失措，方寸大乱。

    “女魔头都能改名叫做‘怪月仙子’了~”小兔老气横秋地自语。

    旋即，它慵懒地翻过身子，似是一团毛球在滚动，继续饶有兴致地，观看花园中的情况。

    只见某柄漆黑的古剑，现在都已经不是倒插在地了，而是彻底钻进地面，只露出剑柄，可谓非常的滑稽。

    “这是要气死人不偿命！”望着小魔剑闹别扭，楚云焦头烂额，都在寻思着，要不要重新购买一柄品级较高的剑，用来应付接下来的考核。

    毕竟这柄古怪的皇器，实在太不靠谱了……

    “以我如今的门贡点，买一柄普通的灵剑，应该能做得到。”楚云沉吟自语，此前成功挑战榜单，得到了不少奖励。

    旋即，正在他一拍脑袋，想要去重新买一柄剑的时候。

    小黄却是“嗖”的一声，闪烁而下，落在他的肩头，露出一副资深学士的模样。

    “云云，且慢。”小兔出言阻止，旋即合上手中一本叫做《育儿三十六计》的书，气定神闲地道：“兔兔有办法，会让这柄呆毛剑服服帖帖的，嘻嘻。”

    “哈？你这小家伙有办法？”楚云狐疑，心知小兔也同样不靠谱，总是看一些乱七八糟的书，被秋露带坏了。

    “嘿嘿，其实这块固执的黑铁，不就是一个小孩子嘛，一味地进行打骂教育是不行滴！”

    旋即，小兔蹦跶下来，跳到魔剑旁边，指着它继续道：“若是要让小孩子服服帖帖，不闹别扭，一定要给奖品才行。”

    “奖品？”

    “没错！”小兔点头，“据我所知，灵剑一般都喜欢各种宝石，虽说这柄剑傲气，但相信它对一些高级的宝石，也有浓厚的兴趣，这就相当于糖果对于小孩子的诱惑力一样，无法避免的。”

    “只要主人你用门贡点，换来一些珍稀的宝石让它吃，兔兔敢打包票，它一定会听你的话。”

    “真的么……”楚云一头黑线，自己这只小兔子也太“博学多才”了吧，居然让他把魔剑当成是孩子来养。

    只不过，怀疑归怀疑，反正门贡点留着也没啥用，旋即，楚云二话不说，就出门前往炼器材料的购买地点，要换来一些珍稀的祭炼宝石。

    “小兄弟，你确定要那么多？”接待楚云的柜台老者讶异。

    如今，楚云的名气极高，在宗门之内可谓无人不知，无人不晓，这老者自然认得出他。

    但这位老者实在是困惑啊，因为这些祭炼宝石，一般都是用于铸造装备的，眼下楚云居然一次性买那么多？而且这一包两包的宝石，都是极为珍稀的级别，堪称奢侈啊。

    难道楚云想要在大考之前，炼制防具或者武器吗？老者这样想，觉得楚云真是太特立独行了，直让人猜不透。

    很快，楚云便是花光了所有门贡点，带着大量宝石，重新回到天龙院。

    只不过，他还是有所保留，偷偷买了一柄极品玄器，以作备用，生怕小兔的点子不管用，到时考核若是没剑可用，那可就尴尬了……

    片刻。

    “嗡嗡~嗡嗡！嗡。”

    花园中，楚云一脸的无语表情，只见一柄龙首古剑，正发出一阵阵欢快的剑吟声，从地底里蹦了出来，正在吞噬那一袋两袋的珍稀宝石。

    显然，它相当的满足，一下子就把那些宝石给全吞了……

    “不错，我有一丁点儿的满意，就让你再使用那么几天，哼。”魔剑“嗡嗡”发声，狼吞虎咽过后，便是重新化为一条小黑龙，缠在楚云的手腕之上。

    “……”

    “…………”

    楚云，无语。

    “你这小傲娇，又说砍这，又说砍那的……”

    “原来只是肚子饿，想要吃饭！就不能直接一点吗！？”楚云实在哭笑不得。

    他没想到，不仅女子的心思难以揣测，就连一柄黑不溜秋的剑，也同样口是心非！

    呆在自己身边的，怎么尽是一些奇葩玩意儿……

    “嘻嘻，兔兔说得没错吧？小孩子偶尔是要哄的！”此时，小兔在那里得瑟地大笑，果然啊，知识就是力量。

    “行了行了，今晚加餐，容许你吃多一点四品药材。”楚云苦笑不已。

    现在，连最后的难题也已经顺利解决，那么他就可以静下心来，等待两天后的宗门大考开始。

    楚云知道，这是生死攸关的决战时刻，不可掉以轻心。

    “咦？这是什么……”忽然，正在楚云沉思，遥望远方的时候，小黑龙红目一闪。

    它在盯着楚云的空间戒指。

    旋即，还未等楚云反应过来，只见小黑龙气鼓鼓，“咻”的一声，钻进空间戒指里头，而后从里面，叼出一柄崭新的玄器。

    “嗡！！！”

    随后，在楚云错愕的目光中，黑龙小嘴一张，直接把这柄剑给吞掉了，还在那里得瑟地咀嚼，咬得非常大声，“喀啦喀啦”作响。

    “有没有搞错啊！这你也吃？！”楚云惊诧，这可是刚刚购买的备用长剑啊，结果就这样被魔剑吃掉了。

    “咕噜”一声，吞掉剑之后，魔剑这才慢悠悠地盘旋，斜睨楚云，发出“嗡嗡嗡”的剑鸣声。

    “你的搭档，只可以有我一个，买那么多垃圾回来干嘛？统统吃掉。”这是魔剑的意思。

    旋即，它就闭上双目，化作一只龙形腕轮，而后默默沉睡。

    楚云木然，真心无语……随着同步率越来越高，自己的这柄魔剑，似乎越来越有性格了。

