    第102章 冰火洞天收获的机缘

    “恭喜你，东门第一，你已完成本关试炼，由于你超凡地完成本关试炼，试炼完成度突破极限，评定为神话，奖励试炼积分2500点。

    由于你击杀了643只头目级精怪，额外奖励试炼积分643点。

    由于你击杀了20只统领级精怪，额外奖励试炼积分1000点。

    由于你击杀了1只领主级火蟒，额外奖励试炼积分200点。

    由于你击杀了2只大领主级精怪，额外奖励试炼积分1000点。

    由于你通关时长为138分钟，剩余时长部分自动换算成试炼积分，额外奖励试炼积分342点。

    完成隐藏任务——消灭精怪（击杀所有精怪），额外奖励试炼积分1000点。

    完成隐藏任务——采集火灵花（成功取得火灵花），额外奖励试炼积分1000点。

    完成特殊隐藏任务——挑战洞天之灵（成功击杀洞天守护精怪），奖励通天灵宝‘冰火须弥镯’，额外奖励试炼积分8000点。

    累计试炼积分：26042点，剩余试炼积分：15685点。

    第一阶段基础试炼现已完成，由于你的超凡表现，特此奖励圣品养元丹一枚，服用后四项基本属性+1，望你在第二阶段的试炼中再接再厉！

    第二阶段生存试炼将于一天后开启，原界面物品现可使用，后续试炼中将不再受限。

    本关获赠五彩宝箱一个，珠粉宝箱一个，所有宝箱现可领取，领取的宝箱则不能消耗积分升级，请确认是否现在领取宝箱？”

    器灵滔滔不绝地说了一通，奖励的积分与物品让他心潮澎湃，如波浪般起伏不定，久久不能平静，光是通天灵宝的奖励就已让他心满意足，而圣品的养元丹更是堪比极品天材地宝——千年通灵草的功效，可以让他的天赋更上一层，再加上大量的积分，让他的身子感觉有些飘。

    “我可以先问下宝箱的升级规则吗？”

    在听到了器灵有关宝箱还能升级的消息后，他的心情也顿时冷静了下来，将关注点放到了宝箱之上。

    “所有的宝箱都可以提升一级，消耗的积分各有不同，五彩宝箱需要消耗2500点积分，珠粉宝箱需要消耗1000点积分......按你所获的宝箱全部提升一级，需要消耗5140点积分，由于你第一阶段的超凡表现，选择一次性全部提升可以为你打九折处理，你只需消耗4626点积分，请确认是否选择全部提升？”

    南罗心中一喜，想不到自己的表现还能有这样的福利，可以为他节省不少积分。

    “我选择全部提升，并领取所有宝箱。”

    “请稍等......”

    一息之后，六个光彩夺目的宝箱逐一出现在南罗的面前，亮丽的橙色、厚重的暗金、迷人的珠粉、炫丽的五彩以及七彩，如万道霞光，亮得让他睁不开双眼。

    当光芒散尽，南罗好奇地打量着眼前的六个宝箱，精美玲珑，每件堪称艺术的精品，让人沉醉其中，无法自拔。

    但更让他震惊的是悬浮于半空的一个手镯，散发着妖异的红蓝光芒，交替辉映，而在手镯的边上是一粒圆润的丹药，氤氲着五彩丹霞，沁人心脾。

    南罗明白，这便是器灵奖励的通天灵宝‘冰火须弥镯’与圣品养元丹，一看就不是凡品。

    他急不可待地伸出双手，将‘冰火须弥镯’套在了手腕上，一股澎湃的力量至手镯之内迸发而出，席卷他的全身，不仅让他头脑清明，更是让他觉得浑身是劲，仿佛空手就能将一头初级荒兽打死。

    南罗惊奇地看着这件通天灵宝，感觉它与其他装备的不同，仿佛它能激发自己的基础属性，而不只是单单增强他的附加属性。

    再看圣品养元丹，其上溢出的蓬勃丹香，让他闻闻就能身心气爽，而服用之后，正如器灵所言，他明显能感觉自身的实力增长了一分，想必他现有的基础属性已然变成了力量11点、体魄11点、敏捷13点、智慧17点。

    南罗睁开双眼，精神奕奕，他感觉到养元丹的药性特别易于吸收，短短片刻就已被他炼化，遂心满意足地将目光移回到六个宝箱的身上。

    “凭这鬼斧神工的雕饰，魅人心神的式样，如果能将宝箱带回凡俗界，即使是空壳，应该也能换取不少金币吧？”南罗由衷地感叹道：“该先打开哪个呢？”

    他往前来到宝箱旁，尊崇自己内心的想法，还是将惊喜留在了最后，决定从等级最低的橙色宝箱开始。

    怀着激动的心情，南罗掀开了盖子，一张气息浑厚的古朴符箓静静躺在箱底。

    “这是什么？”

    南罗拽出符箓，研究了半天，看不出个所以然来，即使使用心眼，也只能观测到它的符纹结构复杂，根本不是现在的他所能明悟的。

    “前辈，前辈，您在吗？”南罗无奈，只能寻求器灵的帮助。

    “何事？”

    虚影显现，回答他的依旧是冷漠的声音，南罗明白现在的机缘未到，再见到那位热心的前辈也是希望渺茫。

    “请问这是什么？”南罗指了指他手中的符箓，虚心求教道。

    “神殿内有鉴定卷轴可以兑换，请稍后自行查阅！”器灵冷冰冰地回复道。

    “看来只能先将所有宝箱都打开再做打算了”，南罗暗自思索：“对了，现在乾坤袋不再受限，我能使用了。”

    南罗一拍脑袋，仿佛一个激灵将他拉回了现实中，他赶忙将乾坤袋从战袄夹套内取出，再将符箓及衣兜里的小花、小石块统统塞进了乾坤袋中，不再受神殿的限制，他使用乾坤袋能为他带来许多便利，顿时让他心花怒放。

    南罗逐一打开盖子，在暗金宝箱内得到了一把精致可爱的小锤子，只有手掌般大小，晶莹剔透。

    在珠粉宝箱内，他得到了一颗椭圆形的蛋，一尺大小，外壳坚硬，宛如石质，表面坑坑洼洼，给他的感觉非常粗糙，应该不是什么好东西。

    在两个五彩宝箱内，他分别得到了一张空白古怪的羊皮以及一块铁质的徽章，让他的心情变得非常不好，怎么看这些东西都不咋地。

    而在最后一个七彩宝箱内，南罗得到了一个稀奇之物，当他触手拿起它的时候，脑海里便是一阵悸动，随后喜眉笑目，激动的笑出声来。

    在他的手中有一本金丝缝制的书册，可是翻开后就只有单单两页，而在他的脑海中却能清晰地感受到这本书册到底是什么。

    ‘鉴定宝录，通灵圣器（封印中），仙品，可鉴定天下万物，滴血认主后可使用（建议开启血脉后在使用，否则可能会有危险）。’

    “哈哈——好东西啊，真是想什么来什么，有这个宝贝在手，发财啦！”

    南罗完全沉浸在‘通灵圣器’、‘仙品’、‘可鉴定天下万物’的字眼中，对于括号内的蝇头小字却是直接忽略，视而不见。

    南罗连忙从乾坤袋里取出凡法疾风剑，在手指上划开了个血口，往书册上滴了几滴。

    血液沿着金丝扩散，将书册染得殷红，金光随之大盛。

    南罗刚想把手抽回，可是书册内传来一股威压，将他压得动弹不得，手指就连抖动一下也休想做到。

    南罗大骇，双眼内露出了震惊的目光，此时他手指上的血口在逐渐变大，深可见骨，血液滴落得更是疯狂，好像不要命似的纷纷坠落至书册之上，将整本书册都浸染成了血色，但它似乎就此还不满足，突然加大了吮吸的力度。

    南罗脸色惨白，血液宛如水流，源源不断地涌向金丝书册，失血过多，让他不得不闭上了双眼，集中心神思索着脱身之策，然而那股可怕的威压，让他觉得自己是多么的无力。

    此时，他恨透了那行小字，这叫可能会有危险，这简直是要他的命啊！

    虚弱、困顿、疲倦，不停地拉着他沉入黑暗的深渊，而自强、奋发、心无旁骛让他如一叶小舟，坚挺地漂浮在狂风巨浪中，坚持，不让自己沉入深渊。

    累就一个字，像一座大山压向了南罗，眼看他就要沉沦，但是一股热流从他身体内迸发而出，宛如沐浴春风，洗涤了他全身的疲劳，让他舒爽万分。

    当热流在他体内流淌了数圈散尽之后，一股冰凉的舒适感又覆盖了他的全身，令他一扫疲累。

    多么熟悉的画面感，那是在他首次做早课时经历的一幕。

    “是极境！”

    南罗的心中燃起了希望，只要坚持，再坚持，他觉得能成功地渡过这一劫。

    一炷香之后，南罗感觉像渡过了一个漫长的世纪，鲜血流淌的速度已经远远地超过了冰冷感激发的造血潜能了，他觉得自己真的不行了，或许只有那道血红色的光芒再现，才有可能化解他此刻的危机，他在心中祈求它能出现。

    它，好像真得能听到南罗的真心祈求，血红色的光芒倏然乍现，宛若魔神下凡，血光漫天。

    他的身上被血红色的光芒全身覆盖，威势滔天，大殿内的元气无风自动，朝着南罗快速汇聚而去，宛若形成了实质的漩涡，而身处于漩涡中心的南罗却感觉无比的舒心，仿佛再次融入了母亲的怀抱，让他安心的沉睡过去。

    就在他陷入沉睡的瞬间，他的脑海深处一颗血红色的心神种子突然衍生而出，疯狂地吸纳着十三系元素，而他的头顶之上更是夸张，一条五丈长短的巨蟒虚影盘卧在那，浑身散发着火红的气息。

    “了不得，竟然在凡俗时候就能觉醒血脉，而且是万中无一的炎龙血脉，位列龙族高阶血脉中的苍龙一脉，虽然现在是幼生体，血脉浓度比较稀薄，但纯度却是非常惊人，这倒是为那丝祖龙血脉的觉醒增加了千分之一的几率。

    此等血脉，就算在龙族之中也属罕见，看来此子必定天赋过人，福缘深厚，待老夫助他一臂之力，也算是结个善缘吧。”

    大殿内器灵突然再次显现，但其表情显然鲜活，来者正是那位南罗之前接触过的前辈——试炼神殿器灵狜帕大人，只见其抬手一指，浩瀚的十三系元素汹涌澎湃地涌进大殿之内，其浓郁的程度宛如将元气化为了液态。

    此时，如果南罗醒着的话，就会惊人地发现，在这大殿中竟然多了一种色彩斑斓的元素。

    (本章完)

