    众人速度特别快，很快就将现场处理干净，然后再次集合在院子里。

    凤矜天这时才站了起来，抬步走到众人面前，她也没停留，从第一排开始巡视。

    每走过一排，她就会出声：“第一排第三个，第四个，第七个，出列，站到一旁。”

    “第二排第一个……”

    被叫出来的人，一开始还心惊胆战，可渐渐的，发现后面被叫出来的，似乎也全都是刚才主动出手听令的人，这提着的心，才渐渐发下了些。

    看来被叫出来，不是坏事……

    等一排排走完，凤矜天又回到了前面，直接来到那些被叫出来的人面前。

    她先是看向那些侍卫，朝站在第一排第三个人望去。

    “叫什么。”

    被问的青年微微一愣，随即立即肃严恭敬的道。

    “回郡主的话，属下叫周嘉穆。”

    凤矜天听到名字，脑子里就浮现一连串关于这个人的信息。

    没落的周家最小的一个儿子。

    这周家，三代以前，也算是数一数二的权臣世家。

    可惜到了第四代，也就是周嘉穆的曾祖父，是个不讨喜的老古板，不受前朝皇帝的喜欢，再加上后代子孙都没有什么大才能，就渐渐没落了。

    连侯爵都没能继承，最后一代侯府，混成了四代，就变成了小小四品将门。

    这四品将军，就是周嘉穆的祖父。

    周嘉穆这人修为是同辈当中最好的，也聪明，关键是肯用心，能吃苦。

    家里托了关系，将他送到了宫中当差，当了侍卫。

    后来阴差阳错被先皇选上，让他跟着过来郡主府当差了。

    凤矜天刚才看到了，他下完命令后，第一个都是的侍卫，不是侍卫长，而是他。

    凤矜天也不多说废话，直接道：“从今日起，你就是郡主府的侍卫长，统领府里所有的侍卫。”

    周嘉穆一惊，一时间有些不确定这天大的馅饼，是否真的砸中了自己。

    倒是站在一旁没被点名的队伍里的侍卫长，有些不满的出声质问。

    “郡主，属下才是侍卫长，不知属下犯了什么错，要让郡主撤掉属下？”

    凤矜天看向对方，神情淡淡道：“本郡主喜欢听话的。”

    “作为下属，最重要的一点，就是服从命令，你说没有犯错，那本郡主刚才下令的时候，你在想什么？又在犹豫什么？”

    “而现在，作为下属，主子的决定，你只需要服从，你又在干什么？”

    侍卫长呼吸一窒，抬眸对上凤矜天清淡的桃眸。

    明明看起来犹如一汪清泉，可实质的望进去，却感觉到了深不见底的神秘和危险。

    侍卫长不由打了个激灵。

    这才猛然冷静下来，也知道自己刚才冲动了，居然去质疑主子的决定。

    当初先皇将他们送过来，就直接表明了，今后他们的责任就是保护郡主和郡主府。

    他们的主子，就是凤矜天。

    而刚才，在凤矜天下令杀人的时候，他确实第一反应就犹豫了。

    因为这样突如其来的事情，就算查奸细，也没见过杀的这么快的，什么都不问。

    而且其中还有几个，跟他处的关系不错，他一时没人心……

    却没想，最终坑害了自己。

    这就怪不得凤矜天要换人了。

    想到这，侍卫长心中的不平衡和不满倒是消散了，服气的拱手道。

    “郡主教训的是，是属下不知分寸，属下心服口服，请郡主责罚。”

    凤矜天满意的收回视线，平静的说：“一会儿结束，带着所有该罚的人去校场跑五十圈，不得动内力真气。”

    众人呼吸一窒，郡主府的校场，那就是皇家的校场，虽然是皇家的缩小版，但也大的出奇。

    这五十圈下来，还是实质的肉搏，那绝对得剥层皮！

    但谁都不敢有怨言。

    “是！”

    凤矜天又看向另外一个身上染了血的侍女：“叫什么？”

    侍女恭敬的垂首，从一开始就恪守本分，谨小慎微，没有抬头去瞄过凤矜天一眼。

    “回郡主的话，奴婢叫晚禾。”

    这名字一听就不是普通的侍女。

    不过从宫里送过来的，自然都不是普通人。

    晚禾，姓莫，是四品官员莫家二女儿，两年前送入宫中当宫女，后晋升宫中女官。

    后来先皇挑选来郡主府的侍女，她毛遂自荐，主动报名。

    对于郡主府这些人，当初凤矜天就一一调查过，每个人，只要一说名字，她就知道所有来历，事无巨细。

    这莫晚禾从小就是个有主见，有理想的，她想当女官，所以不顾家人的阻止，进宫当了宫女，从基础做起。

    两年的时间就当了宫里的女官，虽说在后宫之中，职位不高，但也算是有本事了。

    当初自请来郡主府，何尝不是抱着能够借凤矜天这位郡主，出人头地的想法。

    刚才凤矜天让杀人，莫晚禾和周嘉穆一样，都是第一个毫不犹豫动手的人。

    凤矜天勾了勾唇角：“郡主府女总管，以后就是你了，郡主府除侍卫外，所有下人归你管，府里的一切大小事宜，也交给你，没问题吧？”

    莫晚禾这时才猛然一惊，瞬间抬头看向凤矜天，对上她含笑的目光，又迅速恭敬的垂眸。

    直接跪下道：“奴婢谢郡主信任，奴婢绝不负郡主。”

    她一直等的机会，没想到这一刻，终于等到了。

    凤矜天笑了笑：“机会是留给有准备的人的，你不错，一直都时刻准备着，上天自然不会让你白白努力一场。”

    莫晚禾呼吸一窒，又一次抬眸看向凤矜天。

    凤矜天看着她，唇角带着笑：“有目标又努力的人，有资格做我的人，权力、地位、金钱，在我这里，都可以得到。”

    “只有一点，奉上绝对的忠诚，否则吃下多少，身上丢的东西就会翻倍。”

    不知为什么，这含笑的话，明明没有什么威胁性，可众人莫名打了个寒战。

    尤其是莫晚禾，她瞬间脸色泛白。

    因为她隐隐猜到了，那句‘身上丢的东西就会翻倍’是什么意思。

    这世间有一种极刑，名叫千刀万剐。

    莫晚禾顿时朝凤矜天垂首磕头：“属下誓死效忠郡主，永不背叛。”

    她想要的就是成为女官，站在高处，护一家周全，也有一番作为。

    她一步步稳扎稳打的谋算，却没想到，早就被这小郡主看得透彻。

    这样的人，远比她从前想的，还要可怕，未来更是不可估量。

    跟在这样的人身边，她自己的未来，也是无法想象的。

    至于其他几个，凤矜天也给予了一些封赏，至少职位地位，都比之前高了一些。

    七天后，九华郡所有高层官员，全都聚集在凤矜天的书房，开始了前所未有的一场大会。

    这场大会，除了当时在场的人之外，没有任何人知道，到底说了什么。

    只知道，会议进行了两个足足两个时辰。

    等到所有官员出来，一个个都是擦着汗出来的。

    之后从各县来的官员，第二天就急急忙忙启程回去了。

    然后九华郡各城各县，渐渐出现了变化。

    先是从治理方面的政策改变，再到民众政策改变，就连律法都有了变化。

    然后各县开始创办学堂，所有人家的孩子，都要去学堂上学。

    文武双修。

    随后是农作和商业等方面，也渐渐发生了变化。

    当然，这些事情不是一两天就能看出变化的。

    而且是低调进行，若不是每天盯着，很难被人发现。

    凤矜天安排好一切后，又去了九华郡的各地军营走了一圈，改良了一下训练方式，这才留下替身，前往了北月国。

    这一次凤矜天倒是没有特别赶，毕竟像之前那样赶路，简直太折腾人了。

    所以她只是将路程缩短了一半，一边走走停停，用了快一个月，才回到北月国。

    当然，这一路上都是易容，自然也就没有遇到什么麻烦。

    凤矜天这边搞事业搞的风生水起，宗政漓妖那边的征途，却才刚刚开始。

    这段时间，风声过去了些，没有之前那般严重，已经有人开始坐不住，跑来庆元宫找麻烦了。

    比如一些曾经在宗政漓妖这里吃过亏的皇子们，结伴而来，以探望的名头，进了宫殿。

    一进寝殿，就有皇子给侍从递了个眼色，顿时就有人去把大门一关。

    宫殿外的宫人们见此，对视一眼，却没有人去多管闲事，纷纷口观鼻鼻观心。

    现在的小世子，可不是曾经的小世子了。

    一朝荣宠皆无，就是陛下对小世子的心思，也是表面宠着而已。

    “宗政漓妖！你也有今天，瞧瞧你现在半死不活的废物样子，简直大快人心！”

    八皇子嘲笑的看着坐在那的宗政漓妖，眼底溢满了畅快和恶意。

    十一皇子手里突然多了一根长鞭，阴狠的笑道。

    “当初你害我被父皇打了二十鞭，皮开肉绽，鞭鞭入肉，现在这笔账，该算算了。”

    他也不废话，直接挥动鞭子，就朝那端坐着的宗政漓妖打了过去。

    宗政漓妖现在可是个修为全废的废人，面对十一皇子这样的中级武者，自然是没有反抗之力的。

    一鞭子破空而来，打在他身上，直接将他震飞了出去，砸在了三米之外的地上。

    “噗！”宗政漓妖当即就喷出一口血，那手臂到胸口的位置，横拉出一条血痕。

    鲜血溢出，很快就染红了雪白的衣袍。

    几人也是这时才注意到，宗政漓妖今日居然穿了白色锦袍。

    “哟！真是稀奇，小世子平日不是满身红艳，气势逼人吗？怎么穿起了白衣？难道就因为死了爹娘亲人，你有这么孝顺吗？”

    九皇子嗤笑一声，坐在旁边，幸灾乐祸的欣赏着对方犹如狗一样匍匐在地，狼狈不堪的样子。

    宗政漓妖垂着眼，并没有看几人，只是平静的坐起来，也不说话，垂着头，让人根本看不清他的表情。

    但从他瘦弱的身形，一起那惨兮兮的样子看起来，整个人简直不要太可怜。

    这模样，简直让几个皇子只觉大快人心。

    八皇子大骂一句：“本皇子长这么大，十六年了！整整十六年了！一直活在你宗政漓妖的阴影下，从来没有像今日这般畅快过！简直太爽了！”

    “十一，鞭子给我，让哥哥我也好好抽他几遍发泄发泄！”

    十一皇子蹙眉，眼神阴戾的盯着宗政漓妖，头都不会的说：“等我先把帐算完再说。”

    语落，十一皇子又扬鞭，朝宗政漓妖抽了过去。

    又是一鞭，打的宗政漓妖腾空飞了出去，直接撞在了架子上，落在地上时，又是一口血喷了出来。

    另一边的胸口和手臂，衣服裂开，可清晰看到其中的皮肉绽放，鲜血直流，瞬间染红了白衣。

    不过两鞭，宗政漓妖雪白的衣服，上半身几乎全染了血，看起来鲜艳又刺目。

    他还是没有出声，只是趴在地上动了动，似乎要起来。

    就在这时，又一遍飞来，直接打在了他的后背上，将他撑起的后背，再次打趴在了地上。

    后背血条绽放，血色蔓延。

    宗政漓妖闷哼一声，哪怕全身皮肉疼的抽搐，哪怕他内腑都被震的有些疼，他都好似感觉不到，脸上的神情，始终平静的可怕。

    十三皇子兴奋的笑道：“没想到小世子还挺能忍啊，这样就有的玩了。”

    等四人玩够了，离开后，躺在地上的宗政漓妖，已经成了一个血人。

    他雪白的衣袍，彻底成了鲜红，整个人犹如浸泡在血池里。

    殿外立即有宫人走了进来，还带来了医师。

    大家什么话都没说，就一阵救治和处理。

    宗政漓妖已经有些神志不清，看到有人来医治他，他这才放心的晕了过去。

    凤七在暗处看着，眉头紧锁，无声的叹了口气。

    然后第一时间将这里的情况，报告给了凤矜天。

    宗政漓妖被打成血人，这件事情被掩藏的很好，根本没有传出去任何风声。

    足以可见，宗政霆睁一只眼闭一只眼，根本不打算管。

    宗政漓妖也早就猜到了。

    在他决定走这条路的时候，他就已经想到今日的种种。

    之所以选择这条路，就是为了更好的报仇。

    唯有留在这权力的中心，才能在最短时间内，完成一切。

