    第2469章贴身女秘

    “就凭你是陆天龙？”

    听到陆天龙的话，丹尼斯一懵，眼神出现茫然。

    什么乱七八糟的，我管你什么陆天龙陆地龙的，这跟你在这里撒野有什么关系！

    “等等！”

    可下一秒，丹尼斯眼睛突然瞪大，难以置信的看着陆天龙。

    “你说你是陆天龙？”

    他震惊开口，脑海之中突然闪过一个不好的念头。

    “如假包换。”陆天龙耸耸肩。

    丹尼斯的眼睛再次瞪大了一些，这回他的身体都在止不住的轻轻颤抖。

    “就是那个大闹荷国华夏街，带着华夏军队和荷国军方对峙，还一口吞并了迈伦财团，让整个荷国颜面扫地的陆天龙？”

    “你消息倒是挺灵通。”陆天龙笑眯眯的看着他，“调查过我？”

    “没有！”丹尼斯脑袋已经有些懵，下意识的摇摇头，“只是这两天听一些政府高官说的，说你几乎一人之力，让整个荷国对华夏低头。”

    “哈。”

    陆天龙笑了，这说法倒是有些夸张，前两天的荷国之行取得不错效果，却不是他一个人的功劳。

    周冰冰，秋意寒，张卫国，虎贲军，甚至那些华夏街的同胞们，都在旁边起到很大的帮助作用。

    “行吧，那我现在就由我的贴身小秘书，给我来一个正式介绍。”

    陆天龙打了一个响指，扭头看向周冰冰。

    “我？”

    周冰冰一愣，左右看了两眼，发现陆天龙说的就是自己。

    这个混蛋，自己什么时候成了他的贴身女秘了！

    不过这时候她不能质问，只能狠狠瞪一眼陆天龙之后，向前两步到了丹尼斯面前。

    “这位陆天龙先生，身份比较多，你可仔细听好了。”

    周冰冰咳嗽了一声，然后开始介绍。

    “他是华夏苏氏集团的副总裁，战龙娱乐的总经理，华夏战龙商会的名誉会长……”

    “是非洲十几座金矿的老板，是不列颠国际电影节影帝，是柴尔罗德家族的特邀顾问。”

    “是沙漠国亲王，是不列颠国终身荣誉公爵……”

    周冰冰轻了轻嗓子，一口气报出了陆天龙的十几个身份。

    这还是有所隐瞒，并没有把陆天龙在华夏军方的身份说出来。

    “……”

    丹尼斯再次懵逼，难以置信看着陆天龙。

    一开始那什么副总裁总经理之类的头衔让他真没什么感觉。

    这年头总裁经理太多，大街上一板砖砸过去能砸到好几个。

    但是后面那些头衔……

    沙漠国亲王，不列颠国终身荣誉公爵，还和现在世界上最牛的几个家族关系密切？

    这让丹尼斯有种抓狂的冲动。

    如果这个周冰冰没有撒谎，说的这些身份都是真的，那这个陆天龙……简直就是逆天的存在！

    “什，什么，你，你是陆天龙？”

    不只是丹尼斯懵逼，站在陆天龙身后的赵子豪也直接傻眼了。

    对于陆天龙，他知道的情况明显要比丹尼斯多的多。

    要知道陆天龙这一年多来为那些身在国外同胞做的事情，现在几乎已经传遍世界，他怎么可能不知道。

    “呵呵，你还觉得我做的鲁莽吗？”

    陆天龙笑着扭头看向赵子豪。

    “不不不，你你你，你怎么做都行。”

    赵子豪脑袋摇的像是拨浪鼓，陆天龙为了国外的同胞，曾经连人家的警局大楼都直接给炸过，而且现在都还活蹦乱跳没有受到任何制裁。

    那么现在只是殴打一个丹尼斯，一个东南亚小国家的地头蛇，更没有任何问题！

    “丹尼斯。”

    陆天龙扭头看向好像还没完全反应过来的丹尼斯，嘴角勾起一抹邪笑。

    “我跟你讨论一件事吧。”

    “你说我要是现在将你干掉，对我对造成什么样的影响？”

    他笑眯眯道。

    “啊？”

    丹尼斯的眼中顿时闪过一丝惊恐，下意识的向后挪了挪身体，想要距离陆天龙远一些。

    不过这家伙好歹也算是见过大世面，知道这时候逃避根本解决不了问题。

    他脸上露出一丝苦笑，沮丧着开口。

    “陆先生，你要是现在杀了我，肯定能够有办法摆平。”

    “有你的那些身份在那里，这件事不会对你造成任何的影响。”

    丹尼斯很无奈，但必须要承认。

    他在这个国家也算挺有身份，算是黑白两道通吃，但是跟陆天龙比起来，那绝对是小巫见大巫，差着十万八千里呢。

    “你倒是有自知之明。”

    陆天龙撇撇嘴，其实就算不用那些身份，陆天龙也有千百种办法能够让这个丹尼斯从人间消失，而且还绝对追查不到他的身上来。

    “说实话，我真是挺想干掉你的，因为你这样的人渣活在世上，简直就是浪费粮食和空气。”

    陆天龙看着丹尼斯眼中的惊恐不断增多，耸耸肩继续开口。

    “但是我现在改变主意了。”

    “丹尼斯，我今天仁慈一回，也给你一个改过自新的机会。”

    “当然，我说让你改过自新，并不是说让你不要欺男霸女不要投机倒把不要阴险毒辣，那些跟我一毛钱的关系都没有。”

    “我只要你做一件事，那就是从今天开始，尽你最大可能，保证华夏人在你们这个国家的权益和尊严！”

    陆天龙一开始真的很想干掉丹尼斯，不是因为他坏，而是因为他欺负华夏人。

    可刚才陆天龙突然想到一个问题，就算现在干掉了丹尼斯，接下来或许还会出来另外一个丹尼斯。

    堵不如疏，杀不如控。

    就让吓破胆子的丹尼斯继续在这国家里面作威作福，只要他能够保证华夏人的利益不被侵犯，那就可以。

    “真的？”

    丹尼斯眼睛顿时一亮，忙不迭的点头。

    “我答应我答应，从今天开始，每一个华夏人都是我的朋友，我保证让他们每一个人都绝不会再被人欺负！”

    “少装逼。”

    陆天龙瞥了他一眼，“你还保证每一个华夏人不被人欺负？你真以为自己在这个国家一手遮天了？”

    “据我所知，跟你身份地位差不多的，应该还有好几个人吧，他们背后同样也有其他的大毒枭支持，对不对。”

    陆天龙问道。

    丹尼斯表情马上有些尴尬，底气也有些不足，“陆先生，的确是这样，不过你放心，我一定尽我最大能力去做。”

    “好！”

    陆天龙点点头。

    “丹尼斯，这个机会你可要把握住，若是做的不错，我会考虑让你在这个国家的地位更进一步的。”

    “但是若你阴奉阳违……”

    “你知道，我想要取你性命，如同踩死一直蝼蚁般。”

    “是！”听着陆天龙最后冰冷的一句话，丹尼斯双膝一软，噗通一声直接跪了下去。

