    “抽签，开始！”莫惊天高喝一声，将手中的竹签抛向了天空。

    林栋这时突然出手，直接用仙符师小成的精神威压，压住了广场上的正在准备起跳，抢夺竹签的所有人，其中，实力低于涅槃境的，基本就被直接震晕了过去。

    在半空中的竹签没有支撑，从空中落下，散落在地，让莫惊天的脸色变得铁青。

    “各位先别激动，我先说一件事。这次去远古战场我这边要三个名额，其余两个名额你们可以自行安排。”

    林栋用不容置疑地语气说道，虽然他可以想办法自行前往远古战场，比如找波玄出手，但直接锁定种子选拔的名额，通过大炎皇朝的传送阵更加简单，不是吗？

    林梵也没想到林栋根本就没想着参加皇室规定的种子选拔，而是直接出手获得名额。

    “林家看来是出了一条真龙，你实力远超五元涅槃境，完全可以直接进入超级宗门，何必通过百朝大战。”

    莫惊天勉强顶住林栋没有全力爆发的威压，一字一句地问道。

    “远古战场里面好东西可不少，这名额也只是为了我妹妹要的，以我二弟的一元涅槃境的实力，恐怕没有人是他的对手，更别说我了，主要还是怕万一我们兄妹抽到同一个通道，那就不好了，毕竟我是个讲规矩的人。”

    林栋说完后，便收回威压，如果众人还不识趣，他不建议真正出手，皇室有什么底牌，对于死玄境的他来说，也没有任何威胁。

    在绝对的实力下，皇室也不敢有意见，其余宗门和家族的人，领头人大部分都是没有渡过涅槃劫的涅槃境，就更不敢有意见。

    随后下午，等参赛者们苏醒后，才重新开始种子选拔，争夺剩下的两个名额。

    傍晚，最后种子选拔的胜出者，是皇室三皇子，莫凌，还有山岳宗的首席大弟子，岳山。

    “族长，种子选拔已经结束，我们现在可以回去了吧。”林栋说道。

    “陛下，我们先告辞了。”林梵跟莫惊天说了一句，带着林栋和林动走了。

    “凌儿，这次百朝大战，务必要跟林栋交好，林氏宗族出了两个天才，林家的腾飞已经挡不住。”莫惊天感叹道。

    “孩儿记住了。”莫凌说道，作为皇室宗族的子弟，他还是比较会审时度势的。

    林梵带着林栋三人等走出了皇宫，在路上，跟三人讲解了一下圣灵潭的事情。

    “明天我们将会联手打开圣灵潭，圣灵潭中的能量可以增加进入涅槃境的几率，不过对于你们兄弟二人已经没用了。”

    “不去白不去，到时候将我们的那两份能量给青檀吸收就可以了。”

    林栋耸了耸肩无所谓地回道，圣灵谭的能量不重要，重要的是下面的远古天鳄。

    远古天鳄在妖兽中算是比较强大的种族，其中的血脉对小雷和小炎都有着不少好处，虽然不能让两者的血脉发生质的改变，但是潜力绝对能增加不少。

    翌日，林栋三人，跟随林梵来到了皇宫，并且在莫惊天的带领下，来到了皇宫的深处。

    皇宫的深处并不是什么辉煌的宫殿，而是一片森林，在森林的中央有一个祭坛，祭坛之上布满着奇特的符文，隐约间有强大的能量波动从中散发出来。

    “圣灵潭就隐藏在祭坛之中，这祭坛是当年皇室、四大宗族和三大宗派联手所建，二十年开启一次。”林梵为林栋和林动解释道。

    “各位，人已到齐，我们便动手开启祭坛吧。”莫惊天看了一眼众人，随后朗声道。

    听到莫惊天的话，林梵等人走上前，站在祭坛的四周。

    “动手。”

    莫惊天低喝一声，紧接着便开始结印，林梵等人也是一样，一道道光芒暴射而出，没入了那祭坛之中。

    祭坛发出嗡鸣之声，祭坛的顶部缓缓升起，而后蔓延而开，形成一个巨大的能量漩涡，有着一股奇异的能量自漩涡之中渗透而出。

    “莫凌，林栋，林动，林青檀，岳山，你们五人速速入内！”莫惊天沉声道。

    刚进入其中，一股幽香的味道扑鼻而来，这幽香中还带着一点潮湿。

    在他们的面前有着一个巨大的水潭，水潭中的水是碧绿色，浓浓的生机能量从里面散发而出，吸上一口，都感觉全身的细胞在雀跃。

    “林栋，这圣灵潭被划分为东南西北中五块，由青檀姑娘先选三块，我们再进行挑选即可”

    林栋在进入前已经明说他们的能量留给青檀吸收，每块的能量都差不多，莫凌也乐得示好，而岳山在来之前也被宗主详细叮嘱，虽然他们宗门讲究直来直去，但关乎性命之事，细一点总没错。

    “那我就要中，东南，三块吧。”青檀说道。

    “那我就要西，时间有限，大家抓紧吸收圣灵潭的能量吧。”

    莫凌说完，随后跃进属于他自己的那块区域中，岳山也跳入北区域。

    “青檀，你将我和林动那块吸收，我们去潭底看看，记住衣服别沾水了！”

    林栋可不想给别人占便宜，看看也不行，接着给林动传音去潭底，林动点了点头，在来之前，林栋已经跟他说过了。

    林栋进入圣灵潭后，便往潭底潜去。

    远古天鳄虽然已经死了，但它的骨架依旧散发着一股巨大的威压，就算是普通的涅槃境都无法潜入潭底。

    不过这威压，对于二人来说并不算什么。

    大约十分钟后，林栋二人就潜到了潭底，看到了远古天鳄那巨大的骨架。

    这远古天鳄的骨架可都是宝贝，不说里面蕴含的天鳄精血，这骨头本身也坚硬无比，是炼制灵宝的好材料。

    “这东西可真重。”

    林栋游到骨架的旁边，费了不小的力气才将它收进乾坤袋中。

    他收完骨架，林动发现骨架旁边还有一把骨枪，想必就是大哥和小貂说的，妖兽的本命灵宝。

    林动的元力灌输进骨枪中，发现这骨枪在地阶灵宝中都是顶尖的。

    “这骨枪倒是不错，二弟你平时战斗的时候可以用它，若是用强大妖兽的鲜血灌输，还能召唤出远古天鳄的妖灵助战，不过那个妖灵太虚弱了，没什么实力，实在不行养养就给小貂吃了也行。”

    林栋观察了一下后，说道。

