
    如青松一般的站在雪地之上。

    不在意的伸出手，擦了擦嘴角的鲜血。

    眸子里闪过一抹嗜血的光芒。

    这一刻的东方煜相信。

    如果，他再继续挑衅下去，眼前这个男子没准真的会将他杀了。

    尽管，当他动用灵气和符咒的时候，这个男子根本就不是他对手。

    可是如果那样的话，好像有些胜之不武。

    尤其在顾乔乔面前。

    这点面子还是要保留的。

    而且他要是这样出手了，顾乔乔绝对会帮着秦以泽的。

    毕竟两个人曾经是小夫妻，因为他的胁迫才不得不分开。

    虽然不知道两个人感情如何。

    但是，顾乔乔眼底的焦急，让东方煜的心底莫名的升起一丝不快。

    冷冷的哼了一声。

    而这个时候秦以泽没有去看东方煜。

    目光定定的看向顾乔乔，热烈，专注，带着，无法言喻的情愫，低声说道，“乔乔，过来，跟我回家。”

    声音柔情似水，仿佛带着万千的情意。

    顾乔乔本能的就要朝着秦以泽走去，就在刚抬脚的时候，一下子怔住了。

    随后转身，看着将手放在腹部的东方煜。

    低眉敛目，轻声的问，“东方煜，你没事吧，用不用带你去医院？”

    东方煜一怔，审视的目光看向顾乔乔。

    这个小丫头儿公然的在秦以泽的面前关心他，而不是关心也同样受伤的秦以泽。

    到底是什么意思？

    难道拿自己当做挡箭牌吗？

    然后好让这个秦以泽再也不纠缠她？

    这个小丫头心倒是挺狠的。

    说分开就分开了。

    都没跟自己讨价还价。

    难道这小丫头儿其实并不喜欢眼前这个男子吗？

    那么他废了这么大劲，让这个小丫头离开秦以泽离开秦家。

    是不是反过来倒是帮了她的忙？

    东方煜想了又想，觉得自己想不明白然后就放弃了。

    管她真心还是假意呢。

    总之，东方煜感到心底有甜滋滋的感觉冒出来。

    他垂眸含笑，低声的说道，“我没事，不用去医院，不过还是谢谢乔乔的关心”

    而顾乔乔这个行为和动作，无异于压倒骆驼的最后一根稻草。

    秦以泽看着眼前的一幕，他只觉得喉咙有一股腥甜。

    好像有什么要喷涌而出。

    他死死地咽了回去。

    阴鸷的目光盯着顾乔乔。

    胸口如吐纳一般的起伏不平。

    这一刻的秦以泽再一次体会到了什么叫心痛如绞。

    第一次，那是在边城驻地大江的江底。

    这样的感觉太疼痛了。

    让他整个人都窒息了一般。

    额头青筋直跳，手紧紧的攥着。

    此刻心疯狂的跳着。

    可惜的是，顾乔乔始终没有抬头看秦以泽一眼。

    东方煜勾起薄唇，凤眸含笑，似乎很是愉悦。

    随后，他竟然略带挑衅的看了一眼面色阴沉的好像犹如地狱里的撒旦一样的秦以泽。

    他再次的轻声的开口道，“乔乔这么关心我，有事儿也没事儿了。”

    顾乔乔闻听此言，抬起眼眸看向东方煜，微微一笑。

    这一刻，秦以泽目光里的一点桀桀之火，犹如彼岸之上被地狱业火点燃的曼珠沙华
