    电话那头传来了一道低沉的嘶吼声：“钱福山，你疯了吗，你知道你得罪什么人了吗！”

    钱福山愣住了，扫了一眼唐北，随即小心翼翼的问道：“请秦先生明示，我听不明白！”

    秦先生气急败坏的说道：“你得罪人了，你得罪大人物了，你钱家完了！”

    钱福山如遭雷击，只感觉脑海嗡的一声。

    大佬们的一句你完了，能产生什么后果？

    再也无法晋升！

    “秦先生，到底怎么了？”钱福山大吼一声，额头上已经汗珠滚滚。

    那边的秦先生深呼吸一口气：“你赶紧下跪，希望还来得及，你对面的那个人，你惹不起！我！同样也惹不起！”

    “他……是谁？”钱福山问道，右手已经在颤抖，掌心都是在冒汗。

    脑海中渐渐有了一个猜测，但依旧是不敢相信。

    “天大的大人物，拥有滔天的能量，年仅27岁，你猜猜还有谁！”秦先生说完，就挂断了电话。

    钱福山呆愣在了原地，脑海中的嗡鸣声越来越响。

    钱子项察觉到了异样：“爸，怎么了？”

    “要完，我们要完，我钱家要完。”钱福山如同魔怔一般，怔怔自语。

    钱子项提高了声音：“爸，你冷静一点，说清楚，到底怎么了？”

    钱福山正准备开口问明唐北的身份，但电话铃声，再次响起！

    他父亲的电话，早就已经退居二线的人物。

    电话一接通，老头子就发出了一道怒吼声：“钱福山，你想死不要拉上我们，你到底得罪谁了，我退休十几年了，十几年前的旧账，都被翻出来了！”

    “爸，怎么了？”钱福山声音都开始颤抖了起来。

    电话那头传来的声音让钱福山感觉到了一阵的绝望：“龙江巡查组，京都审计组，正站在我的面前……”

    握草……

    这可是让所有政要人员惊恐的督察组啊！

    一般不出手，出手就是大案！

    一般他们这种绝色，都是省城巡查的，根本就轮不到龙江巡查组和京都审计组。

    但是现在，却直接到达山海市！

    这说明了什么？

    说明了有天大的人物正在运作，连两大组织都可以调动！

    钱福山小心翼翼的看向唐北，却发现唐北正眼神漠然的看着自己，顿时打了一个激灵。

    第三个电话铃声响起了：“钱先生，不好了，我们在境外的账户，被封存了！”

    “钱先生，您控股的公司，被查封了！”

    一个接着一个电话，如同索命梵音，让钱福山不断的坠入到地狱中。

    太可怕了，太震撼了。

    大灰熊也感觉到了异样，瞪大了眼睛，忍不住看向了唐北。

    他到底是谁？

    怎么会有如此强大的能量？

    “别急，还没完。”唐北说道。

    还没完？

    钱福山心中再次一沉，心中那股不妙感更加的清晰了。

    “钱福山啊，我们的公司资金被冻结了，怎么回事啊？”

    “他们都说你要垮台了，是不是真的啊？”

    这些电话，都是七大姑八大姨的电话，公司都是他扶持发展起来的，也是钱家的集团力量！

    “不，还有希望……只要我不死，就还有希望！”钱福山心中自语。

    但随后微信视频亮起，让他整个人如坠冰窖，感觉全身的血液都停止了流动。

    他在境外贝斯山养的小蜜和私生子，在那里，他还掌握了三个矿脉。

    他轻轻的按下了接听键，视频上出现了画面。

    是一个年轻男子的惨叫声：“爸，救我啊，我们的矿脉被不法分子劫持了。”

    画面一变，只见那边出现了一个戴着面具的男子：“钱福山你好呀，我是比鲁斯军团的团长，我宣布，你在贝斯山的所有产业我收编了，另外，替我向站在你面前的那位年轻伟大的大人问好呀！”

    比鲁斯军团的团长？

    九星战神比鲁斯？

    还有，站在自己面前那位年轻伟大的大人，不会就是唐北吧？

    “比鲁斯先生，手下留情……”钱福山脸色都白了，急忙开口。

    但电话随即挂断，然后怎么打都打不通了。

    “你是谁，你到底是谁？”钱福山竭嘶底里的问道，看向唐北的眼神，恨不得生生吞下！

    唐北看了看时间：“别急，还有一分钟，你马上就知道了。”

    还有？

    不会吧？

    大门被推开，紧接着，一支队伍走了进来，七八个人左右，全部身穿制服。

    为首的，不是别人，是萧禾，萧若愚的父亲！

    萧禾的后面，那个中年男人，他也认识。

    龙江巡查组的副组长！

    “萧先生……”钱福山颤抖着说道，面白如纸。

    钱子项一言不发，他再偏执，也知道钱家已经到了紧要关头！

    “钱福山，你涉嫌多项违法，违规操控股市，买凶杀人，亲自杀人等多项案件，现在请跟我走。”萧禾说道。

    “好好好，我跟你们走。”钱福山一听，顿时大喜。

    留在这里，会直接死。

    安若跟着萧禾，绝对有活路！

    但萧禾下一句话，却让钱福山二人陷入到了浓浓的恐慌之中！

    尤其是钱子项，眼眸瞪大，瞳孔中的偏执与暴戾之色消失不见，取而代之的，乃是无尽的震撼与恐惧！

    大灰熊等一行人，更是感觉到了天旋地转！

