    两员工有些莫名其妙的望着汪中海。

    其中一个很是好奇道：“请问，你是？”

    “我就是你们口中刚刚提到的汪中海！”汪中海气场很足，如他在江南省城训斥别人一般，态度很是强势。

    两员工原本还有些不明白所以，但听到汪中海几个字后。

    态度改变了不少。

    短暂的尴尬后，其中一个开口说：“这么巧啊汪老板。”

    “巧什么巧，你给我把刚刚的话给再次陈述一遍，你们幻彩手机就这个德行？”

    “背后议论人是什么个意思？”

    汪中海气势压人，步子更是随着话说完往前压了一步。

    毕竟是理亏，刚刚说话的人有些不好意思的开口：“抱歉的汪老板，我们不知道你在这里。”

    “我不在这里你们就可以议论我了？”

    汪中海的火气开始不停的往上窜，这段时间在深市算是受尽鸟气了。

    更是忍不住抬手，一巴掌抽在了这员工的脸上。

    外加一句呵斥：‘你稍微往北走点，只要进入江南省区域内，我都可以让你无处容身。’

    “一个破打工仔，我有点事情求你们公司，你们就以为我汪中海是有事情求你们了？你们就可以如此在我头顶上践踏我尊严？”

    员工还是没有开怼，继续道歉：“汪老板，这事情是我们错了，不该议论您，大人不记小人过。”

    砰！

    汪中海的脚抬了起来，大头皮鞋踹在了这员工的身上。

    员工倒在了墙边。

    另外一人愣了下。

    看这个汪老板如此咄咄逼人，得理不饶人，本来在包厢里也喝了点酒。

    一下也控制不住自己脾气。

    操起了边上一个垃圾桶就猛砸向了汪中海。

    “给脸不要脸是吧，真以为别人好脾气？”

    汪中海火气更大，大嘴巴子刮了过去。

    地上被他一脚踹翻的人也爬了起来。

    破罐子破摔，也冲了过去，挥起了拳头，对着汪中海狠狠的砸了过去。

    一时间，三人在洗手间这边混战在了一起。

    汪中海哪里是两个年轻人的对手。

    所以不一会就被按在墙角狠狠的爆揍。

    两个员工打完后，还朝着他吐了几口口水：“别踏马以为自己有几个钱，就觉得自己很了不起！”

    “我告诉你，幻彩手机的江南代理是绝无可能会给你的，只要有我在一天！”

    “下次还见你进幻彩手机的工厂大门，老子打断你的狗腿子！”

    两人随后骂骂咧咧的离开了这边，进了不远处的一个包厢。

    汪中海坐在地上半天没有说话。

    期间有几个服务员路过，不明白所以的想要拉他起身，但都被他打开了手。

    十多分钟后，他回到了那个包厢里。

    王安福已经回了包厢，看他这般狼狈的模样。

    皱着眉头问了下；‘你这是在外面和别人发生什么冲突了？’

    汪中海一声不响的走到了沙发上坐下，点了根烟，头顶上的光球晃动着。

    气氛压抑，如是一头欲要发作的洪荒猛兽。

    说：“王老板，你饲料想要卖到江南是吧。”

    “那当然。”王安福不解的回了句，心里还在暗想：如果不是为了这个，你以为我还会搭理你吗，就冲着你今天在这里得罪了这么多人，我也会和你距离的远远的。

    汪中海说：“那行，咱们在一起这么长时间，相信你我心里都清楚对方肚子里揣着什么目的。”

    “我们打开了天窗说亮话，只要你帮我解决了一件事情，我马上就可以给江南农业部门的人打电话，解决你饲料入江南省的事情。”

    王安福面露喜色：“什么问题，嗨呀汪老板，你我都系兄弟，干嘛这么见外呢？”

    说着坐在了汪中海的身边。

    汪中海说：“幻彩手机的代理，我也不要了，你给我叫点人进来，我要把刚刚对我动手的那几个畜生按在马桶里吃屎！”

    王安福愣了下，但很快笑着说：“先告诉我，对方是谁，别大水冲了龙王庙了。”

    汪中海知道，说了，王安福肯定不会帮他找人。

    而且，他真的会帮王安福吗。

    现在他算是看清楚了，王安福不过是在利用他罢了，至于他所托之事，王安福压根就没有这个能耐解决。

    他就是要拖王安福的水，去把幻彩手机这座龙王庙给冲了！

    算是在算计王安福！

    所以故意撇开了这问题：“几个打工仔，不认识的，在厕所门口闹了几句口角，和对方打起来了。”

    “对面有两个人，我打不过，你要是怕给自己惹事，也可以，只要帮我叫人来就行，你在包厢里呆着。”

    王安福巴不得这样。

    哈哈大笑：“小意系啦汪老板，丢，在我老大哥蔡老板的场子里打了我的朋友，我老大哥蔡老板也不会答应系不系？”

    “等会，我打个电话。”

    说着王安福拿起了砖头机起身，也不知道给谁打了个电话。

    没过几分钟，一楼上来了几个人。

    一进来就很尊敬的喊了声王老板。

    王安福随后交代了几句，这几个人跟着汪中海出了包厢。

    原本他也是想跟着去的，但想了想还是没有跟着，多一事不如少一事。

    “纽约”包厢内，陈妮也来了。

    光色球在小妮子皙白的脸上闪烁着。

    此刻他正望着拿着话筒唱歌的柴进一阵发呆，静静的，像是那河畔翘首期盼了多年的女神雕像。

    别致动人。

    柴进在唱着周华健的《风雨无阻》，声线不算好，但唱出了意境。

    正唱着，包厢门被人砰的一声踢开。

    是汪中海踢开的，背后的几个人很是不喜。

    这是我们蔡老板的新店开业，不管你受了多大的委屈，你踢门，就让人不爽。

    包厢内的歌声戛然而止，十几道目光齐刷刷的望着门口的汪中海。

    汪中海眯着眼睛，在昏暗中开始找打他的人。

    柴进把话筒凑到了嘴边，皱着眉头望着汪中海：“你有什么事情？”

    汪中海这才注意到中间的柴进，看清楚后，愣了下：“怎么是你，你在这里做什么？”

    “我问你，你有什么事情。”柴进声音变得有些冷淡。

    汪中海背后的几人在看清楚柴进后，脸色忽然大变，一阵尿意十足。

    不等汪中海开口，赶紧越过了他，小跑到了柴进的身边。

