    第237章 决战

    青年说完，身影速度杀向夜北辰而去。

    “这些天我一直思考怎么样杀你，到了现在，我还是没有把握，既然没有把握杀你，那等有把握了，再杀你也不迟。”

    青年……

    “算了，不和你废话了。”

    夜北辰说完，海神之网涌出。

    夜北辰一直也底牌，海神之网算是一个底牌。

    吞天鼎也是一个底牌。

    “上品仙器，有点意思，可惜了，你也只能止步在这里了。”

    青年说完，黑色力量包围海神之网，笼罩海神之网，然后吞噬，摧毁海神之网。

    “能够拖多久就多久，接下来，修炼。”

    夜北辰说着，一股力量涌出，施展圣光术，让独孤燕恢复气息。

    夜北辰则是继续炼化体内的力量。

    海神之网和吞天鼎不一样，海神之网的的确确的仙帝之力才能摧毁，不需要夜北辰的力量多恐怖。

    其他上品仙器则是不一样，需要本体实力恐怖，才能发挥真正的力量。

    “这特么的给我出难题，但小子，很快我就摧毁上品仙器，杀你，易如反掌。”

    时间飞速流逝。

    一天之后。

    独孤燕就恢复气息了。

    露出一丝微笑说道：“这个人是天才就过分了，还活了三千万年，估计在这里待了很久很久，不强都不可能。”

    “三千万年……”

    夜北辰也想活三千万年。

    但在这种鬼地方活着，太憋屈了。

    “师姐，你和他碰撞，实力上限到底是多少？”

    “应该在八千条仙龙之力以下。”

    “那我实力达到八千条仙龙之力就可以了吗？”

    “师弟，你开玩笑吗？”

    独孤燕一脸震惊说道，现在都自身难保了。

    “师姐做不到，不代表我做不到。”

    “你还真的……好吧！”

    独孤燕无奈了。

    “师姐，能问你一个问题吗？”

    “问吧！”

    “在海域深处的时候，你干嘛不和我彻底大战，要隐藏实力呢？”

    “我仙尊一重的确打不过你在外界。”

    “……”

    “当然了，还有一个很重要的原因。”

    “什么原因？”

    “你我很好奇。”

    “所以隐藏在我身边，就想看看我怎么样吗？”

    “嗯。”

    “女人真可怕。”

    “哈哈哈，你不是也很喜欢美女吗？”

    “师姐，我不是下半生思考的动物。”

    “谁知道呢？”

    夜北辰眉头一皱，然后说道：“最后一个问题，你是怎么样摆脱我的控神术？”

    “这是秘密。”

    “不管你了，奇怪的女人。”

    夜北辰无语，安心修炼了。

    独孤燕……

    转眼之间已经过去了十天之后。

    也在这一天，海神之网摇摇欲坠。

    “灭仙掌。”

    青年突然大喝一声，恐怖的能量涌出，直接摧毁海神之网。

    海神之网就这样被摧毁。

    海神之网的器灵来到了夜北辰身边，进去夜北辰的身体里面。

    器灵本来已经死了，但夜北辰的体内生命之力恐怖，保护了器灵。

    然后夜北辰和独孤燕身影速度离开这个空间，已经来到了千米之外。

    但黑色的虚无之力不断吞噬夜北辰和独孤燕。

    不过下一刻，夜北辰一股吞噬之力涌出，吸收这股虚无之力。

    但下一刻，这股吞噬之力疯狂吞噬夜北辰的身体，摧毁夜北辰的身体。

    夜北辰直接一口鲜血吐出，露出一丝邪笑。

    “好美味的力量，让我的肉身竟然能够再进一步，很不错，我很喜欢。”

    夜北辰看向青年说道。

    “小子，你还有什么神器隐藏吗？我可不想再这样玩下去了。”青年杀意暴涨。

    青年从一开始就认为杀夜北辰如屠狗，但现在，一而再再而三的这样让他越来越不爽。

    就好像可以随时捏死一只蚂蚁，蚂蚁却硬生生拖了十几天没有被斩杀。

    “还有这个。”夜北辰涌出吞天鼎。

    强大的气息涌出。

    “这个仙器很诡异啊！”

    青年露出一丝感兴趣，然后身影一瞬间来到了夜北辰面前，一巴掌拍了过来。

    夜北辰脸色一沉，一拳轰杀出去。

    一掌一拳碰撞

    顿时间天地震动。

    海面如同海啸一般翻滚着。

    “怎么可能？”青年脸色一沉，眼前的夜北辰气息竟然达到了四千条仙龙之力。

    “很奇怪吗？”

    “就算你这个境界修为，也抗衡不了我。”

    青年说着，一股金色力量涌出，包围夜北辰，包裹夜北辰的身体，要撕裂夜北辰的身体。

    但下一刻，夜北辰咬碎了狂暴仙丹，顿时间一股恐怖的气息涌出，一瞬间达到了八千条仙龙之力，气息疯狂攀升。

    直接撕裂了金色力量。

    “吞噬。”夜北辰马上吸收了这股金色力量。

    虽然这股界力很恐怖，无法摧毁，但夜北辰能够吸收，压制，至少这股力量杀不了他。

    “你必须死。”

    青年再次涌出黑色力量和金色力量，两股力量顿时间融合在一起，散发一股恐怖的气息，然后杀向夜北辰而去。

    而且这些力量之中，还有一股无色的细线。

    每一股力量都散发死亡的气息。

    杀了过来。

    一瞬间夜北辰就被这些力量包围，吞噬，炼化，切割。

    不过夜北辰的肉身无比恐怖，固若金汤，不管这些力量和细线炼化切割，都撼动不了一丝。

    “这个家伙……”青年脸色难看起来了。

    四千条仙龙之力可以杀，但八千，刚刚好是他的上线。

    他努力三千万年，领悟各种力量，超越了大道，蜕变成为界力，本来以为仙尊巅峰力量达到了八千条仙龙之力，在这个境界无敌的存在，但现在却出现了夜北辰这个人。

    “明明就是一个仙王蝼蚁，怎么可能这么强大，我不相信。”

    青年继续涌出力量，恐怖的无色细线化成了金色的细线，切割而出。

    不过这些力量碰撞在夜北辰身上的时候。

    只是让夜北辰涌出一丝鲜血。

    根本杀不了夜北辰。

    “怎么可能……”青年脸色越来越凝重。

    这简直就是一个怪物。

    “死。”

    夜北辰下一刻挣脱一切力量，然后身影来到了青年面前，一拳轰杀出去，狠狠的砸在脸上。

    (本章完)

