    姜家别墅。

    姜棋穿着睡衣，拢着披肩，从楼上走下来，看见客厅里都在忙碌。

    她妈妈正在交代厨房午饭的事情，“记得口味都要做偏甜，再加个红薯炖小排，咖喱椰奶鸡。”

    厨师道：“是。”

    她爸爸问道：“饭后甜点都准备好了？”

    厨师恭敬地回：“准备好了。”

    姜棋这几天一直在处理一个家暴离婚案子，昨晚十二点多才回家。

    看着眼下客厅里的状况，不明所以的问：“爸，妈，今天有客人要来吗？”

    姜太太看着走过来的小女儿，笑着说：“顾芒今天过来。”

    姜棋惊喜的瞪大眼，“她来京城了？”

    她上次见顾芒是去年七月的事了。

    姜老爷子点点头，脸上笑出了褶皱，“嗯，听你大哥说，三天前到的京城。”

    “三天前就来了啊。”姜棋道：“那她在哪住，要不让她在我们家住几天吧？”

    姜老爷子想起姜慎远给他说的话，寻思了下，告诉了姜棋，“顾芒她住在陆承洲的陆园，你大哥说两个人在处对象。”

    “啥玩意儿？！”姜棋震惊的看向她爸，“顾芒？和陆承洲？”

    不说年龄差，她更感兴趣这两个人是怎么认识的。

    怎么看都是八竿子打不到一块的人。

    姜老爷子也不知道具体怎么回事，挺迷惑的，但是现在都不是最重要的。

    他说：“先不管这些，你去楼上把你大哥和二哥叫起来，顾芒刚给我打电话了，说她一小时后到。”

    “行，我也去换衣服。”姜棋转身脚步轻快的往楼上跑，忽然想起什么，趴在栏杆上朝厨房门口那喊，“妈，我想吃酱汁香菇，记得让厨房给我加道菜。”

    “知道了。”

    姜棋听到回应，心情很不错的跑去楼上叫醒姜慎远和姜慎则，然后回自己房间换衣服。

    十点左右的时候，京字开头车牌全是零的一辆黑色红旗车停在姜家别墅门口。

    三兄妹站在别墅门口等着。

    姜慎远看见车牌号，眼睛眯了眯。

    整个京城谁不知道这辆车是他陆承洲的。

    就这么急着昭告天下顾芒是他的人？

    三兄妹提步朝顾芒走过去。

    姜慎远看着顾芒，“来了。”

    顾芒点点头，跟姜慎则和姜棋打招呼。

    姜慎则人比较冷，话也少。

    只有姜棋特别高兴的和顾芒聊天。

    陆家的司机从后备箱里取了礼品递给顾芒。

    “我来吧。”姜慎远主动接了过来，转向顾芒，“进去说。”

    顾芒嗯了一声。

    三个人往别墅里走。

    一进去，姜老爷子和姜太太也从沙发上站起来，迎上来。

    顾芒礼貌的开口，“姜叔叔，许阿姨。”

    姜太太拉着她的手带她去沙发那边坐，笑容和蔼，“这么长时间没见你，怎么也没长点肉？”

    顾芒嘴角勾着，没说话。

    几个人坐在沙发上熟稔的聊着天，聊到顾芒去京大医学系的事。

    姜老爷子脸上满是可惜，“我还以为你会选法学系，没想到去了医学系。”

    顾芒端着姜家特地给她准备的水果茶，喝了口，挺诚实的说：“我怕没说两句就在法庭上跟对方动手，上次就在法庭上把人给打了。”

    她说的风轻云淡。

    姜老爷子看着面无表情的顾芒，额角抽了抽。

