    武天赐的咆哮声在启明大殿回荡，却没有禁卫军进入启明大殿，更没有人上前来将燕熙文押解下去。

    所有的人都在战战兢兢的看着，那些外国的使节们这时候也紧张急了，却又很是期待，希望大夏能够就此乱了才好。

    大夏周报的撰稿们一个个就傻了，这一出要不要记录下来呢？

    这可是大夏的丑事，无论是燕熙文倒台还是皇上真的被弹劾，这若是刊登在了大夏周报上，这一期的周报恐怕会卖疯掉。

    但大夏的百姓们在知道这个消息之后，会如何看待大夏的朝廷呢？

    大夏周报的总编文秀中很快反应了过来，傅小官曾经说过，作为大夏的官方媒体，所发布的新闻务必要讲求真实！

    这是一件真实的事，是必须让老百姓去知道的史无前例的大事！

    这是皇权于民权的斗争！

    若是皇权胜利，大夏恐怕会变了天。若是民权胜利，大夏定然会向前迈出一大步！

    “记录，一个字都别遗漏！”

    文秀中作出了决定，那些编撰们顿时奋笔疾书，将此间的一言一行记录了下来，成了未来大夏文明的一大见证！

    ……

    面对武天赐的咆哮，燕熙文淡定自若。

    与此同时，秦墨文和宁玉春也转过了身来，都看向了武天赐。

    “皇上，臣等是皇上的臣子，同时，臣等也是大夏百姓们的臣子！”

    秦墨文不卑不亢的又道：“臣等遵循太上皇所定之国策而治理大夏，太上皇之国策经受了大夏繁荣昌盛的考验，而今大夏的一切，皆证明太上皇的国策是正确的，我们作为大夏三省最高官员，要做的只有一件事……让正确的国策，正确的实施下去！以保证大夏的航线不会偏离，也保证大夏百姓的日子能够蒸蒸日上！”

    “皇上刚才所说之策，正如燕相所言，它违背了第二个大夏五年规划纲要，更违背了商业律法，若是此策得以实施，大夏的商业局面将会出现巨大变动，而这样的变动并不是好事，因为太上皇花费了数年时间，才将商业私有化进行到而今这个地步，才让大夏的商品在国际的舞台上有了更强大的竞争力！”

    “皇上此策却在走回头路，它将带来难以想象的恶果——会严重的打击商人们的积极性，也将严重限制生产力的发展！会造成巨大的市场波动，甚至影响到而今我们已经取得的国际市场！”

    “所以臣希望皇上能够收回此策，为了大夏，也是为了大夏的亿万百姓！”

    从某种意义上而言，秦墨文的这番话，算是给了武天赐的一个台阶。

    他若是这时候认输，顺着这台阶而下，或许什么事都不会有，至少不会发生的如此之快。

    但作为皇帝，作为拥有至高无上权力的皇帝，武天赐却下不了台，也不能下台！

    这是一场针锋相对的斗争！

    是保证皇权凌驾于律法之上的你死我活的斗争！

    “尔等欺朕！”

    武天赐面红耳赤，伸手指了指三人，咬牙切齿的又道：“你们这就叫权臣！你们凭着父皇赐予你们的权力，处处约束着朕，令朕的旨意出不了这金銮殿！”

    “你们这是意图窃国！狼子野心昭然若揭！”

    武天赐的咆哮声再次在启明大殿回荡，卓一行长长一叹闭上了眼，燕熙文深深的吸了一口气，拱手再道：“皇上，臣等哪一件事做错了？臣等哪一条政令令大夏受到了损失？”

    “秉承太上皇的治国理念，臣等为了大夏事必躬亲，每一条国策的推行都小心翼翼如履薄冰，为的是什么？”

    “为的是窃国么？皇上，太上皇并没有驾崩啊！他仅仅是去了遥远的欧洲，他为的又是什么？”

    “身为他的儿子，莫非你还不知道他的理想？”

    “他就想当个逍遥的小地主啊！他明明已经可以去当他的地主的，可他为什么还要冒着巨大的危险远渡重洋？”

    “海上的危险你知道么？”

    “到了欧洲，战争是不可避免的，他是孤军啊，其中的凶险你又知道么？”

    “他为的是什么？”

    燕熙文的声音陡然大增，他的瞳孔一缩，死死的盯着武天赐，冲着武天赐也吼了起来：“他为的是大夏的江山永驻！为的是大夏屹立于世间之巅而不倒！”

    “而你呢？你身为他的儿子，他将你带在身边带了足足一年，你学到了什么？”

    “你什么都没有学到！你被权力的欲望蒙蔽了内心，你听信了内廷小人之言，却听不进我们的逆耳忠言！”

    “而今你居然还想倒行逆施……对不住了皇上！”

    “大夏，真不是你的大夏，大夏是天下百姓的大夏！”

    “来人！”

    燕熙文扭头冲着外面一声大吼，霍怀瑾带着千余士兵呼啦啦涌入了启明大殿。

    “按照宪法之规定，当皇上的行为阻碍了大夏之发展，当皇权意图凌驾于律法之上时，三省可会同内阁，发起对皇上之弹劾！”

    燕熙文又躬身一礼：“臣，正式提议，弹劾皇帝武天赐！”

    启明大殿在这一刻瞬间寂静。

    所有的官员都无比震惊的看着燕熙文和武天赐，他们难以想象燕熙文真的发起了对皇帝的弹劾。

    这确实写在宪法上。

    但在绝大部分官员以及所有的老百姓看来，这写是写了，也仅仅就是写写。

    它没可能得以执行，因为固有的观念并不是一朝一夕就能破去的，在潜意识中，国家依旧是皇帝的，天下百姓依旧是皇帝的子民，天下之臣，依旧是皇帝之臣。

    但现在，臣要弹劾君……

    武天赐目瞪口呆，片刻，他哈哈狂笑，他指着燕熙文大笑：“你要弹劾朕？”

    “哈哈哈哈，你要弹劾朕？”

    “朕是傅小官的儿子，你们自诩为他的兄弟，你们居然要弹劾朕？”

    “这天下都是朕的，你们都是朕的臣子，君要臣死臣不得不死……燕熙文，朕、要你死！”

    秦墨文冷冷的看着武天赐：“门下省门下侍中秦墨文同意启动弹劾程序！”

    宁玉春也冷冷的说道：“中书省中书令宁玉春同意启动弹劾程序！”

    燕熙文闭上了眼，“三省通过，提请内阁审议！”

    “按照宪法，在对皇帝弹劾期间，皇帝需要回避，霍司令，请皇上回宫，禁足……另，缉拿内廷所有奸贼！”

    “大朝会，依旧继续，由三省主持！”

