    不管赵云投诉不投诉，反正在中天之日偏西的那一刻，贵霜遭灾了，哪怕赵云的赤血骑只能放一个影兵，但架不住这个影兵的质量超级高，而且还能补充。

    多了一个不怕死的禁卫军的感觉，对于赤血骑的士卒而言也是挺爽的，至少贵霜忍无可忍上破法箭矢，准备将赵云当关底boss来打的时候，赤血骑的士卒可以拿影兵当盾牌用。

    不过当巴里坤不再保留任何后手，将原本准备用于接收拉胡尔，逼退汉室的招数都拿出来打赵云之后，赵云也难免有些狼狈。

    如果说之前的说法，箭如飞蝗是骗人的，那么现在贵霜的箭雨真正达到了秦弩那种程度，闪避什么的都是扯淡，只能硬抗，然而就算是这样的箭雨，居然都没干死赤血骑。

    三天赋军团的硬素质太可怕，对于大威力箭矢也有相当抵抗力，再加上拿影兵当肉盾用，就算贵霜想要强杀赵云也有些艰难。

    就算贵霜搞出来的所谓神佛秘法结合，具备破除天赋的特殊效果，可赤血骑靠板甲加肌肉就能挡住破法箭，这就很丧心病狂了。

    不过这种丢底牌的打法，一时之间也将赵云打的有些头晕，尤其是巴里坤不惜牺牲达斯古塔麾下的突骑兵，强行遏制赤血骑突进，压制骑兵突进速度，进行近战围剿，靠着极短时间暴涨四位数的损伤，终于将赵云从中军的侧边给逼出去了。

    当然这里面也有一部分原因在于赵云的判断出了点问题，赵云原本估计在有一万左右的伤亡，贵霜大军就会承受不住压力自行解体，然而巴里坤用命堵了一把贵霜的承受极限。

    虽说差一点就因为承受不住损伤，导致整个军团集体崩溃，但靠着双天赋的镇压，以及切割战线，让损失集中在某一精锐军团的范围之内，切断了战卒恐慌的传递途径，强行稳住了战线。

    可以说张辽在外围看到贵霜这一手操作的时候都不由的双眼一亮，甚至自觉巴里坤能这么干上三次，赵云本部的赤血骑怕是都得被打废，这并不是说笑，而是事实。

    赤血骑的杀伤效率并不高，虽说强大是不可置疑的，但其兵力注定了他们的交战规模，而之前巴里坤的做法就相当于，拿自身十分之一的战损去拼赤血骑五分之一的战损。

    这是一种大军团作战，歼灭军魂，三天赋，甚至是奇迹时必须要具备的一种素质，只有具备了这种素质，才能以弱兵，干掉这种精锐，当然敢这么干奇迹的，基本都被奇迹干死了。

    顺带一提，这也是拉胡尔觉得盾卫很无耻的重要原因，这里面存在一个交换比的问题，军魂、三天赋这些军团其战斗力和承受战损的比率都非常离谱，但只要还是人，那就肯定能击杀。

    单个军团，面对大规模军队的时候，如果能击溃对方，那没什么说的，追杀下去肯定能赢，但如果陷入僵持之中，那就会出现另一种可能，也就是之前巴里坤表现出来的那种做法。

    牺牲一个军团去给另一个军团铺路，用战损去换战损，十个换一个都能赢的情况下，只需要让其他的士卒无法认识到己方的战损就可以了，至于说战后，打赢了的话，古典时代没多少士卒会留心，同样要是战败了，那就不用扯淡了。

    而之前巴里坤的做法就是用精锐军团去搏命，在短时间堆掉一整个军团，这种行为虽说会造成恐慌，但只要能盖住，一个军团的伤亡，在当前贵霜的规模下，并不是什么问题，而这种打法，汉军只要不是铁板，必然会堆出数百的伤亡。

    相比于贵霜无边无沿的军势规模，这等程度的损失只要操作的好，根本没问题，但单个军团在很短时间内出现十分之一的损伤，就算是军魂也需要考虑一下作战的方式了，哪怕军魂的战卒并不怕死。

    可不怕死，不代表会愿意死的没有意义。

    毕竟从军团总体战斗力的集合而言，贵霜的十几万正卒绝对大于赤血骑，只是战争并不是简单的数学集合比大小的问题，巴里坤的做法就相当于用血的事实将这件事摆在台面上——我们在纸面实力上强过你们，破罐子破摔，我们死不死不知道，你们肯定死！

    顺带一提，这也是韩信战场练兵的方式，只要还能使用普通武器击杀，还在人的范围之内，这种消耗的模式都是有用的，当然几十万民夫遇到超重步那种兵种，那就彻底没办法了，不破防什么都是扯淡！

    赵云顺着中营的边线从了出去，顺手又砍死了两个跑的不够快的贵霜军团长，而李条也顺手收割了一颗星星，当初张辽和黄忠的任务，已经被赵云完成的七七八八，哪怕并没有彻底完成，但算上贵霜支援军团的损失，也可以算是相当完美了。

    “让车兵出击，去接应婆罗痆斯，以精锐骨干封锁战线，全线防御吧。”巴里坤在赵云冲出去的时候，陡然衰老了一截，莫名的他生出了一种感觉，这一战结束的时候，他恐怕需要个人收尸了。

    “车兵出击？”布拉赫看着巴里坤吃惊的说道。

    “必须出击了，否则我们就没有机会了。”巴里坤惨笑着说道，“区区一个军团就将我们压到了这种程度，我军再不博一下，生死就不在手中了，还有为拉胡尔准备的那三个军团，在半个时辰之内，还接不到拉胡尔他们的话，你和阎立普就用掉吧。”

    “这？”布拉赫看着巴里坤有些不知所措。

    “出击。”巴里坤深吸一口气，他比布拉赫这些人看的更清楚，汉军在婆罗痆斯这边剩下的军团依旧非常强，甚至搞不好，这边剩下的人，只要他们再犯点小错误，之前竺赫来谋划的一切都完了。

    大量军团长的阵亡，已经让巴里坤感受到了局势的失控，而在目前这种情况下，想要重整军团对于巴里坤来说着实太难，而放弃整军，对于白马义从而言那就是一块肥肉。

    “将中军骨干调动到外围，将失去军团长的六万士卒往内压缩，强行修正军阵，以方阵进行列队。”巴里坤迅速下达了命令，这个时候绝对不能舍弃这些正卒，这些人才是接下来的希望。

    “这样的话，我们最核心的精锐都暴露在外面了！”布拉赫大吃一惊，“这样一旦再遭遇到之前那样的攻势，只要外围骨干将校战死，内部无有指挥的正卒，可能会倒卷导致全盘崩溃。”

    “是啊，我知道会如此！”巴里坤平淡的说道，“但不这么做的话，拉胡尔就算是突围出来，也不过是进入了另一个无法接手的战场，哪怕我们的调令早已和拉胡尔修正的一致，又能如何？”

    布拉赫面色发青，这要是顶不住崩盘了，他们会全军覆没。

    “赌一把，我觉得两个多时辰了，拉胡尔也该杀出来了。”巴里坤看着布拉赫说道，“要么全军覆没，要么绝地翻盘，其他的选择不过是苟延残喘而已，拉胡尔杀不出来，又有何用！”

    布拉赫看着面前的老者，第一次发现，他们这一代人之中真正厉害的人物早已消失，现在居然需要一个老者来提点他这么干。

    “好。”布拉赫点了点头，“确实，稳住了战线也不过是苟延残喘而已，拉胡尔杀不出来，我们之前的一切谋划都是笑话。”

    在车阵的拱卫下缓缓的变阵，没有给张辽一丁点的机会，而赵云则是在调整状态，虽说有心再杀进去，但相比于之前贵霜更为谨慎了。

    伴随着两千战车的离开，贵霜用以应对白马义从最外围的防御层直接消失，而与此同时，奥斯文率领着太阳骑士和王族游骑兵的残兵已经出现在了地平线上，朝着这边汇聚了过来。

    婆罗痆斯西侧大约二十里的位置，拉胡尔终于等到了他一直在等待的战机，张任军团在太阳偏西的那一刻跨过了巅峰，开始走下坡了。

    “伽色尼，到你了，阿文德的遗产我也只能给你恢复到这种程度，再往上就算是有参考，也不是我能抵达的。”拉胡尔对着一旁从一开始就拱卫着他的伽色尼说道。

    “张任，所谓日中则昃！太阳已经偏西了，你也该退场了！我要走了，陪你浪费了这么长的时间，而危险最大的那个家伙也离开了，我要从这边打出去，你要阻拦那就来吧！”拉胡尔西侧的盾卫说道。

    张任咬牙，他也没想到会打这么长时间，拉胡尔拖到太阳升到中央的时候张任就知道不妙了，光辉永恒的祝福，在达到最强的那一刻，就该衰退了，而现在衰退开始了。

    伽色尼深吸一口气，率领着补充齐全的阿文德亲卫，朝着盾卫发动了强攻。

    不算太大的骨朵朝着盾卫砸了过去，重兵器粉碎打击加上震荡收束结合在一起，一击，身披重甲的盾卫士卒，吐着血块直接倒下

