    水一旦流深，便会发不出声音，人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。

    秦晚忘了这句话是从哪里看到的，却算得上她心目中排名第二的名言名句。当然，第一名当属“玲珑骰子安红豆，入骨相思君知否”。排名第一的总是根深蒂固，第二名总是随意更换。比如此时此刻，她坐在北行的马车上，看着天边初升的太阳，想找一个适合心境的经典名句，显然“玲珑骰子”不合适，翻来覆去就只找到了这句，于是它就成了第二名，这道理说得通。

    秦晚胡思乱想，看得出她有多么无聊。

    离开巴蜀，她有些舍不得，先不说巴王和王后哭得有多么伤心多么不舍，单单是江城绳江边上的鸡汤抄手的味道，都让她不想道别。

    可这些心思她没表现在脸上，只是淡淡微笑着和这里的一切告别。

    或许有一天她还会回来，或许永远都不会，谁知道呢。

    马车行进的速度慢到她崩溃，从江城到寒城，行进了近一个月的时间。

    路上她对宁亦的态度淡淡的，刻意保持着距离，不靠近，也不多说什么，保持着平静的隔离。

    她对宁亦说，他们两人应该退回到各自的世界，冷静地思考一下他们之间的关系。

    毕竟一切轰轰烈烈要死要活死皮赖脸的感情，总是要归于安宁。

    秦晚觉得她需要适度的自省，然后再反观他们的感情，寻找合适的相处方式。

    宁亦没有反对，他接受了秦晚的提议。

    秦晚觉得舒适，当一个男人到了二十八九岁的年纪，全然褪去了他身上的少年感，肉眼可见他的成熟和冷静。还好她不真的是一个还没有及笄的少女，她喜欢他们现在这样的相处。

    秦晚知道，念旧和专一其实是个非常危险的习惯，它让人无法去选择另一个人，去开启另一段亲密的关系。这是种病，无药可医，也不得救赎。

    所以她此时撩开车帘，探出头去，看向前方策马而行的宁亦，无可奈何地苦笑了一声。

    视线的前方，寒城的大门终于出现，白杨树临风而立，树叶在风中呼啦啦地响着，让人的心都跟着肃穆起来了。

    寒城，一如它的名字，坐落在九州北方的城市，灰黑色是它的主色调，但城楼上的种确实映衬明媚阳光的金黄，让压抑中终于找到了一点光。

    入城后，街道上随处可见穿着整齐黑色铠甲的守卫军，队伍整齐严谨，二十四人一队，巡过街市。商贩和行人对他们见怪不怪，安然地讨价还价，做着自己的买卖。

    秦晚好奇地看着这座城市，猜想着这里会有什么好吃的小吃或者特色菜，她想去尝一尝。可琢磨了一下，她又选择了放弃。

    她不想再去要求宁亦什么，甚至包括请她吃顿饭。

    秦晚悻悻的将视线收回到马车里，靠在车壁上咬了咬嘴唇，轻轻叹了口气。

    白子仙、袁英、流萤、烈馐四人早早就等在了摄政王府门口。

    流萤抱着小白大人，焦急地垫着脚尖探头望着，恨不得骑上一匹快马直接去城门处迎接。

    “娘娘和宁王的感情刚刚开始修复，估计稍微有点什么变故，可能一碰就又断了，所以请你们几位控制情绪，不要给娘娘太大的压力。”白子仙提醒道。

    流萤点点头，下定决心道：“我会努力帮娘娘和殿下重修旧好的！”

    小白无奈地舔了舔前爪上的毛，他觉得流萤根本就没有懂他说的什么。

    袁英叹气，她有些懊悔自己在巴国的时候没有完全认出秦晚，想到当时秦晚各种热情的招待，她也不由的红了眼眶。

    那个时候的秦妃娘娘，应是非常非常想和她相认的，才会对她发了疯般的好，奈何她当时没有发现，后来得知真相后一直愧疚不已。

    烈馐是最后才知道秦晚重生的消息，她当时惊讶地说不出话来，然后觉得流萤他们都疯了才会相信有重生这种事。可当她得知巴蜀两国相继并入北戎后，她彻底相信了这件事。因为她在南梁时就深谙秦晚的手段，一下子吞并两国，这是她的贵妃娘娘做的出来的事情。

    终于，宁王殿下以及他身后的车队出现在了众人的视线里。

    小白从流萤的怀里跳出来，直接幻化成人形，揽住流萤因强忍哭声而抖动的肩膀，又帮她擦了擦眼泪。

    宁亦驻马，翻身而下，走到后面的马车前：“晚儿，我们到了。”

    众人围了上来，每个人都紧盯着马车的车帘。

    车厢内，秦晚捋了捋刘海，将额边的发丝别在耳后，让自己看着不要太过与之前不同，深吸一口气后，整理好情绪，这才掀开车帘，走了出来。

    在看到熟悉的众人时，她的感情像是翻涌的深海突然有了一个切口，海水拥挤的、咆哮着，像海啸一般席卷上岸，将她推向迎接着她的人们。

    秦晚跳下马车，和一看到她就冲过来的流萤，哭着抱在了一起。

    “娘娘，你可算回来了……流萤好想你……”流萤的哭得上气不接下气。

    袁英和烈馐也红了眼圈，见到秦晚，她们也总算是放下心来。

    宁亦站在秦晚身后，默默注视着她与他们重聚，嘴角有了不让人察觉的笑意。他知道秦晚表面上将感情看得平淡，心里却最是重情。有些人对她好过一次，她就会记在心里，说是不想欠人人情，其实是会毫无保留地报答，不顾牺牲，不计代价。

    这样的人太容易被辜负，每次被辜负又会被伤得彻底。

    宁亦知道自己做错了一次，想要将她再找回来，怕是比他这一生打过的仗攻过的城加在一起还要难。

    对待秦晚，宁亦此时只能如履薄冰，小心翼翼。

    众人在流萤的指挥下，下人们将秦晚的行李从车上一包一包卸下，里面只有少部分衣物用品，大部分是她从巴蜀带的特产，每一包都沉重地要提不动。

    流萤挽着秦晚进入王府，并指挥着下人们将行礼送到主屋里去。

    秦晚觉得不大对劲，问流萤：“你这是让他们将我的东西送哪里？”

    “宁王殿下的寝殿啊？”流萤忽闪着眼睛说道。

    “为什么要送到他的房里去？”秦晚拉住流萤，疑惑地问道。

    “没有别的房间了啊，整个王府就只有一个寝殿。”流萤郑重说道。

    “怎么可能，这个王府怎么看也有半个应阳皇宫一样大，不可能只有一个寝殿吧？”秦晚不信。

    “娘娘若是不信，您自己去看啊，反正主子能住的就只有殿下住的那一个。”流萤抱臂在怀得意且笃定的说道。

    秦晚一听，心想不妙，拎着裙摆带着流萤在王府内自己挑院子。

    可谁成想，偌大的北戎摄政王府，十来个偏院要么是空空荡荡一件家具都没有，要么就是堆满了杂物根本插不进一只脚去，而且秦晚找了半天，竟再没有找到一张床。

    流萤歪着脑袋弯着眉眼笑道：“娘娘别找了，得知您要回来，我已经把王府里所有院子的床都卖了，连客房都已经腾空。您又不能跟我们这些下人挤着睡，那就只能凑合着跟宁王殿下挤挤啦。”

    秦晚眉毛挤在了一起，愁眉苦脸地对流萤真心实意地说道：“流萤，你看看现在的我，还不到十五岁，都还没及笄，应该还算幼女吧？和宁亦那么一个成年男性同睡，是不是有点不合适？”

    “北戎女子十四即可成亲。反正我都已经把王府里的其他床都卖了，娘娘您要是有钱就自己买张新床，没钱我也没办法。”说着流萤拍拍手对王府的侍女们命令道，“来人，把娘娘的东西全都放到殿下的房里去，妥妥当当地都给收拾好了。”

    秦晚怒气冲冲地回头看了眼站在不远处的一副“不关我事”模样的宁亦，无奈地叹了一大口气。

