    

    第235章天雷拂去

    云州仙子动怒了，浑身杀气腾腾，一步便从云家的阵营中跨了出来。

    她身上的气势如汪洋一般倾泻而出，压制的雷腾接连后退，连身上的雷光都有些黯淡了。

    “既然已经是敌人，那就先解决掉你，这样我们在秘地中，也会省去不少麻烦。”

    说话之人是凌天，他从云家的阵营里走了出来，身上散发出若有若无的杀气，盯上了雷腾。

    本来他就跟这些远古世家的人不对付，现在看到这个雷腾，他心里杀气更胜。

    凌天可不像云州仙子那样，需要瞻前顾后，有太多顾虑。他不需要想太多，这里的所有人他都可以肆无忌惮的出手，只要谁敢惹他，就只有死路一条。

    凌天站到了云州仙子的前面，并且一步步朝雷腾走了过来。他运起了阴阳无极光的神通，左眼如天日，火光熊熊，右眼如冷月，寒气彻彻。

    凌天锁定了雷腾，准备出手了。他现在是云家阵营的一份子，对方既然在威胁云家阵营，那就是间接的威胁他，所以没什么好说的，这个雷腾必须要好好教训一下，最好能直接格杀。

    “哈哈！”

    雷腾恼羞成怒，反而被气笑了。若是云州仙子对他出手也就罢了，他自愧不如。但是一个紫府初期的蝼蚁，也敢在他面前放肆，还大言不惭的说要打死他，这是把他当什么了？一条野狗吗？

    轰！

    雷腾直接出手，面对凌天这种境界的对手，他连张嘴说话的兴趣都提不起来。他要以雷霆万钧之力一拳轰杀掉凌天，好好震慑一下云家阵营中某些不开眼的东西。让他们知道，别以为有云州仙子在，就可以高枕无忧了，惹怒了远古世家的圣子，必须要付出血的代价。

    轰隆隆！

    刹那间，黑漆漆的云层发光，一大片雷霆聚集于云家众人的头顶，非常的密集，像是一片雷霆的汪洋，景象无比骇人。

    雷腾腾空而起，全身的皮肤在雷霆之中蜕变成青白色，肌体的纹理之中流淌着电光，整个人沐浴天雷，双手掌中更有雷剑显化。

    云州仙子退了回来，凌天既然出手，她就没有必要再出手了。她对凌天的实力很自信，对方连她都能轻松战胜，面对雷腾自然也不在话下。

    砰！

    凌天出招了，非常的凶猛，双眼爆发出无量神光，一道通天的光速自他的眼眸中射出，贯穿整片天地。

    远处，云州仙子微蹙黛眉，阴阳无极光的威力她曾亲自领教过，可以说是一门惊世骇俗的神通，威力相当恐怖。但是以此法对付雷腾的雷法，真的能奏效吗？

    “天雷道！”

    雷腾怒喝，他悬浮于虚空之中，右手立掌，以托举式伸向天空，并动用雷霆大道，召唤万千雷霆聚于右手掌中。

    不远处的下方，凌天的阴阳无极光破空而来，速度非常快，下眨眼间便冲到了雷腾面前。

    砰！

    雷腾右手猛然握拳，一刹那，整片天宇都炸开了，狂雷满天飞，霹雳的电光如同电蛇一般在云层中狂乱游动，蔓延向四面八方。

    雷腾怒目圆睁，对着阴阳无极光一拳砸了下来。顿时，一大片雷霆汪洋从云层中倾斜而出，足足有数百道手臂粗的雷霆从天而降。

    “拂天手！”

    凌天运起了玄门大神通，这是张天师亲创的法门，修炼到极致，可以做到摘星拿月，威力非常惊人。

    与此同时，他动用了星辰大道之力，让拂天手的威力更上一层楼。

    却见凌天冲天而起，拂天手的神通此刻被他施展了出来。虚空之中凭空出现点点滴滴的光芒，无比的浓郁，像是一大团五彩斑斓的雾霭聚集，从虚空的四面八方涌来，汇聚到凌天的头顶上空，而后形成了一只巨大的手掌，能有一座山岳那么大，将这方区域全都覆盖了起来。

    “灭！”

    凌天大喝一声，双手一起用力，将这只巨大的手印推上天穹，与此同时，他抽出长剑，动用瞬移，借助拂天手的掩护，朝雷腾冲了过去。

    咔嚓！

    轰隆！

    天雷之海与拂天手撞在了一起，像是天地大碰撞一般，雷海炸开了，但是并没有狂暴的闪电冲射出来，全部被拂天手给“拂”去了！

    “天雷道………居然被破了！”

    “而且，还是一个紫府初期的修士。”

    这一刻，下面观战的人都惊呆了，彻底楞在了当场。所有人都倒吸了一口凉气，感觉浑身冷嗖嗖的。

    谁都没有想到，眼前这个紫府初期的修士，居然可以逆伐紫府中期的修士，而且对象还是远古世家上一代的圣子。

    这可不仅仅是越级挑战那么简单了，因为雷腾的身份太特殊了，不能用看待一般修士的眼光去看待他。

    众人都意识到了一个严重的问题，对方现在才紫府初期，就已经可以逆伐紫府中期中的一些绝顶天才了，那等他到了紫府中期之后，得有多强大，岂不是要横扫整个紫府境？

    “这个人，不能留！”

    “若是让此人进入秘地，那我夺得机缘的可能性将大大降低，绝不能如此。”

    “好可怕的潜力，这个人必须得死。”

    短短的一瞬间，除了云州仙子之外，几乎所有的远古世家的上一代圣子都对凌天产生了杀心。

    这一刻，曾经的那些圣子们都不约而同的站了出来，身上流露出森冷的杀机，大家没有什么话语，但是心照不宣，都知道要做什么。

    远古世家是最有希望在秘地中获得机缘的，因为他们底蕴雄浑，有足够的资本和实力去争夺。

    而其他散修虽然会有极个别惊才绝艳的高手出现，但那毕竟是少数，而且基本上走不到一起，难以形成合作，自然对远古世家也就没什么威胁了。

    凌天的出现，让这些人感觉到了极大威胁，大家都能看出来，如果让凌天进入秘地，那最终机缘能不能落到远古世家之中，真的两说。

    所以，在凌天展现出自己的部分实力后，这些“圣子”们坐不住了，感觉到了深深的忌惮与威胁。        

