    林涧带着林黛玉一路坐马车回了西园, 林鸿和乔氏正在花厅里坐着观灯，听说两个人回来了, 便让厨房将早已预备好的宵夜拿出来, 几个人一同坐在一起用一用。

    林鸿在岭南打仗数年, 回了都中后, 这从南边人那里学来的用宵夜的习惯一直维持着，家里到了晚间也常备着些糖水甜汤果子之类的宵夜点心。

    乔氏见林涧神色不好，全不似出去时那样轻松含笑，林黛玉也安安静静的坐着不说话，乔氏便好奇问道：“怎么？东市不好玩吗？”

    林涧同林黛玉对视一眼，林黛玉抿唇道：“伯母，集市坐船观灯其实挺有意思的。”

    林涧跟着道：“原本是挺有意思的，但是有些人，偏偏处心积虑要破坏咱们的心情, 就见不得咱们有一点好。”

    乔氏听闻, 忙问林涧这是怎么了。

    林涧没有立刻回答乔氏的话, 而是转眸瞧了林黛玉一眼。林黛玉虽面对这件事时落落大方，但这事儿终究牵扯了林黛玉在荣国府里的前尘往事，林涧不欲让她想起过往伤心之事, 所以便想着缄口不言。

    林黛玉瞧出林涧眸中的维护之情，她心中愈感妥帖安全, 便对从前之事越能释怀，况是乔氏发问，这样的事情, 肯定是瞒不住乔氏和林鸿的。

    林黛玉刚想开口同乔氏将今日观灯所遇事情之原委，结果外头禀报说小陈来了。

    林涧抬手便让小陈进来，他方才也瞧出林黛玉张口欲说的意思了，便当着林黛玉林鸿乔氏的面小陈道：“说说看。都查到了些什么？”

    方才在街市上踏上马车之前，林黛玉便听见林涧吩咐小陈，让小陈带了人去暗中调查这件事的始末。此时既然小陈回来了，想必事情调查清楚了，林黛玉便先没有说话，等着小陈先说说调查结果。

    小陈道：“属下按照少爷吩咐，带了人将都中四个集市都查了个遍，除却重复的，将所有可能是林姑娘的诗作灯谜都抄录了回来。一共有十五首。只是属下也不知分辨的对不对，还请少爷同林姑娘过目。”

    “另外，属下查到，四个集市中无人知晓这些诗作出自何处。不但贩卖花灯的小贩们不知道，便是制作花灯印制灯谜的小贩店家也都不知道。他们只知道这些诗作与往年大有不同，都说是极有文采才情的。但是正因为写得太好了，喜欢诗作的读书人家愿意买去，但寻常百姓们就没几个能猜得出来的了。”

    林涧将小陈递过来的诗作拿在手里，与林黛玉共看。

    因是不同的林家护卫抄录的，又是在路上匆忙抄下来的，这个字迹便有些潦草了，字纸上墨迹斑斑，并不是那么的整洁，但是对于林涧和林黛玉来说，要辨认清楚也不是太难的事情。

    抄录回来的十五首诗作，除却五首不是之外，剩下的十首皆是林黛玉的诗作。

    也就是说，都中四个集市里，林黛玉的诗作制成的花灯灯谜有十首之多，而且，因小陈他们还没有完全读过林黛玉的诗作，还很有可能有漏网之鱼，也即是不止这十首。

    不过，这些也已足够说明情况了。

    林涧问小陈：“百姓中也没有什么关于这些诗作的传言吗？”

    “没有，”小陈摇头道，“属下带着人各处都去了，悄悄的私下都打听过，就没人知道这诗作是谁的。倒是有人私下里议论过，可就是没人知道原作者是谁。也没有任何地方有传言出来，属下等人就没在外头听见百姓们说林姑娘半个字。”

    小陈言罢，还问林涧，“少爷，您说这人是什么意思？他究竟是怎么想的呢？若要说把诗作传播出来是为针对少爷和林姑娘，怎么就不把林姑娘的名字传出来呢？”

    毕竟不管在谁看来，这将林黛玉的名字一并传出来，对林黛玉名声的杀伤力才更大些。

    林涧闻言淡声道：“要么就是他还有后招；要么就是他将林姑娘的诗作传出来，不为叫旁人知道，单单就是为了恶心我和林姑娘两个人。”

    林鸿和乔氏听到这里，便是林黛玉不说，两个人也都明白事情的始末了。

    林鸿和乔氏很是生气，两个人连连说这是下作的手段，甚至准备叫了吴叔来，要吴叔再去查清楚，究竟是谁用这等不要脸的手段针对林黛玉。

    林黛玉生怕林鸿和乔氏气坏了身子，她还反过来安慰林鸿和乔氏，叫他夫妻两个宽心：“伯父，伯母，三哥已经让钱护卫去查去了。事情既出了，总是会有解决的法子的。伯父伯母千万别动怒，否则倒真应了人家的心愿了。”

    林涧也说不必叫吴叔来：“爹，娘，我已叫钱英去查了。这人纵然行/事再隐秘，但这样大的动作，不可能毫无踪迹可寻的。况且，知道这些诗作的无非就那么几个人，范围不大，要查起来也没那么难。”

    在确定对方如今还未将林黛玉的名字给传出去，林涧稍稍放了一些心，不过，对方明显是敌非友，这等居心叵测的心思，想来随时都有可能将林黛玉的名字给传出去，林涧一早就嘱咐过钱英，要他今夜务必查出究竟是谁在背后这般弄鬼。

    林鸿和乔氏对林涧还是放心的，只是乔氏对背后弄鬼之人深恶痛绝，她担忧道：“云溪，就算这会儿那人还没将玉儿的名字给传出去。可这些诗作绝非寻常人家子女可以作出来的。”

    “百姓们或许瞧不懂，可这些诗作被制成灯谜，今夜都中观灯的人那么多，这四个集市又都有这样的灯谜，那玉儿的诗作便已在众人间传开了。这其中，便总有些懂诗的人，我看玉儿这几首诗作，才情满腹，完全能从字里行间推断出她写这些诗作时的情怀。都中这样有才情的人不在少数，世家子弟中，也并非没有人不知道原先荣国府内那几个姑娘家的才情啊。”

    “这背后的人就算不把玉儿的名字传出来，外头知道这些诗作的人，也未必猜不出来。”

    “到时候越发弄得满城风雨，倒比他自己传出来还像样些，真要到了那会儿，玉儿的名声可不就受损了么？好好的姑娘家，作诗原也不是什么了不得的事情，可被有心人这样传出来，就怕众人的唾沫不干净，在外头乱说啊。”

    且不说未出阁的姑娘家，便是寻常人的名声，也是很重要的。想要建立好名声，靠的是日积月累的努力，可若是要毁掉一个人的好名声，却是万分容易的事。

    林黛玉从前同荣国府关系紧密，如今贾家出了这样多的事情，她正是该低调与贾家保持距离的事情，若在这个节骨眼上出了这样的事情，叫整个都中的人以这种方式知道林黛玉的名字，对她可是一点好处都没有的。

    乔氏只略略深想一番，便觉得此事万分棘手。

    “娘，您不用发愁，”

    林涧微微笑道，“这堵不如疏，我早已想好了应对之策。便是叫人知道这些诗作都是玉儿所做，也没什么，关键还是在于如何引导。只要评价都是正面的积极的，又有何不可呢？”

    林黛玉闻言心弦微微一动，她望向林涧：“三哥，你的意思是？”

    林涧望着林鸿乔氏笑了笑，温柔含笑的目光最后落在林黛玉的面上：“玉儿，这古来便有谢令姜的咏絮之才，有才情的女子从古至今不知多少人，谁说才情品貌出众的女子就该躲在内宅中籍籍无名了此一生呢？”

    “贾宝玉爱惜你的才情，想要更多的人知道你的诗作，可他的手段太脏，举动太龌龊亦不得体，尤其是这般背着你将诗作拿出来，令人不齿。似玉儿你这等才情品貌，便是大大方方的将诗作拿出来，叫都中众人看看你的惊世之才，又有何不可呢？”

    “我从前是不愿你沾惹这些俗世之事，万事随你心意便好，可如今，他们偏偏步步紧逼，非要逼出我的这个法子来，那咱们只能先下手为强，把局势扭转过来，叫这场风/波为我们所用了。”

    久未出声的林鸿此时开口道：“小子，你是想先将玉儿是这些诗作的原作者之名散播出去？”

    林涧笑道：“爹，那样做的话就太过刻意了。说不定，会弄巧成拙的。”

    林涧眯着眼一笑，微微翘/起的眼尾勾着，便像是一只荒原上万事俱在掌控之中的猎豹似的，“林公文名在外，去世之时，朝中不少与之交好的大臣都曾写过祭文。礼部不是也在圣上授意下写过祭文么？林公多有文章流传在外，不少学子私下曾将这些文章集结成册，自己独揽欣赏模仿。但也有大臣私下收藏。”

    “我的意思是，不如玉儿将林公所有存世的文章都整理出来，并将林公的作品全部集结成册，其后附上玉儿的诗作文章，父女二人才情一同面世，我去请应先生为这集子做序，交由扬州书坊印出来，当可成就本朝百余年来一段传奇佳话了。”

    “到了那个时候，这集子在清流文坛中必有盛名，又有谁还敢再说玉儿半句不好呢？”

