    第429章

    钢铁幽灵船速度不快，几亿海里的漫长航程走了几个月才走完。

    陈墨不着急，着急解决不了任何问题。

    每天早上在温暖的怀抱中苏醒，早上在虚空冥界四处游玩，下午研究一下命运八音盒内的天书书页，晚上做一下运动就是充实而幸福的一天。

    然而幸福的生活总是短暂的，几个月的时间一晃就过去了。

    幽灵船上，安德鲁幸福的前往主人的房间。

    想要造反的尸魔神，已经被他永久消灭。

    现在他不是传奇巫妖安德鲁，而是史诗巫妖默克多的管家，主人赏赐了他一个传说天赋法则平衡，有了法则平衡这个感悟法则的顶级天赋，他成为史诗的难度能减少很多。

    咚咚！

    安德鲁敲响房门。

    正在研究命运八音盒的陈墨，收起命运八音盒示意艾米丽开门。

    看着门口谦卑的安德鲁，陈墨知道这是法则平衡带来的影响。

    可以这么说，法则平衡就是制造史诗的最佳天赋。

    所以不只是安德鲁，在天赐神城取走天赐神塔顺便收走的战争神族，陈墨也耗费千万命运神力一人给他们复制了一个法则平衡天赋，最多百年他就会多出近百个史诗神印塔奴。

    “迪莫拉尔到了。”

    陈墨淡然道。

    “是！”

    安德鲁恭敬的回答道。

    陈墨消失在房间出现在甲板上，远远看到海水浮空而起，组成一条条通往天上的悬空河，所有悬空河的尽头连接在悬浮在天上的一座浮空山山脚。

    正常的浮空山，都是山体向下，平整的底部向上方便建造建筑。

    至于向下的山体，通常都是用来布置各种炼金阵法。

    但是这一个完全相反，跟正常的山一样山体在上，迪莫拉尔学院就在山体内部和其中隐藏的深层位面，至于山体表面的建筑，则是提供给高等亡灵们居住的外城建筑。

    钢铁幽灵船进入一条悬空河，水流自动向上如同电梯一样带着幽灵船上升。

    船入港口，站在甲板上的陈墨身前突然出现一个魅魔。

    不是真的魅魔，只是一个投影。

    “尊敬的史诗大巫妖，欢迎您初次光临迪莫拉尔浮空城。”

    魅魔投影用亲切的语调热情地说道，“由于您是第一次来，请问您是来迪莫拉尔常住，还是需要在迪莫拉尔完成资源交易，我是迪莫拉尔16号法师塔塔灵魅影，我会为您提供最好的服务。”

    “常住的同时长期交易。”

    陈墨说出他的来意。

    魅影高兴的笑了笑，手一挥身边出现整个迪莫拉尔的立体投影，上面沿着山体有一栋栋建筑，其中一些已经标注有人居住，剩下的还有一些空白的，上面有建筑的详细介绍和租住价格。

    陈墨直接选择了山顶的一栋城堡，城堡中还有一个史诗级别魔法塔。

    这个史诗魔法塔除了不具备任何攻击能力，其他史诗魔法塔该有的功能都有，这样的一座城堡十年一租的租金就价值一件传奇装备，而且是只租不卖到期不续费自动赶人。

    陈墨租了十年，魅影立刻交给陈墨一把魔法钥匙。

    建筑立体投影消失，取而代之是各种眼镜、手表、吊坠等等样式的炼金魔导器。

    “请您选择一个。”

    魅影说着解释道，“这些是迪莫拉尔交易市场的登陆设备，您可以在自己的城堡进入虚幻空间，跟其他的高等亡灵商谈交易，定期还有其他大世界地精一族的虚空商人前来迪莫拉尔贩卖货物。”

    陈墨挑选了一个眼镜，空间波动闪过，投影出来的眼镜变成了真实的。

    陈墨戴上眼睛感知了一下，这眼镜竟然是传奇装备。

    要知道这东西可没有说价钱也没有说要收回，所以就是直接赠送的了，直接赠送一件传奇装备，相当于刚刚付出的租金直接回本，不过这应该是由于他是史诗大巫妖才会送这种档次的登陆设备。

    只看安德鲁羡慕的样子，就知道他的登录设备肯定不是传奇装备。

    搜索了一个下安德鲁的过往，果然他的登陆装备只是一个伪传奇装备的骷髅戒指。

    只要有了这个登录器，高等亡灵可以将自己的财富寄存在巫妖银行。

    这样如果遇到更强者，更强者就算杀了人也拿不到一分钱。

    这个时候，就能够花钱买命。

    登录器相当于银行卡，虽然在远离迪莫拉尔的地方无法登陆虚幻空间，但是储存在迪莫拉尔的资源却能进行交易，这也算是变相的减少了高等亡灵之间不死不休的几率。

    激活魔法钥匙，陈墨面前出现一扇门。

    门开了，门内就是位于浮空城山顶一个角落的城堡正门内。

    陈墨穿过骷髅和白骨组成的门，安德鲁跟在后面，至于幽灵船，却是被码头笼罩不断缩小，最后成为幽灵船停放区的一条小船，要是幽灵船能在迪莫拉尔丢了那还真是见鬼了。

    城堡很大，就是有点阴森森的。

    城堡三楼的小客厅，熊熊燃烧的壁炉驱散了一些笼罩城堡的亡灵元素。

    这样的环境，陈墨绝对不会住在这鬼地方。

    “法师塔随你用，现在跟我登录。”

    陈墨随口吩咐道。

    “遵命！”

    安德鲁高兴地说道。

    他的传奇半位面也只有一个传奇魔法塔，史诗魔法塔对他的亡灵法术实验有巨大的帮助，配合法则平衡天赋，安德鲁感到自己距离成为史诗又近了一步。

    陈墨激活自己的金丝眼镜，一点精神被拉入虚幻空间。

    两边是一条长达几千米的商业街，他能够进入这些虚幻店铺体验购物的乐趣，他也能直接在眼前召唤虚幻的商城交易面板，在上面直接看到所有能交易到的商品。

    高等级的恐怖骑士，纵然是在巫妖大世界也是抢手货。

    陈墨坐在街边的白骨长椅上，打开交易商城申请了一家店铺，虚幻空间的街道上立刻多出来一家店铺，如果他需要上架货物，需要将货物先储存在迪莫拉尔的巫妖银行。

    如果要买东西，迪莫拉尔会作为中间人收取千分之一的手续费。

