    　　捧月宫门外。

    　　清柔悄悄抬眼望去，好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    　　门外四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    　　而这一切，都不及那院庭中的那一口水井。

    　　宫中水源都是要严格控制的，除了皇帝的寝宫有独立的水井，其他的人都要到指定的地方去取水，既方便管理，又避免安全隐患。而捧月宫内竟有单独的水源，这让清柔不禁心中叹道，这丽妃果真是个受宠的主！这皇帝看来真的是把最好东西都赏给了她，怪不得都传闻她能那么强势霸道。

    　　“来吧，别傻站着了，真是个乡下丫头。”坤宝不知何时已站在了宫门外，尖着嗓子对她笑着吆喝道。

    　　“是。”清柔忙低声应了一句，怯怯的走了进来。

    　　进门的一刻，她竟似没有看到脚下的门坎，啊的一声差点摔趴在了地上。幸得坤宝扶了她一把，方才站稳了脚。

    　　“鹅鹅鹅～～真的个没见过世面的丫头，一进这捧月宫，竟吓的筛糠一般。”坤宝调笑着。

    　　清柔吓的忙扑通一声跪了下去：“民女清柔参……参见丽妃娘娘，祝娘娘凤体金安。”

    　　“嗯……”丽妃上坐在凤椅上，冷冷的说道：“抬起头，让本宫瞧瞧。”

    　　“是。”清柔低声应道，缓缓地抬起头，一双无神的眼睛看向那个传说中的丽妃。

    　　这是一个怎样的美人啊，一袭大红丝裙领口开的很低，半露出丰满的前胸。面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的凤钗在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

    　　而此时座上的女子，也在细细的打量着下跪中的女孩：容貌确实还算清秀，可面色无光，眼神涣散，一眼就能看出是小地方的丫头，胆胆怯怯的样子。

    　　遣退了身旁伺候的众人，“你，就是玲珑说的那个丫头？”丽妃问道。

    　　“是的，娘娘，萧夫人跟我们家是亲戚，她说跟娘娘你熟悉，我原还以为她骗我呢，现在看来，原来竟是真的。”清柔有些开心的说道。　　“哀家跟玲珑确实有点交情，所以，她是如何跟你介绍的呢？你给哀家学学。”丽妃面色缓和了一些。

    　　“回娘娘，萧夫人跟我说，这宫里啊，遍地是黄金，我若进宫来，以后便能吃香喝辣的，而且连穿衣服上茅厕都会有人伺候，甚至还能有机会见到皇上呢！”清柔一边认真的答道一边眼神有些贪婪的四下张望。

    　　“咯咯咯咯……那也要你自己努力啊。得了，人我是见到了，下去吧，好好准备准备。不过我要提醒你，如果将来有机会让你见到圣上，可不能乱说话，更不要提任何人。不然，诛九族都是可能的哦。”清柔的反应丽妃看在眼里，有些厌恶，她也懒得再跟她周旋，这样一个白痴样的女人，成不了气候。

    　　“是，娘娘，娘娘请放心，我不会乱说话的。那清柔先退下了，谢娘娘。”清柔开心的邦邦连叩拜几个头给丽妃，临走还不忘恋恋不舍的看了看这硕大的宫殿，眼神中充满对羡慕。只是出门后眼底闪过的一丝阴冷屋内的二人却无法看见。

    　　看着她远去的背影，丽妃才冷哼说道：“这玲珑姐，年纪大了，竟越发的不自信了，这样一个乡下的土丫头也能让她惶恐不堪的费尽心思来求我，值得吗？”

    　　坤宝在旁俯身道：“谁说不是呢，这样一个丫头也值得她大费周章的送进宫来？我看啊，她连最后的选秀都未必能过的了关。”

    　　“哦？你说的有道理啊……”丽妃突然反应过来：“这样的货色，圣上也未必能看得上啊，如果到了大选之日，她落选了怎么办……要不，就安排提前送过去？”

    　　“娘娘果然冰雪聪明！”坤宝赞叹道：“与其到时候她落选了，不如提前给皇上送去一夜。一是能还了答应玲珑的人情债，二是有了对比，圣上定会对这批秀女大失所望，他老人家肯定会念着还是娘娘您的好啊……”

    　　“呵呵，坤宝说的极是。那这事就交由你处理吧，看着安排个时间把她送去天龙宫给皇上一晚。”丽妃笑道。

    　　“哦对了，你最好还是给那丫头用点珍珠粉茉莉膏吧，看她面色蜡黄的，也别太委屈了皇上。咯咯咯。”丽妃想了想，补充道。

    　　“喳！娘娘真乃菩萨心肠，大爱无疆啊！为了个这样的丫头还替她安排的这么妥当。她还真是不知道上辈子积了什么德，能让贵妃娘娘这么照顾呢！奴才知道了，稍后就去准备，请娘娘放心。”坤宝奉承着。

    　　丽妃听的很受用，不由又迎着窗口飘进的阳光，闭上了一双美目：“你办事，我放心，去吧，哀家也歇歇，这秋天一来，还真有些乏呢。”

    　　“喳，奴才告退。”坤宝悄声退了下去，顺便招呼外面候着的丫头赶紧进屋伺候着。

    　　一切妥当后坤宝便悄悄的离去。既然已经授权他做，那就赶紧开始吧，夜长，梦就多了。

    　　虽然一切都在他的算计之中，但他还是万万没想到这个丫头的演技这么好，倒是为自己省了不少的气力。只是这样一个人物将来如若得势，那后宫会是怎样的腥风血雨呢？坤宝不敢想。

    　　清柔再见他时，已是第二日的午后。

    　　崔姑姑借故将她喊了出来，说是有个新的绣面需要她帮忙，待到领她来到一片竹篱馆的时候，崔姑姑突然不见了，眼前只剩下笑着拳拳的坤宝公公！

    　　清柔忙拜了下去：“清柔参见公公，公公吉祥。”

    　　“呵呵，起来吧，油嘴滑舌。”坤宝笑道：“你这小狐狸，戏演的差点让我都信以为真了，这他日若成了精，可不能忘了洒家哦。”

    　　清柔仰脸看向坤宝一脸人畜无害的笑道：“清柔愚笨，多亏公公提点的好，清柔谨记在心。”

    　　坤宝这才满意的笑道：“你的命好，丽妃娘娘将你的事交于洒家负责，刚好最近圣上心情不错，就给你安排今夜吧。”

    　　“啊？这么快？可是清柔还没太准备好……”清柔有些迟疑的说。

    　　“呵呵，这个给你，是不是就准备好了？”坤宝看看四下无人，快速从怀中掏中一枚小小的方包，用油纸仔细的缠的密实。递给她：“萧玲珑说你会经常心慌，托洒家给你带来安神静心的神药，你好生收着吧。”

    　　清柔当下心领神会，忙双手接过油纸包，深深的吸了一口，淡淡的血腥味瞬间冲进鼻腔：“多谢公公，果然是妙药，清柔马上觉得心安了许多。”

    　　随手自袖袋中又掏出一叠银票，塞进坤宝的怀中：“这一万两公公拿去喝茶，这大热的天，您老辛苦了。”

