          “为什么找我啊？”姜小白看着牟其种问道。

        “老弟，我一早就看出来了，你和大学里边那些书呆子不一样，你脑子活，我们俩去魔都买座钟，肯定能够发大财，到时候老哥我肯定不会亏待你。”

        牟其种看着姜小白说道，当然了还有一个原因他没有说出口，那就是看上了姜小白的背景。

        姜小白年纪轻轻的就能够开着一辆小轿车，要说他身后没有关系，回都不会相信。

        姜小白看着牟其种摇了摇头，开口道：“牟大哥，谢谢你的好意了，不过现在形势不一样，我还是准备好好的在学校完成学业再说，”

        不是姜小白信不过牟其种，牟其种的才能不用多说的，这位大佬能够干出罐头换飞机的事来。

        挣钱是肯定的，只不过这位大佬的运气着实有些不好，蹲监狱蹲了好几回。

        如果后世的新闻里关于这位大佬的经历纪律没有出错的话，在今年的冬天，这位大佬就又会入狱了。

        你看看，同样是当倒爷，人家王石干起来啥事没有，可是这位却是三进三出。

        跟着他干，姜小白怕自己哪天一不小心也进去了，不，不是哪天，可能就是今年冬天。

        所以姜小白想也没想的就拒绝了牟其种的招揽。

        “不是，你现在是在京城，等去了南方你就能够感觉到了，南边的氛围和京城的完全不一样，改革开放搞的如火如荼，港商都过来投资建厂了，

        还有早些年偷渡到港也，挣了点钱也回来了，伟大的时代已经在召唤我们了，你仔细听，时代的脉搏在跳动……”

        牟其种还在劝说着姜小白，语言极其的具有煽动力，要不是姜小白作为重生者，说不定真的就被他给忽悠着去卖座钟了。

        然后就得卖到监狱里边蹲大狱。

        两个人唱着铁门铁窗铁栅栏……

        “对不起啊，老哥你的好意我心领了，不过现在的形势我真的是看不懂，我劝你也暂时先低调点。”

        姜小白开口说道，

        看着姜小白无动于衷的样子，牟其种发现了，姜小白可能真的是劝不动。

        叹了口气，牟其种一口把酒杯里的酒喝完，然后说道：“那老弟，你要是哪天想好了要过来，就给我打这个电话，或者来这找我，我随时等着你姜兄弟。”

        牟其种说着从衣服口袋里掏出一张用烟盒纸片写着一串电话号码和地址的纸条放在桌上。

        “好，我知道了，牟大哥保重。”姜小白看了一眼，把纸条踹在内衣兜里。

        牟其种也挥挥手，道了一声保重走出了小饭馆，临走前没忘把账给结了。

        就如同牟其种劝不了姜小白一样，姜小白同样也不能够阻止牟其种要做的事。

        在这个时代做生意的人，他们或许胆小而谨慎，可是一旦决定要做的事，心里认定一个目标，那是百折不挠。

        牟其种是这样，不因姜小白的劝说而放弃，另一边从铁饭碗岗位上辞职，准备办厂的刘家兄弟。

        在办厂的计划被县里打回去以后，虽然重病一场，但是依旧百折不挠的走向了农村，在农村寻找着机会。

        每一个成功的人，从来都没有容易一说，哪怕是在这个伟大的时代，同样充满着困难与曲折。

        “那个牟大哥找你做什么？”中午吃饭的时候，赵心怡问起了早上的事情。

        “找我去卖座钟，我没有答应。”姜小白说道。

        “哦，我还以为找你练气功呢，看他那个样子像是气功大师。”赵心怡笑着说道。

        姜小白也笑了出来，要说气功大师能忽悠，但是还真的比不上牟其种。

        这是引领一个时代商业潮流的人物，拿罐头换飞机，把喜马拉雅山炸出一个大口子引暖湿气流改造西北，在东北打造东北亚经济圈的男人。

        虽然除了第一点其他的都没有做到，可是好歹还做到了一点。

        比那些用气功托着卫星在天上和外国打架的气功大师不知道强了多少倍。

        时间一天天过去，姜小白渡过了重生以后大学生活的最后一个学期。

        当考完试以后，就要发毕业证了。

        天文系这一届毕业的就姜小白和钱宝宝两人，当然没有两人单独照毕业照。

        而是把其他的师弟给拉了过来，一起拍了一张。

        不过就是这样，现在天文系也不超过10个人。

        不过张教授已经很欣慰了，最起码没有断层，没届都有那么一个两个独苗。

        这个时候当然没有什么学士帽扔之类的活动，拍完毕业照就算是完事了。

        “张教授再见。”姜小白和张教授挥着手说道。

        “你是个好孩子，脑瓜子也聪明，真的不考虑一下留校吗？”张教授看着姜小白脸上满是可惜。

        “不了，世界那么大，我想出去看看。”姜小白说着众人听不懂的话。

        可是张教授等人却知道姜小白注意已定，叹了口气。

        张教授拍了拍姜小白的肩膀：“广阔天地大有作为，去吧，希望你们能够做出一番成绩。”

        “一定的。”姜小白点点头。

        216寝室，欢声笑语打成一片。

        毕业了，四年的大学生活终于结束了。

        不过不像后世，一毕业除了准备考研的，其他人把书随便扔。

        这个时候大家是很爱惜书的，对待知识的态度也不像后世那样。

        不过打闹过后，寝室的气氛也慢慢的低沉了下来。

        大家一个寝室待了四年，有过欢乐，当然也有过矛盾，可是明天就要毕业了。

        从此以后大家都各奔东西，再想聚在一起就难了。

        离别的氛围在众人之间缓缓的流动着。

        “毕业了，今天我请客，晚上必须不醉不归啊。”

        姜小白开口说道。

        “什么你请，大学四年就你请的多，一会我来，我是老大，”刘厚道说道。

        “我来吧，你们也知道，我家里不说有钱，但是也够花。”刘小刚也开口说到。

        争了半天，虽然没有决定谁情况，但是姜小白提议的晚上不醉不归却得到了大家的同意。

