    樊凌嘴角一抽。

    这个时候还要嘲讽一下房宁玦？

    这姑娘真是......

    “哦？大风不吃我给的火腿？嫌弃不好吃？那它最后是吃了什么？”

    “我容易饿，所以身上常备着肉干，我就拿我的肉干给它试了一下，它吃了。”

    江筱从口袋里一掏，掏出了一包自己包装的肉干。

    房宁玦觉得自己有点儿气乐了。

    “你给自己备的肉干，我的狗吃完晕迷了？江小姐，你是有把自己迷晕的爱好吗？”

    樊凌也想抚额。

    华心月更是虽还流着泪，但也想笑。

    江筱是要把自己蠢死吧？

    江筱道：“当然不是，但是我身上还带着安眠药啊，我把安眠药散在肉干上了。放心，狗狗没事。”

    “你出来参加我们家的茶会，带安眠药，”房宁玦眸光冷冷，“我能不能问问，你想干什么？”

    要不是他的火腿就是那么个作用，她用得着扯出安眠药来吗？

    江筱表示自己也是十分无奈。

    “我一直在跟着陈宝参陈爷爷学习医术，还有，也经常会自己跑到山里去挖草药，崔家三公子，也就是我家小舅舅脸上的伤疤已经全都好了，你们应该也是知道的吧？”江筱眨了眨眼睛。

    房宁玦一笑，“所以呢？这个跟你随身带着安眠药有什么关系？”

    说了这么多，到底跟她来参加茶会身上还带着安眠药有什么直接联系？

    江筱从自己的口袋里摸了一把有点蔫了的药草，伸手到了他面前。

    “呶，我说的安眠药，不是药铺里和医院里买的那种，而是这种药草，这个有安眠的作用，类同于迷药，但是没有什么副作用的。我是在来思宁山庄的半路上看到的，我习惯了挖药材，看到了就不想错过，挖了之后就随手塞在了口袋里，哪里知道这会儿竟然还能正好用上，真是太巧了。”

    樊凌嘴角一抽。

    巧，真是好巧，太巧了。

    房宁玦蓦地也笑出声来。“那你不介意把这药草借我一下吧？”

    江筱当然是明白他的意思。

    看来他是要去检验这药草了。房宁玦也没有那么容易相信她。

    “其实可以给你，检验之后也没剩多少，反正是我挖的，没花钱。不过，房少爷，我得说明一下，这种药草难得一见，也是很珍贵的。”

    “我会好好珍惜它的。”

    房宁玦从口袋里拿出了一手帕，把那药草包了进去，塞到自己口袋里。

    江筱扫了一眼，多少有点儿心疼。

    她为了应付拔了一点药草，这可是珍稀药园里的药材啊，并不是一般的药材。

    不过，拔了就又长出来了，也没有必要那么心疼。

    “阿凌，你先带她们回去吧，我会让人来运大风的。”房宁玦说着，看了华心月一眼。“华小姐可以先行离开，去看看医生。”

    这是还要赶她先走的意思？

    华心月是哭得脸都花了。

    樊凌伸手将她扶了起来，“走吧，先回山庄。”

    江筱拍了拍手，闲闲地跟着回了山庄。

    房宁玦看着她的背影，直到人看不见了才收回目光，拿出了一个哨子，吹了一声。

    很快有人赶了过来。

    “孙少爷。”

    “把大风带回去，让年伯好好检查一下。”

    “是。”

    