    暴云弹是轰炸类武器。

    即便是战争上，对其的运用也是极为慎重的。

    她不仅能产生巨大冲击波，造成第一段物理的严重伤害，还能产生一段持续许久的火焰带，对百米方圆进行灼烧。

    这一炮的威力极大，即便是美杜莎是魔兽化形，身体防御力较为突出。

    但作为现代科技结晶的暴云弹，其威力已经达到了斗尊的常态全力一击。

    美杜莎只觉得气血颠倒，五行逆转，体表伤势虽然不严重。

    但是内里却是受了极重的伤害。

    “噗！”

    一口猩红的鲜血吐出，不过眨眼间，便被周围的火焰高温给直接汽化。

    以美杜莎所在区域为中心，直径两百米都燃起了熊熊烈火。

    “老...老板，这暴云弹的火焰好像和军方的测试显示不同....”

    “当然不同了，我加入了一些特制的白磷和一些违禁品，这火的温度可比原本的暴云弹高多了....”

    美杜莎体内五行之气紊乱，身体也开始出现异常。

    那一身李安购置的便装已经被融成灰烬。

    此刻的她香艳无比，曼妙的胴体盘腿坐着。

    而她紧紧蹙着眉，不断猛咳，鲜血不断从嘴角渗出。

    “糟了，五行颠倒，竟然有这样强大的破坏力！”

    她的五脏六腑已经被全部冲散，身体从内而外渐渐崩溃。

    “七彩吞天蟒！早知道就不激活这体内的远古血脉，前辈族人都说，激活远古血脉，必将受到血脉影响，身体也会出现异常。

    我非我，我即我....

    原来这话是这个意思！”

    而李安正在喝酒吹牛，此刻突然正色，心头十分不安起来。

    “怎么了？”马特最先察觉到李安的不对劲。

    “不对，有事儿发生了，我心里很不舒服！”

    马特等人倒是第一次看到李安如此慌乱。

    正在给自己女儿辅导作业的威廉也是走了过来，问道：“老板，怎么了？”

    饭桌上大家都安静了下来。

    李安想要发怒，有感觉心头不畅快，总之浑身刺挠，却不知道原因。

    “公司，问一问小犀，是不是出什么事儿了？”

    李安思来想去，也只是想到公司。

    “好！”

    因为他的潜意识里，美杜莎和李二狗在现阶段的美漫世界，绝对不会吃亏。

    也就没有过多担心。

    沙人威廉很快给看家的犀牛人打去了电话，对方说没有任何情况，只是有几个在门外尿尿的醉汉被他赶走了。

    “不是公司？那是怎么回事儿？难道是我家？”

    李安屏息凝神，周围的一切声音无论大小，全部涌入其中。

    撞击声....

    吵闹声....

    零碎的雨滴敲击玻璃的声音....

    “呼...呼..哗....”

    还有一阵破风怪异的响动...

    “轰！”

    这声音仿佛敲击的大鼓凑到了李安耳边。

    马特也是一愣，显然他也听到了那巨大的响动。

    过了数秒，建筑上的玻璃发出微微颤动。

    “那个方向...似乎是..”马特看向一边。

    李安也看向那个方向，那边正是自己的别墅。

    “你们先吃，我去办点事儿！”

    “好！”

    .......

    美杜莎的身体开始从内而外分解，五行之力能够创造生机，也能制造毁灭的力量。

    “就算是改变形态，也无力回天了！”

    美杜莎此刻突然想到了李安，这个贱兮兮的家伙。

    虽然待在一起时间不多，相互之间总有一层隔阂。

    但是他是自己此界的唯一...认识的‘人’，此刻的美杜莎确实有些无助。

    “哗....”

    美杜莎突然嗅到一股芬芳。

    眼珠艰难转动，看向另一边。

    那花圃内的血兰花被汽化了，其中精华营养溢散在空中。

    风口对着美杜莎，此刻风从远处来，带着血兰花的粒子涌入美杜莎鼻腔。

    “木生火！”

    美杜莎吸收着不多的血兰花粒子能量，同时抽离出‘青莲地心火’，用以对抗体内其余的三种紊乱力量。

    这崩坏才渐渐停下。

    但身体的损坏暂时不可逆，她只有彻底放下对身体的控制，强行改变身体结构，异化为七彩吞天蟒。

    这样才能最大限度降低自己的伤势。

    “轰！”

    一阵巨大响动后，美杜莎的身体直接无视了质量守恒定律，异化为一条巨大的七彩吞天蟒。

    这大蟒身上，鳞甲如瓷如玉，净白如象牙，边缘接口处有着天然的金色条纹点缀。

    粗十米，长百米。

    出现的一瞬间，气浪直接将地上的火焰压得熄灭。

    远处的绿魔看到这一幕也是被吓了不轻。

    “难道我的精神分裂又加重了？”

    又不好意思询问周围旁人，故作镇定的绿魔，直到听到了周围的惊呼，这才确认那不是自己的臆想。

    “好大的蛇！！”

    “你们都看到了吗，那家伙太大了！”

    “我要拍下来！”

    绿魔上前掐住拿出手机的手下，怒道：“然后你要发到网上，让别人都知道这我们轰炸的吗？？”

    “额...额....”

    没有丝毫犹豫，绿魔直接撇断了他的脖子，将其丢在地上。

    “老板，侦测到有不明飞行物快速靠近！！”

    “果然，你来了么...启动反检测力场，同时准备，用穿刺-4尝试攻击！”

    “好！”

    碳基生物都是血肉之躯，绿魔不信这么大一条蛇，能比百米厚的水泥层都要坚硬！

    这一发导弹射出去，保管叫它和李安都炸裂成渣滓！！

    “部署！”

    “是..是！”

    银色的箱子打开，机关往下伸缩，弹出钻子钻入地面。

    一枚两米多长，只有保温杯粗细的导弹静静地躺在其中。

    “李安，没想到你身边竟然有这样的怪物，我倒是对你越来越感兴趣了！！”

    奥斯本的眼里流露出异样的光彩，此刻的他就像是数十年前，第一次见到强化士兵的那个一脸狂热的青年。

    他不敢相信有人能单手举起上吨的杠铃，这人还能精通各项运动，而且能轻松打破这些奥运冠军的记录。

    那是人类进化的荣光。

    奥斯本相信自己看到了人类进化的希望！

    “上一次李安夺走了巨蛇体内的东西，难道是因为那个东西的缘故，让他创造了这样的怪物？”

    奥斯本思索之际，导弹已经飞上天穹。

    周围出现一阵水纹波动。

    这武器必须要有较强的加速度才能起到穿透作用，而这一切前提是需要加速度距离。

    导弹没有直接射向美杜莎，而是飞上天空，一直往上达到一个合适高度，随即才会掉转方向直直往下射来。

    而此刻，七彩吞天蟒体表闪烁神光，身躯不断缩小。

    “怎么回事儿？”

    奥斯本看向研究员们，他们也不知道发生了什么。

    与此同时，天穹上突然出现音速破障声。

    飞来的李安，迎头正好撞向那下落的穿刺-4导弹。

    “那是什么？”奥斯本手下的员工还不知道发生了什么，也不知道他们接下来会面对什么。

