    【死亡预兆：在经历了无数次死亡后，你对于危险有着超乎常人的感知。】

    可惜贺曌并没有时间查看，在第一次坚持了四天后，他被十支标枪扎成了刺猬。

    先前一共躲过了九支木制标枪，还有最后一支，他便能反击得见正主！

    “嗖——”

    抬头！

    双臂猛然撑在地面，向上暴起。

    脖颈拼命扬起，仿佛一条落入地面的鱼，显得无比滑稽。

    “砰！”“砰！”

    前者是他后背撞在标枪上的声响，后者则是藏匿于暗处的猎人，最后一支标枪擦着咽喉钉入墙壁的巨响。

    “轮到我了！”

    狠人曌双目赤红，眼睛中血丝交织，好似要滴血一般，恶狠狠的向着标枪飞射的地点望去。

    “蹭！”

    身体迅速自地面爬起，状若疯狂的冲向猎人处。

    与此同时，他还不忘记抄起靠在一旁的钢刀。

    今日，不是你死，便是我亡！

    恨意如同实质，喷薄而出。

    “啊！！”

    于怒喝声中，他爆发出了史无前例的潜力。

    冥冥中直觉，宛如锁定一样，内心中预感如火山般炙热，正前方三十米处，猎人就躲藏在那里。

    三秒！

    仅仅三秒的时间，贺曌居然就冲到了预感中的目的地。

    阴影中，一个全身皮肤灰败的人，映入眼帘。

    对方很惊讶！

    十支自制标枪被流民一一躲过，更加令人不可置信的是，短短三秒钟愣神儿的工夫，猎物居然自动找上门，还有这种好事？

    “去死！”

    贺曌双眼爆发出无穷无尽的恨意，双手持刀自上而下劈去。

    这一刀得益于【忍饥挨饿】的特殊天赋，四天的坚持，让他保持着充沛的体力，砍出了势大力沉的一刀。

    “崩！！”

    一刀砍在猎人的头骨上，贺曌只觉得自刀身传来巨大反震，双臂跟着一同麻木。

    当啷一声，钢刀落地。

    “？？？”

    这家伙的脑壳，莫非是钢铁做的不成！

    不管了，我咬死你个龟孙。

    贺曌踏前一步，死死抱住猎人，接着张开嘴巴，咬在了对方的喉咙处。

    你不是喜欢钉穿我的咽喉吗？

    今儿，我TM要让你尝尝滋味儿。

    “崩！”

    狠人曌满脸懵逼，他吐了一口唾沫，五六颗断裂的牙齿，混合着鲜血一同吐出。

    再看看猎人的咽喉，上面仅仅只是留下了一排牙印。

    二人四目相对，贺曌露出一个比哭还要难看的笑容。

    “咔嗤！”

    猎人同样微笑，而后一口咬在他的喉咙上。

    “呼呼呼......”

    【恭喜您存活了4天，在一场拉锯战的1、2、3木头人游戏后，你终于亲眼得见数十次袭杀你的猎人，死的得偿所愿。】

    【评分：F+。】

    【杀敌：玄都军新兵步卒（1），流民（1）。】

    【奖励：15模拟币（存活），1模拟币（杀敌）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：195模拟币。】

    贺-送餐员-曌，惊醒在自己的大床上。

    扫了一眼手机上的时间——00:00：55。

    死了六十多次，期间也就耽误一秒不到。

    “这到底是个什么怪物？”

    好家伙，一刀劈头对方不仅屁事没有，反倒是他被震得双手麻木握不住刀。

    咬在喉咙上，跟咬在铁块上没啥区别，除了留下一排牙印，外加断掉五六颗牙齿，人家不痛不痒。

    模拟器，1模拟币门票中出现这样的BOSS，赔死你个王八蛋！！

    “你以为老子没招治你？哼！”

    话音落下，他开始浏览视线内左上角，一些重要的信息提示。

    普通提示一般是白色字体，可以忽略不计，基本上都是废话。重要的则是红色醒目字体，好似是在提醒他，千万别忘记查看。

    【恭喜您自主觉醒天赋！】

    【死亡预兆：在经历了无数次死亡后，你对于危险有着超乎常人的感知。（该天赋可以带入模拟场景，并不需要额外花费模拟币。）】

    【模拟币积攒至100枚，前世商城开启新的物品。（祝您消费愉快！）】

    “嗯？”

    新物品，让我康康。

    【特殊天赋——忍饥挨饿，售价：100模拟币】

    好东西！

    这玩意儿太BUG了，四天时间水米未进，还能保持着充沛体力，并且四天依旧不是极限。

    但是你搁这宰猪呢？

    暂且不予考虑，等通关流民开局再说吧！

    继续查看提示。

    【由于您死亡一百次还没有通关模拟场景，觉醒特殊天赋——百死不挠！】

    【百死不挠：抗拒死亡，远离死亡。即使受到致命伤害，依然能毫无影响的继续奋勇杀敌。抗拒时间，视致命伤而定。（死亡对你锲而（bu）不（yao）舍（lian）的精神感动，实在是没见过死了一百次还能继续受苦的玩家。）】

    贺曌露出一丝苦笑，这天赋当真是死出来的。

    正常人估计死几次，就会抗拒进入前世模拟器，没有人是受虐狂。

    瞧瞧狠人曌各种死法，一刀枭首、箭矢穿胸、钢刀劈脸、偷袭致死、泅渡淹死、乱刀砍死、乱箭射死、标枪钉喉、最后第一百次死亡——一口咬死。

    这哪里是前世模拟器，分明是贺曌的一百次花式死亡呀！

    “我凭本事得来的，为啥要害臊？呸！应该高兴，因为老子又白女票了模拟器一个特殊天赋。”

    “依靠我自己的力量，无法杀死猎人。但是...这不是有玄都军嘛！”

    兴致勃勃的贺曌，无视了最后一次进入模拟器的话。

    【生生世世，其乐无穷！】

    “杀呀！”

    “快跑，玄都军来了！”

    贺曌这一次并没有选择装死，反倒是依旧矗立在原地。

    “唏律律！！”

    马匹嘶吼声响起，一队十人骑兵杀来。

    “锵！”

    弯刀出鞘，贺曌毫无节操的瘫坐在地上，将一个贪生怕死的流民，表现得淋漓尽致。

    为了评分，不寒颤！

    “别杀我！我有重要情报！！”

    锋锐的钢刀瞬间抬起，掠过贺曌头皮，发丝飘落中，骑兵队伍一个折返，停在他的身前。

    “说！”

    “村里有怪物！死了，都死了。那东西很恐怖，凡是被他盯上的人，全部死了。”掩面而泣的贺曌，眼睛中闪过一抹狡猾。

    我可是熟读三十六计的男人，妥了妥了，这下一定稳了。

    我打不过你，精锐骑兵们还干不过你？

    紧接着，他一把鼻涕一把泪的详细说出了死亡了六十余次得到的珍贵情报。

    “怪不得一整队玄甲精锐在此团灭，原来这地方出现了一只尸妖。”骑兵队长望着残垣断壁，有些恐惧地叹气道。

    话音落下，他比划了一个手势。

    杀！

    站在贺曌身前的骑兵点了点头，一刀砍向祸水东引的贺曌。

