    镇北王尸体运回京城的第五天，寅时，天色一片漆黑。

    午门外，一盏盏石灯里，蜡烛摇曳着橘色的火光，与两列禁军手持的火把交相辉映。

    群臣们于清凉的风中，齐聚在午门，默默等待着早朝。偶有相熟的官员低头交谈，窃窃私语，总体保持着肃静。

    官员们仿佛憋着一股气，膨胀着，却又内敛着，等待机会炸开。

    “咚咚咚........”

    天光微亮时，午门的城楼上，鼓声敲响。

    文武百官默契的排好队伍，在缓缓敞开的宫门里，依次进入。

    ..........

    金銮殿！

    四品及以上的官员踏入大殿，静默的等待一刻钟，身穿道袍的元景帝姗姗来迟。

    多日不见，这位华发转乌的皇帝，憔悴了几分，眼袋浮肿，双眼布满血丝。充分的展现出一位痛失胞弟的兄长，该有的形象。

    文官们吃了一惊，要知道，陛下最注重养生，保养龙体，自修道以来，身体健康，气色红润。

    何曾有过这般憔悴模样？

    不少人无声对视，心里一凛。

    老太监看了一眼元景帝，朗声道：“有事启奏，无事退朝。”

    楚州布政使，郑兴怀大步出列，行至诸公之前，作揖，沉声道：

    “启禀陛下，楚州总兵淮王，勾结巫神教和地宗道首，为一己之私，晋升二品，屠戮云州城三十八万百姓。自大奉开国以来，此暴行绝无仅有，天人共愤。请陛下将淮王贬为庶民，头颅悬城三日，祭奠三十八万条冤魂.........昭告天下。”

    元景帝深深看着他，面无表情。

    令人意外的是，面对沉默中蕴含怒火的皇帝，楚州布政使郑兴怀，毫不畏惧，悍然对视。

    这时，王首辅随之出列，恭声道：

    “淮王此举，天怒人怨，京城早已闹的沸沸扬扬。楚州民风彪悍，若是不能给天下人一个交代，恐生民变，请陛下将淮王贬为庶民，头颅悬城三日，祭奠楚州城三十八万冤魂。”

    朝堂之上，诸公尽弯腰，声浪滚滚：“请陛下将淮王贬为庶民，头颅悬城三日，祭奠楚州城三十八万条冤魂。”

    元景帝缓缓起身，冷着脸，俯瞰着朝堂诸公。

    他脸庞的肌肉缓缓抽动，额头青筋一条条凸起，突然........他猛的把身前的大案掀翻。

    哐当.......

    大案翻滚下台阶，重重砸在诸公面前。

    紧接着，殿内响起老皇帝撕心裂肺的咆哮：

    “淮王是朕的胞弟，你们想把他贬为庶民，是何居心？是不是还要让朕下罪己诏，你们眼里还有没有朕？朕痛失兄弟，如同断了一臂，尔等不知体恤，接连数日啸聚宫门，是不是想逼死朕？！！”

    老皇帝面目狰狞，双眼通红，像极了悲恸无助的老兽。

    这........诸公不由的愣住了。

    元景帝在位三十七年，心机深沉，权术高超的形象在文武百官心里根深蒂固。

    他们从未想过有朝一日，这位深沉的帝王，竟有这般悲恸的时候。

    而这副姿态表露在群臣面前，与固有印象形成的反差，凭白让人心生酸楚。

    群臣们高涨的气焰为之一滞。

    还未等诸公从巨大的惊愕中反应过来，元景帝颓然坐下，脸上有着毫不掩饰的哀戚之色：

    “朕还是太子之时，先帝对朕忌惮防备，朕地位不稳，整日战战兢兢。是淮王一直默默支持着朕。只因我俩是一母同胞，手足情深。

    “淮王当年手持镇国剑，为帝国杀戮敌人，保卫疆土，如果没有他在山海关战役中悍不畏死，何来大奉如今的昌盛？尔等都该承他情的。

    “山海关战役后，淮王奉命北上，为朕戍守边关，十多年来，回京次数寥寥。淮王确实犯了大错，可毕竟已经伏法，众卿连他身后名都不放过吗？”

    被元景帝这般“粗暴”的打断，群臣一时间竟找不到节奏了，半晌无人说话。

    但没关系，堂上永远有一个人甘愿做马前卒，冲锋陷阵。

    郑布政使大声道：“陛下，功过不相抵。淮王这些年有功，是事实，可朝廷已经论功行赏，百姓对他爱戴有加。而今他犯了十恶不赦的大罪，自然也该严惩。否则，便是陛下徇私枉法。”

    元景帝暴喝道：“混账东西，你这几日在京中上蹿下跳，诋毁皇室，诋毁亲王，朕念你这些年勤勤恳恳，没有功劳也有苦劳，一直忍你到现在。

    “淮王的案子还没定呢，只要一天没定，他便无罪，你诋毁亲王，是死罪！”

    “陛下！”

    王贞文突然出声，打断了元景帝的节奏，扬声道：“郑布政使的事，容后再说，还是先商议淮王的事吧。”

    元景帝深深看了他一眼，目光掠过王贞文，在某处停顿了一下。

    像是在回应元景帝似的，立刻就有一人出列，高声道：“陛下，臣也有事启奏。”

    众官员循声望去，是礼部都给事中姚临。

    众所周知，给事中是职业喷子，是朝堂中的疯狗，逮谁咬谁。同时，他们也是朝堂斗争的开团手。

    果然，这回也没让人失望。

    姚临作揖，微微低头，高声道：“臣要弹劾首辅王贞文，指使前礼部尚书勾结妖族，炸毁桑泊。”

    堂内微微骚动。

    诸公们面面相觑，脸色怪异，这几天，王贞文率群臣围堵宫门，名声大噪，堪称“逼死皇帝”的急先锋。

    他在此时遭遇弹劾，似乎.........是理所应当之事。

    不过，就事论事，前礼部尚书确实是王党的人，到底是不是受到王首辅的指使，还真难说。

    桑泊案的内幕，其实是前礼部尚书勾结妖族，炸毁桑泊。而妖族给出的筹码，是恒慧和平阳郡主的尸体。

    通过这对苦命情侣，揭露梁党的罪行。

    本质上就是党争，妖族充当外援身份。

    王首辅对此真的一无所知吗？对此，诸公心里是打问号，还是画句号，只有他们自己知道。

    接着，姚临又公布了王贞文的几大罪行，比如纵容下属贪污受贿，比如收受下属贿赂.........

    桑泊案不提，后边罗列出的几条罪状，确实是板上钉钉。

    两袖清风的人，当的了首辅？

    谁愿意跟着你干。

    陛下是打算杀鸡儆猴.........诸公心里一凛，儒家虽有屠龙术，可君臣之间，依旧有一条无法逾越的鸿沟。

    元景帝不是少年皇帝，相反，他俯瞰朝堂半个甲子了。

    王首辅抬起头，见元景帝冷冰冰的看着自己，当即不再犹豫，沉声道：“臣，乞骸骨”

    元景帝眼中厉色一闪，正要开口，就在这时，御史张行英出列，作揖道：

    “陛下，王首辅贪污受贿，祸国殃民，切不可留他。”

    张御史可是魏渊的人。

    元景帝默然许久，余光瞥一眼老僧入定般的魏渊，淡淡道：“王首辅严重了，首辅大人为帝国兢兢业业，劳苦功高，朕是信任你的。”

    元景帝一手打造的均衡，如今成了他自己最大的桎梏。

    换成任何一人，革职便革职了，可王首辅不行，他是目前朝堂上唯一能制衡魏渊的人。

    没了他，即使元景帝扶持别的党派上位，也不够魏渊一只手打。

    短短一刻钟里，元景帝、魏渊、王首辅朝堂三巨头，已经完成了一次交锋。

    元景帝小赚，打压住了群臣气焰，震慑了诸公。王首辅和魏渊也不亏，因为话题又被带回了淮王屠城案里。

    “请陛下严惩镇北王，给他定罪，给天下人一个交代。”

    终于，魏渊出列了。

    诸公们当即附和，但这一次，元景帝扫了一眼，发现一小部分人，原地未动。

    他嘴角不漏痕迹的勾了勾，朝堂之上终究是利益为主，自身利益高于一切。方才的杀鸡儆猴，能吓到那么寥寥几个，便已是划算。

    “陛下，微臣觉得，楚州案应该从长计议，决不能盲目的给淮王定罪。”

    第一个反对的声音出现了。

    说话者，乃左都御史袁雄。

    元景帝皱了皱眉，明知故问：“袁爱卿何出此言？”

    袁雄突然激动起来，大声道：“淮王乃陛下胞弟，是大奉亲王，此事关乎皇室颜面，关乎陛下颜面，岂可轻易下定论。”

    无耻！

    文官们心里怒骂。

    此獠上次利用科举舞弊案，暗指魏渊，得罪了东阁大学士等人，科举之后，东阁大学士联合魏渊，弹劾袁雄。

    最后是陛下保住此獠，罚俸三月了事。

    如今，他果然成了陛下的刀子，替他来反击整个文官集团。

    “陛下，袁都御史说的有理.........”

    这时，一位垂垂老矣的老人，拄着拐杖，颤巍巍的出列。

    老人发丝银白，不见乌色，穿着大红为底，绣金色五爪金龙的冠服。

    历王！

    先帝的胞弟，元景帝和淮王的叔叔。

    “皇叔，你怎么来了，朕不是说过，你不用上朝的吗。”元景帝似乎吃了一惊，吩咐道：“速速给皇叔看座。”

    “我再不来，大奉皇室六百年的名声，怕是要毁在你这个不肖子孙手里。”老人冷哼一声。

    元景帝低头不语，一副认错姿态。

    椅子搬来了，老人调转椅子方向，面朝着群臣坐下，又是冷哼一声：“大奉是天下人的大奉，更是我皇室的大奉。

    “高祖皇帝创业艰难，一扫前朝腐败，建立新朝。武宗皇帝诛杀佞臣，清君侧，付出多少血与汗。

    “淮王犯了大错，死有余辜，但只要本王还在一天，就不允许尔等污了我皇室的名声。”

    郑兴怀血涌到了脸皮，沉声道：“老王爷，大奉立国六百年，下罪己诏的君王可有不少.......”

    他话没说完，便被历王强势打断，老人暴喝道：“君就是君，臣就是臣，尔等饱读圣贤书，皆是出自国子监，忘记程亚圣的教诲了吗？”

    诸公顿觉头皮发麻。

    若是元景帝说这番话，诸公们开心死了，一个个死谏给你看。踩着皇帝扬名，是天下读书人心目中最爽的事。

    可说这番话的是历王，历王年轻时才华横溢，京城鼎鼎有名的才子，在他面前，诸公们只能算是后学晚辈。

    亲王和儒林前辈的身份压在前头，他倚老卖老，谁都没辙。

    激进派的气焰，又一次遭受了打压。

    “唉，历王三思啊。”

    魏渊的叹息声响起。

    历王挺直腰杆，板着沟壑纵横的老脸，斜着眼睛看魏渊：

    “哼，这个阉人，本该在宫中为奴为婢，若非陛下慧眼识珠，给你机会，你有今日的风光？”

    魏渊低了低头，作出示弱姿态，而后说道：

    “历王若是为皇室名声着想，就更不该替淮王遮掩此事。昨日云鹿书院三位大儒欲来京城痛斥陛下，被我给拦回去了。

    “三位大儒说，朝廷能改史书，但云鹿书院的史书，却不由朝廷管。今日镇北王屠杀楚州城三十八万人口，来日，云鹿书院的读书人便会将此事牢牢记住。流传后世。而陛下，包庇胞弟，与之同罪，都将一五一十的刻在史书中。”

    元景帝脸色大变。

    激进派的诸公们面面相觑。

    这还真是云鹿书院读书人会做出来的事，那些走儒家体系的读书人，做事嚣张狂妄，目中无人，但.......好解气！

    历王淡淡道：“后世子弟只认正史，谁管他一个书院的野史怎么说？”

    他这话是说给元景帝听的，告诉这个既要修道，又爱名声的侄儿，别受了魏渊的威胁。

    魏渊幽幽道：“历王一生毫无劣迹，兼学识渊博，乃皇室宗亲楷模，读书人典范，莫要因此事被云鹿书院记上一笔，晚节不保啊。”

    历王豁然变色，抬起手指，颤巍巍的指着魏渊，厉声道：“魏渊，你敢威胁本王，你想造反吗！”

    王首辅淡淡道：“谏言何时成了威胁？”

    “你，你们.......”

    历王气的浑身发抖，胸膛起伏。

    历王自幼读书，虽有亲王身份，但一直以读书人自居，他比普通的勋贵武将，更在乎“名垂青史”四个字。

    读书人惯有的毛病。

    魏渊这话，确实让历王深深忌惮。刚才的正史野史，只是安慰元景帝罢了。读书人才更知道云鹿书院的权威性。

    朝堂争斗，你来我往，见招拆招。

    元景帝见历王不再说话，便知这一招已经被“敌人”化解，但是无妨，接下来的出招，才是他奠定胜局的关键。

    想到这里，他看了一眼勋贵队伍里的曹国公。

    曹国公心领神会，跨步出列，高声道：“陛下，臣有一言。”

    ..........

    PS：求一下月票，这个月好像没求过月票。

    另外，今天下一章凌晨以后，不建议等。但该有的更新不会缺。

