    匕首插入了一小部分在野猪的脑袋上，但是它的头骨太过于坚硬，扎不到很深。

    野猪痛苦地咆哮一声，开始在地上打滚，挣扎。

    我攥着它的耳朵，身体不受控制地跟着在地上翻滚，感觉五脏六腑都要被抖散了。

    胸口一阵翻江倒海，大脑也是空白的一片。

    脑袋狠狠地撞在树干之上，抓着猪耳朵的手几欲松开。

    野猪凶猛，但我没想到凶猛到如此地步，三个有武器的成年人都被一头野猪虐成这样，而且还有两个已经失去了作战的能力。

    野猪翻滚了两下之后，继续奔跑。

    我很庆幸，我的毅力很强，一只手还抓在它耳朵上，我整个人就被它拖着前行。

    我握紧了匕首，一咬牙，用力一拔，将匕首拔出来之后，坐在野猪的后背上，狠狠地再次往下扎！

    这一次野猪开始四处乱窜，想要把我从后背上挣脱下来。

    可我就是不肯松手，发了疯一样，一边大叫一边在野猪的后面扎……

    不知道扎了多少下，我已经没有了力气，手一松……

    借着野猪奔跑的力量，我的身体重重摔落在地上，然后撞在一边的树干上，全身都是一震。

    “卧槽……”

    我咬着牙，忍着剧烈的疼痛，全身都像是要散架了一般。

    可这时候，我看到那头野猪就在我前方不远处的草丛里，趴在地上，嘴里大口大口地喘气，还不停地有血从它的嘴里涌出来。

    我艰难地站起身，观察了一阵，它确实失去了行动的能力了。

    它的后背上被我扎了很多窟窿，而且肩处有半截长矛插着……

    “赶紧趁着这个时候，给它割喉！”

    长发男此时已经挣扎着站起来，靠在一根树干上，对我大声说道。

    我握紧匕首，想要走过去，大腿上一阵刺痛，低头一看，裤子破了一个大洞，大腿也是有一条很长的划痕，肯定就是刚刚和野猪纠缠的时候，不小心被什么尖利的东西给划伤的。

    不过我很幸运我的骨头应该没什么问题，皮肉伤还能忍耐。

    我一瘸一拐地朝着野猪走过去，握紧匕首，用力往野猪的脖子上一扎，然后我拧动了一下匕首，用力一划……

    野猪那厚实的皮肉，顿时被我划出一道大口子，很多鲜血喷涌出来。

    野猪连叫一下的力气都没有了。

    它的身体在草地上扭动了几下，终于没了声息。

    我长长地吐了一口气，瘫软地坐在地上。

    望着草地里满是猪血，一片狼藉，我居然有种狩猎成功的成就感。

    “野猪死了么？”黄衣女这时问道。

    我循声望去，看到黄衣女也站起身，不过……

    她的腿伤得非常严重，左腿小腿处裤子已经破裂，一大块皮肉就在她的腿上吊着……看起来相当恐怖。

    黄衣女面色苍白，满头大汗，全身都因为疼痛而发抖。

    “你怎么样？”

    我心头一动，望着黄衣女的小腿，有些不忍心。

    刚刚黄衣女的一记飞矛，让我幸免被野猪那一撞，我真不敢想象刚刚我躺在地上，而且面门是对着野猪的，要是正面被野猪给撞一下，我还能不能有命在。

    “还好……”黄衣女说完，轻轻呻吟了一声。

    我挣扎着站起身，然后把匕首从野猪身上拔下来，擦了擦血迹，才苦笑道：“你们的同伴呢？怎么就你们两个人？”

    长发男这时道：“出来找食物的就咱们两个！”

    我叹道：“两个人就敢对野猪打主意……你们也是够拼了！”

    可我也能理解他们，好不容易见到野猪，要是能成功捕猎的话，那绝对够吃好一阵了。

    想到上次拐杖男给我的馈赠，还有这把匕首也是拐杖男给我的，我觉得这次必须还他们人情了。

    我指着地上的野猪，说：“野猪是你们看到的，我杀死的……按道理来说，应该我们双方各有一半，不过……这把匕首是你们老大送我的，而且你们人比较多，我就只要一块猪肉，剩下的你们带回去！”

    长发男和黄衣女对望了一眼，两个人都是有些意外。

    长发男点了点头，挤出一个笑容：“哥们儿，没想到你挺会做人的……”

    我沉吟了一声，说：“应该的，毕竟你们也是好人……我想说的是，如果你们老大有意，我可以和我老婆加入你们……”

    长发男这时皱了一下眉头，说：“你老婆那个性格，可不是咱们能管制的，尤其是加入了咱们，我们的所有行动，都要听从老大的安排！”

    黄衣女也道：“你杀了这头野猪，我们带回去，老大肯定会答应你们加入，但是你真的要好好劝劝你老婆！”

    看来两个人都是对昨天李弯弯的崩溃行为心有余悸。

    我深吸了一口气：“好，一言为定，你们回去告诉你们老大我的意思，明天这个时候，我们还在这里见面，到时候给我答复？”

    “行！”长发男也爽快地答应了。

    “那……我就割一小块儿猪肉回去，够我和老婆今天吃的就行了……”

    我转过身，刚刚想蹲下去用匕首割猪肉的时候，忽然草丛里传来了一道寒气。

    紧接着，我猛然看到草丛里又窜出一个人影，一根长矛，直接顶在了我的脖子上。

    我浑身一震，瞪大眼，手里的匕首差点脱手而出。

    “什么人？”

    长发男和黄衣女都是惊讶地大喝一声。

    这时，随着草丛晃动，居然陆陆续续从草丛里走出三四个男人。

    其中一个戴着红色鸭舌帽的男人手里握着长矛，就是他把长矛架在我的脖子上。

    一个穿着黑色夹克的男人嘴角勾起一丝笑容，戏谑地望着我：“哦？没想到杨江川的团队里还来了新人？而且貌似这个新人的身手不错啊？居然还能干掉野猪？”

    夹克男手里把玩着一把开山砍刀，一看就是一脸恶相。

    他身后的两个男人也是一个提着刀，一个拿着木棍。

    “草，林波？居然是你们？你们想干什么？”长发男脸色有些难看起来，对这个林波充满了敌意。

    林波舔了舔舌头，笑道：“干什么？见者有份嘛……这头野猪，我们就笑纳了！”

