    咕咚

    孙卓紧了紧手中的刀把，心头慌乱且无助。面对李云，他实在没有多少机会。可要是不试一下，他又很不甘心。眼看就要逃出战场，只要在外躲上数日，就能找机会离开颍州。

    一旦离开了颍州，也就是鱼入江河，小命总算是保住了。

    他也暗暗为自己的贪心而悔恨。

    要是不贪贾道全的这笔安生立命的钱，也不会碰上李云。

    打是不可能的，只能求饶。只不过孙卓有点担心，求饶没用怎么办？

    “李云，干活都不安生，谁来了？尽快打发了。”

    李逵的声音出身后传来，孙卓连站着的勇气都没了，噗通跪倒在地上，求饶道：“爷爷，饶命。”

    咦

    李逵好奇的看了一眼孙卓，随即看向了李云，询问道：“他怎么来了？”

    “我也不知道，我来的时候，就看到他傻乎乎的坐在地上，还说‘吓死自己了’。难不成……”

    李云不敢确定，试探的说连半句，然后目光飘向了李逵，还略带询问的样子。李逵也是有这个想法，一把薅住孙卓的随从，问：“你们胜了还是败了？”

    “败了，也不知道从哪里冒出来了一群人，强的让人害怕。为首的大汉，身高一丈有余，提着一条镔铁棍，重杀起来，宛如神灵下凡，谁也挡不住。大首领，哦，不……是贼首贾道全被抓，我等跟着我家老爷玩命的跑，一不留神就跑到了这里。”孙卓的亲信，也仅仅是官军的胆子。至于把李全说成一丈有余，绝对是夸张。战场上溃败的士兵，总会找一些理由，一些自己无法抵挡的理由，来掩盖自己的失败和逃跑。这属于人之常情。

    面对百姓，或许他们敢耍横，一旦成了贼兵，没有了道德和律法的约束，他们就是披着人皮的禽兽。

    可李逵不是百姓，他是杀人的魔王。谁知道李逵下一刻会干啥？

    只能竹筒倒豆子般的将知道的事都说了出来。李逵摸着下巴思量了一阵，越琢磨越觉得可疑，突然道：“你们不会想着把我的钱给抢了，好远走高飞？”

    “不是我们，是他，是他想要抢您的钱。我等哪里知道藏钱的地方。”说完，俩个贼兵指着孙卓，对李逵叨扰道：“求好汉饶我等一条生路，我等也是被他胁迫的啊！”

    李逵鄙夷的看着三人，其他人说不知道贾道全藏钱的地方，他信。

    但要是孙卓说不清楚，他绝对不信。

    “你的钱？”

    孙卓心说，这是贾道全的钱，什么时候变成你的了？至于被手下出卖，这有何稀奇？夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞。孙卓经历过险些破产之后，妻妾都离他而去的事，生死之间，被手下出卖有何稀奇？

    想起李逵在战场上大杀四方的样子，求生的欲望让他违心的对李逵道：“没错，是你的钱。”

    李逵想了想，点头对孙卓说道：“算你识相。”

    然后示意孙卓道：“把腿伸出来。”

    唉

    孙卓战战兢兢的不明所以，但还是照做了。就在他不解的目光看向李逵的时候，咔嚓，顿时小腿上传来刺骨的疼痛让他愣住了。疼痛来的快，去得也快。不过没多久，疼痛如同浪潮一般汹涌而来，痛的他在地上打滚。

    啊

    啊

    啊

    李逵接连踩断了孙卓和他手下的腿之后，拿着锄头继续往林子里走去。临走，李逵还丢下一句狠话：“叫唤起来，都叫唤起来，要是有一个人不叫，踩断你们的另外一条腿。”

    孙卓等人惊恐的目送着李逵的背影进入了林子深处，不敢耽搁，只能尽力的嘶叫着，声音颇为凄惨。

    他们不敢不相信李逵的话。就李逵眼里毫无温度的目光，孙卓等人心知肚明，这厮就算是杀人，也不会眨一眨眼。

    林子中央，堆积了大大小小如同小山一般的箱子。还有些散乱的绫罗绸缎，在日光下，散发着柔和的光芒。

    李逵弯着腰，开始刨地，每一次锄头落下，总能刨出一大块泥土，效率颇高。可是刨了俩下，他愣住了，询问李云：“刚才孙卓好像说有一群人突然进入了战场，然后把贾道全的贼兵给打散了，听他的话，好像为首的是我的族兄李全？”

    “不会这么巧吧？”

    要是在沂州，这样的巧合不稀奇。但是在颍州，李全一个傻子怎么会跑这么远？

    难不成百丈村的人来了颍州？

    李逵丢下锄头，努嘴对李云道：“去高家庄瞅瞅，是不是村子里来人了？”

    “为什么又要我去？”

    李云瞪眼道，他最烦被人指使去跑腿了。他爹曾经是沂水县的捕头，说好听点，是县城里的都头老爷。可谁都知道，都头是军队中的高级武官，五品的将官，可不是县城里的捕头能比拟的。这不过是百姓对捕头的尊称而已。

    说是捕头，其实也不过是替县衙里的老爷跑腿而已。

    因为老爹的关系，他挺腻味跑腿的活，有点老大不乐意。

    李逵乜斜着眼道：“我要是走了，万一张横几个贼子来了，你守得住这些个宝贝？”

    李云这才擂了一拳地上，懊恼道：“悔不该让那几个贼子跑了。”

    对于这个问题，李逵一点也没有办法。他脱力之后竟然跑过人家，有什么办法？

    至于史文恭？

    这位下了马之后，身价倍跌，穿着一身的累赘，真要是跑起来，身上叮咚乱响，跟乡间卖货的货郎似的，带着一身的响器。哪里比得上张横几个短打打扮来的利索？

    李逵出了林子，坐在河滩上等着李云回来。孙卓躺在地上，有气无力的喊着，听的他闹心不已：“别喊了，嚎丧似的，忒丧气。”

    至于史文恭，这家伙竟然被一群娇滴滴的女人跪倒之后呼救之后，变得六神无主起来，很没有立场的决心护送这些可怜的女人过河。

    也不知道这位是怎么想的，也不霸占几个，让李云颇为鄙夷。

    至于李逵……也觉得史文恭挺贱的，要说他大侠义气吧？至少被他放走的女眷之中，至少有两个让他变成了寡妇。要说他色胆包天吧？他竟然压根就没有欺男霸女的心思，太古怪了。

    古怪的李逵看他的眼神都怪怪的。

    没过多久，李林带着人来了，看到李逵急吼吼的问：“钱呢？”

    大车小车的拖拽着，搭伴朝着颍州城而去。一路上，高俅因为心头不解，询问了李逵高家庄的情况，这才知道高家父子差点害死李逵和李云。

    他自然把李逵当成自己人，同仇敌忾道：“可恨让这贼子躲过一劫。”

    