    第583章

    几个族长在那里商量着这件事，但是谁也没有办法，现在的韦浩可不是他们能够对付了的，现在韦浩可是洛阳刺史，同时手上控制着大量的财富，

    而且很多官员也是佩服韦浩，他们如果对付韦浩，后果他们不敢想，之前李承乾就是一句话说错了，都差点没了太子位。几个族长你看我，我看你，想要做点什么，但是发现什么都做不了。

    “那个，韦族长，要不然，你去一趟洛阳，问问韦浩？”郑家族长看着韦圆照问了起来。

    “问了又能如何？谁还能阻止他印刷书籍，既然不能阻止他印刷书籍，那我去的意义又是什么呢？”韦圆照盯着他们问了起来，他们听后，也是苦笑着。

    “算了吧，就喝茶，对了，你们也准备好钱，到时候洛阳那边的工坊，肯定会拍卖股份的，到时候我们也弄一些，其他的就算了，跟在韦浩后面，我们还能够喝汤，

    你看现在李靖家里，还有程咬金家里，尉迟敬德家里，谁家也比我们家钱多，现在很多侯爷都想要去找韦浩，但是陛下的口谕下来，谁也不敢去打扰慎庸，

    上次慎庸回来，也没有到我府上坐，他也是忙，去了东宫坐了一个上午，接着又去了吴王府邸，接着就是那些朋友请他吃饭，等吃完饭，都已经快宵禁了，我也没有见到他，不过，估计是不会为难我们买那些股份的！”韦圆照摆了摆手，根本就没有打算去找韦浩，没有找的必要了，

    毕竟，现在韦浩的可不是他们能够要求的，见他们还是给他们面子，

    而在洛阳的韦浩，可根本就没有被打扰了，一转眼就是差不多一个月过去了，现在很多地方都在收购粮食，而韦浩也在收购稻种的粮食，收完了以后，韦浩拿出了一半来，继续准备播种，种在大棚里面，

    这几天，韦浩也是忙活着这件事，其他的种子，韦浩也开始再次播种，想要找到合适的种子，而红薯，韦浩看着那些苗还很好，韦浩就挑选了一下，继续去插扦，看看大棚里面能不能种出来，如果能种出来，那么明年能够播种的面积就打了，另外，韦浩也准备挑选出好的种苗来！

    一个来月，韦浩都是在农田这边忙着，李世民也是知道，而在洛阳几乎每个月都有两家工坊开始开工干活，刚刚开工，那些货物就卖的非常好，

    这天，吴王李恪已经到了洛阳，主要是汇报监察院的事情，因为明年要调动一部分官员，需要看他们的考核成绩，另外就是一些有问题的官员，也需要处罚。

    “嗯，交给吏部吧！”李世民看我了后，把奏章交给了后面的王德，王德点了点头。

    “另外，去喊慎庸过来，这段时间慎庸天天忙，让他晚上到这里来用膳，恪儿你也在这里用膳。”李世民接着开口说道。

    “是，我马上派人去通知慎庸！”王德点了点头拱手说道。

    “父皇，慎庸现在这么忙啊？他上次回京都黑的不行，现在白天的太阳还是这么晒，就是早晚凉一些，怎么还出去？”李恪马上盯着李世民问了起来。

    “这孩子，你是不知道，只要交待他的事情，他答应了，就一定做到，现在在为我大唐挑选种子的事情，一定要杜绝饥饿才是，父皇现在都不敢去打扰他，也劝他，不要这么忙，父皇都给了他十年的时间，但是他就是闲不住，想要早点弄出来！

    这点啊，你们要学习慎庸，就这个态度，是你们不具备的，这小子，一心为了大唐，瞧瞧现在洛阳这边的税收，还有你瞧瞧韦沉现在做的事情，洛阳所有的下水道，道路现在全部在整修，城外的道路，现在也在修缮当中，一些河流的桥梁，也在修，全部是朝堂返给洛阳的钱，

    不过，现在返钱不多，但是韦浩就是要韦沉弄，没钱韦浩出钱，先弄好再说，现在，他们又准备开始兴修二十坐水库，估计需要花费40万贯钱，现在洛阳的百姓，都感谢他们兄弟两个，也感谢我大唐，你们啊，真的需要和慎庸学学，学不了慎庸，也要学习一下韦沉，韦沉真的做的不错，是一个干事实的官员，也是黑的不行！”李世民对着李恪说道，

    李恪听后，点了点头，知道以后韦沉的地位还要提高，估计下一步还是要回到六部当中，最少是要担任一个侍郎，甚至有可能担任尚书，不过，怎么也要等洛阳的事情办完了再说了。

    “是，父皇说的是，儿臣是需要跟他们学习，这次还准备着说去慎庸府上坐坐呢！”李恪点了点头说道。

    “嗯，去坐坐也好！”李世民点了点头，李恪听到了，很高兴，知道李世民不会阻止自己过去了，

    很快，韦浩就过来了。

    “儿臣见过父皇！”接着对着吴王拱手说道：“见过吴王！”

    “快过来坐下，你小子怎么有这么多礼，真是的，来，坐下，刚刚送过来的桔子，南方送过来，还不错，尝尝！”李世民马上招呼着韦浩坐下。

    “早熟的蜜桔，行，要尝尝！”韦浩笑着坐下来，准备拿起一个来剥开，李世民都给韦浩剥好了，递给了韦浩。

    “谢谢父皇！”韦浩笑着点头说道。

    “那些种子的事情，父皇不懂，但是父皇认为，可以把一些事情交给下面的人去做，你也不能天天去盯着啊？”李世民看着韦浩开口说道。

    “那不成，现在还不成，现在谁也不知道怎么做的好，儿臣其实也不知道，儿臣只能多主意多观察，多看多想，等以后成熟了，儿臣当然是需要交给其他人去做的，要不然儿臣可忙不过来！”韦浩笑着点头说道。

    “嗯，现在可有眉目？”李世民看着韦浩问了起来。

    “嘿嘿！”韦浩听到了，笑了一下。

    “你这，慎庸，真的有眉目啊？”李世民一看他这样，知道肯定是有成果了，心里很激动。

    “父皇，最多半个月，到时候你就知道了，我估计到时候我大唐的百姓饿死的可能性不高，最多就是吃的不好，但是不会吃观音土，也不会易子而食，而且朝堂到时候要救助百姓，也会有足够的粮食！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “这，这，慎庸，快，快和父皇说说，现在就说！”李世民这个时候，激动的拉着韦浩的手，盯着韦浩说道。

    “父皇，现在说不清楚啊，这个地里面的事情，我怎么说的清楚，不过，等丰收的时候，我来请父皇过去看看，现在还没有到时候呢，我还希望他们长一下，长的时间越长越大不是，而且到时候产量也高！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “好小子，给父皇透个底，亩产有没有3担？”李世民听到韦浩这么说，知道是问不出来了，只能先提前问产量。

    “有，绝对有，不过，现在父皇你也不要问这么多，你瞧瞧，你要是知道的多了吧，到时候就会天天想这件事！”韦浩笑着对着李世民说着。

    “你小子，你小子，你还不如一开始不要告诉我呢！”李世民指着韦浩笑着骂了起来，韦浩听到了，笑了起来。

    “恭喜慎庸，恭喜父皇！”李恪马上拱手说道。

    “诶，现在还不知道呢，等收割的时候才知道，父皇，吴王，到时候去看看也好！”韦浩笑着摆手说道！

    “行，别说了，再说，父皇是真的要忍不住了！”李世民阻止韦浩继续说下去，他是真的想要去看看，

    晚上，韦浩和李世民他们一起用膳，聊了一会，韦浩就回到了府邸，接着就是在书房里面看书，计划着下一步印刷厂需要印刷的书籍，

    为此，韦浩还让家丁前往长安的图书馆，询问那些学子，让他们写出自己最喜欢的书籍，喜欢多少本就写多少本，韦浩让府上的人做好统计，送到韦浩这边来，韦浩也是拿着那些不熟悉的书籍来翻翻，看看有没有不合时宜的内容，没有的话，就可以印刷了，

    而在印刷厂那边，现在还在印刷书籍，不过，仓库里面可是堆满了书籍，

    第二天一大早，韦浩起来后，还想要前往农田那边，但是这个韦晨鹤已经到了，韦浩叫他一起在府上用膳。

    “慎庸，那50本书估计后天就能够印刷完了，到时候可怎么卖？”韦晨鹤对着韦浩说道。

    “简单，送300万本前往长安，就这样拉过去，让长安的百姓能够看到，然后在长安买，我相信很多学子都知道，到时候你们根据书的纸张页数定价，价格从20文钱到50文钱不等，如果用纸很多的，价格还可以高一些，这个无妨，

    定价后，在长安城公布价格，把书籍的名字和价格张贴出来，让那些学子们知道，他们看到了后，肯定会去购买的，500万本书，未必够卖啊，

    你知道，就长安的学子，估计要超过30万人，而且还有很多商人，很多官员家里，谁不想买一些书放在家里，如果算上全国的学子，我们每本书印刷十万本书是不够的，但是现在先这样，等需要开二次版的时候再说。”韦浩对着韦晨鹤说道。

    “好，那我今天就开始安排？”韦晨鹤点了点头，他心里还是担心怕卖不出去，毕竟这么多书籍呢，可不是一万两万本。

    “好！”韦浩听到了，笑了一下。

    “对了，现在皇家那边还没有派人过来，那些账目都还没有核算！”韦晨鹤再次看着韦浩问着。

    “无妨的，到时候会有人过来，管理的事情，你说了算，账目的事情，让皇家的人管理，反正你自己心里有数就好了，其他的事情，不用管！”韦浩提醒着韦晨鹤说道，韦晨鹤再次点头，

    吃完了早饭后，韦晨鹤就走了，

    当天上午，就有30多辆马车开始装着30万本书前往长安那边，在路上，很多人也看到了，也询问是什么，那些人运输的工人说是书籍，很多人很震惊，纷纷过去看，看到了这么多书籍后，很震惊，

    一些稍微有点钱的百姓，都想要买几本，当天下午，抵达到了长安城的时候，也是有很多百姓围观，而皇家那边，也提供了店铺，那些书籍就是放在店铺里面，

    第二天早上，就张贴了公告出去，公告说，三天后，那些书籍开始卖，并且附上了书籍的名单和价格，很多书生看到了，非常的吃惊，这个和自己抄写比起来，要贵一倍左右，

    但是，抄录一本书可是需要七八天，七八天的时间就抄写一本书，但是按照现在长安劳动力的价格，一天最少也是需要5文钱的，七八天都把这个钱赚回来，甚至还能够买两本，所以很多人就去那个小店看了，他们看到了小店全部堆满了书籍，很震惊，想着到了开售那天，一定要来买一些书籍才是。

    而在东宫的李承乾，也得知这个消息，很吃惊。

    “真没有想到，慎庸居然印刷了这么多书籍，孤到时候也要去看看，也要买一些书籍留在宫里面，嗯，现在孤有三个儿子，估计以后还能有几个儿子，那就买五套，这个是要支持慎庸的！”李承乾听后，坐在那里感慨的说道。

    “是啊，殿下，臣也要买几套才是，家里也有几个孙儿，之前的书籍，都被老夫翻烂了，这次怎么也要买一套放在家里，臣想要看的时候，也可以翻起来看！”房玄龄点了点头说道。

    “嗯，我也要买一些才是，听说是会印刷50本书，都是好书籍，家里也需要一些书籍！”高履行也是点头说道，而其他的大臣，也是点头说要买，现在他们也需要多买一些书籍，之前书籍可是很难弄到的，现在有买，他们当然也要去买。

    “慎庸此举，对我大唐，对历史，可是有重大的意义的，往后，我大唐就真的不会缺少读书人了，天下才子，都会被朝堂所用，而世家想要控制朝堂，已经是一去不复返了，

    慎庸大才，臣等佩服啊，臣等只想在朝堂上和世家的官员斗，可是没想到，最终解决这个问题的，根本就不是在朝堂上，而是慎庸在外面弄出了印刷术，真是佩服，佩服，怪不得陛下如此其中慎庸，怪不得皇后娘娘如此喜欢慎庸，不是没有道理的！”房玄龄继续感慨的说道。

    “是啊，几年前，世家还威胁朝堂，说辞官不做了，现在你听听，世家的子弟当中，谁敢说这句话了？辞官不做，好啊，现在后面还有很多人才等着上呢！”戴胄此刻也是点头说道。

    “嗯，估计陛下这会在行宫那边，高兴坏了！”房玄龄笑着说道，李承乾也是点头笑了起来，

    而在行宫当中，李世民也是拿到了一套书，50本书，这些都已经摆在了李世民的书案上，李世民高兴的翻看着，快速翻完了这一本，放下，又看另外一本。

    “陛下，你都看了差不多一个时辰了，这个是印刷工坊送过来的，臣妾让人送了钱过去，你看后面，都有价格，臣妾按照嫁给送钱过去了，这个可是要入账的！”长孙皇后笑着对着李世民说道。

    “嗯，要得，要，这样，你再送钱过去，朕要挑选30套书，每个孩子送一套，让他们好生看书，对了，慎庸府上送两套，丽质一套，慎庸一套，也要让这小子看看书！”李世民高兴的说道。

    “好，臣妾回去安排的！”长孙皇后笑着说道。

    “好啊，好啊，朕，现在唯一担心的，就是粮食，其他的，朕没有任何担心了，包括继承人，朕都不担心了，我大唐的根基稳了，稳了，稳了啊，

    现在就是看粮食了，慎庸说，最多十来天，就让真看到好东西，说，有了它，就不会让百姓饿死了，如果是这样，朕，朕哪怕此刻驾鹤归去，也安心了！”李世民坐在那里，非常感慨的说道。

    “陛下，瞧你说的，说这个干嘛？慎庸也是为了你，为了大唐，如果不是你这样支持他，慎庸也不会弄出这些出来！”李世民也是笑着对着李世民说道。

    “是啊，对了，京城那4个通房丫头，算日子也快出生了吧？”李世民想到了这点，开口问了起来。

    “差不多了吧？”长孙皇后也点了点头说道。

    “让慎庸回去一趟，孩子出生，慎庸不回去不行。”李世民想了一下，开口说道。

    “也好！”长孙皇后点了点头。

    “多待几天，到时候书籍在长安卖，慎庸在那边，也能够感觉一下这个盛况，朕就不回去了，朕现在要等着慎庸说的粮食，只有看到了粮食，朕才安心！”李世民考虑了一下，开口说道，

    而此刻，在韦浩刺史府门口，一匹马快速奔袭过来，到了刺史府门口，翻身下马，接着快速过去敲门。

