    池芫在别墅被“收留”的第二天，也很累，从身到心，所以，她依旧没有按照妖的习性晚上研究化形，而是在蛇精病终于闭上那张嘴安静躺下后，也跟着安心地合上眼睡觉g。

    等她次日和沈昭慕差不多时候醒来时，她怔忪了。

    所以她还没化形，会不会是因为晚上都睡觉去了？

    系统：【有可能哦。】

    池芫：可是我白天不能休息！身为妖也好，身为猫也罢，我居然白天不能睡觉，这狗男人折磨了我一天啊！

    系统：【啊，忽然明白他晚上为什么睡眠质量这么好了……】合着白天精力旺盛发泄完了，晚上倒头就能睡着。

    池芫认为，可不能这样下去了，这人白天就算不上班，他也要出去晃荡八个小时——四处得罪人为生。

    如果今天还是这个架势，以后她就彻底是人的作息，布偶的身体了。这太可怕了，这很危险，不成不成。

    于是，在沈昭慕醒来，悠哉悠哉地将她揣怀里带下楼时，池芫可谓是乖巧得像是……生病了一样。

    是的，她焉巴巴的样子，就是沈昭慕这个黑心肝的主人都看出问题来了。

    他不禁皱起眉头来，“管家。”

    喊了声，便有机器人管家移动过来，“哦我最帅气无敌的主人啊，请问您有什么吩咐？”

    池芫：“……”差点没忍住就乐了。

    这碎片片还是要点脸吧，这是沈奸商醒来羞耻心都要爆棚的程度。

    “给它检查下身体，看是不是要死了。”

    “……”池芫心里骂骂咧咧：不会说话就闭嘴！

    机器人管家话也挺多的，池芫认为——

    “好的我最帅气无敌的主人，您的宠物就是我的宠物，我立马帮您对它进行身体检查……”

    池芫：“……”有什么样的主人就有什么样的机器人，这个设定就很欠打了。

    系统：【可是宝，你现在名义上，也是这家伙的宠物……】

    池芫：你现在最好除了帮我之外，什么都不要讲。

    没看到她冲天的怨气快要将这位面都给炸了吗？

    机器人过来朝着池芫就是一顿扫描，系统大概是同情池芫的处境，便帮她打掩护。

    于是，在机器人扫描过后，得到的结论就是——

    “主人，或许您的宠物需要更充足的睡眠和营养，它太虚弱了。”

    机器人管家这么一说，沈昭慕才将吊儿郎当的二郎腿放下来，想起什么似的，摸了摸鼻子，“差点忘了，它回来后是不是没给它喂过吃的？”

    机器人管家发出机械的一声干笑，“哇哦，主人您真聪明，没错，没有喂呢。”

    池芫：你听，它像极了阴阳怪气说沈昭慕虐待我呢。

    系统：【它单纯是不够智能，不像我，我只会替宿主骂碎片片残忍无情。】

    池芫：……

    你也就是个人工智障，倒也不必给自己脸上贴金。

    “那还愣着做什么？我的宠物，怎么能吃不上饭喝不上水睡不好觉？”

    沈昭慕直接拍桌而起，他一生气，客厅里的机器人就像是进了旱冰场的旱冰玩家，一个个滑行过来。

    “主人生气了，主人生气了。”

    “快给主人降火，讲笑话，倒水，按摩……”

    “主人生气喜欢看切水果表演，切，切，切。”

    池芫：“……”她的个亲娘啊，这还是人住的地方吗？他摆这么多和他一样不正常的机器人，不会觉得瘆得慌吗？

    这时，狐妖出来了，他大概是白日要休息，当被吵得实在是没办法，出来看看到底是哪一方的天又塌了。

    结果就看到，一堆机器人被沈昭慕命令着，伺候池芫这只小猫咪。

    “喵……”

    池芫被一机器人挠着下巴，舒服得眯着眼直软软地叫唤。

    还有机器人喂水喝，旁边还有喂小鱼干的。

    沈昭慕看着这猫一下变成小公主，舒服得好像病都立马好了的样子，不禁啧了声。

    “没出息的猫，没见过世面的妖。”

    嘴上这么说，他却坐在那，心情很好的样子。

    眼角余光瞧见狐妖出来了，不禁皱眉，“白天有你什么事？你们妖白天不应该好好待屋里养精蓄锐的吗？”

    正被按摩着的池芫，忽然睁开了她漂亮的双眼，仿佛在说：你也知道啊喵！

    系统：【真想将你这懒怠又没出息的样子拍下来……】

    池芫：你没机会的。

    然后系统就陷入了熟悉的黑暗之中，好的，它是没机会。

    “是。”

    狐妖深深看了眼那边享受其中的池芫，眯了眯狭长的眼，无声地传递着危险的信号。

    池芫想了下，躲开机器人的服务，忙撒娇似的跳到沈昭慕怀里，伸出舌头轻轻舔了下他的手指。

    “喵——”

    然后在沈昭慕眯着眼狐疑盯着她端详时，她伸出爪爪，指向还没挪步子的狐妖，“喵！喵！”他坏的，你懂的。

    沈昭慕是不懂猫言猫语了，但他却听得出这前后不同的猫叫声传递的情绪。

    第一声撒娇卖萌，第二声尖锐得就像是被踩着尾巴了。

    再往后一看，就见狐妖还杵在那，再看怀里的小猫，它又可怜巴巴地往他怀里缩，伸着爪爪扒拉了下他的袖子，“喵……”

    啧，这么会功夫，不仅病好了，还知道狐假虎威，仗势欺妖了？

    不错，很有当他宠物的觉悟，于是，他便危险地望着那狐妖，“我说了，现在这是我的宠物，你要敢打它的主意——”

    沈昭慕忽然咧嘴，一排森森白牙，笑得无比渗人。

    “你这皮剥了也不算伤害珍稀动物了，正好天凉了可以铺地上。”

    狐妖：“……”

    他几乎是一瞬间就闪不见了。

    而沈昭慕怀中的池芫却爪爪捂着脸，幸灾乐祸了。

    果然，抱紧反派大腿，不用自己做什么就很爽了。

    “机灵鬼。”

    沈昭慕伸手戳了戳小猫的脑袋，桀骜冷笑，“这么精神，你不会是装病吧？”

    池芫：“……”

    算了，他这腿，不抱也罢。

    （马上要化形了！可怜的沈狗难得翻身一把，却得意不了多久了（阴险笑））。。

