    第八狱寒冰地狱，第四圃天魁殿。

    剑殇一行人势如破竹，除了冥界的险恶地理外，几乎没受到什么强力狙击，顺利抵达了冥界深处，来到一处极为诡异、威严、恢弘的大殿之前。

    冥界第八狱寒冰地狱之后的四大神殿，都是宛若凭空悬浮在无尽的虚空，每一座神殿都像一座浮空岛，岛与岛之间有蜿蜒曲折的道路连通，极为玄妙，让剑殇等人不知该赞叹造物之神奇，还是冥界之强悍。

    第四圃天魁殿殿前是两座黝黑金属铸造的庞大神龙塑像，长约百米，高数十米，特别是那庞大龙翼，足有两三百米，如遮天神翼，极为威武。两大神龙塑像之间是数里长的巨石堆砌的台阶，台阶上是一百零八根百丈巨柱，势若擎天。

    “不愧为天魁之名，此等神殿，恐怕冥王神殿也不过如此吧！”

    如卑微渺小的蝼蚁停留在天魁神殿之前，龙妃崇师妾仰望威严恢弘的大殿嘘吁叹道。

    当然，如此感慨，除了是感慨天魁神殿的气势之外，也有终于来到冥界最后一站的轻松。

    说是神殿，其实除冥王神殿之外，其余大殿都没“神”之名，主要是避讳，所以冥界大殿不少，四大神使所属大殿更有神殿之称，实际上却不能冠上神殿之名。

    帝无双一如既往主动介绍道：“第四圃是冥界四神使之首，天魁星卡伊洛斯所属神殿，修为实力深不可测，个人更是神秘莫测，传说乃时间之神克洛诺斯的弟弟，拥有停止时间、制造空间以及影响记忆的天赋能力。而且擅长看穿别人的心灵，在他人心底留下黑暗的阴影……”

    不待帝无双说完，花千黛眼皮一跳讶异脱口而出：“时间之神的弟弟？也就是说……天魁星也是神邸？要知道，时间可是天地法则中名列前茅的强**则啊……”

    不只是花千黛，包括剑殇在内，也被帝无双说得心中一凛。主要是被天魁星的能力也震住了，毕竟之前通过的冥界各个关卡，虽然守护者的能力都极为独特、突出，但是都算不上最强。眼前天魁神殿，不管是时间，还是心灵，都是极为强悍的能力……

    或许，这天魁神殿，就是众人的最后一站了。接下去了！

    “嗯！这也是眼前大殿明明名为天魁殿，却被普遍称之为天魁神殿的主要原因。否则冥王之下，谁敢称神？”

    帝无双苦涩一笑，点了点头郑重应道。顿了下，精致绝美的俏脸一沉接道：

    “根据圣衣阵营转告，与及华夏联盟的情报。冥王无数次轮回以来，除了第一代冥王，天魁星从未出世过。因为连冥王也压制不住天魁星，大家可想而知……”

    站在天魁殿之前。帝无双解说之余，语气越来越郑重认真，也带有浓厚的嘘吁。虽然帝无双什么也没多说，但奉劝桓王尽快退走的意思很明显。

    帝无双话没说完，崇师妾脸色大变脱口而出：“你的意思是……此次冥界天魁星出世了？”

    本来，希腊国区属于小国。剑殇等人一直没怎么重视，毕竟世上没有绝对的公平，小国就是小国，注定了各个方面强不到哪去，就剑殇此次阵容。横扫数遍都没问题。但是，随着剑殇等人接触希腊国区各个方面越来越多，却是越来越心惊，因为按照常理来说，希腊国区绝对不可能拥有这么多大能者，光是剑殇等人见过的就远超数量了，还有一大堆冥界天字号冥斗士隐匿不出，却基本可以肯定存在了！

    帝无双苦笑了下，无奈应道：“之前只是猜测，但来到此处，天魁神殿是否有守护者，已经很明显了，难道你们感应不出来？”

    包括剑殇在内，众人齐齐沉默。

    有没有守护者的关卡很容易感应到，毕竟在场众人都不是弱者，眼前天魁神殿宛若“天庭”的恐怖威势和气势，清晰可闻。这也是剑殇等人在殿前停步的主要原因，否则如之前各个关卡，直接就冲过去了，哪会废话浪费时间！

    更重要的是，宛若“天庭”的神殿气势中，剑殇等人隐约感受到殿内数十个大能者的气息，否则剑殇已经跟海皇罗特拉交过手，哪会一直沉默不言？！

    对于己方的实力，剑殇自然自信，否则也不会气势汹汹前来希腊国区，闯圣域，逼海域，入冥界，剑锋直指冥王神殿了！

    但是，如果不是障眼法的话，眼前天魁神殿内聚集着至少二十道大能者的气息，还没把擅长隐匿气息或特殊手段的大能者，与及那地字号及以下的无数冥斗士算在内。如此阵容，就是秦始皇也不敢硬闯，何况是剑殇，特别是剑殇把握到《周天星劫》的本质了！

    萧蝶衣和琴妃李嫣嫣肯定要救，但剑殇却不想把在场众人赔进去，否则那不是重情义，而是傻逼了，剑殇可以复活，但是其他人？估计连帝无双都无法复活，何况是花千黛、虞姬、崇师妾等人！

    早知道希腊国区如此恐怖，剑殇哪里会带着这些人就万里迢迢气势汹汹而来？

    实在太诡异了！

    看众人沉默，帝无双苦笑了下，硬着头皮不厌其烦提醒道：“陛下！我国zf已经在不停向希腊zf施压，甚至不惜撕破脸皮，对骂联合会议……”

    一路以来，帝无双“离开”了两次，每次都是与现实中的zf势力联系，每次都是想尽办法劝剑殇立刻离开冥界，返回华夏神州，只是剑殇一意孤行罢了！

    别看剑殇和桓国排斥异人，大有独战天下之势。但是，抛弃个人关系和恩怨情仇，以大局来说，华夏神州会打压桓王和桓国，却绝对不希望桓王陨落，桓国瓦解。理由很明显。

    一人得道，鸡犬升天。

    无关乎善恶对错，桓王就是一面旗帜，屹立东方，飘扬四海的擎天巨柱！

    如果不是桓王和桓国震慑，华夏神州的形势绝对比眼前凶险无数倍。至少无数异国异人和异人势力会疯狂涌向华夏神州。

    桓王是谁？威震天下的第一异人，灭越国，震南方诸国；退加国，渡洋远征。还没把桓王强势斩杀无数大能者的恐怖战绩算在内。

    桓国是什么势力？天下公认的第一异人势力，即便桓国只有桓王一个异人，也是公认的第一异人势力。

    即使所有华夏异人势力，包括华夏zf都不想桓国疯狂发展，都在明里暗里打压、压制桓王和桓国。但是，只要不是汉jian。华夏神州的任何人、任何势力，绝对不希望桓王陨落，桓国瓦解。

    “百步九十九……”

    帝无双所说，剑殇不是不明白，反而极为清楚，也明白华夏势力和华夏zf的意思，但是，甘心吗？

    众女齐齐沉默。也明白剑殇的不甘！

    一时间，气氛凝重而压抑。

    在场众人都是人精。就算是最沉默的虞姬，也是娴静而非傻子，自然很清楚眼前局面。

    帝无双忽然脸色大变，眼神犀利如剑坦然直视剑殇，紧张说道：“陛下！现实中紧急召唤……”

    “去吧！孤明白你的意思……”剑殇内心一沉，闭眼暗叹应道。顿了下，无奈接道：“等你！”

    明悟《周天星劫》本质奥义的剑殇，单打独斗的话，绝对不怕任何人，甚至包括公认的天下无敌的千古一帝秦始皇。横扫希腊国区更是没丝毫悬念。

    但是，谁也不是傻子，看剑殇等人自从第二狱之后，一路势如破竹来到冥界最后一站而没强力狙击，剑殇就明白冥界的打算了！

    连四大神使之天雄星尼奥也被剑殇一剑秒杀，谁还敢出面？估计就是冥王，也不一定敢和剑殇单打独斗！

    这是事实，而非剑殇狂妄自大，因为冥王也很难如剑殇那般轻易秒杀天雄星尼奥！

    剑殇不信冥界势力能看透自己的虚实，但应对策略，偏偏就歪打正着，让剑殇停步不前了！

    时也，命也！

    得到剑殇的回复，帝无双明显大松了口气，毫不犹豫迅速化为虚影，缓缓消失，这是就地“下线”的现象，出现的话还会是在原地。

    “就地休整，等待圣衣阵营到来！”

    剑殇双眼一闭，做了个深呼吸，眼神精芒凛冽冷声说道。顿了下，不待众人回应，迅速接道：“如果圣衣阵营不遵守协议，我方就与冥界合作！”

    是无奈，是妥协吗？

    其实，剑殇只是想要蝶衣公主和琴妃罢了，哪管希腊国区生死覆灭。

    “呃……”花千黛等人神情一怔，以他们对桓王的了解，这绝对不是桓王的性格啊！

    宛若隐形人般一直沉默无声的神秘少女蒂亚，则是讶异意外看了眼桓王，迅速低头掩饰，嘴角诡异淡笑。

    天下人都被蛮横霸道，强势嚣张的桓王给骗了！

    桓王是出了名的蛮横霸道，强势嚣张没错，很多例子也证明了这个事实。但是，那是桓王有绝对把握的情况下，如眼前这般如愣头青一头扎进天魁神殿，就算胜也是惨胜的局面，真正的桓王出现了！

    当然，这是蒂亚的个人猜测，事实如何还有待考证。

    可以肯定的是，牵一发而动全身。如果桓王真的就这么灰溜溜离开希腊国区，一个目的也没达成，那桓王的声望和威名绝对一落千丈！

    最明显的间接影响，很多被桓王和桓国震慑着不敢轻举妄动的势力，很多会冒出来，这就是桓王明知不可为而为之的主要原因，而不仅仅是不甘心！

    王者之心，岂是常人可以猜测！

    ******

    很抱歉很抱歉！这几天影子情况很糟糕，原本以为就断更一天，没想到是两天，晕头转向没时间概念了！昨天不是不更新，而是键盘坏了，半夜回来无法码字，晚上刚买了键盘回来，接下去继续保持更新！(未完待续。。)