    斩掉萨蒙的两只胳膊后，萧阳没有停手，抬脚一踹。

    嘭！

    他一脚踹中萨蒙的胸口，因为剧痛，萨蒙根本没办法进行防御，被一脚踹到天上去，飞了好几米。

    “你看看你，没事还玩什么空中飞人，下来吧你！”

    萧阳高高跳起，轩辕剑再次劈砍。

    噗嗤！

    噗嗤！

    萨蒙的两条大腿，也被接连斩断。

    刚才还完整无缺的一个人，转眼之间便被萧阳砍成了人棍。

    “啊！！！”

    “混蛋，畜生，你这只该死的畜生！”

    萨蒙摔在地上，凄惨地嚎叫。

    失去了四肢，让他连站起来的资格都没有。

    而他的表情，也极显狰狞之色，恨不得用眼神将萧阳千刀万剐，然后生吞。

    一旁的吉尔伯特，在看到这情形后就彻底懵了。

    他整个人都变成呆傻的状态，使劲地摇着脑袋。

    “不可能，这一定是做梦。”

    “哈哈，没错，我一定是在做梦！”

    说着说着，他便惨笑起来。

    萧阳的恐怖，将他吓得都神志不清了。

    曾几何时，他还是和萧阳势均力敌的对手。

    在魔鬼塔一战，甚至将萧阳逼得只能逃跑。

    然而没过去多久，他就发现自己根本不是萧阳的对手，于是索马里之行特意请来了中东魔王萨蒙。

    本以为萨蒙必定可以弄死萧阳。

    事实上在大佛底下的时候，萨蒙爆发出来的战力，的确可以碾压萧阳。

    可这才过去多久啊。

    24小时不到。

    萧阳竟然就跟变了一个人似的，拿着轩辕剑，连真气都不用使用，就废掉了萨蒙，将必死的局势给彻底扭转过来。

    而这时。

    朱坚强和沈钢锋他们也获得了胜利。

    “报告教官，敌人已经被我等全部击毙。”

    “哈哈哈，教官，我铁牛这次立功啦，杀了两个连级别的指挥官！”

    “阳哥，我刚刚还炸了一艘战舰，牛哔不？”

    报喜的声音一道接着一道传来。

    放眼望去，整艘战舰上，全部都是吉尔伯特那些手下的尸体。

    四周的战舰，要不是被炸毁，要不是整艘战舰的成员都被斩杀。

    这种战果，就像是压倒吉尔伯特的最后一根稻草。

    他大声地惨笑。

    “哈哈哈，不可能的，这怎么可能呢，我吉尔伯特怎么可能就这样败了？”

    噗嗤！

    萧阳抬手一挥，斩断他另一条手臂。

    然而吉尔伯特就像是真的疯了一样。

    不但感受不到疼痛，反而更加癫狂的大笑起来。

    萧阳皱了皱眉。

    啪！

    一个巴掌落在了吉尔伯特的脸上，终于将他打得清醒了几分。

    萧阳这才沉声道：“想死得痛快点，最好老实告诉我，你们罗斯福家族和古族萧家之间的一些交易秘密。”

    “比如，稀土走私。”

    听到这话，吉尔伯特浑身一颤，用一种不可思议的眼神看着他。

    “你，你居然知道这么多，是谁告诉你的？”

    听到这话，萧阳眉头舒展开来，看来是问对人了，这家伙还真的知道一些有用的东西。

    于是道：“别管我是怎么知道的，你只需要告诉我，你知道多少，只要我满意了，我可以给你个痛快的。”

    吉尔伯特强忍着剧痛，冷笑道：“别做梦了，这种级别的事情，我根本没办法插手。”

    “我也只是知道，我父亲和家族里的一些长辈，在和华夏的古族萧家在进行稀土走私交易罢了。”

    “哦？”萧阳眼放精光：“想不到这件事还这么机密，那你父亲手中，一定握有走私的账本了。”

    “如果拿你做人质，你说你父亲会不会乖乖的交出账本？”

    吉尔伯特忽然大笑起来：“哈哈哈，萧阳，你别做梦了，就算你杀了我，我父亲也不可能把账本交给你的。”

    “稀土可是家族重要的发展道路之一，我父亲要是把账本给你，我们这一脉都会被灭口。”

    “大家族的残忍，你不可能不清楚才对。”

    萧阳的心沉了下来。

    吉尔伯特的确没有说谎，也没有必要说谎。

    以罗斯福家族的庞大势力来看，吉尔伯特的父亲，应该也只是一条分支而已。

    即便这条分支和古族萧家的稀土走私案有着直接关联，也不可能通过吉尔伯特，得到账本。

    这就好比古代的王宫贵族的家庭，哪里会讲亲情，讲得不过是利益罢了。

    “算了，看在你回答的还算中肯的份上，我给你个痛快的。”

    说完，萧阳随意的挥动轩辕剑。

    锋利的剑刃，直接抹掉了吉尔伯特的脖子。

    吉尔伯特捂着自己的脖子，怨恨地瞪着萧阳，鲜血不断从嘴里涌出。

    他拼尽全力挤出一句话：“咳咳……你……你……会死得很惨的……”

    说完，他倒在地上，彻底没了呼吸。

    这一幕，被龙王殿的卫星完美地捕捉到了。

    孔雀，加百列，黑木，乌列尔，达尔西等人看到这一幕后，都是激动得狂跳起来。

    “哈哈哈，老大赢了，老大赢了！”

    达尔西抱着加百列，在他脸上狠狠的亲了一口。

    他原本是不知道萧阳遭袭的事情的，知道看到龙王殿的这些高层都差点大打出手，才知道整件事的原委。

    他时刻盯着卫星传过来的画面，手心里全是汗。

    现在看到萧阳胜利，激动得眼泪都出来了。

    他狂吼到：“我要将这段视频发上暗网，这简直是人类武道史上的巅峰之战，不用真气就杀了两大超凡境！”

    “殿主太厉害了，龙王太厉害了，我阳哥太厉害了！”

    “淦，你个鸡老，给老子滚！”他话还没说完，加百列便一脚将他踹飞，然后不断擦着脸上的口水。

    这绝对是他这辈子遇到过最恐怖的一件事，自己这个大老爷们，居然被达尔西这个油腻导演给亲了。

    要不是看在萧阳大胜，如此喜庆的氛围不适合杀人份上，他一定会用巴雷特把这小子轰成渣渣的。

    同样，通过卫星监测到萧阳这边的，不只是龙王殿，也有华夏。

    王兴邦擦了擦眼里的眼泪，对身后的一群人吼道：“你们在这里继续看着。”

    说完他便朝作战指挥室外面走去。

    一群人连忙喊道：“老首长，你去哪？”

    王兴邦头也不回的吼道：“老子去替他们请功！”

    而与此同时。

    这段战斗的视频，也在米国境内的某处深山里出现。

    几名罗斯福家族的仆从，正双手举着手机，瑟瑟发抖的跪在一处山谷的入口处。

    而手机中的视频，正是吉尔伯特被杀的一幕。

