    罗生大师离开后，天元王上又拉着秦长生交谈了一会儿。

    随后秦长生便告辞了天元王上，来到了皇室所掌握的几座特殊秘境之一的千钧楼。

    千钧楼，乃是天元皇室所掌握的重要秘境之一，其中一共有十个区域，每一个区域都有特殊的重力磁场，在里面修炼身法、以及修炼武技，淬炼体魄，都能事半功倍，起到意想不到的效果。

    如今秦长生拥有诸多特权，各种秘境，都是可以随意进入。

    不过一直以来，他还没有机会来过这里。

    “秦国士？”

    就在秦长生来到千钧楼的时候，却是遇到了几个熟人。

    三皇子李治领着萧云峰，唐昊，南宫辰，唐万山等人也来到了千钧楼。

    “秦国士什么时候出关的，一年没见，国士风采更盛昔日了。”

    李治冲着秦长生笑道。

    “今日刚刚出关。”

    秦长生笑着应道，随后又与萧云峰等人打了招呼。

    “国士今日刚刚出关，便又来到这千钧楼修炼，如此刻苦，倒是叫在下汗颜了。”

    李治闻言笑道。

    萧云峰也走上前与秦长生交谈，道：“当日多亏秦师弟仗义出手相救，否则当日我恐怕便是要殒命在那战台之上了。”

    “此前一直想要与秦师弟把酒言欢，结果却得知其秦师弟闭关修炼，不曾想却在这里遇见，师弟何时有暇，不如我们大家一起聚一聚？”

    秦长生摆手道：“师兄客气了。”

    众人又交谈了一番，最终相约此番修行结束后，大家便一起聚一聚。

    毕竟，还有半年他们便会成为队友，一起代表天元古国，参加十国之战了，现在聚一聚，相互熟悉一下，也是应该的。

    随后众人一起进入到这千钧楼中。

    刚刚进入千钧楼，秦长生就感觉到了一股强大的重力，仿佛是陷入到了泥潭之中，身体行动，都受到了影响。

    不只是他，萧云峰等人也都如此。

    不过，秦长生肉身强悍，肉身力量惊人，他微微调整呼吸，只是几个呼吸之间，就适应了这第一层的重力。

    “好强的重力压迫！我感觉我像是背负了一座大山，呼好重！”

    在他身边，唐万山等其他天骄一时之间却是难以适应。

    他们注重提升真气修为，对肉身却是并未怎么修炼强化过，此刻感受到这强大的重力压迫，在不动用真气的情况下，便感觉行动艰难。

    “这千钧楼的第一个区域，乃是十倍重力。”

    李治开口说道：“我们只要在这里修炼就好，至于第二大区域，在你们彻底适应，甚至可以做到无视这里的重力影响之前，都不要想着前往第二区域至其他区域了。”

    “那第二区域的重力，乃是二十倍，第三区域则是三十倍，往后依次叠加，那最里面的第十区域的重力，高达一百倍，就算是万象境与仙台境的强者，都承受不住那样的重力压迫。”

    听到李治的话，众人纷纷不由得倒吸一口凉气。

    第十区域的重力竟然高达一百倍？！

    众人不由得相视一眼，随即纷纷苦笑一声。

    他们现在连这第一层的十倍重力，都还无法适应，只感觉浑身难受无比，不但全身的骨头都仿佛要被压断了一般，而且连呼吸都感觉无比的痛苦，更别说是前往更里面的重力区域了。

    相比于体内的骨头，人的五脏六腑才是最脆弱的。

    “既然如此，那我们就先在这里修炼吧。”

    众人点了点头，纷纷开始试着活动起来，淬炼武技。

    这万钧楼是一个秘境，类似于一个小世界，其中是很辽阔的。

    其中还有一些专门用来锤炼武技的傀儡，可以激活后，与其进行搏斗。

    不过现在，没有人敢去激活这些傀儡进行搏斗。

    他们现在要做的，是适应这里的重力，让自己能够活动自如。

    秦长生微微沉吟，随后却是朝着第二层的入口走去。

    这第一层的十倍重力，对于他来说太小儿科了。

    “秦国士，你这是……”

    李治注意到秦长生的动向，顿时心中一惊。

    萧云峰，唐昊等人的目光也顿时不由自主朝着秦长生看去。

    “我去里面看看。”

    他笑了笑道。

    没有多做解释，他步履从容，仿佛丝毫不受这第一区域中的十倍重力影响，一路走向更里面的第二重力区域。

    在他身后，李治，萧云峰等众天骄的神情都不由得一滞，随即反应过来，顿时不由得纷纷倒吸一口凉气。

    “这……秦师弟太强了吧？！”

    “他应该也是第一次来这千钧楼吧？可我怎么感觉他好像根本不受这第一重力区域的影响？”

    南宫辰忍不住张了张口，喃喃出声。

    “不愧是他，果然不管是哪方面，都惊艳无比，难怪当初能横扫九国天骄！”

    众人深吸口气，感叹道。

    “嘿嘿，唐昊，我记得你此前还与秦师弟有一场约斗吧？怎么样，打算什么时候履行这场约斗？”

    随后，南宫辰忽然看向唐昊，一脸戏谑的道。

    唐昊闻言顿时神情一滞，随后脸色发黑。

    当初他曾不服青龙道人招收秦长生为徒，曾言希望秦长生有朝一日，能有资格与他一战。

    随后秦长生便与之立下两年内比定会与他一战的约斗。

    但现在，看着前方那个背影，唐昊却是丝毫战意也没有了。

    因为，他很清楚，现在的他，与对方已经根本不在一个层面上。

    当初那个让他俯视的少年，短短时间之内，已然成长蜕变到了令他只能仰望的地步。

    所以，此番见面，对于当年约斗的事情，他是只字不提。

    而此刻，南宫辰提起此事，分明是在故意调侃他。

    不过对此他却也并未恼怒，脸上反而是浮起一抹如释重负的笑容，道：“不用比了，从他当日归来，站在战台上的那一刻我就明白，我不如他，院长也并未看错人。”

    萧云峰拍了拍唐昊的肩膀，以示宽慰。

    就在这个时候，众人发现，秦长生却是已然走入第二重力区域之中。

    “他进入第二重力区域了！”

    “嗯？怎么回事，秦师弟怎么还在往前走？”

    众人纷纷吃惊，因为，他们发现秦长生进入第二重力区域后，竟然还没有停下脚步，还在继续往前走。

