    第435章 信先生，没错的

    只是半个月的话，哪怕是向邻居借，好歹也能支撑的过去。

    而大都督蜀王李恪，一向信誉极好，百姓都十分信赖。

    一听到这个消息，民间那种惶恐不安的情绪，一下子便是平复了下去。

    一个时辰之后，苏长生带人开了两辆拖拉机，直奔玄武县而去。

    蜀王李恪，也带人上了车。

    车上还拉着一些李恪看不懂的机械。

    虽然李恪并不知道这机器是做啥用的，但是猜测应该和制盐有一些关系。

    下午的时候，两辆拖拉机便是来到了玄武县。

    玄武县县令连忙带人迎接。

    “下官供应大都督，不知都督大驾光临，属下迎驾来迟，还望都督恕罪。”

    “大都督一路车马疲惫，还请到里面休息。”

    李恪摆手说道：“休息就不用了，现在整个益州不是都缺盐嘛！本王这次来呢，是为了在这里开盐井制盐。”

    听到这里，玄武县令一愣说道：“大都督，可是我玄武县并没有盐矿啊，这怎么制盐？”

    玄武县有个大盐矿，但是这个时代并没有被发现。

    玄武县令自然是不知道的。

    李恪摆手说道：“玄武县有盐矿，本王已经命人探查出来了，你只需要带人配合便好。”

    “现在整个益州都缺盐，时间紧急，你现在最重要的任务，就是配合制盐，争取在半月之内，制造出第一批盐来。”

    听到这里，玄武县令不由苦笑道：“大都督，即便是我玄武县有盐矿，但是光是定位盐矿，挖出盐井来，半个月的时间也不够用啊。”

    其实，不要说挖盐矿了。

    光是定位盐矿，半个月的时间，都未必够用。

    至于挖盐井，也十分麻烦。

    因为这个盐井，可不是在土地上挖，而是在盐矿上挖掘，土质是比较硬的。

    光是打一口盐井，半个月时间同样未必够用。

    这时候，苏长生不由说道：“定位盐矿，还有挖掘盐井的事情，由我带来的人来做。而你，只需要负责找人熬盐便可以了。”

    “是，先生，下官一定全力配合。”

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君？

    在整个益州，还没有人不认识苏长生的。

    苏先生的传奇实在是太多了，甚至还胜过蜀王李恪。

    苏先生说出来的话，玄武县令并没有半分质疑。

    而接下来，苏长生直接命人开着拖拉机，直奔城外而去。

    而玄武县令，则是马上集结人手，准备熬盐。

    不多时，一行人便是来到盐矿所在的地方。

    这个地方，此时十分荒芜。

    有盐矿所在地，自然是寸草不生，倒也不怕会扰民。

    到了地方之后，苏长生直接命人搭起一个支架来。

    这个支架，用三根成人手臂粗细的钢管支撑在地上，中间悬挂着一根螺旋形的钻头。

    这样的仪器，一行人都看的摸不清头脑，不知道是做什么用的。

    苏长生也懒得多做解释，他命人抬下蒸汽机，然后命人开始烧水。

    而接下来，他开始指挥人固定支架，然后将蒸汽机和打井机连接起来。

    没错，这个支架，便是打井机。

    其实，这个打井机并不是苏长生刚刚才研制出来的。

    就凭现在的科技能力，这么短的时间内，也不可能就制造出蒸汽机来。

    苏长生也没有事先就料到世家会用出这么歹毒的手段来。

    苏长生命人研究打井机，只是因为在原本的历史轨迹中，大唐可能会发生一次旱灾。

    苏长生制作打井机，完全是处于这个考虑，但是没想到误打误着，现在派上了用场。

    等打井机安装完毕之后，水也快要烧开了。

    片刻之后，等水烧开，蒸汽机开始工作。

    轰！

    螺旋形的钻头，开始飞快的旋转着，向着岩石的地面钻去。

    火星四射，碎石飞溅，在巨大的轰鸣声中，大腿粗细的钻头，嗤嗤的向下钻去。

    很快钻头就钻了下去，顺着钻头，流出一地的石沫子。

    这一幕，把周围观看的人都看呆了。

    这，这是什么机器？

    这也忒锋利了吧？

    这可是石头啊，就这么硬生生的就打进去了？

    不多会的功夫，一个一米多的钻头就钻到底了。

    这如果是人工的话，怕是一伙人好几天功夫才能钻那么深。

    不过，如果换成人工的话，也不可能开这么小的口子，必须要开个很大的口子才行。

    这时候，蜀王李恪反倒是疑惑起来。

    他忍不住走到苏长生身边问道：“先生，这钻井的速度，实在是快的飞起。”

    “但是这井口是不是太小了些？”

    “这些小的井口，如果又钻的很深的话，到时候怕是不容易向外打卤水吧？”

    这井口实在是太小了，这么小的口，完全放不下一个木桶进去啊。

    当然了，盐井用的木桶，其实也很小，并且很长，但是也没有小到这个程度。

    这么小的井口，一次才能取出多少水来？

    而苏长生在听到李恪的话之后，不由微微一笑说道：“殿下请放心，等井打好之后，自然有办法打出卤水出来。”

    接下来，苏长生命他们停下机器，加了一根钻杆，然后继续向下钻。

    一个钻杆，大约一点五米的长度。

    而一个钻杆，只需要几分钟的时间，就能打下去。

    下了大约十几个钻杆，溜出来的粉碎的石沫开始湿润起来。

    旁边随时清理这些石沫的人，一下子兴奋起来。

    “湿了，湿了，要出水了！”

    “是啊，这井打的真快啊！”

    “这要是用人的话，怕是一个月也打不那么深吧！”

    “哪肯定的啊，要是用人工的话，那得开多大的口子啊！一个月哪能完成呢！”

    他们话音未落，就听到滋滋的声音，顺着钻杆，混浊的水流一下子四溅起来。

    “出水了！出水了！”

    “噢噢！出水咯！”

    周围的人，不由都是兴奋起来。

    这打井的速度，也实在太快了啊！

    此时，蜀王李恪和玄武县县令，更是彻底松下一口气来。

    原本他们还在怀疑，半个月的时间，到底能不能制出盐来。

    虽然他们都十分相信苏先生，但是仍然有些难以置信。

    但是现在，他们是真的信了。

    (本章完)

