    第三篇横扫**第二章铁马冰河第五十七节大现

    “霍大人，你想让这帮雇佣兵为我们海军效力？探索西边似乎现在还有些为时过早，我们在南边都力量都稍显不足了，如果真的有精力，你还不如让这帮人去阿萨布和那边帮帮忙。”衣着陈旧的老水手鼻孔不断喷涌出浓浓的烟雾，他显然对霍从戎在这方面的决定有些不太理解。

    “德雷斯先生，这帮家伙是不会去阿萨布的，他对那边的情况并不熟悉，这里才是他的活动范围。何况阿萨布现在还无法为他们提供充足的补给，即便是供应我们帝国官方的给养都有些困难，已经有快一个月没有给养船从曼加迪沙过来了，也不知道出了什么问题，阿萨布那边我已经把最后一批给养送了过去，看样子还能支持一个月，你大概不知道周老这个家伙手下有多少人？他在萨巴纳就有将近三百人手下，据说还有将近两百人前来投效他的老部属已经乘船从帝国来曼加迪沙的路上了，等这两百人抵达萨巴纳，这个家伙的人马比我在萨巴纳的兵力还要多！”霍从戎微微一笑，“他虽然是一个雇佣军领，但是相当狡猾，据我所知他和西边内6两个较大的部族领都有着秘密往来，谣传他甚至娶了一个部族领的女儿作妻子，但没有人敢问他这个问题。”

    也许是风俗习惯原因，唐族男子对于娶印德安人以及其他白种人为妻为妾都很寻常，但是娶黑种人为妻为妾却极为少见。一个原因是因为黑种人在帝国境内虽然有，但是相当少见，大多是一些以奴隶身份出现的，另一个原因是唐族男子审美观以肤色雪白为美，黑肤色并不太为民众接受。

    “哦？这个家伙看来还有些本事啊，居然能够和那些土著打成一片。”老水手打扮模样地家伙也是帝国海军人，只不过他是东萨摩亚海军归并入帝国海军时才正式成为帝国海军一员的。而海军情报局的建立也将他吸纳了进来，成为海军在新大6开辟新天地的一员。德雷斯是海军探险测绘船“蓝堡”号的船长。这是一艘型调查测绘船，已经在萨巴纳到阿萨布之间来回逡巡了好几趟了，也是现在依托阿萨布向南探索拓展的海军主力侦测力量之一。

    “嗯，这也是我为什么要想让这个家伙充当我们前站的主要原因，这个家伙在西边有些活动能力，比起我们正规探险测绘队来，他地手段方式都没有那么多讲究。要灵活许多。”霍从戎点点头道，“何况他并不需要我们多少资助，顶多也就是一些物资上补给罢了，南面固然是帝国的重点，但是西面迟早帝国也要进入，与其让这帮家伙整日去从事奴隶买卖地勾当，还不如让他们为帝国效力，只要有成效。相信帝国不会在意是什么人所为。”

    “嗯，也是，现在帝国在这边的力量太过薄弱，如果这种情况一直持续下去，只怕真的会像方才那个家伙所说的那样，被西大6那些家伙占据先手。那我们日后就太被动了。能将这些家伙利用起来也算是物尽其用，对他们来说也算是做了一件功德无量的事情，至少比他们去干那些勾当光明得多。”老水手想了一想点头认同霍从戎的意见。

    “德雷斯先生，你那边情况怎么样？”终于步入了正题，霍从戎虽然只是一个海军6战师团的副师团长，但是却是代表着整个帝国海军负责包括萨巴纳在内安琪儿湾以南地区地整个拓展侦测工作，虽然德雷斯是受海军情报局和测绘局的直接领导，但是由于殖民地的特殊情况，霍从戎也代行主持整个新大6南部地区的全面工作，所以德雷斯也需要向霍从戎汇报近期的进展。

    “前期情况不太好。你也清楚前期天气太过恶劣。蓝堡号只有一直呆在阿萨布那个小港湾里避风，后期才算是真正开展了工作。不过这一趟我们有一些突破，我们从阿萨布出沿着海岸线向南应该航行了将近四百公里，在距离大6海岸线一百二十里处现了一座岛屿，岛屿面积不算大，大概在两百平方公里以下，但是我们在这座岛屿上有一个令人惊喜的现。”说到这儿时，德雷斯的眼睛开始闪亮，脸上也泛起了一股赤潮。

    “哦？什么现？”霍从戎意识到恐怕真有什么大的现，以德雷斯沉稳地性格，有这般表现也算一个异数了。

    “这座岛屿上长满了野生丁香草，几乎漫山遍野，我和我的船员们简直都不敢相信，但是的确如此，我也带回来一些植株，准备送回帝国检验，如果真的都是丁香的话，那座岛屿简直都可以叫做丁香岛了。”德雷斯从自己身旁的包裹拿出两株植株，递给霍从戎。

    霍从戎有些意外，但是一座长满丁香草地岛屿对于帝国来说无疑是一个巨大现，虽然对于海军本身来说并没有多大意义，但是这也算是海军的一份功劳，霍从戎接过植株仔细端详了一番，又放在鼻子边努力嗅了一嗅，应该是丁香没错。

    “德雷斯先生，我得祝贺您了，这应该是丁香草，如果您的现是真的，恐怕帝国即便是冒着刺激西大6诸国的风险也要马上占领这座岛屿了，这简直就是一个天然的聚宝盆，您应该清楚香料对于帝国和西大6来说意味着什么，现在帝国控制了梅利地区大部分，香料生产几乎都掌握在帝国手，帝国对香料的需求一直在猛增，根本无法满足需要，更不用说还需要供应西大6日益增长的缺口，呵呵，也许您会因此获得勋章甚至被授予贵族身份呢。”霍从戎语气里满是羡慕。

    “呵呵，那座岛屿的海图我已经让人绘制出来了，但愿能够为我们为帝国都带来一份惊喜。”德雷斯也是乐得合不拢嘴，能够被册封为贵族那可是寻常人一辈子也无法企及的美梦，德雷斯从未奢望过，但是他也听说过现金冠岛地人已经被册封为了贵族，如果自己真能有这种好运气，那可就光宗耀祖了。

    “嗯，这是一个天大地现，我得尽快报回给帝国，请上边示下，另外我们这边的一些看法也需要向上边禀报，也许帝国真地应该改变一下现在的策略了。”霍从戎站起身来琢磨着，丁香岛的现或许能够促使帝国下这个决心呢。

    帝国的殖民地政策一直是模糊不定的，这一点并不能责怪帝国政务院和枢密院的朝三暮四，事实上在最初帝国是一直鼓励官方和民间都全力介入对新大6殖民地的拓展的，但是鉴于帝国对新大6的拓展已经落后了一步，盖勒尤卜殖民点的建立就曾经引了西大6诸国的高度警惕，尤其是一个海军6战师团进驻盖勒尤卜之后，更是让西大6诸国开始关注起大唐将会在这块新大6上的每一个举动起来。

    西大6诸国态度上的微妙变化让帝国也有所感觉，在海军力量还无法随意投送到遥远的新大6之前，帝国不能不考虑到西大6诸国的态度，毕竟那里距离他们的老巢近许多，而帝国要想在那里和他们较量不用想也知道结局会是怎样。

    因此帝国在表面上收缩了官方的动作，这在表面上至少让西大6诸国稍稍释怀。但事实上帝国对民间力量的支持上并没有半点减少，甚至投入更大，只不过帝国的探险拓展并不仅仅局限于新大6上，从马汶群岛向南向东南都是帝国探险的重要路线，而新大6也也只是帝国探险拓展的重头戏之一罢了。

    整理了一下手一大叠资料和地图，无锋颇有一种世界在自己手的满足感，丁香岛的现是一个令人震惊的地理大现，这意味着可能在丁香岛周围海域或者大6上都具备了种植香料的可能性，梅利的香料种植成就了梅利成为帝国仅次于江南郡的富庶之地，而现在大6各地对香料日益增长的需求更是让梅利身价倍增，尤其是帝国需求量几乎就翻了两番，而香料种植对于水热气候的苛刻要求是一直困扰香料生产扩大的瓶颈，而这个瓶颈却又不是靠研究或者改良植株就能达到的，唯一的办法就是寻找同样能够适合生长的土地，但是拉亚大6各地都早有人烟，至今没有听说哪里能够生长出合格的香料植物。

    而现在这个德雷斯的海军军官却为帝国寻找到了一条光明之路，帝国农政水利部植物研究所的学者们已经确认那就是正宗的丁香植株，无论是香味色泽还是其效用都完全与产自于梅利的丁香相同，这意味着什么，想到这儿无锋就忍不住想要咧嘴大笑。