
　　“放心。我这十个亿，大部分都会配置两个长线金股，黔茂台和六梁液，现在配置他们，比去银行买理财都要稳健，收益也不小。”

　　“老陈，我知道你想把失去的四年时间追回来，其实……咱们现在稳扎稳打，就挺不错了，没必要非要去争什么互联网第一……”乔娅柔声说道，“当然，一切还是以你的意见为准。”

　　“嗯。放心，娅娅，这些事情，我事先都要权衡，我可不是一时头脑发热。”陈子安笑道，“快要五一了，难得有个假期，要不咱们出去旅游下？”

　　“我可没空！”

　　“啥情况？”

　　“你忘了吗？”乔娅没好气道，“前段时间，你不是给了杨蜜一个本子吗？什么蓉城爱情故事，五一的时候就要在蓉城正式开机了。”

　　“关你什么事？”陈子安不解。

　　“我是女二号！”乔娅得意说道。

　　“你还真是拍戏拍上瘾了……不行，女二号你不能演！”

　　“为啥？”

　　“我记得有女二号有好几场吻戏！”陈子安有些激动说道。

　　“那不是很正常吗？你这是都市爱情的剧本。”乔娅道，“再说了，也可以错位拍摄嘛。”

　　“不行就是不行！”陈子安哼哼道，“就算错位，身体接触难免吧？你安安心心当你总裁好了，这事我不同意！”

　　“行，都依你。”乔娅轻笑说道，“不过，我去片场看看总行吧！这部戏可是杨蜜和高圆领衔。”

　　……

　　五一假期，陈子安放下了手上乱七八糟的事情，回了趟蓉城。在乔娅的“威逼”之下，找到了一个颇有些名气的老中医给陈子安看病。

　　“没啥问题。”老中医拿着检验结果道，“蝌蚪的活力有点低，所以，不太容易怀上。我开副方子给你，一日两次，一个月为一个疗程。这期间，最好不要同房。”

　　从医院走出来以后，陈子安有些郁郁道，“还说小别胜新婚，这下好了。”

　　“不就一个月吗？想想你前面二十几年怎么过来的？”乔娅忍不住想笑。

　　“造孽！”陈子安有些欲哭无泪。

　　“乖了，姐姐请你吃好吃的。”乔娅轻笑说道。

　　“医生都说了，忌辛辣。”

　　“那就去海捞吃呗，番茄锅，适合你。”

　　两人来到了附近的一家海捞火锅中。

　　“井蝶网维这边已经在上会排队了？”陈子安一边喝着番茄牛肉汤，一边笑着问道。

　　“嗯，不出意外的话，六月份能上会。”

　　“这段时间我都不在蓉城，区上，市上还有监管部门，你带着文静，黄国诚他们多去走动下。”

　　“知道。”乔娅笑容甜美道，“我现在和方书记，付处长他们的关系可好着呢。倒是你，复出这么久都没去拜访过人家方书记，指不定人家对你已经有意见了。”

　　“这么重要的事给忘了。”陈子安拍了拍脑袋懊恼道。

　　“你啊，现在是一门心思扑在你那互联网第一的梦想里面，我们又哪叫的醒你。”乔娅有些担心道道，“老陈，行业第一，对你来说真这么重要？”

　　陈子安默然。

　　一方面是他自己确实有这个想法，另一方面，和系统也算接触了这么长时间了，在陈子安看来，到了后面的黄卡，红卡阶段，成为互联网第一必定会是终极目标。

　　“很重要！”陈子安点了点头。

　　“你们男人啊，对于这方面的欲望就跟我们对化妆品一样。”乔娅只道他是有一颗事业雄心，淡笑说道。

　　“呵呵，既然有这个希望，当然是要向上攀爬。”陈子安打趣道，“说不定再过几年，你就是首富夫人了！”

　　“钱可是赚不完的。”乔娅笑靥如花，“我更希望你能平平安安，至于是不是首富夫人，这不重要。”

　　平安？

　　陈子安心中一沉，这次的任务时间已经不多了，只剩下俩个月。

　　陈苑杰那边虽然已经进到了欢视网的财务部门，可真要搜集到关于贾月亭的造假证据，谈何容易！偏生这件事上，他又帮不了什么忙。

　　如今，只能把所有的希望都寄托在了陈苑杰身上，这种自己不能掌控的局面，让他有些焦虑。

　　五一假期过后，陈子安再次返回燕京。

　　傍晚，燕京本地的一家餐厅之内，陈苑杰看着戴着帽子和墨镜，偷偷摸摸进来的陈子安，忍不住笑出声来，“吃个饭而已，你至于吗？”

　　“我现在好歹也算是名人，这不害怕被粉丝发现吗？”

　　“行了，都进包间了，就别装了。”陈苑杰笑道，“我没有从公司直接过来，在家呆了一阵才出来的。”

　　“有没有发现点什么？”陈子安给自己倒了一杯茶，喝了一口。

　　“从表面上看，没有。”

　　陈子安皱了皱眉，难道说这次任务又要以失败告终？

　　“我本来想以新人刚进去，需要熟悉公司业务作为理由，看看欢视网的凭证。可他们的财务主管似乎非常谨慎，到目前为止，我只看到了一些费用报销凭证。关于收入，成本，往来这些科目的单据，都还没接触到。”

　　“这就有点麻烦了。”陈子安用手指轻轻敲打着桌子道。欢视网在上市之前，最为主要的造假手段就是虚构业务，形成收入和利润，以及利用体外资金增厚业绩，如果说看不到收入成本的数据，很难取得造假的凭据。

　　“不过呢，我打探到了一个消息。”陈苑杰继续说道。

　　“我说你小子能不能一次把话说完。”

　　“欢视网现在的股东中，有一家叫做汇立方科技的公司，去年突然之间投资了欢视网。”

　　“这不奇怪吧？”陈子安道，“上市之前的最后一次融资，挺常见的。”

　　“这个时间点上，你难道不觉得很蹊跷？”陈苑杰挑眉道，“汇立方在去年，一口气同时投资了七家公司。”

　　“说来听听？”

　　“除了欢视网之外，还有神州泰阅，北方日升，西富龙……”

　　一个个熟悉的名字让陈子安也察觉到了一丝不对，陈苑杰说的这七家，竟然都属于日后第一批上市的创业版28家公司名单之列。

　　这个汇立方居然能够如此精准的投资？百分之百的投资命中率，而且刚好是在创业板即将推出的前夕突击入股。天籁小说网

　　“你确定？”

　　“确定。”陈苑杰嘴角勾起一丝弧度，“你也觉得不太对劲，是吧？这个汇立方投资的，都是申报了创业板的公司。这么大的手笔，除非真的是有十足的把握能上市，才会这样搞吧？”

　　“不错。”陈子安点了点头，“这家公司的股东有调查过吗？”

　　“来头很大。”陈苑杰微笑道。

　　陈子安心中一喜，看样子陈苑杰是发现了什么线索，否则不会说出这样的话。

　　“可以影响这些公司上市的命运？”陈子安凝眉说道。他此时有些想明白了，从监管披露的关于欢视网2010年上市之前的造假手段，其实并不高明，但为什么事务所能睁一只眼闭一只眼，监管也能审批通过？很有可能，问题就出在这个汇立方投资身上。

　　“你就不能让我得意一把？”陈苑杰白了他一眼，“这可是我好不容易才打探到的消息。”

　　“有多不容易？”

　　“牺牲了色相！”陈苑杰瞪了陈子安一眼。

　　“你说真的？”陈子安有些震惊问道。

　　“废话！”陈苑杰道，“不然，你以为这么机密的消息我从哪来的？”

　　“说来听听。我很好奇，堂堂陈大学霸居然沦落到了靠这张脸吃饭的地步。”

　　“还不是你这破任务给逼的。”陈苑杰道，“汇立方科技大股东的女儿，有次跟着他爹到欢视网来开会。路过财务办公室，进来和财务总监杨丽聊天，发现我是新来的，也和我聊了一阵。”

　　“一见钟情？”陈子安打断问道。

　　“钟情你个头！”陈苑杰干咳了几声，“正巧她在准备CPA考试，我就顺势指点了她几句。没想到，小姑娘就把我给赖上了，要了我的QQ号，时不时的来骚扰我。”

　　“哦，原来还是被你的学识所征服了！”

　　“一来二去呢，小姑娘对我有了些好感。”陈苑杰摸了摸脑袋，“你知道的，年轻女孩，为了在男人面前炫耀，有时候吧，有意无意就会透露出一些小细节来。”

　　“对于你这么聪明的人来说，这些细节足够串联起整个故事。”

　　“总之呢，汇立方的这个股东，在社会上是很有背景和资源的人，和监管，尤其是创业板审核处的人，应该有千丝万缕的联系。所以，你应该明白，为什么他们要在去年突然入股这七家拟上市的公司了。”

　　“你对那个女孩有感觉吗？”陈子安问道。

　　“跟这事有关系吗？”陈苑杰没好气的反问道。

　　“当然有关系。”陈子安道，“如果你们真成了一对，那以后可就是大义灭亲了，你自己可得考虑清楚。”

　　“还不是你！瞧瞧你这让我干的什么事儿！”陈苑杰叹了口气道，“这事我还能分清大体，真有什么问题，该怎么办就怎么办吧！现在还没有过审核会，也算是悬崖勒马了！”

　　“你现在和那个女孩到什么地步了？牵手？接吻？还是已经上床了？”陈子安笑着问道。

　　“这你也要管？”陈苑杰无语。

　　“你这样想，你如果和汇立方科技的千金真确立了关系，有她给那个杨丽交代一声，何愁不能看凭证？”

　　“这样…会不会有些卑鄙了？”

　　“你是想等着欢视网上市之后去继续蒙骗广大股民，还是现在就查个清楚彻底？若是欢视网真没问题，那就当学习了呗。孰是孰非，你应该比我清楚。”

　　“我考虑下！”

　　“别考虑了，下个月，估计欢视网就要上会了。咱们必须赶在上会之前将这事查出来，这样才能给审批处那边敲响警钟。”

　　“我再想想有没有其它路子，你别催我！”

　　任务时间马上就要到了，我能不催你吗？陈子安心中焦急，脸上却是装作一脸淡然道，“苑杰，这事你也私下和高师兄那边说说，他经验丰富，有些东西，比我们看的更深，更全面。”

　　“你今晚总算说了句有建设性意见的话！”陈苑杰点了点头，“对了，上次给你的几本米国会计准则，看的如何了？”

　　“咳咳，已经在看了。”陈子安有些心虚道。

　　“上次我一共给了你几本书？”

　　“四本？”

　　“五本！”陈苑杰颇有些恨铁不成钢道，“距离比赛只有五个月时间了，你再不抓紧，到时候肯定拖我们后腿！从这个月开始，我们每个月测试一次，一本书一个月！”

　　“你…该不会是在打击报复我吧？”陈子安无奈道。

　　“我没你那么无聊！”陈苑杰拿起桌上的抽纸抹了抹嘴，往外面走去，“你买单，我先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十章 时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 