    琳琅后来窝在自己卧室里打手机游戏，就怕自己打游戏的声音，打扰到父亲练字的心情。

    窗外天阴沉得有点诡异，雨开始下了，而且有越下越大的趋势。

    台风真的要来了。

    琳琅看了一眼窗外后，低头继续打着游戏，一个念头一闪而过——

    那就是希望这次台风别太大，不然星期一上班会很麻烦。

    琳琅平时很少玩游戏，以前是因为工作性质，休息时间都不够了，哪还有时间玩游戏。

    现在换了这份工作，虽然也是忙，但忙的时间比较集中，而且基本上周末都会放假，除非公司有什么活动，或职场有什么需要维护修补的。不然周末的时间　就几乎都属于她了，所以还是有时间和精力玩一玩简单的手机游戏。

    这一局琳琅一这方赢了，正好她跟着升了一级。

    看着雨泼进来了，琳琅放下手机，去关窗户，之前已经关得只剩下一条缝了，这会儿就全关严实了。

    不知道赫连兰翊那边怎么样？

    她不知道他去哪里出差，只知道他昨天早上有跟她说，因为天气关系提前到昨天　出差了。

    好吧，可能是因为出发点的天气恶劣，到时候担心飞机会停航，才提前一天出差的。赫连兰翊也挺辛苦的，经常加班和出差，换成是她的话，她估计吃不消。

    好吧　，所以她坐不了他的位置。只希望他能够好好照顾自己，别因为工作，伤害了自己的健康就好。

    琳琅想到自己就开始心疼赫连兰翊了，忍不住笑了。

    她到底是从心底接受了他，即使潜意识里，还跟自己说要保持理智，目前只是在尝试交往阶段，不合适的话，她可以随时跟赫连兰翊说停的。但事实上，她的身心已经越来越受到他的影响。

    她看不到他的时候，会想念，看到他的时候，也会想亲近，这些完全是不由自主，都是因为喜欢而拥有的魔力。

    所以她没有办法再违心地告诉自己说，她现在还能够对他保持着理智和中立了。

    琳琅打了几局游戏，就觉得没意思了，开始在网上搜索着关于赫连兰翊的新闻。

    关于他的一切，她都想知道，因为喜欢，所以想要更加了解他。

    搜索了之后，才发现都是跟公司有关的，似乎他这个人一心只为了工作，根本没有私生活。

    琳琅突然有些同情起赫连兰翊来，觉得他的生活真是乏味啊，除了工作还是工作！

    琳琅就这样胡思乱想着，直到母亲来敲门叫她去吃午饭了。

    看着一桌美食，琳琅觉得母亲一定是故意趁着这次台风吃好吃的。

    “妈，你不是要减肥吗？”琳琅笑着问道。

    “减啥肥啊，台风来都吹走了。

    这次台风还是比较懂事的，知道周末才来。”罗丽将最后一道汤端上桌并评价到。

    “工作日来也挺好的，可以放假。”琳琅想起了媛媛对放假的期待，笑着说道。

    “万一你老板不放假，你怎么办？”

    “兰翊，不会那么没人性的啦！”一旁的罗辉煌帮准女婿说着话。

    “妈，这要不要放假，跟兰翊没直接关系啦！”

    “他是老板，跟他没有关系，跟什么有关系？”

    “跟台风的级别大小，跟政府公布是否停工停业，有关系啦！”

    “哦，我还以为就是兰翊一句话的问题。”罗丽应到。

    “没有那么简单的，特别我们是总部，随便停业，万一分公司遇到什么事情需要总部这边处理，都没有办法！”

    “在家加班不就好了！”

    “公司的系统都是内部的，回家就处理不了了。”

    “现在怎么比我以前上班那会儿比复杂那么多。看来我真是老了。”罗丽感叹了一句。

    “现在的时代跟我们以前不一样咯，不过你也退休了，跟你没关系。”肖辉煌笑着应道。

    “那万一哪天我家庭主妇当腻了，想找一份工作做，不就找不到了。”

    “你想找工作？”肖辉煌讶异地看着自己老婆。

    “我只是假设啦！”

    “你做不了老本行了，　现在做行政的也要会电脑才行。你还是在家就好，要是钱不够用，跟我说。”

    琳琅一边吃饭，一边听着父母聊着，笑着，觉得父母的相处方式真是很温馨又不累。

    “琳琅，你什么时候发工资，是不是也该交一下饭钱了？”罗丽转头看向女儿并问道。

    琳琅愣了一下，想着父母刚才不是正聊得开心吗？怎么话题突然就扯到她身上了。

    “妈，我每次发工资会转两千到你银行卡上啊，你没收到吗？”琳琅问道。

    “哦，我忘了！”罗丽应了一声。

    琳琅直接一头黑线了，合则自己之前都白交了。

    “琳琅，你一个月工资才多少，给了你妈那些，你还够花吗？”肖辉煌心疼女儿，关切地问道。

    “公司有提供员工餐厅，而且穿的也是制服，我平时也没什么需要花钱的地方，再说了，我这个月开始还涨了20%的工资，爸就放心吧！”琳琅笑眯眯地应道。

    “也别委屈了自己，该花还是要花！”

    “爸，我知道！”

    罗丽看着他们父女情深的，只没看见，继续悠然地吃着饭。

    她其实也不是需要女儿这两千的家用。事实上，女儿从毕业工作起每个月都会给她钱，她也没花过，帮女儿存起来，想着哪一天女儿要结婚了，这些就是她的嫁妆。

    如果女儿喜欢的话，到时候她跟老公两个人再凑一点，争取够一套小两房的首付，这就是女儿的婚前财产了。这样女儿即使结婚了，也还有自己的地方，万一哪一天跟自己先生吵架了，也还可以去的地方，如果他们两个人都不在了的话。

    琳琅自然不知道母亲打的是什么算盘，而肖辉煌则知道老婆不可能平白无故让女儿交饭钱的，这些自然有她的用意，他相信自己聪明绝顶有远见的老婆。

    琳琅午饭确实吃撑了，回到卧室，这会儿即使想要午睡，也得先消化一下了，才好躺下了。

