    他忍不住上前了一步，手指同样抵在门上，对门内的女孩软下声音，声道：“楚楚，你真的想闹僵么……这件事是蜜蜜不对，就按你的做吧，你们分开捐款，各自捐各自的就好。”

    听他到这里，杨蜜蜜忍不住『露』出惊愕的目光，但在男生转头看过来的时候，她又连忙低下头，只『露』出委屈和难过的表情。

    高铭又转过去看着喻楚，“蜜蜜没有十万，我们去改一下数额就好了，也不是什么大事……”

    他着，喻楚没搭话。

    高铭看着她安静靠在门边，眯着眼睛漫不经心的模样，心里忽然一跳。

    他的声音越发低了下去，“其实不是大事，不要怄气了，蜜蜜她很挂念你，我……也是我对不起你。”

    听着他低软的声音，喻楚倒是面无表情，却瞥见男生背后的杨蜜蜜，一瞬间『露』出难以抑制的嫉妒眼神，飞快地看了她一眼，随即咬着嘴唇低头。

    喻楚微微挑眉。

    她笑了笑，“那就没什么事了，再见吧。”

    着就要关门。

    “等等！”高铭都不知道自己为什么心里一跳，下意识地阻止了。

    他上前一步，距离女孩很近，她身上的香萦绕，男生不由僵住。

    君澈出来的时候，就看到这一幕。

    慵懒漂亮的猫瞳瞬间瞪圆，他迈步走过来，把女孩拉到身后。

    早在他『露』面时，其他两个人就看呆了。从房间走出来的少年容貌绝美，金发璀璨漂亮，白皙皮肤，修长身形，一双浅金猫瞳让人极度惊艳。

    杨蜜蜜呆呆看着他，惊艳到无法呼吸。

    高铭的感觉则复杂一点，不禁有对少年容貌的震惊，还有一种莫名的感觉——林楚家里怎么有男生？

    而且这么好看……

    对上少年浅金竖瞳，门外的两个人都忍不住退后了一步。

    喻楚此时反而不急着关门，微笑着看向君澈，牵住他白皙指尖，“没事，不是熟人，他们马上走了。”

    高铭的目光落在她手上。

    见女孩伸手去牵那人，还柔声解释不是熟人——他忽然抿起唇，心里难以抑制地不爽起来。

    但是他想什么，却什么也不出来。一方面他和林楚确实没有关系，另一方面，金发漂亮的少年，莫名让人感觉非常恐惧。

    旁边的杨蜜蜜却忍不住开口，眼睛还紧紧盯着漂亮的美少年，她的声音都软了几个度，“姐姐你怎么不熟，我，因为这件事，你都不认我了么？”

    她又习惯『性』地委屈起来，眼睛却黏在少年身上。

    喻楚挑眉，还没来得及话，旁边的少年就垂下眸子，把门关上。

    一边关上，他一边用修长手指挑起女孩下巴，俯身吻住她的唇。

    少年嫣红唇瓣落在喻楚唇上，带着淡香，门在眼前关上。

    外面的两个人都一脸呆滞。

    高铭脑海里还是刚刚的场景——修长少年俯身亲吻女孩，一双漂亮猫瞳却是漫不经心瞥过来一眼……

    哪里是吻，分明是表达占有欲！

    明明林楚已经不是自己女朋友，高铭却忍不住咬了咬牙。

