    第243章我就说他俩很像吧

    孙彪走后，围观的百姓簇拥着元琛。

    人群拥挤，宋怀抬手虚扶着身侧的沈千昭，“小心些。”

    乘风紧跟两人身后，“殿下，您怎么出来一趟还随身带块令牌？”

    他可是听说，这块令牌来头可不小。

    “觉得这一趟出来，大约能用得上，便带了。”

    沈千昭下意识握住了宋怀抬起的手，渐渐入冬，赶路匆忙，披风都忘记了。

    可宋怀的手却是温热的，暖暖的，握着的时候，她整颗心都好似跟着暖了起来。

    宋怀眉心紧拧，反手扣住了沈千昭的手，有些冰凉，穿得少了，大意了，该多带件衣裳出来才是，“回去吧，外头冷。”

    “嗯。”

    下了刑台，谢临提剑走在两人身旁，见两人紧握着的手，早已见怪不怪，“沈小昭，你方才要是再晚些来，可就见不着小爷我了，瞧瞧那些人，还准备射箭，可把小爷我给吓坏了。”

    未待沈千昭回话，一旁的乘风倒是呛了回去，“谢二公子方才不是还准备劫法场，慷慨赴死？”

    谢临轻嗤一声，“我劫法场怎么了，好过你，来这么一趟，什么用处都没。”

    “你怎么说话呢？”

    “怎么，小爷我还说错了不成？”

    身旁的两人呛了起来，沈千昭抿唇笑了，侧过目光看向宋怀，“你看，我就说他们俩很像吧？”

    这平常一个，便已经很是闹腾，如今这两个凑到了一块，怕是没得清净了。

    宋怀此刻，才终于明白过来，小姑娘口中的像，到底是怎么个像法了。

    一行人到了客栈时，掌柜的正带着薛铮在角落处，“还是说，你想看书？”

    薛铮兴致恹恹，垂着脑袋，愣是一声都不吭。

    把掌柜的都为难坏了，这一看谢临回来，连忙起身，“哎呀，谢公子，你可算回来了，你家这孩子可实在是不好带啊！”

    这吃的不要，这玩的不要，这书也不看，话都不说一句，可实在不像寻常的孩子，真难带。

    薛铮抬头望去，眼睛一亮，从长凳上跳了下来，小跑了过去，脚步有些晃动，拽着沈千昭的袖口，便不放了。

    谢临连忙向掌柜的道谢，多补了点银子答谢。

    “你怎么把他带来了？”沈千昭诧异看向谢临，知道他来，可没想到会带上薛铮一起。

    这一路多颠簸，看看薛铮，都瘦了不少。

    沈千昭蹲下身子，手轻轻捏了捏薛铮白软泛红的脸颊，“让姐姐看看，我们小铮儿是不是瘦了...”

    谢临撑着腰，放下了手中的剑，“有我谢临照顾着，好吃好喝的，哪里会瘦，这不是还白白胖...”

    谢临话音未落，沈千昭声音便响起了。

    “这脸怎么这么烫?”沈千昭眉头紧蹙，抬手捂上薛铮的额头。

    谢临一愣，连忙凑过去察看，“不是吧，我就那么一会儿不在...”

    “姐姐...”薛铮脸色发红，茫然的睁着眼睛看着。

    “看来是受寒了。”

    谢临懊恼的拍了一下自己脑袋，“都怪我，忘记给他添衣裳了，我这就请大夫去。”

    未待沈千昭说些什么，谢临便火急火燎跑了出去。

    沈千昭叹了叹气，捂了捂薛铮发烫的脸，“先上去睡一觉。”

    说着，便想抱起薛铮，却被一旁的宋怀拉住了。

    “我来。”

    沈千昭这才让开了身，宋怀蹲下身，伸手抱起了薛铮，小小的一团，只觉比小姑娘还要轻。

    薛铮搂着宋怀的脖子，小脸红扑扑的，惹人怜，声音低低，像是有些不好意思，“谢谢哥哥。”

    宋怀一怔，沈千昭亦是一怔，看来谢临把他照看得很好，先前在公主府时，还不大愿意同宋怀说话，这会儿倒是愿意开口了。

    “都怪我，没把孩子照看好，几位客官快请上楼。”掌柜的连忙领着几人上楼安置。

    安置好薛怔，乘风留了下来照看，等着谢临把大夫带回来。

    宋怀同沈千昭出客栈办事。

    ...

    “什么？！”元琛猛然起身，掌心紧紧撑在桌上，青筋爆跳，一双眸子透着几分猩红，“害我父亲的竟是孙彪和刘生？”

    “元大人先别激动，刘生现在已经死了，这些都是跟着他的那个管家所言，真假还需查证。”周言宽慰道。

    门外，宋怀接过沈千昭解下的披风，手背轻轻碰了一下沈千昭脸颊，见不似方才那般凉，倒是放下了心。

    沈千昭笑，“换季这个时候，孩童最是容易感染风寒，我又不是，你无需如此担心。”

    说着，她握手宋怀的手，脸颊蹭了蹭，眼角弯弯。

    宋怀唇瓣轻抿，却是半点松懈不下来，此处不似京城，这些日子更是风餐露宿的，唯恐在这外头多吹一会儿风，小姑娘便受寒了，“快些进去。”

    在宋怀的催促下，沈千昭只能是松开了他的手，抬步踏进了屋中。

    宋怀这才解下了自己身上的披风，和沈千昭的白色披风叠放着，挂着手臂处，看着小小的身影走在前头，唇角微扬。

    虽不是孩童，他却是想将她当成孩童一般照顾。

    “可有打扰到二位大人谈话？”沈千昭笑着进了屋子，朝屋中交谈的元琛以及周言二人走去。

    一见沈千昭，原本在同周言说话的元琛，连忙起身跪拜，“下官参见公主，谢公主今日救命之恩！”

    沈千昭连忙伸手虚扶了一把，“元大人不必客气，你又未犯什么重罪，我救你，也是应当的。”

    元琛起身后，看向紧随沈千昭进来的黑衣男子，“方才刑场人多噪杂，还未问过，这位大人是？”

    宋怀薄唇微抿，拱手一礼，“在下宋怀。”

    元琛一愣，上下打量了一番，想到了昨夜那谢公子自称宋怀，不由失笑，“下官失敬。”

    几人落座后，元琛才细细的说明了此事。

    “十年前的事，下官知道的不多，何况又有刘生刻意隐瞒，能查到的也是极少，下官当时闻恶讯赶回家中时，连亡父的最后一面，都未能见上。”

    元琛说着，声音带着一丝哽咽。

    “元大人节哀，此事，我等必定查个水落石出。”

    一番寒暄下来后，宋怀问道，“不知元大人近几个月，可有听过一封由济北送往京城的万民状?”

    元琛一愣，“诸位，是因此事而来？”

    (本章完)

