
　　杨奇也没想到，神秘族群这边，竟然还准备了后手，一位八星武帝巅峰层次的强者。虽然仗着黑凤使的道之分身，杨奇这边暂时抵挡住了神秘族群的攻势，可是这位八星武帝巅峰层次的强者一旦杀来，战场形势势必立刻被改写。

　　嗖~

　　黑凤使的本源分身身形一晃，直接化作一道流光，朝着那杀来的八星武帝巅峰修行者杀了过去，毕竟在场的修行者之中，也只有黑凤使的本源分身，才能够抵挡住对方。

　　随着黑凤使的本源分身离去，战场的局势，立刻是恢复到了之前的态势，杨奇这边瞬间落入了下风。

　　那八星武帝后期的修行者看了一眼黑凤使的本源分身，目光不由一凝，心中暗暗道，“还好族长早有准备，不然这一次的行动，未必能够顺利的拿下此人。”

　　他们既然在知道杨奇的出现，乃是一个诱饵，又怎么可能不做一些准备，那八星武帝巅峰层次的修行者，便是神秘族群这边的后手。之所以一直没有出手，就是再等杨奇这边的后手，如果杨奇这边的后手过于强大，那么这位八星武帝巅峰层次的修行者便不会出手。

　　若是杨奇这边的后手不是特别强大，这位八星武帝巅峰层次的修行者便会直接出手，协助其他族人，一举将杨奇拿下。

　　而现在，杨奇动用武帝巅峰的本源分身，应该已经是杨奇最后的手段，而这种手段，还不足以逼退那八星武帝巅峰层次的修行者，因此对方在观察一阵之后，便直接现身了。

　　看着已经和八星武帝巅峰层次修行者交手的黑凤使本源分身，杨奇的脸色却是一沉，略显无奈道，“黑凤使的本源分身虽然强大，但却根本抵挡不住那八星武帝巅峰层次的修行者太久。”

　　黑凤使的本源分身，可以抵挡住帝君层次以下修行者片刻时间，可面对着实力越强的对手，能够抵挡的实力越短。神秘族群的修行者，本身就是同境界之中顶尖的存在，来人虽然不是帝君层次的存在，但比起帝君层次的强者，差距也不会太大。这种情况下，黑凤使的本源分身，根本不可能拖住对方太久。

　　本源分身那边拖不住太久，其他修行者的情况也不是太妙，自己这边被两名修行者拖住，生命力不断被消耗，眼见情况越来越危机，杨奇脑海中飞速的思索了起来，“怎么办？”

　　虽然现在的杨奇还能坚持，但被两名八星武帝层次的修行者围攻，他就算是想要逃命，也已经太迟了，只能等黑凤使赶来救援。

　　“不能将希望完全寄托在黑凤使的身上。”

　　杨奇目光一凝，一边抵挡着两名八星武帝修行者的围攻，一边开始暗自调动起体内的祖龙祖凤本源来。

　　如果黑凤使真的赶不及前来，至少调动祖龙祖凤本源的他，不至于坐以待毙！

　　时间一分一秒的流逝，本就处于绝对下风的凤族四人，不得不燃烧起自身的本源来，不过就算是如此，实力和那神秘族群的修行者，还是有不小的差距，根本不可能坚持太久的时间。

　　凤族这边战况激烈，而本源分身那边的战况更为激烈，面对着八星武帝巅峰强者的猛攻，本源分身急速消耗，眼看已经快要破灭了。

　　“完了，本源分身挡不住了。”

　　察觉到本源分身的情况，杨奇心中不由一叹，与此同时，在那八星武帝巅峰修行者的猛攻之下，已经是强弩之末的本源分身直接消散开来，仿佛从未出现过一般。

　　“完了！”

　　察觉到本源分身湮灭，凤族的四名修行者脸上多了一抹绝望之色，有本源分身拖住那八星武帝巅峰的强者，他们到还可以勉强支撑一阵，一旦那八星武帝巅峰强者加入战场，就算他们暂时不会有危险，杨奇恐怕是必死无疑了。

　　他们可是记得，族长一再提醒过他们，让他们保护好杨奇的安全，可是现在，他们却是无能为力了。23sK.com

　　“族长，我们已经尽力了。”那八星武帝中期的凤族族人心中一叹，他们拼尽了全力，却没想到，敌人的实力更为强大，即便是他们拼掉自己的性命，也根本保不住杨奇。

　　嗖~

　　击溃本源分身之后，那八星武帝巅峰的黑袍修行者身形一晃，直接朝着杨奇杀了过去，毕竟从始至终，神秘族群这边的目标就是杨奇。

　　几乎是瞬间，那黑袍修行者，便是跨越虚空，来到了杨奇这边的战场，手中一动，便要对杨奇出手。

　　眼见那黑袍修行者要对自己出手，杨奇却是突然开口道，“等下！”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，那黑袍修行者微微一怔，不过手上的动作，却没有任何的停顿，一道恐怖至极的威势，在他的手中酝酿起来。

　　“就算是要我死，也让我死一个明白！”杨奇看向黑袍修行者，沉声问道，“你们为什么要对本帝出手？”

　　“那就让你死一个明白！”黑袍修行者看了杨奇一眼，旋即缓缓开口道，“你体内的血脉，对我们族群有巨大帮助，能够帮助我族提升自身的血脉！”

　　原来如此！

　　听到黑袍修行者的解释，杨奇终于是明白过来，为什么那神秘族群会对他和凤嫣出手，果然是因为地球一脉的特殊血脉，因为地球一脉的血脉能够帮助神秘族群提升血脉。

　　在神秘族群眼中，地球一脉的特殊血脉，便是他们最佳的修行资源，因此对杨奇和凤嫣出手，也就不难理解了。

　　“好了，你既然知道原因了，那就乖乖的成全我族吧。”黑袍修行者嘴里冷冷一笑，手中大刀一晃，便要对杨奇出手。

　　凤族为首的八星武帝中期修行者见状，急忙开口道，“住手，你不能杀了他，他背后有异宇宙之主，杀了他，你们一族也绝对完了。”

　　为了保住杨奇的性命，他只能将杨奇的身份道出，借助异宇宙之主的身份，来震慑神秘族群的族人。

　　“异宇宙之主？”

　　那黑袍修行者嘴里嗤笑一声，接着继续道，“不过是一群被困在笼子的存在罢了，若是我族血脉能够更进一步，便机会真正的超脱，到时候何须在意区区异宇宙之主？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 