    施逢春带着叶辰，回到真武殿。

    路上。

    施逢春已经帮叶辰稍微镇压了那肆虐的轮回之力，两人已经商量好了。

    如果叶辰自己搞不定，施逢春就去找其他轮回者来帮忙。

    至于叶辰怎么去处理，施逢春没问。

    施逢春以什么方式，他认识的轮回者是谁，叶辰也没问。

    两人都一肚子的秘密。

    谁也不管谁！

    …………

    气运池之行结束的几天时间里。

    关于叶辰的话题，再一次席卷苍洲。

    隐世家族的家主，强大的帝境存在司徒波，与叶辰斗法争夺对半圣器镇天宝塔，司徒波完败，还被叶辰算计了一把。

    一代天骄、风光无限的叶辰，竟然只开辟出了一座洞天……

    叶辰拖着重伤之躯，以一洞通天的修为，大杀四方，把天魔教，司徒家的通天境与归一境全杀了，而且，九洞通天的轮回者鲁奇，同样死在叶辰手里！

    鲁奇死前，爆发轮回之力，继续重创叶辰，叶辰伤上加伤，马上就要迎来悲凉的死亡之路。

    无数唏嘘感叹！

    …………

    剑墓内。

    叶辰不断的在炼化墓碑剑气。

    轮回之力的伤势，现在无从下手，反正有古族本源维持生机，影响不大。

    洛青衣与腿爷，一直在努力磨灭杨刚的神魂表面那一层轮回之力。

    以洛青衣的实力，强行击溃那一层轮回之力问题不大，可她觉得杨刚的神魂内，另有东西，若是用蛮力打破，可能会破坏里边的东西。

    如此，又是数天时间过去。

    第五层剑墓内剩下的墓碑剑气，被叶辰炼化一空。

    现如今。

    他的那一座洞天，变大了许多，也比之前稳定许多。

    按照通天境的衡量标准，已经是二重的修为了！

    “差不多了，过来！”腿爷大声喊道。

    叶辰心中激动，立刻冲了过去，与腿爷并排而站，盯着正在磨灭轮回之力的洛青衣。

    在洛青衣的力量涌动下。

    杨刚的神魂表面那一层轮回之力，已经变得相当稀薄。

    洛青衣轻喝一声，力量猛地迸发，轰的一声，彻底将最后一点轮回之力击散，把杨刚的神魂击溃！

    一枚拇指头大小的珠子，漂浮在空中。

    洛青衣松了一口气，道：“看来，这就是轮回者最大的秘密，轮回珠。”

    “你怎么知道叫轮回珠？”腿爷嘀咕了一句。

    “自从知道轮回者的事情后，我去了剑墓第十层一趟，龙族那位前辈告诉我的。

    我早就猜到，那几个年轻轮回者找叶辰要的东西是轮回珠，不过无法百分百确定，所以没说。”

    洛青衣看向叶辰，道：“轮回者，便是以轮回珠重入轮回，转世重生。

    一旦觉醒，轮回珠内，便会释放所有的前世记忆，融入轮回者新生的神魂中。

    也只有击杀刚觉醒的轮回者，才可能得到轮回珠，觉醒时间长了的轮回者，神魂内的轮回珠会消失。”

    叶辰上前，将轮回珠拿在手里，仔细感应了一下，道：“里边似乎有极强的轮回之力。”

    洛青衣点头，道：“轮回者的轮回之力，就是来自轮回珠，你试试用轮回珠，能不能把你体内的轮回之力控制住！”

    “嗯，我试试！”

    说着，毫不含糊，立刻开始尝试。

    盘膝而坐的叶辰，双手结印，轮回珠在他的手印之中滴溜溜的旋转。

    顿时。

    叶辰好似进入了一个巨大的漩涡，自身的一切，都在随着这个漩涡而转动。

    有种上次在天外天，前往那上一个纪元留下的神秘空间时那种类似的感觉。

    上次，那是时空错乱。

    这一次，是如同穿梭于时空之中。

    “醒来！”

    洛青衣的声音，于叶辰的耳中响起。

    犹如当头棒喝！

    叶辰心中一个激灵，立刻睁眼，摆脱了刚才那种特殊的状态，浑身已经全是冷汗！

    腿爷道：“不能继续这样做，太冒险了，一旦迷失于轮回的力量当中，心神便会彻底收不回来了。”

    叶辰看向洛青衣，道：“青衣前辈，我再试一次！”

    洛青衣轻咬红唇，道：“好！”

    叶辰深吸了一口气，调整状态，再一次继续尝试沟通轮回珠的力量！

    这一次，那种自身陷入巨大漩涡中的感觉再次出现时，叶辰紧守心神，不去管那么许多，直接牵引轮回珠的力量进入体内，以此为基础，去理顺那些在体内肆虐的轮回之力。

    片刻后。

    一缕肆虐的轮回之力，如同受到呼唤，缓缓朝着叶辰主动牵引的轮回之力聚拢。

    “有用！”

    叶辰不敢有丝毫大意，继续从轮回珠中牵引轮回之力进入体内，以此去控制那些肆虐的轮回之力。

    这个过程，整整持续了两天！

    这时，叶辰手中的轮回珠，已经没了轮回之力，咔擦一声，化作粉末飘散。

    而叶辰体内的轮回之力，已经大部分得到控制，即便没有了轮回珠，一切也无大碍，已经在他的掌控之中。

    又是一天过去。

    叶辰体内的轮回之力，终于全部得到控制，再无一丝侵蚀他的生命气息。

    叶辰睁眼。

    “成功了？”腿爷的声音，带着紧张。

    洛青衣的美眸，紧紧盯着叶辰，一言不发。

    叶辰：“勉强控制住了，但问题来了……我一旦分散心神，这些轮回之力又会立刻失控，而且比以前更严重，因为现在我体内轮回之力比之前更多了……”

    洛青衣：“也就是说，还无法完全控制。”

    叶辰嗯了一声，道：“轮回者可能有特殊的办法控制，但我的话不行，这不是我不熟悉导致的，没有真正掌控轮回之力的手段，花再多的时间也无法完美控制轮回之力。”

    洛青衣秀眉紧蹙。

    腿爷也不说话。

    气氛显得很沉重。

    叶辰道：“其实……问题也不是那么大……我弄进本源世界去就可以了。”

    “那还不赶紧！”洛青衣怒吼，似乎很生气，臭小子，明明有办法，还要来吓人！

    被洛青衣吼了一嗓子，叶辰心中却感觉暖暖的，笑道：“行，我这就开始。”

    随着叶辰再一次全身心进入了打坐状态。

    腿爷嘿嘿笑了起来：“我还是第一次见你这么紧张，要不待会我闪开一点，让叶辰对你以身相许？”

    “唰！”

    青色剑气绽放。

    两条腿被劈飞！

