    王言拍拍手道：“我们下面来安排一下接下来循环赛的战术，循环赛共有三种战斗模式。以我们史莱克的实力，我们组必然有八支队伍，一起去争夺唯二的出线名额。总共有六十七支队伍进入循环赛，分为八组，如果我们组是八支队伍，那么我们就要进行七场小组赛。胜一场，得两分；平局，得一分；输了，没有分。每天将有四个组进行比赛，两天一轮。预计循环赛要十五天左右才能结束。”

    王言这段话说完，正选队员们纷纷点头，而预备队的脸都绿了。不就是比个赛嘛，搞这么复杂做什么啊！

    公羊墨更直接，那头甩得跟拨浪鼓似的，“听不懂听不懂我听不懂。”

    大家都被逗笑了。

    赵信给了那晃来晃去的脑袋一巴掌，总算是不转了。

    穆旭辉温和的说道：“你们听不懂没关系，只要知道我们每一场比赛都要赢就可以了。”

    “没错”，王言点了点头，“以你们的实力，拿下冠军不是问题。”

    “明天一早我们才能知道我们所在小组以及小组对手。以我们的名声，循环赛也依旧是第一个上场。我的战术安排中，首要一点就是尽可能让赵信不出手。”

    赵信点点头，道：“树大招风。我昨天已经吸引了很多人的注意，他们可能还在关注我后面的表现，我原本就是想跟王老师说明天我尽量不上场的。”

    众人点了点头，表示理解。

    金凌玉突然想起什么，“赵信，你不是遇到过邪魂师吗？这天斗城里说不定也有邪魂师，我们都要注意保护自己的安全。”

    金凌玉的话提醒了大家，之前都没有太注意安全防范。他们不能仗着自己是史莱克的学生就认为在这天斗城里很安全，恰恰相反，有很多人都把史莱克视为眼中钉肉中刺。

    如今天斗城鱼龙混杂，什么样的人都有，要是有居心不轨的人遇到了落单的史莱克学生，到底会发生什么，谁都不好说。

    王言的脸色也严肃起来，沉声说道：“这样，只要有人出去，必须有人陪同。预备队的成员出去必须有至少一名正选队员陪同。正选队员出去，最少也要两个人一起，听明白了吗？”

    “明白。”

    安排好之后，王言继续说道：“如果我们抽中的是团战，那之前是怎么来的，现在依旧怎么来。你们被玄老培训了十五天，团战已经很熟悉了，我就不多说了。”

    “如果是一对一，除非遇到魂帝，王登科和穆旭辉你们两人不要上场，不过你们应该是遇不到魂帝的。”

    “最后一种比赛方式是二、二、三之战。一般来说，是先进行两场二对二，然后再进行三对三比赛。如果两场二对二我们都赢了，那么，第三场也就不用打了。我先分几个固定的小组，赵信、马小桃和凌落宸你们三个要在一组。凌落宸用冰元素控场，马小桃凤凰之火可以形成冰火之力，而且以赵信的实力对上五环魂王也能胜利，我不担心。孟庆嘉和陈子锋一组，你们俩一个武魂是追魂剑，一个武魂是青峰剑，能力很相近，一强攻一敏攻，又都是剑类武魂可以打敌人一个措手不及。其余的可以自由组合，就跟你们训练的时候一样。”

    “总之，预备队能上的尽量让预备队上，隐藏正选队员的实力。”

    王言道：“基本安排就是这样了。我强调一下，比赛的时候，大家一定要注意对方使用魂导器。魂导器在比赛中是可以随意施展的，有些魂导器威力很大，千万不要硬抗。到时候我会进行临场指挥，希望你们能够贯彻我的指导。”

    “是。”预备队的几人一起回答道。

    “可以。”正选队员们点了点头。

    “那大家散会吧，都回去休息，明天开始循环赛。”

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一轮淘汰赛终于结束了。而天斗城内观战过的观众们，情绪也已经完全被调动了起来。每天深夜都有人提前去天斗广场外围站队，没办法，想要观看比赛的人太多了。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛现在已经成为了大陆各国官方举办的最重要的赛事。精彩的比赛才能令这项赛事持续火爆下去，而且每天天魂帝国都能收到大量金魂币，所以天魂帝国最希望这场赛事能够持续火爆吸引人们的眼球。

    淘汰赛的赛况只能用惨烈来形容。淘汰赛结束后，据统计，有几百名参赛选手受到了不同程度的创伤，甚至还有几人因为裁判救援不及而战死。像史莱克这样，淘汰赛胜利，却只有一个人受了轻伤的情况几乎是没有的。

    当然，像这些受伤的学员天魂帝国都会安排治疗魂师救治，甚至有的皇室成员亲自出手。天魂帝国的皇室武魂是顶级植物系器武魂雪莲花，是一种治疗型武魂，兼具辅助能力。

    受到皇室成员治疗的学院，无不感激天魂帝国的宽厚和仁德。

    陈子锋的伤势不是他们治愈的，而是黄盼仪治疗的。黄盼仪的第四魂技治愈之光，对付轻伤绰绰有余。

    淘汰赛结束，接下来就是第二阶段的循环赛了。循环赛虽然没有淘汰赛那么激烈，但也有它的优势，那就是丰富而不同的比赛规则。三种比赛模式通过抽签决定。可以说，每一场比赛都有不同的精彩。

    而且，经过第一轮的淘汰之后，留下来的学院参赛队实力也会更强，比赛自然是精彩纷呈。

    今天，到了大赛的第四天。一大早，观众们的呼喊声就已经不断在天斗广场上回荡。原因只有一个，那就是因为，今天，他们最希望看到的史莱克学院代表队又要出场了。

    天魂帝国的皇帝维安也早早的坐在了高台上，等待着比赛的开始。

    今天的天气很好，艳阳高照，片片阳光洒落在天斗广场洁白的地砖上，反射出微微刺眼的光线。

    循环赛开始，也意味着选手休息区的开放。今天进行的只是循环赛的第一轮比赛，全部八组参赛队伍中有四组会出场。但是，从淘汰赛中出线的六十七支队伍却毫无例外的全都坐在休息区内。

    他们是来观赛的，更准确的说，他们是来打探敌情的，尤其是史莱克的情况。

    史莱克就是史莱克，万年荣耀的史莱克。几乎每一座学院都不由自主的将它当成目标，可却又都深深的敬畏着它。哪怕是日月皇家魂导师学院也不例外。尽管日月皇家魂导师学院一直嘴上说着要打倒史莱克，可是实际上他们从未成功过，这就导致他们对待史莱克的态度是又憎恨，又敬佩。

    在所有人的期待中，墨绿色的比赛服出现在参赛学院的入场通道，全场再次高呼“史莱克、史莱克。”

    史莱克学院的休息区在最北边，距离高台最近，而且休息区的待遇最好，加上王言老师共十五个人坐在沙发上也不拥挤。

    其他学院可就没有这么好的待遇了，提供给他们的座位也就七个，只够正选队员坐的。

    此时，主持人已经在热场了，先是宣布了已经通过了第一轮比赛的学院名单。然后又开始介绍分组情况。

