    尤娜觉得这家孤儿院真的很奇怪。

    明明很穷，很多设备都是年代久远的，甚至连那个家庭机器人都是市面上淘汰了很久的老款。但是孤儿院每顿都有异常美味的蔬菜。

    尤娜家庭富裕，但是她自认家里也不能每顿都有植物吃，更别说还是口感异常清脆的植物。

    她对植物了解不多，然而光凭口感她就能确定孤儿院日常吃的植物绝对是质量上乘的品种。就连那些酸涩坚硬的异兽肉，在喻笙的手下都能变成一道道令人垂涎的美味。

    在孤儿院吃了第一顿午餐后，尤娜仿佛打开了一个新世界的大门，包括之后看到那个一向待人冷淡的达芙妮阿姨都跑来孤儿院蹭饭的时候，尤娜甚至都不觉得有什么奇怪。

    这家孤儿院每天都很热闹。除了那一堆闹腾的幼崽外，每天都有很多人上门拜访。

    也不能说是拜访……之后尤娜后知后觉地感觉到这群人很有可能是来蹭饭的。

    她熟悉的就有植物研究院的达芙妮阿姨，还有她的同事们。有雇佣兵，也有军部的人。

    尤娜由一开始的局促紧张到后来的习以为常，她觉得她自己都进步了很多。

    她性格内向，不大习惯和别人接触，这也是为什么尤娜会选择当育幼师的原因。

    这是和她之前循规蹈矩、千篇一律的生活完全不一样的新奇。

    当然，这家孤儿院的奇怪之处还远不在此。

    尤娜感到最让她有些不习惯的，大概就是孤儿院的每个人对待幼崽的态度。

    有时候尤娜都觉得，他们对待的不是幼崽，而是成年人。

    “你的感觉没有错。”

    当尤娜鼓起勇气和喻笙谈起这件事的时候，喻笙居然肯定了她的说法。

    “可是他们还只是幼崽啊。”

    尤娜一时间怔然，忍不住又开口：“他们或许都听不懂我们在说什么。”

    她好几次都注意到，在大人们交谈的时候，幼崽们都是一副装作自己明白了的模样。

    “可是他们很喜欢这样，不是吗？”

    喻笙笑了笑：“或许每个幼崽的性格不一样，但是这里的幼崽明显更喜欢一种更为平等的相处关系。幼崽犯了错，不会因为他们是幼崽而把事情一笔带过。他们会主动道歉，承认自己的错误。而大人犯了错，也会乖乖和幼崽道歉。”

    “而且——”

    喻笙朝着尤娜眨了眨眼睛，忍不住笑出了声：“你不觉得他们那副不懂装懂的模样真的很可爱吗？”

    的确很可爱。

    尤娜下意识在心里肯定了喻笙的说法。

    “还有一件事——”尤娜诡异地发现自己似乎被喻笙说服了，她转而又想起了另外一件事：“巴顿先生是军人，他或许不适合教导幼崽如何使用自己的异能。”

    喻笙听出了尤娜语气里前所未有的认真。

    “怎么了？”

    在尤娜偶然撞到巴顿训练幼崽们使用自己异能的时候，她整个人都是震惊的。

    众所周知，大部分半兽人就是因为没有精神力所以才会被驱赶到垃圾星上。而没有精神力最大的体现就是他们无法使用异能。

    但是蓝星孤儿院上的半兽人幼崽却一个个能激发出自己的异能，而且看他们使用异能的方式跟熟练程度甚至一点都不比格里芬幼儿园的那群幼崽们逊色。

    这群幼崽必须好好教导！

    在那一瞬间，尤娜心里的这个念头逐渐强烈了起来，甚至超过了一切。

    “他的教导方式过于……野蛮。”

    尤娜斟酌了一下语句，这才想出用“野蛮”来形容巴顿的教育方式。

    “这个阶段的幼崽才刚刚接触异能使用，所以我们主要做的应该是引导他们慢慢熟悉自己的异能，然后逐渐培养。这个阶段绝对不能操之过急，否则很有可能会对幼崽的身体产生损害……”

    在谈到自己的工作领域的时候，尤娜明显话多了起来。

    或许是在孤儿院生活的这段时间让她逐渐从之前的封闭状态走了出来。

    喻笙也面色严肃，一边听一边认真点头，不断鼓励着尤娜继续说下去。

    尤娜说了很多，说得口干舌燥的时候喻笙还很贴心地倒了一杯水递给她。

    小姑娘接过，不好意思地抿着唇，后知后觉地脸红了起来。

    “其实也不能说巴顿先生的教育方式完全不行……就是我感觉他可能还是用训练成年霍尔斯人的方式来训练这些幼崽们。”

    而喻笙忍不住感叹：“真不愧是正统的优秀育幼师啊。”

    “不过我还有个问题，”她又话锋一转，面上露出了一丝纠结：“就是如果……如果这些幼崽在很小的时候，就已经能够使用自己的异能了呢？”

    “这不可能！”

    尤娜几乎是下意识反驳：“如果没有一个A级精神力的育幼师来诱导幼崽开发自己的异能的话，那幼崽们的异能基本是属于沉寂状态。”

    然后她就看到喻笙有些尴尬地笑了笑。

    一个令人震惊的想法逐渐浮上了尤娜的心头。

    “您该不会是想说，”她咽了咽口水，小心翼翼地询问：“这群孩子，在巴顿先生教导他们之前，就已经能够使用自己的异能了？”

    “是啊。”

    喻笙的表情茫然中带着一丝无辜：“之前他们就用异能帮我干了很多的事情，尤其是修里——”

    “当时清洗植物的时候，都是修里在帮忙！”

    尤娜已经震惊到听不清喻笙在说什么了。

    她有些茫然地眨了眨眼睛，之前好不容易消下去的想法又上来了，甚至要比之前更加激烈——

    这家孤儿院，真的奇怪极了！

    “那这种情况下……”

    喻笙大概也知道自家幼崽的情况可能大大超出了尤娜的认知范围，所以她也有些小心翼翼地询问：“应该怎么教导呢？”

    尤娜犹豫了一会，迟疑：“大概……巴顿先生的方法或许是可以的？”

    说这话的时候，尤娜心里突生了一股无力的挫败。

    她不是一个合格的育幼师……

    她居然不知道如何应对这样的情况……

    她应该回去再进修一段时间的……

    喻笙似乎是看出了小姑娘的沮丧，拍了拍尤娜的肩膀：“没关系，习惯就好。”

    尤娜：“……”

    这家孤儿院奇怪极了！

