
翠绿的瀚海草原上，一株蛇莓将自己刚刚凝聚出的鲜红果实隐藏在嫩叶之中。附近一头路过的毛驴碰巧发现了它的存在，这个贪吃的家伙偏离了原本的行进路线，想要过来尝一尝这颗早熟蛇莓果的味道。

“嘿，洛西南特，别乱走！”坐在毛驴身上的半身人勒紧缰绳，大声呵斥道，“你会被把后面的其他人也带歪的！”半身人扬起鞭子威胁，但始终没能忍心落下，只是充满哀愁的叹了口气。

毛驴似乎很了解自己主人的秉性，它撒着欢不管不顾的朝蛇莓跑了过去，一口将这颗带着淡淡甜味的浆果吃到嘴里，然后才心满意足的重新回到正路。

在毛驴身后，长长的车队像毛虫一样在草原上慢慢蠕动着。车上装载着麦粉、腌肉、蔬菜，少量尚能一用的家具和摆设，还有离家的悲伤和彷徨。

……

‘小尾巴’聚集地的幸存者们在精灵巡逻者的护送中，离开了自己的残破家园，将其留给了几位草原之外的人类——巴里特一行人。

这处聚集地目前已经不太安全，‘洛丝密语游侠’的领队‘欧洛芬’和‘达罗尔·月痕’都警告过他们，不仅退去的‘枯萎怪’很可能会再次袭击这里，而且没有了围墙的保护，座狼群、斑纹狮等凶狠的草原生物，也有可能因为之前战斗所留下的血腥味而光临此时。

不过小法师对此表示并不介意，因为他们有足够的自保能力。

“我的这位伙伴可是从巴托九狱之中杀出来的狠角色，残忍的魔鬼和强大的巨龙都不是他的对手，所以那些枯萎怪对他来讲也不算什么。”克瑞斯不遗余力的夸耀着巴里特，仿佛他才是这支队伍的最强战力，“你们绝对想不到，他独自一人就干掉了一只太古巨龙，那都是我亲眼看到的！”

“是的，你们没听错，‘独自一人’，以及，‘太古巨龙’。我知道这听上去很匪夷所思，但我敢用我的名誉担保，我说的这一切全都是真的！如果不够的话，再加上我的祖先，我知道你们信这个。而且我是有证据的，请看看他身上的这套皮甲，就是用那只死掉的太古巨龙身上的龙皮做的。”克瑞斯指着巴里特宽阔的胸膛，“龙皮和蜥蜴皮有很大的区别，我相信各位都能区分的出来。而且这套皮甲还是用巨龙身上，最坚韧、防御力最高，却又最柔软、舒适的那部分皮做的，别问我具体是哪个部位的，我也不知道，那都是裁缝选的材料。”

“你问我他的名字？哦，都是我的错，忘了进行介绍。”小法师拍了拍自己的脑门，“他叫巴里特，巴里特·蒙哥，你也可以管他叫‘屠龙者巴里特’，或者‘魔鬼屠戮者巴里特’，如果遇到魔鬼入侵一类的事情，找这家伙准没有错。看看这家伙额头上的刺青，很显然，他是一个诺德人，和生活在瀚海草原上的维斯罗特人是表亲，而且他也十分热爱大自然，并且非常尊重生命，嗯，非常尊重！”

“你为什么要和他们说这个？”当精灵游侠和半身人都离开，众人在空旷、冷清聚集地内寻找宿营地点的时候，巴里特疑惑朝小法师的问道，“我感觉你就像是一个商人，在向顾客不停的夸耀自己所售卖的商品。而我，就是你打算卖出去的那件商品。”

“卖？不，不，不，我更愿意称之为‘接纳’。”克瑞斯一边走，一边摇头晃脑的说，“只有你在瀚海草原上的名气大了，声望高了，才能方便的经常进出这里，不受那些荒野族裔的阻拦和排斥。”

“我为什么要经常进出？”蛮子依旧不明所以。

“进进出出的，当然是为了‘歌颂生命’嘛，不然还能为了什么？”小法师挑了挑眉毛，给出一个‘你懂的’表情，转身推开了旁边的一栋矮小房屋，探头朝里面看了几眼，又不太满意的摇了摇头，“如果你想要让一群陌生人，或者陌生物种去接纳你，那么首先，你要有被接纳的价值。名声也是价值之一。”

我并不需要让这些荒野族裔接纳我，“我只是……”巴里特站在原地，哑口无言。

“你的表情不用这么不好意思，这又不是什么丢人的事情，要知道，‘故作谦虚本就是一种骄傲’”商人艾利尔从身后走了过来，手里拿着一柄从路边捡来的木质手杖，“你有妻子和孩子吗？”

蛮子摇了摇头。

“未婚妻或者女伴呢？”商人又问。

蛮子重复了同相同的动作，但做到最后时又有些犹豫。等等，我其实是有一位新娘的，只不过她……，算了，还是不要说这个了。

“你看，这不是很不错么？”艾利尔用木杖敲了敲手掌。

“什么很不错？”

“当然是你这个人很不错啊。”商人夸赞道，“说起来，我还从没参加过这些荒野族裔的婚礼呢，应该会比葬礼还要特别吧。如果，我是说如果……，千万别忘了给我发一份请柬啊。”

“嘿嘿，我也要。”红蟹不怀好意的笑着，“说不定我会在婚礼上交到像你一样的好运呢，最好对方是位精灵少女，说真的，这是我这辈子最大的愿望。”

那你和某个守卫肯定很有共同语言。

“如果不介意的话，我也想要一份。”向导吉恩也参与了进来，“我可以坐在席位的最末端，或者和半身人待在一起，如果他们也参加的话。”

唉，这个话题他们还要调侃多久。巴里特深感无奈。那只是一次，一次普通的邂逅，在一个略有些特别的环境下，双方都有需要，所以彼此接触、然后分离，就是这样，就是这样！

“我母亲说过，‘如果你爱一个人，就要单膝跪地，将戒指套在她的手上’。”熊人格罗夫的声音从最后面传来，“你会这么做么？”

他问完之后，又自顾自的回答道，“我不会，因为我没办法做‘单膝跪地’这个动作，除非变成人类的样子。可母亲又不允许我变成人形，所以……”

这都哪跟哪啊，“我说，让我们换个话题吧，比如，今晚住哪儿。”

半身人的聚集地虽然已经残破不堪，但依然有部分石质的房屋可供使用。这里的房屋和甜甘蔗村的差不太多，大多都比较矮小，也没有树干粗壮的巨大橡树，不过还是有一些空间格外宽敞的建筑存在。

众人找到了一间储存蔬菜和粮食的大型仓库。仓库分上下两层，上层是储存食物的粮仓，下层保存果酒的地窖。地窖颇为凉爽，里面还散发着一股淡淡的酒香，可惜所有酒水均已搬运一空。

众人今晚都在大型粮仓内休息，除了熊人‘格罗夫’。按这只熊人自己的说法，他从不在能够遮蔽天空的地方睡觉，换句话说，就是不喜欢住在屋内。

有熊人在仓库外充当义务哨兵进行站岗，夜晚便不需要再安排值夜。不过小法师还是在聚集地和仓库周围布置了一些魔法警报，以确保没有意外发生。

临睡觉之前，众人随意的闲聊着，无非是一些多元宇宙中的奇闻异事和每个人不同的经历。话题聊着聊着，便因为某些不需要明说的原因，飘到了混血种这方面。

然后，小法师克瑞斯问出了一个奇怪的问题，“你们听说过‘种姓强韧’吗？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="16193883"  chaptername="第四百八十三章  谁的婚礼">加入书签</a>
</div>
