    话说回来，自蜉蝣子陈昇死里逃生，结果一个照面就被天咒门真传炼成咒灵，化作一柄四翼金蚕刀，只有蛊虫化合的半具躯壳逃过一劫。

    此番举动，冥冥之中勾连劫气，天意高悬，运转造化，降下无边大劫。

    醉道人察觉到劫运垂降，顺势截取其中一二，结成符箓种子，伸手捏住一缕，编织成天罗地网般的劫数。

    白衣僧人微微一笑，道：“道友所言不差，西南十万大山十万劫，既然有修士踏入红尘衣裳染血，那动手之人就是劫材，怕是要回转过来，来一发回马枪！”

    游毕方听罢，刚想伸手掐指，却发现天机紊乱，笑道：“人算不如天算！又说，最难测算是人心！贫道就走一遭，以应天数罢！”

    慈舟和尚脸色不变，只见到一件悬丝傀儡，从游毕方的“袖里玄机”一跃而出，一点灵光顿时从天而降，赫然是天庭三省八部十三监之御马监群牧司。

    “斗战圣在各教都有化身，哪怕在天庭都有许多身份，怎么偏偏请弼马温垂降？此事定有蹊跷！”

    果然不出白衣僧人所料，天咒门真传弟子朱元育为了挽回损失，竟然狠下心来，将好友蜉蝣子陈昇托付神魂的四翼金蚕蛊，祭炼成一道金性咒灵。

    手持利器，杀心自起！他竟然想杀进桂林郡城里，一举格杀盗取其五行咒灵的蟊贼。

    偏偏就在这时，悬丝傀儡化作一道淡金遁光破空而来，扬手放出天马“绝影”的灵气吐息。

    瞬息间，一道背生肉翼的马形气息，贯穿天咒门真传弟子的身躯，将他的影子从脚后跟齐根咬断带走，随即一飞冲天，来到淡金遁光座下。

    “道人失德，背信弃义，这就是你的报应！”

    拥有弼马温一点灵光的悬丝傀儡，最是讲兄弟义气的水帘洞洞天之主，难怪醉道人打了声招呼，就主动下界。

    游毕方哑然失笑道：“哪有这般容易！弼马温的出场费最低了，只要五万功德……其它人，不是请不动，而是我太穷！”

    白衣僧人后知后觉地“哦”了一声，伸手抱拳道：“道友，下次有事招呼一声！贫僧在天庭也有好几个化身，领着闲职吃底饷……”

    游毕方赶紧摆摆手，笑道：“不敢不敢！佛门外道尊者的出场费固然是少的，就怕里面人情、场面、车马费等隐性收费，贫道现如今家底薄，经不起折腾！”

    慈舟和尚摇了摇头，笑道：“贫僧与你盘算着，仅仅东宁岛三十万灾民垦荒，每一天都是几十万功德的进项，都有人给你造生祠了，每天香火信仰，丝缕不绝的愿力，尽是感恩戴德，祈福祝愿，不说阴德、功德，怕是福德、道德的进账都有不少……明白了，道友凝聚劫运种子，所图非小啊！”

    醉道人摇摇头，道：“道友想差了！神仙末劫，凝聚末运道种正是时候，可惜此举与天帝有些妨碍，恐怕会被讨伐，就没人敢证！不过，贫道发誓，要以资本开道，叫九州众生分分钟重新做人，才会出手收集福德！”

    “道友修福德，却是要众生修……修福报？上一个做这事的神庭已经凉凉，你就不怕天诛？”

    “没有资本大道，高度发展的生产力，哪有物质大丰富的时代？不被资本大道教做人，那些在皇权官僚士绅面前跪下去，跪了几千年的人，怎么会有勇气打碎镣铐，站起来？”

    白衣僧人哑然失笑道：“没想到，道友竟然有如此之说。不如，贫僧也来助你一臂之力？意下如何？福报真人？”

    游毕方哈哈大笑道：“大善！固所愿也，不敢请尔！”

    醉道人每次心想，都能事成，实则上是顺势而为，参与者雨露均沾，而不是独吞自用。

    回过头来，悬丝傀儡得了天咒门道人的影子，屈指一弹，犹如薄薄的纸人，顿时充气似的膨胀，与真人本体一般，就连金性咒灵“四翼金蚕刀”，也是一模一样。

    弼马温伸手戟指，轻轻一点，念了声：“疾……”

    通体黯黑色的“朱元育”，便朝本体真身，即天咒门真传弟子杀去。

    两人拳脚功夫不分胜负，诅咒解咒的本事毫无二致，哪怕掏出入门咒灵，又都是知根知底，岂能赢得了场面？

    短短十息，双方交手三十回合，发现彼此之间都奈何不了对方。

    就在这时，天咒门真传弟子瞧出对手的破绽，笑道：“贫道有的神通法术，影子也有。可是，有一样，影子就不具备！”

    “朱元育”一言不发，显然已经有所发现。

    稍后，天咒门真传弟子哈哈大笑道：“那就是血肉之躯！贫道可以血祭咒灵，倍增杀性呀！”

    话音刚落，形同疯魔的真传弟子双手戟指，同时划开双手手腕，撒出一道道热气腾腾的真血，落在坟羊、土蝼、地狼以及四翼金蚕刀风咒灵身上。

    瞬息间，与影子对拼十几回合后，伤了根本元气，萎靡不振的咒灵，陡然间精神大振。

    “朱元育”的咒灵也是影子分化而成，根本没有血祭之力加持，仅仅一个照面，就被咒灵的本体真身压倒，几乎当场打散崩溃掉。

    天咒门真传弟子开心地头发根根竖起，连发髻都炸开了，一扫偷鸡不成蚀把米的郁闷，首次扬眉吐气来。

    就在这时，悬丝傀儡动了，右手伸出食指，化作一道棍状灵光，瞬息间延长十里里，棍头一端，不偏不倚地正中天咒门真传弟子的胸膛。

    只听咔擦一声，又传出一连串咯嘣咯嘣的骨骼断裂声，不知道断了多少条肋骨。

    天咒门真传弟子的笑容凝固在脸上，嘴角冒出一缕血烟，整个人犹如炮弹出膛似的，往后抛射出去。

    “啊……哦……嗯……哪……”

    速度丝毫不见减慢下来的身影，也不知道撞断了多少棵参天大树，多少副葡萄架子，多少面篱笆竹席，直到超出悬丝傀儡的视野，再也看不见为止，才堪堪停下。

    弼马温拍拍手，那根延长十几里的食指棍光，顿时恢复如常。

    “打完，收工！”

    醉道人微微一笑，赶紧双手奉上五万功德，毕竟上次帮的小忙，这次可得动真格的，弄好了，可以拉近与弼马温的关系。

    以后有他照应，前世身也会有所忌惮，不敢对自己随意下手。

    随着一道功德清光没入弼马温体内，发出“希律律”马嘶长鸣，犹如云中龙吟，悬丝傀儡再也没有恐怖的神威气息，变回原来的模样，哪怕没有丝线牵着，也飞快地跑回来。

    再说天咒门真传弟子朱元育，不单单是胸口肋骨断地七七八八，身体其它各处也是筋断骨折，五脏六腑移位，法力崩溃散入全身穴窍处。

    好在，他早就炼成体外穴窍【玄关】，凭着储备的法力元气，稍微恢复了伤势。

    随后，天咒门真传弟子发现自己无力腾云遁走，无奈之下，只能令坟羊咒灵驮着自己，随意找了一座墓穴，借助其中蕴含的阴湿气息，遮掩自身的存在。

    捱到黎明时分，朱元育觉得四下无人了，他才敢破土而出，担心被人追杀，火烧屁股似的逃回山门。

    殊不知，天咒门真传弟子真的是想多了，无论是从天庭垂降的弼马温，还是醉道人游毕方，都不会与他一般见识，教训一顿后，任由他自生自灭罢了，怎么会一路喊打喊杀？

    这大抵是小人之心，度君子之腹，想差了！

    如此一来，有交游广阔的天咒门真传弟子在背后撺掇弄鬼，不怕西南十万大山不应劫。

    须知，修真练气士就是命长，惹了小的，往往来了老的，后面还有师兄师弟师姐师妹，师嫂师弟妹师姐夫师妹夫，师伯师叔师公师祖，再有主持公道的多管闲事之辈，游戏人间的风尘道侠，他们又有自己的朋友圈，又有一大票亲戚朋友，可以说将十万大山的修士囊括七八成了。

    “比朝廷的瓜蔓抄还狠！道友，若是大势汹涌而来，独木难支，记得还有贫僧，九幽黑暗深处一众因果道魔神！”

    白衣僧人仿佛看见十万大山燃烧着灭世火焰，无数上古道统，巫教源流，神庭别传等等，都在此劫中灰飞烟灭。

    如此一来，业力滔天，正好与魔神本体有所进益，不由得佛门外道问圣大慈悲尊者不动心。

