    “我很害怕，于是把女鬼的事情告诉我老公，可我老公不以为然，从那天开始每天早上睡醒的时候就会看到女鬼站在窗户跟前阴森森地对我笑，吓得我抱着被子大叫，甚至藏遍了整个屋子，可女鬼如影随形，我躲在哪儿，她就在哪儿出现！

    还有！我被女鬼吓出心理阴影后，我每天起来就看到窗台上放着一双红色布鞋。鞋子上绣着鸳鸯并蒂，我知道那是女鬼穿得鞋子！可我老公只是觉得我太累了，眼花了，家里没有鬼！

    他对我的态度也非常奇怪，有时候很爱我，时时刻刻想跟我在一起！可那个女鬼一出现，他就跟女鬼走了，不管我怎么呼唤他，他就是不回应我！等他再一次出现的时候，又很爱我！”

    看着李思月痛苦害怕的模样，冷漠地问：“你觉得你老公爱你吗？”

    “我老公是爱我的，我相信他是爱我的，可是他被女鬼迷了眼，昨天晚上他当着我的面，不顾我的哭泣和痛苦跟那女鬼，在我们恩爱的床上做着那种事！”李思月的眼里满是背叛后的痛苦：“女鬼……女鬼更是挑衅我，我感觉她快要把我挤出这个家了！大师我求你，帮帮我，救救我老公！”

    慕攸宁淡定道：“那你就给老公打电话，让他回家吃饭，你老公如果是真的爱你，就一定会回来的！”

    “我不敢打电话！我怕那只女鬼出现抢我老公！”李思月瑟瑟发抖地看着四周，仿佛女鬼站在阴暗之地阴沉沉盯着她似的。

    “李阿姨，我是玄学大师！除了看相算卦外，还处理灵异奇事！不管是什么鬼在我慕攸宁的跟前无所遁形，更逃不出我的手掌心！”

    李思月睁着祈求充满希望的大眼睛看着慕攸宁：“那只女鬼？大师可以收？”

    “可以！但你快一点，你老公如果继续被女鬼缠身的话，会活活吸干精气而死！难道，你想跟你老公阴阳相隔？还是你想成全女鬼跟你老公？”

    “不！我不会成全他们的！”李思月连忙拿起手机给他老公打电话，可电话打了好久都没有人接，李思月的脸更加难看了，“大师，麻烦你稍微等一等，我老公马上就接我电话了。”

    慕攸宁无奈叹息一声：“既然你老公不接你的电话，那就用我的手机给你老公打电话。”

    “可以吗大师？”

    “只要能帮到你！”慕攸宁把手机解锁递给李思月：“打吧！”

    李思月立刻输入手机号拨了过去，这会过了没几秒钟，她老公就接了电话：“喂？”是一道非常疲惫的男人声音，充满着低沉、嘶哑，还有无奈。

    “老公是我，我是月月啊！你在哪儿？快回来吧！我害怕！”李思月带着哭腔说。

    宋煜听到熟悉的女人声音睁大了眼睛，他看了看手机号码，是陌生的手机号，是本地的手机号。

    “老婆？”宋煜试探性的叫了一声。

    李思月：“老公，是我！我借用别人的手机给你打得电话，你在哪儿？快回家吧！”

    宋煜：“！！！你在家里？等我，我马上回来！”

    宋煜立刻驱车赶回家，等她回到家的时候，李思月已经领着慕攸宁在家里看一看，让慕攸宁帮忙看一看那女鬼在不在家。

    等宋煜回来还有一会，慕攸宁在李思月的‘提议’下，看了看李思月的家里，“女鬼不在！”

    听到慕攸宁说这话，李思月松了口气。

    宋煜回到家已经是半个小时后的事情，他急切的开门，看到慕攸宁坐在沙发上，精致的脸上没有丝毫表情，还穿着一身灰色的古代长袍，跟这个家完全不搭，显得不伦不类。

    “你是谁？为什么会在我家？”宋煜鞋也没脱的走进客厅，“我老婆呢？老婆！老婆！你在哪儿？”

    李思月疑惑的看着宋煜：“老公我在这呢？你怎么了？”说着来到宋煜的面前，伸出双手在他眼前晃悠，可宋煜就跟看不到她一样的，在家里到处找。

    慕攸宁的视线落在他们身上：“宋煜叔叔，你不要找了！你老婆在你身边，你看不到而已！”

    宋煜的脸色瞬时冷凝了起来：“刚才是你给我打的电话？”

    “是我的手机，但不是我给你打得电话！”慕攸宁站起身来：“自我介绍一下，我是慕攸宁，玄清观观主！今日来到你家是受了你老婆李思月的请求，让我过来捉女鬼！”

    宋煜警惕地盯着慕攸宁：“女鬼？什么女鬼？我们家没有女鬼！你还是走吧！”

    “大师你不能走！要走也得把女鬼收了再走！”李思月连忙堵住慕攸宁，生怕慕攸宁走了，然后转身气急败坏地看向宋煜：“宋煜，你真是鬼迷心窍了！你要是继续被女鬼勾魂的话，你会死的！我不想跟一只鬼争你，抢你！求你让大师把女鬼带走好不好？”

    “李阿姨，你难道还没发现，你的老公看不见你吗？”慕攸宁看着心急如焚的李思月说，朝着她走过去：“之前，你说他的态度很奇怪，老说爱你，想要生生世世跟你在一起，却经常失联，让你一个人留在家里！后来就带回一只女鬼，那只女鬼天天缠着你老公，还恐吓你！”

    李思月皱眉：“是的大师，现在我老公回来了，求你救救我老公啊！”

    宋煜直勾勾地盯着慕攸宁，眸底的恐慌出卖了他此时的心情：“你是在跟谁说话？”

    “古有犀牛角，燃之现异香，沾衣带，人能与鬼通！可通阴阳的犀牛角太珍稀了，我没有！但我有一道阴阳想通的符篆，燃烧见灰人能与鬼通！”慕攸宁说着从小布包里拿出一道暗黄色的符篆，又拿出一道特别古老的火折子，将符篆燃烧在干净的烟灰缸里。

    李思月和宋煜神情各异地看着慕攸宁点燃符篆，李思月是高兴，宋煜是紧张忐忑。

    带符篆燃烧时，一缕烟浮现在李思月和宋煜之间，“宋煜，看你的右手边！”

    宋煜有着岁月风霜的脸上浮现细碎的冷汗，他咽了咽口水，缓缓朝着右边转身：“！！！”

