    第208章这也能接上

    “昭儿？”

    萧昭睁开眼睛，看清眼前的人，温柔的喊着她的名字，有些恍惚。

    “九师兄。”

    “还困吗？”沈温言拿着另一个枕头垫在了萧昭的后背，让她靠着，然后问道。

    他觉得萧昭应该是梦魇了。

    “不困，就是觉得好累。”萧昭摇摇头，实话说了自己的感受。

    这个梦还真是逼真，她觉得自己付出了活动量。

    “哦，是吗？那我还挺厉害的。”沈温言眼里染上笑意，语气里面满是玩味。

    萧昭顿了顿，才反应他说了什么，脸上挂不住，当即拿着拳头打了他一下，“瞎说，才不是呢，我是因为旁的。”

    “旁的，那昭儿的意思是我没让你——”

    “住嘴，没有没有。”她真是卧槽了，这是那个不食人间烟火的沈温言说出的话？

    被人掉包了吧！

    “呵呵，饿了吗？”他低低地笑出了声音，揉了揉她的头，问道。

    “嗯嗯，饿死了。”说罢就要下床去吃饭，结果一掀开被子，发现自己没穿衣服。

    “啊，沈-温-言！”她差点忘了，咬牙切齿地喊着他的名字。

    这厮觉得知道自己忘了，不提醒自己。

    “在呢。”

    萧昭伸出腿踹了他一脚，羞愤地说：“给我拿衣服去。”

    “好。”沈温言看着萧昭的模样，心里觉得她可爱极了，抓住她的腿放到被子里面，“凉，盖好。”

    沈温言从屏风上拿来衣服，给萧昭放到床上，然后静静地等候她。

    萧昭蹙了蹙眉，“你要看我穿衣服？”

    “师妹这话说的，你身上哪一点我没看过。”

    ？？这个流氓拉走好吗？

    “不行看，你个狗男人，有事‘昭儿’，没事‘师妹’，你出去出去。”她觉得自己被沈温言拿捏的死死的，推搡着让人出去。

    沈温言笑了笑，无奈道：“好，我出去。”

    【宿主，你今日像极了无理取闹的女朋友，仿佛降了智。】难得看到萧昭这么吃瘪，系统有些小开心。

    “你为什么要带我去那个梦境？”没有理会某系统的小得意，她淡淡地问道。

    至于为什么吃瘪，还不是因为她被梦境的事情一时没有回过神来。

    【宿主，我不能说，之后你就知道了。】系统摇摇头，表示自己无力。

    “所以，你的意思，我还会去那里？”

    【是的。】

    “神他娘的这个东西还能接继续的。”萧昭无语，穿上衣服就下床了。

    “九师兄，吃什么饭啊？”她刚问出这句话，就看见桌子上的烧鸡之类的，只不过卖相一般。

    这不是买的吧？

    桌子面前坐着的沈温言，拿出碗筷，给她先是盛了一碗甜粥，说道：“坐下尝尝？”

    “这是大师兄他们做的？”萧昭接过他给的粥，问道。

    沈温言抿了抿唇，吐出两个字：“不是。”

    萧昭喝了一口粥，瞬间顿住了，淦，真他妈齁甜。

    该不会是她想的那个样子吧！

    “怎么了，不好吃？”看萧昭顿住地模样，沈温言有些紧张地问道。

    看着身旁的人的神色，萧昭一口气将粥咽了下去，说道：“没，挺好喝的。”

    “这是烧鸡吗?我尝尝。”她伸手去扯下一个鸡腿往嘴里放，动作连贯，不带一丝犹豫。

    拿的时候有多积极，吃的时候就有多痛苦，鸡肉是苦的。

    萧昭就在沈温言的注视下，面不改色地将一整个鸡腿吃了下去。

    随后，一脸意犹未尽地模样问道：“这是谁做的啊？”

    “该不会是九师兄做的吧！”

    “嗯。”

    ......别人家的对象，小说里面的老公，谁不是厨房小能手，怎么到了沈温言这里就断了了呢？

    为什么？

    “好吃吗？”沈温言问道。

    “嗯嗯，好吃，一看我一口气都吃完了一个鸡腿呢。”萧昭重重地点头，又尝了尝别的菜。

    最后总结了一下，除了粥齁甜了一些，那个炒竹笋有些硬了点，别的都不能吃。

    于是她，含泪吃了两大碗。

    无他，她只是太饿了。

    真不如在梦里吃完了。

    后悔。

    沈温言一开始还半信半疑，后来看见萧昭吃的不少也就将那可悬着的心放了下来。

    “啊，对了，九师兄怎么不吃？”

    “我已经吃过了，想做给你吃。”沈温言神色认真，一字一句地说着。

    萧昭：那我真是太感动了。

    吃完饭，萧昭又问：“九师兄这是你第一次做饭吗？”呵呵，一定是了，不然怎么不知道做的如何？

    不过有人肯为自己下厨，萧昭自然不会因为这些去否定他对自己的好。

    系统：所以含泪吃了两大碗。

    萧昭：......

    “的确，第一次。”他点点头。

    于是，萧昭抱住了他，略微感动地说道：“九师兄你对我真好，第一次做就那么棒，我真是喜欢你，太喜欢了。不过我可舍不得我这么好看的夫君为我煲汤做饭。”

    “你喊我什么？”沈温言眸色深了深，动了下喉结。

    “夫--君啊！”希望你听到之后，感动地不要做饭了。

    话音刚落，萧昭就被沈温言死死地抱住，“唔——”

    过了好一会儿，沈温言才将她松开。

    萧昭有些晕乎乎地，她觉得沈温言的人设可以换一换，霸总？

    【你串台了。】

    “去你的。”

    “你先休息一会儿，我去收拾碗筷。”沈温言轻轻地拍了拍她，移至桌子面前。

    萧昭点头，但她并不需要休息，而是继续说：“我去看看双双。”

    “好。”

    而萧昭不知道的是，自从这次之后，有了她说的那句话，她接下来的每一顿饭都是沈温言亲手做的。

    ......

    “双双。”来到凌双双的房门前，萧昭敲了敲门。

    吱呀——门开了。

    “昭昭，进来吧。”凌双双有气无力地喊了一声，转身进了房间。

    “还在不开心？”

    “没有，就是昨晚有些累了。”她勉强欢笑地回应。

    “没睡觉？”

    “嗯。”

    “宋无颜呢？”

    “他早上回去了。”提到宋无颜，她还有些失神。

    看到这个样子的凌双双，萧昭走过去，敲了敲她的脑袋，说道：“我真不知道你在烦恼什么？就因为他是魔族吗？”

    “什么意思？”

    (本章完)

