    神司一群人牢牢守住犹如堡垒一般的城主府。

    阎烛一群人在‘流星’的逼迫下，不得不与神司一群人拉开距离。

    “轰轰~”

    ‘流星’坠落，地面尘土飞扬。

    尘土散去。

    里面显露出来一道道身影。

    为首的正是第一时间赶过来的洛枫。

    “夜枫！”

    见到洛枫，神司激动了起来。

    洛枫回头对他一笑，“没来迟吧？”

    神司笑着摇头，“来的正好，不过你是怎么做到在如此短时间内到达这里的，并且还一次性带这么多人过来？”

    洛枫神秘一笑，“秘密。”

    “切！”

    神司见洛枫那表情，一阵无语。

    “你就是夜枫？”

    这个时候，阎烛开口了。

    洛枫目光落在了阎烛身上。

    他也是第一次见阎烛，长相一般，但是浑身上下散发出浓郁的魔气，甚至比黎煊三公主身上的魔气还要精纯。

    “真实之眼！”

    使用真实之眼看去，令他惊讶的是，真实之眼都看不透阎烛的属性。

    阎烛冷声道，“夜枫，隐藏职业是超管，超管拥有一副开挂一般的眼睛道具，为了对付你，我自然也做了准备，想看破我的属性和弱点，简直就是妄想。”

    嗯？

    他怎么知道我是超管？

    他又是如何知道真实之眼存在的？

    洛枫很疑惑，“没错，不过我很好奇的是你怎么知道的？”

    阎烛阴森一笑，“你不用问我，我是不会告诉你的，今天我倒要看看是你超管厉害，还是我魔神厉害！”

    “嗖~”

    阎烛从原地消失，眨眼间的功夫出现在洛枫左侧，手中一把仿佛燃烧着黑色火焰的长刃狠狠的朝着洛枫脖颈处切去。

    “铛！”

    千机伞出现，直接挡住了阎烛的攻击。

    紧接着，千机伞化作一把长枪，洛枫用力一挑，挑开阎烛的长刃，手臂震动，枪头犹如一枚电钻一般，直逼阎烛的喉咙。

    “哼！”

    阎烛一个红空翻，双脚夹住次过来的枪头，用力旋转，想要借助旋转的力量，将长枪给击落。

    只可惜，在他用力的那一刻，长枪变成了一把长鞭，缠绕住了他的双脚。

    在他震惊的同时，鞭子另外一头化作一把匕首，狠狠的刺进了他的腹部。

    -32901

    他的血条瞬间减少了三分之一。

    为了防止再次受到攻击，他双手用力在地面上一推，几个后空翻与洛枫拉开了距离。

    拉开距离的两人没有再次出手。

    阎烛皱着眉头看着腹部的伤口，心中震撼不已：他手里的是什么武器？为什么可以随时改变形态？难不成是超管的专属武器？

    在他震惊的同时，洛枫心中也很是惊讶。

    他没想到阎烛的血量如此高，竟然在十万左右。

    更意外的是阎烛的战斗方式，快狠准！

    若不是千机伞灵活性强，刚才也有可能被攻击到的是他。

    附近的神司、三美和周舒怡等人都被他们俩的交手惊到了。

    “我去，好快的速度，这俩货不会是全敏加点吧？”

    “靠，夜枫兄弟伤害这么高？普通一击竟然让阎烛损失了三万多的伤害？”

    “你们看清楚两人的交手么？我反正没看清楚，移动速度和攻击速度都有些恐怖！”

    ……

    阎烛紧攥长刃，对附近的雷公、九面蛇和帝皇道，“你们愣着干什么？杀光他们，毁掉建帮令！”

    “杀！”

    雷公、九面蛇和帝皇身为三家公会的会长，没想到竟然听从阎烛的话，全部杀向神司。

    洛枫对此感到很意外，不过也没有说什么。

    毕竟他跟雷公、九面蛇和帝皇也没什么交情。

    “小黑，阻止他们！”

    洛枫直接召唤出来小黑，让小黑去阻止三个会长。

    “吼！”

    小黑一出现，便在地面留下一连串的幻影，出现在三人附近。

    “嗖嗖嗖~”

    它嘴中喷射出数颗火球轰向三人。

    三人连忙躲避。

    “喵~”

    就在这一瞬间，小黑切换成了第三形态，变成了一只黑猫，黑色身影在空中几个闪烁，从三人身旁穿梭过去，落在地面上。

    下一秒。

    雷公、九面蛇和帝皇全部化作白光消失不见。

    阎烛看着小黑眼睛瞪的浑圆，“神兽！不可能！”

    洛枫出现在他身旁，一刀斩去，“别分神！”

    “魔链！”

    阎烛连忙后退，同时伸出手掌，一条漆黑如墨的锁链出现，朝着洛枫捆绑过去。

    “千机索！”

    洛枫没有闪避，手中长剑中飞射出一道银色锁链，锁向阎烛。

    【叮~系统提示】：您被束缚，3秒内无法动弹。

    黑色锁链将洛枫锁住，阎烛也没有闪避开洛枫的技能，同样被困在原地。

    “喵~”

    也就在这个时候，小黑出现在阎烛附近，阎烛脸色大变，也召唤出来一只宠物。

    那是一只三头炼狱犬，属于灵兽。

    “唰唰唰~”

    只可惜小黑速度非常快，几爪子下去，阎烛直接被杀，那只三头炼狱犬刚出现就随着主人消失了。

    小黑获得了传承之后，进化成了神兽，伤害比洛枫还要高很多。

    阎烛就算拥有十万的血量，也无法承受住小黑造成的伤害。

    阎烛、雷公、九面蛇和帝皇一死，剩下的七八千人大乱。

    洛枫和小黑犹如杀神一般，朝着他们杀去，凡是被他们接触到的，基本上都被秒杀。

    仅仅半个小时不到。

    那些参加攻城战的玩家就所剩无几，直接逃了。

    至于第三波攻城剩下的几百只怪物，也在神游帮派五万多人的群攻下杀的一只不剩。

    神游帮派守城战顺利结束。

    【叮~全服公告】：恭喜神游帮派守城成功，由于是第一个成功建立的帮派，帮派等级+1，帮派资金+50万，帮派技能+1和20000声望值，凡是想要加入帮派的可以申请入帮了，也祝神游帮派再创辉煌！

    这售后还挺累的。

    洛枫长松一口气。

    周舒怡这个时候正好在他身旁，笑着询问道，“为什么不抢第一帮派反而帮神司守城？”

    洛枫笑着道，“我对第一帮派不感兴趣。”

    周舒怡知道他手里早就有建帮令了，迟迟没有建帮，摆明了就是让出第一的位置。

    其实她不知道的是，洛枫现在是一个拥有国家的玩家的，对帮派已经提不起兴趣来了。

    搞个帮派不知道发展多久才能成为国家，他可没时间去一点点的培养。

    至于华夏帮派，他也就是弄来玩玩，顺便给老缅国那边的玩家打开一个双向传送阵罢了。

    只要开通双向传送阵。

    无论是华夏帮派还是老缅国，以后都将成为双国货物运输的枢纽，有的赚，甚至还是大赚！

    这才是他建立华夏帮派的主要目的。

