    甄建站在赛场中心，享受着众人的掌声，其中以1586营区的掌声，最为热烈。

    此时此刻，就连平日里看甄建不爽的田鹰，他都拼尽全力的鼓掌，时不时大吼一声：大佬牛逼，你太特么的争气了！

    说实话，甄建看着田鹰突然表现的那么热情，还很有些不习惯。

    没过多长时间，赛场内所有参赛新人，都收到了来自系统的提醒：

    “特别提醒：159号赛场将在十分钟之后关闭，请各大营区的参赛新人，有秩序的撤离……”

    收到提醒之后，率先撤离赛场的是韩国营区，紧接着意大利，南非那帮人。

    岛国的白发女并没有急着撤离赛场，她突然走到甄建面前，眼睛闪亮的盯着他，伸出雪白柔软的小手，“恭喜你，通关者！”

    甄建礼貌性的握了一下，“纯属侥幸！”

    白发女似笑非笑的盯着他的眼睛，“是吗？”

    甄建没有看她的眼睛，也不想再和她多说废话，准备转身离开。

    这时候，白发女突然问道：“甄建，我很好奇，你刚刚在深渊副本里面，到底释放了一个什么样大招？”

    此言一出，远处正准备撤离的安东尼和印度僧侣，纷纷停下脚步，侧耳倾听。

    甄建头也不回的走向传送门，“等到你有资格成为我对手的那一天，自然会知道！”

    听闻此言，白发女那双妖异的眼眸，突然爆发出强盛的光芒，就在这一刻，她浑身上下散发出一股极其凌厉的气场。

    她盯着甄建的背影，一字一句的道：“我们一定会在总决赛相遇！”

    甄建停下脚步，沉默了片刻，然后踏入传送门，消失不见……

    ………………

    眼前一黑，脑海陷入一阵短暂的空白。

    再次睁开眼睛，甄建已经从镜面传送门走出，来到了万界之塔的三楼。

    此时，萧韵站在传送门旁边等他，田鹰李强等人，早已经带领士兵离开。

    “怎么样？”萧韵走到他身边，问道。

    甄建道：“什么怎么样？”

    萧韵笑道：“成为唯一通关者的感觉，怎么样？”

    甄建想了想，道：“也就那样。”

    萧韵顿时语塞，想说什么，却发现没有话题可聊。

    两人一起走向通往一楼的电梯。

    在电梯内，甄建一直面无表情，沉默不语，气氛有些尴尬。

    突然，萧韵再次开口道：“从降临的那一天开始，我一直自信的认为，有我爷爷在背后支持，我一定是这个营区最强的存在，也是这届新人里面，最有潜力的存在，直到遇见你，才发现我和你之间的差距，居然这么大，我发现你跟我们，根本就不是一个级别。”

    听闻此言，甄建点了点头，“知道就好。”

    “你……”

    萧韵被气得说不出话来，过了好半响，她才幽怨的道：“在你的字典里面，是不是没有谦虚这两个字？”

    甄建眉头一皱，“我一直都很低调谦虚，只是你们不知道而已。”

    说完，电梯已经到了一楼。

    萧韵还想说些什么，却发现甄建已经率先走了出去。

    两人没有再说话，先后走出电梯，准备返回各自的营地。

    当甄建刚刚走出万界之塔的大门之时，眼前的场景，让他愣了一愣。

    只见整个中心广场之上，人山人海，水泄不通。

    近一千二百名新人军官，领着手下的士兵，全部都赶到这里来迎接他。

    今天广场上的人数最多，但是却异常的安静。

    数千双眼睛，齐齐的看着他，鸦雀无声。

    啪！啪啪！

    突然，不知道是谁率先鼓起了掌，紧接着，掌声如同潮水一般的响起，传遍整个1586营区。

    响亮的掌声，无穷无尽的掌声，持续不断的响起。

    偌大的营区广场，没有人说话，也没有人喝彩吹捧，也没有人欢呼尖叫，有的只是掌声。

    从他们的掌声之中，甄建感觉到了他们对自己深深的感恩和尊敬，这让他的心情有些复杂。

    选择通关深渊副本，他并没有想太多，只想着自己能够直接晋级，还有那丰厚的奖励。

    他根本就没有想过，通关之后会给整个营区带来这么大的好处，这完全在他意料之外。

    热烈的掌声，持续了好久好久才停歇。

    甄建长这么大，第一次看到这样的场面，他不知道该怎么应对，更不知道自己是否应该感到高兴？

    站在台阶上沉默了好久，他缓缓走下台阶，越过拱桥，尽量使得自己的神情表现的平静，然后朝着自己的营地走去。

    他所过之处，拥挤的人群，纷纷无声无息的让开一条通道，在所有感恩崇敬的目光之中，甄建回到了自己的指挥部。

    也许人心险恶，也许新手保护期过后，大家会相互争斗残杀，血流满地。

    但在刚刚这一刻，所有人的情谊，都是真诚而统一的。

    甄建坐在指挥部里面，感觉自己的整个营地一片寂静，这让他很不习惯。

    刚刚黑龙他们全部在深渊副本中阵亡，根据系统提示，副本结束之后，牺牲的士兵，全部都可以免费复活。

    他立即选择了复活。

    很快的，宽敞的指挥部之内，闪耀出十个人形光团。

    片刻之后，光芒褪去，属于自己的十名中级士兵，全部都安然无恙的出现在了眼前。

    黑龙等人眼神充满期待的看着甄建，问道：“长官，任务完成了吗？”

    甄建点了点头，“完成了，你们表现的特别英勇，特别棒！”

    听闻此言，所有士兵都笑了。

    尤其是满脸络腮胡的黑龙，笑得合不拢嘴，开心的像个孩子。

    见此情景，甄建心里突然有些感动，他朝着黑龙伸出双臂，“来拥抱一下，我的战士！”

    黑龙先是愣了一愣，紧接着，他快步走向长官，两人紧紧的拥抱在了一起，与此同时，黑虎和黑豹他们……所有人都围了上来，拥抱成了一团。

    此时此刻，甄建真真切切的感受到了团队，感受到了来自于团队的忠诚和力量。

    “长官，晚上吃什么？”

    “不吃牛肉汤了，我们来个烧烤晚会庆祝一下吧。”

    “哈哈……这个好……”

    “黑虎黑豹，你们去烧炭，那几个新兵，你们去削一些木签，对了，派几个人去营区问一下，看看他们有没有蜂蜜。”

    “可惜没有酒……”

    ………………

    第一卷：【雏鹰的脱变】结束

    接下来请观看第二卷：【荣耀战场】

    最后，谢谢各位读者一直以来的支持与厚爱，我深表感谢。也许目前很多东西不尽如人意，但因为你们，我愿意坚持。

    “身处黑暗，心向光明！”

    致暂时扑街的自己，也致所有暂时处于人生困境中的读者朋友。

    新的篇章，新的未来，我们一起加油……

