    第56章 吊打？

    嗯，就这么决定了，毕竟，那可是奶香...好吧，那可是无想的一刀啊，这是多少人的梦想啊！

    不过呢，材料用什么呢...算了，边旅游边找吧。

    一旁的雷电影看宋梓喆没有动作，问道：“怎么了，梓喆哥你是不想和我打吗？”

    “啊，确实不是很想打欸，毕竟，我怕你被我吊起来打。”

    雷电影生气了，哪有这样子的，怎么会被吊起来打呢？

    雷电影愤愤不平的说道：“哼，我也是变强了很多的好不好，再说了，就算你变强了，你舍得把我吊起来打吗？”

    说着将军还卖了个萌，她睁大着双眼萌萌的看着宋梓喆，嘴巴嘟了起来，双腮也是鼓了起来，

    更别说她还抬起双手到下巴两边，摆出了猫爪的样子，还适时的发出一声：“喵~~！”

    嘶~，这样的将军，啊啊啊，她不应该是呆板的少女吗？

    怎么这么会啊！不应该啊！这一声‘喵’叫到宋梓喆心坎里去了。

    甚至身体都以为兴奋而微微颤抖，可惜，表情依旧没有变化，他该不是是个面瘫吧...

    宋梓喆：你才是面瘫，你全家都是面瘫！

    阅汗青：你也是我的家人啊！

    宋梓喆：....呵呵，呵呵呵....

    而雷电影看到宋梓喆没有太大的反应，还以为自己这招不管用，心想道：

    姐姐说的这个动作也没有太大用啊！梓喆哥都没有太大的反应，唉，看来姐姐也有不会的东西。

    宋梓喆看着略带落寞的雷电影，便知道了这又是那个憨憨的主意，他走过去摸着影的头说道：

    “小影，很可爱哦！就是，不要随便对男人用，不然，到时候别人色心大起就不好了。”

    雷电影只是小声的‘嗯！’了一声。

    （嘶，在这里解释一下将军影的原因，如果你被一个...应该算是阳光的大哥哥带大，那你应该会对他有很强的憧憬吧！

    就像是有些学生对自己老师的憧憬，某些人对领居家的大哥哥、大姐姐的憧憬。）

    别啊，将军，这不是你啊！我那冷酷呆板的将军呢？

    虽然说这样也很可爱，但是....但是，好吧，都挺不错的，嘿嘿...

    谁让宋梓喆是个lsp呢？

    宋梓喆：你说谁老？我是sp，但是，我绝对不承认我老！

    阅汗青：可是，你现在就比我大四千多岁呢！

    宋梓喆摸雷电影的头摸上瘾了，迟迟不肯拿下来。

    雷电影只好把宋梓喆那咸猪蹄子扒拉下来说道：“梓喆哥，我不是小孩子了，不能老是摸我头了。

    除非....除非...”

    宋梓喆却又把手放了上去，说道：“我摸我自家妹妹的头怎么了，谁不允许嘛！”

    雷电影想到：妹妹妹妹，又是妹妹，天天妹妹妹妹的，你就不烦吗？哼！

    雷电影往身后退了两步，拿出薙草之稻光，摆好对战姿势说道：“梓喆哥，该战斗了，毕竟，我现在也是手痒痒的很！”

    宋梓喆一看，这架势，虽然少了点韵味，却也和后世相差无几了。

    宋梓喆开口道：“你要是赢了的话，我答应你一个不过分的条件，你输了的话，我送你一件东西。”

    宋梓喆说话的同时也没有拿出武器来，也不知道在想什么。

    阅汗青：他在想事情，真的，一点颜色没有的事情。

    雷电影·看到宋梓喆完全没有想打架的样子，便趁机冲了过去，想打宋梓喆一个措手不及。

    雷电影当然知道宋梓喆的实力有很大的提升，毕竟，每次八国会议的召开，都是因为这个，

    不然大家基本都是老死不相往来的状态。毕竟自己的国家也要打仗，自己不坐镇的话，终究是心不安的。

    真的怕有愣头青闯进来，然后把下属、民众全杀了。那可就不好玩了。

    所以，雷电影想要赢的话，那就只能把握住这个机会了。

    雷电影冲过去就是一个平刺，宋梓喆微微向后闪开。

    雷电影继续向前就是两刺，宋梓喆身体微微摆动，薙草之稻光就擦着宋梓喆的衣角刺过去了。

    雷电影有点生气了，便斜向刺了出去，结果，宋梓喆微微下蹲，又躲了过去。

    这给我们家阿影气的哦，千年来没打过这样的败仗，便开始毫无章法的攻击。

    甚至连她自己都不知道自己在干什么，只知道薙刀确实是朝宋梓喆砍去的。

    砍了好一会儿雷电影才停下来，将薙刀收了回去，生气加无奈的说道：“不打了不打了，没意思。

    真的是，这些年你到底是干了什么，变得那么强，哼！”

    说着，雷电影就回房去了，只留宋梓喆愣在了原地。

    这就不打了？真没意思，我还没出汗呢！

    不过，这一站之后小影应该会更进一步吧...

    只要她肯好好的总结得失...好像全是‘失’啊...咳咳咳，没事，那进步更大，那不更好吗？

    不过，明明说好吊着打她的，结果也没实现，算了算了，反正总是有机会的。

    要是她还是想追求那病态的永恒的话，那我这个做哥哥的也只能把她打醒啦！

    吊起来打不过分吧，不这样她怎么能长记性呢？

    到时候用什么捆法呢？

    宋梓喆边想着边往其他地方逛去了。

    雷电影回道房间房间后，直接的倒在了床上，一脸心累。

    不是说好的势力越高提升的越难吗？为什么啊，梓喆哥他...这才过了多久，我竟然只能摸到他的衣角了。

    还是他让我后才能摸得到的，啊啊啊！！！

    雷电影直接转身过去抱住自己的抱枕，用力的蹭着，还时不时发出怪异的叫声。

    可惜，这么美好的场景，没有人看到。

    什么，你说我？我阅汗青又不是人，我看看怎么了，不看，怎么写书。

    好一会儿，雷电影才坐起来，给自己打气道：没事，我们要努力，不求超越，只求能看到梓喆哥的尾巴吧！

    嗯！

    雷电影给自己打完气后便去洗澡更衣了，毕竟，刚刚的打斗出了一身汗。

    阅汗青：话说，她仍在床上的衣服应该是不要了的吧！那我是不是可以偷走送给读者？

    可以吗？可以吗可以吗可以吗？

    影姐姐不说话那我就当你默认了哈！

    宋梓喆：你可以试试，看我会不会给你来一刀。

    阅汗青：啊，这...（把衣服偷偷的放下），梓喆哥，我错了，我不拿，真的不拿。

    跑出来后，阅汗青：大大们，这不怪我，被发现了，唉，我又打不过梓喆哥，难受了。

    PS：今天中午只有一章，身体不舒服，而且这本书感觉凉了，没动力，唉，难受，就这样吧，明天见。

    (本章完)

