 “轰！”

石笛身上的气势，完全爆发，狮子搏兔，亦当全力，他不是庄贤，并不会犯这种大意的错误。

一股极为强大的气息，如同波浪一般的袭向四周，倒卷开来。

方雅竟然有些承受不住，朝着后方退了两步，然后将后土盾拿起，这才全部挡住了这股气势，她脸色一变，惊讶道：“神桥巅峰！”

这石笛赫然已经修行到了，神桥巅峰的境界。

黑水宗弟子皆是一脸的骄傲，石笛乃是黑水宗第一天才，如今才二十八岁，但却已经是神桥巅峰的修士了，着实令人震惊。

反观南山宗这边，脸色皆是大变，他们南山宗并没有这样的天才，差的太远了，相差一个境界，该怎么战斗。

就算是方雅有极为厉害的法宝，可是对面的石笛显然非常谨慎，也同样持有上品法宝，并且修为乃是神桥巅峰，根本没有一丝胜算，除非方雅手中的法宝，是真正的半圣器。

但可能吗？

半圣器可是天尊境强者才能使用的。

“可以开始了吗？”

石笛沉声道，身上的气势已经到达了顶点，那上品法宝烈焰锤上的火焰，也是极为激烈的燃烧着。

“嗯！”

方雅看了看身后的李墨，李墨微微点头，方雅这才略微送了一口气，然后重重点头。

这一幕，自然被石笛看见了，他有些奇怪的看了李墨一眼，很普通而已。

“嗖！”

就在方雅点头的刹那，石笛便动了，身躯在虚空掠过，发出嗖的破空声来，那一柄燃烧着剧烈火焰的巨锤，也疯狂的砸下，速度与力量皆是达到了极致，神桥巅峰的实力，加上上品法宝的威力，让整个虚空，皆是有些承受不住，一道道尖锐的呼啸声，不绝于耳。

所有南山宗弟子，皆是屏住了呼吸，目光注视着方雅，这一击该如何抵挡呢？

石笛明显是太谨慎了，一上来便是全力攻击，根本不给对手留任何机会。

方雅身上灵力也轰然爆发，虽然没有石笛的强大，但也是神桥后期，自有一番气势，就是比起石笛，声势小了很多，那有些普通的盾牌，散发着微微的淡黄色光芒，仿佛一个防御罩，将方雅完全笼罩了起来。

“轰隆！”

燃烧着剧烈火焰的巨锤，狠狠的砸了下来，顿时爆发出一声巨响，无数火焰冲天而起，数十丈内皆是可怕的火焰四溅。

那土黄色的光芒，微微一颤，方雅朝着后方猛退了几步，所有南山宗弟子的心，都仿佛被提了起来，楚云双拳猛地一握，露出担忧之色，唯有李墨面色平静，含水剑与后土盾，若是连这种程度的攻击都挡不住，那也不配给王屋使用了。

方雅之所以退后了几步，是因为修为的差距，毕竟相差了一个境界，所以被震得后退，但却并没有受伤。

方雅的脸上露出惊喜之色，对方的全力一击，让她感觉到极为的可怕，但是用后土盾抵挡后，竟然只是后退了几步，除此之外，一点伤势都没有。

这后土盾太强大了，一瞬间，方雅便喜欢上了这后土盾，因为她之前一直是喜欢含水剑的。

有了底气，方雅便不再惧怕了，脸上挂着自信的神采。

石笛同样被巨大的反震力，震得后退了少许，但看见对方也只是后退几步，并露出兴奋之色，跃跃欲试的样子，他露出震惊了，这怎么可能？

怎么可能抵挡了？

他自然不知道，这乃是真正的半圣器，还是半圣器之中最为强大的那种存在，抵挡这种攻击，轻而易举。

含水剑袭来，方雅竟然主动攻击，虚空中，依然是淡淡的波动，仿佛湖泊中的涟漪一般。

但是石笛的瞳孔，募得紧缩起来，这一道道虚空波动，竟然带给他极大的压力，仿佛面对比他还强一个境界的攻击一般，太可怕了。

石笛全神贯注，身上修为之力轰轰运转，已然到了极致，手中烈焰锤更是疯狂攻击，一连轰出了十八锤，每一击都是将虚空震得爆响起来。

十八道爆响，让人耳几乎聋掉。

十八道极为强大的气浪波动，如同数十丈的浪潮一般，朝着外界疯狂翻涌，四处翻滚！平分秋色，这一击平分秋色！但石笛的心，却瞬间沉了下去，连黑水宗宗主也坐不住了，站了起来。

方雅只是发出了一击，但石笛却是全力攻击了数次，这才抵消攻击力，对方只是神桥后期而已，这把剑，还有这盾牌，强大到了极致。

真是大气运啊，方才楚原的反应，想来也是不知，应当是这个小姑娘，不知从何处得到的，显然自己也不知道具体威力，此番知晓了后，才这般放开攻击。

瞬间，黑水宗宗主便觉得自己已经想明白了，只不过，这法宝越强大越好，最终都是自己的。

他的心，已经不再这交流之上了。

石笛色变，这剑的攻击竟然如此强大，强大到可怕的地步，他必须得全力抵挡，才能勉强挡住的额地步！方雅越战越有信心，对方似乎并不强啊，让自己逼迫的节节后退，并且无论是多么强大的攻击，只有后土盾在手，便可以完全抵挡住。

而自己的一剑袭去，对方便要全力抵挡，稍有不慎，便会被波及到。

整个南山宗的弟子，皆是沸腾了起来，看见没有？

低一个境界的方雅竟然将黑水宗第一天才逼迫的节节后退，还有什么比这更振奋的吗？

“九极剑！”

方雅忽然轻喝一声，含水剑在空中同时划过九次，这九笔形成了一个巨大的剑字，就乃是数之极，也代表着剑之极，极致的强大，九笔合二为一，又形成一个巨大的剑字，猛地袭来。

石笛大惊失色，额头的印记之光，忽然亮了起来，大地轰轰，只见石笛面前的大地，赫然冲天而起，形成了一道极为庞大的土墙！这石笛的铭文，赫然是大地，赫然是神州浩土，可惜铭文并不是特别复杂，不然这本命神通绝对是强大无比。

 