    毒瘴吐息，同样对御剑回头无效。除非，赶在BOSS未释放御剑回天前，在他附近释放控制；否则，这种特殊技能一旦开启，就无法打断！

    感觉到致命的危机，格鲁再挨了一记天地十字剑，失去了265血量。

    开启皇神庇佑？就不知道这个御剑回天，会保持多久？此刻，格鲁非常怀念暗影披风；如果开启影遁，直接躲开一边，就能够躲过一劫。

    此时此刻正处于战斗状态，根本无法换装备！

    思索之下，格鲁另有决断。

    意念一动，当即控制亚昆兽施展逃脱技能，挡住格鲁正前方。借此机会，格鲁开启疾风步，在加速状态下，躲到侧面，避开了随后的攻击。

    服下活力药剂，格鲁借着召唤兽的卡位，躲避了2秒。

    提示：雷东多.科勒的攻击，命中亚昆兽，造成742点伤害！

    提示：雷东多.科勒的袭风刺，命中亚昆兽，造成2412点伤害！

    提示：雷东多.科勒的攻击，命中亚昆兽，造成742点伤害！

    提示：雷东多.科勒的天地十字斩，命中亚昆兽。一击地斩，使得你流失1228点伤害！二击天斩，使得你流失1228点伤害！

    仅仅2秒时间，召唤兽就被凶残的BOSS打得仅剩一丝血量。

    尤其是强大的袭风刺：青色大剑在攻击时，雷东多和大剑融合化作青色巨型剑刃；这种穿刺攻击，打出普通伤害的3倍的伤害！

    眼看形式不妙，格鲁再也顾忌不了太多，当即激发皇神庇佑，拦住亚昆兽身前。指挥者召唤兽逃命，格鲁横向移动。

    提示：雷东多.科勒的袭风刺，命中你，使你流失0点生命值（豁免）！

    提示：雷东多.科勒的攻击，命中你，使你流失0点生命值（豁免）！

    提示：雷东多.科勒的牙突刺，命中你，使你流失0点生命值（豁免）！

    提示：…

    终于，当格鲁犹豫着是否激发手中掌握的随机传送卷轴时，格鲁的皇神庇佑还剩1秒，而雷东多周身的金色光刃，消失了！御剑回天，时效结束！

    双目射出白光，一道石化凝视将雷东多变成石雕！3秒时间，足够格鲁翻盘了！

    乘次机会，格鲁奔到20米外，激发嗜血杀戮、追星逐月。转身驻足，时间还剩1.5秒，挽弓射击，一箭九发，九发九中：

    提示：你的多重箭，命中雷东多.科勒，造成2420点伤害！回复242点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭，命中雷东多.科勒，触发致命攻击，造成4840点伤害…

    提示：…

    九箭九中，并爆发出三个暴击，直接打出一波31000+血量。BOSS，仅剩一丝血，他没机会了！

    提示：你的远处射击，命中雷东多.科勒，造成1640点伤害！回复164点生命值！

    提示：雷东多.科勒死亡！

    补上一箭，格鲁彻底将BOSS终结！

    这位科勒家族的狩猎者，此时双目的血光消散；望着格鲁，他露出了一丝解脱神情，吐出最后一句：“谢谢！未知的冒险者，你帮我解脱…”。

    提示：你完成了雷东多.科勒的消失之谜任务，将此信息转告莫格莱特.科勒，你将获得任务奖励！

    望着BOSS的尸体，格鲁心绪有点复杂。自己刚才在仓促的战斗时间内，忘了重要的一件事情——飞行卷轴！

    钢刺如果用了飞行卷轴，格鲁刚才就应该腾空而起；这样的话一切都是迎刃而解。

    甩了自己一巴掌，格鲁暗道自己还是不够冷静；平缓了思绪，格鲁才踏步走向BOSS的尸体。

    【提示：你获得狂风之剑一件！】

    狂风之剑：任务物品，雷东多.科勒的佩剑，是科勒家族传承武器。

    【提示：你获得《袭风刺》技能书！】

    【袭风刺】：特殊技能，将全身的血气与武器融合，向前方15米内的敌人发动穿刺袭击，无可阻挡！此技能，可爆发出三倍的基础攻击伤害！

    技能冷却时间：180秒。

    学习要求：原始力量值25点；原始体质25点；掌握2级近战武器专精。

    拿着手中青色魔纹书页，格鲁遗憾暗叹：这要是《御剑回天》该多好好！

    将武器和狂风之剑收入迷幻腰带，格鲁探手摸出第三件物品。

    【提示：你获得分光剑合成密卷！】

    【分光剑】：天行者+十字大剑+天使羽毛+玛雅宝石。

    合成属性：+60攻击，+20力量，+20点敏捷；+20物理攻击速度。

    附带技能：天炽幻影，应用圣堂力量制造2个天炽幻影分身，分身对敌人造成70%伤害，同时可以使用本体所有技能，持续20秒。

    技能冷却时间：10分钟。

    装备需求：等级13级。

    又是一份二阶狩猎者的武器合成密卷，看得格鲁心痒痒的。

    ……

    “雷东多被打败了？没用的废物！”

    “外来者，你打扰了我的静修！冒犯里格斯者，死！”

    “小家伙们，开饭了！”

    就在格鲁收拾完掉落缴获，一道愤恨的声音，从地渊的深谷内传来。第二个BOSS，真正的背景大佬吗？

    格鲁带着亚昆兽，缓缓的沿着黑岩通道，穿过看守门户的岩浆池。非战斗状态下，亚昆兽的血量恢复速度，远超过格鲁。

    也许，这是神秘规则对无法服用药剂的生物，一种规则弥补吧。

    走过黑岩通道仅百米，格鲁就看到一群怪物席卷而来。角魔、刺魔、黑色幼龙，一种都没少；想比，那潜影刺魔也躲在地下，遁地来了。

    好在，这一波魔化精英，每种小怪都只有5只。格鲁见此，立即着手布置陷阱，然后主动后退20米。

    多重箭开路，直接将速度最快的黑色幼龙控制。多重箭…平射…借助疾风步，后撤风筝…触发多重箭…5秒后，格鲁用一箭平射，灭杀最后一只残血的黑色幼龙。

    这黑龙幼崽，主动落地吞食同类尸体，以此补充流失的血量；邪恶吞食虽然能给黑色幼龙每秒500的恐怖回血效果，但终究比不得格鲁每秒三箭的杀戮速度。

