    第46章 拍卖会开始

    古河在包间里无聊的等了片刻后，拍卖会场的人终于是坐满了。

    又等了片刻之后，随着一声清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻。

    而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱，无数道目光，投向了中间的水晶拍卖台上，满眼火热。

    就在这时，先前出现在鉴宝室的米特尔～图山，缓缓踏上了水晶拍卖台上。

    看到米特尔～图山出现，原本喧闹的拍卖会顿时安静了下来，在场众人皆是将注意力放在他的身上。

    “呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些官面话来讨嫌了。”

    米特尔～图山站在水晶拍卖台上，笑眯眯的望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过包间里的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡着。

    作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么，所以，那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去，不过诚然。

    老人这一手的确是博得了满堂喝彩，至少是连古河，都是微微点了点头。

    “作为加玛帝国第一拍卖场，我想我们米特尔拍卖场这次所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”想到刚才被列入压轴品的六品斗灵丹，米特尔～图山语气有些自信道。

    随后，米特尔～图山轻拍了拍手，朗声道：“我宣布，米特尔拍卖会，现在开始！”

    随着米特尔～图山朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光，好半晌后，强光渐消。

    水晶台上，米特尔～图山面前的拍卖台处，一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。

    “此剑名寒锋，乃寒铁所铸，堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核，若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌，威力定然更上一层楼，神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦，金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是？呵呵。”

    米特尔～图山手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道：“底价十万，诸位请吧。”

    “魔核武器么？”

    望着水晶拍卖台上的长剑，古河嘴里喃喃了一声。

    长剑，倒是他比较中意的武器，不过可惜这柄长剑乃是寒冰属性，与自己火属性冲突，不然的话，倒是可以买下来送给门下弟子。

    想到这里，古河并没有出价的意思。

    刚才清单上的物品，没几样是他看得上的。

    除了后面的那个魔兽蛋，和一株药材，他基本提不上兴趣。

    当然，古河虽然没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣，对于斗者来说，一把称手的武器，就如同炼药师手中的药鼎一般，那是吃饭的家伙，因此，米特尔～图山的话一落之后，拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。

    第一次的竞价，在持续了几分钟后，便是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以十五万金币成功拍买。

    在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等。

    坐在柔软的椅上，古河淡淡的看着其他人争抢的情景，微微闭目，等待着后面的拍卖品。

    而与古河一样的，在几大顶级世家包间里，同样是没有人出价。

    对于他们来说，前面出现的这些物品，还不足以吸引他们。

    …………

    纳兰家族所在包间。

    年迈的纳兰桀看着拍卖场上情景，神情显得有些平淡。

    “这米特尔拍卖场是越来越没有意思了。”

    看着拍卖台上拍卖的一件件物品，纳兰桀脸上显得有些无聊。

    “要不是为了那枚五阶魔兽蛋，这次的拍卖会我是一点兴趣都没有。”

    想到五阶魔兽蛋，纳兰桀勉强提起一点精神。

    五阶魔兽蛋若是好好培养，将来倒是可以成为斗王级别的存在。

    纳兰桀买下这五阶魔兽蛋，主要是为了孙女纳兰嫣然准备的。

    想到纳兰嫣然，纳兰桀老脸上不由露出一抹欣慰的笑容。

    自家孙女能够拜在云岚宗宗主门下，这对于纳兰家来说，绝对是一件天大的喜事。

    更别说纳兰嫣然已经被云韵封为云岚宗下一代接班人。

    一旦纳兰嫣然当上了云岚宗宗主，那纳兰家族的实力，势必会得到质的提升。

    到那个时候，恐怕加玛皇室也不敢轻易对纳兰家出手。

    “唉，就是可惜了萧家那小子了。”

    想到前些天纳兰嫣然不顾自己的反对，前往萧家强行退婚的事，纳兰桀脸上的笑容便缓缓消失。

    “等嫣然下次回来，我定要好好的教训她。”想到纳兰嫣然退婚后，一直躲在云岚宗不敢回家，纳兰桀脸上露出一丝怒火。

    就在这时，纳兰桀眉头一皱，脸上露出一丝痛苦之色。

    只见纳兰桀的脸庞上，隐隐闪过一缕灰黑之色。

    “该死的，又发作了！”

    纳兰桀连忙运转斗气镇压，脸上的灰黑之色才缓缓消失。

    “这烙毒是越来越严重，也不知道我还能撑多久。”

    感受着自己体内的情况，纳兰桀脸上闪过一丝痛苦的回忆。

    四年前，他曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后者将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒，注进了其体内。

    对于这种毒素的厉害，纳兰桀在查过资料后，顿时神色灰暗。

    在记载中，并不泛被烙铁毒印莽越阶毒死的六阶魔兽，若不是因为其数量实在是稀少得可以忽略不计，恐怕大陆上很多强者都会在这种毒素下，骇然变色。

    这些年来，依靠着强横的斗气，他虽然一直压制着毒素，不过随着其年龄的增大，毒素的反弹越是越来强。

    纳兰桀有种预感，要不了多久，自己体内的烙毒就要完全爆发出来了。

    (本章完)

