    第483章 助她青云路

    安夏的情况，不太一样。

    有资格参加预备特战员选拔的战员，必须得要加入战队一年才成。

    她，三个月！

    想要破格参选必须得要有点真本事、真成绩才成。

    不然，个人资料递上去，训练成绩虽然够优秀，但总少那么一点让人眼前一亮，拍案叫绝，非她不可的大亮点。

    如今有了协助陆一区特战部队、协助边警大队两桩任务，夏候宇一边慢吞吞敲着键盘更新安夏的履历，一边露出老父亲的慈祥微笑。

    “鉴于安夏的出色表现，特申请破格参与预备特战员选拔。”

    最后一行字敲完，夏候宇一扫熬夜的不济，悠哉悠哉枕倚着坐椅靠位，双手交叉在胸口，手指头有节奏的弹啊弹，舒坦得很呢。

    回头等她去了预备营，他再去那边瞅瞅她，顺便送上亲切的鼓励。

    尽管她并不需要什么鼓励，甚至还很厌烦，但却是他的一片心意。

    仅想想，夏候宇脑海里便出现安夏不耐烦的小表情。

    面无表情，全身散发“我不想听，我现在很想扭头走，但我的教养不允许我无礼，但我真不想忍了，你再唠叨下回别想再和她说话。”

    哈哈哈

    哈哈哈

    小姑娘就是小姑娘啊。

    气势、气场再强，本质上还是个可可爱爱的小姑娘。

    也就是夏候宇觉得安夏是个可可爱爱的小姑娘了！

    方月见到安夏第一眼，都被她眼里的噬血、一身的杀戾给吓了一跳。

    可不像夏国的边警！

    但和夏国的边警站一块，又感觉她与他们特别融洽，哪怕一身杀戾也令人心安。

    是个很奇怪，很漂亮的小小女边警。

    清晨，下了一天一夜大雨的山里大雾迷茫，站在在高处极目四瞭，浓浓白雾依风涌动，山峰若隐若现，仿佛身在仙境，与世隔绝，再无尘世烦恼。

    脸色苍白，嘴唇有裂痕的方月收回视线，不动声色看了眼坐在自己身边，倒出靴内积水的年轻女边警。

    她以为自己的偷看隐藏很好，哪知，瞬间就被她捕捉到，自己连挪移视线的机会都没有。

    “是不是身体不舒服？”安夏问她，视线从方月脸上而下打量，先用目测的方式，看看她是不是身体不适。

    二十五岁的方月闻言，不禁娇笑了。

    “小姑娘，姐姐可比你大多了，你啊，照顾好自己。”

    挺有趣的小姑娘，比她还小呢，那小脸嫩到能掐出水，一看就是个还需要别人关心的小姑娘。

    这会儿倒像个大人一样，来关心她是不是哪个不舒服了。

    安夏是个极少极少极少，可以用两辈子唯有叶梦微得到过她的关心。

    就连穆沉渊，都没有得到过她的主动关心。

    方月是第二个。

    结果，反而她打趣了。

    打趣她年纪少，充大人了。

    安夏淡道：“我还好，习惯了。你有哪儿不舒服，不要顾忌，直接告诉我们。”

    “听到了，听到了，小小大人。”方月托腮，饶有兴趣拉开了话题，“小姑娘，你今晚多大了？十八？十九？”

    那么的水嫩，肯定没有上二十岁。

    (本章完)

