    电影字幕出现，只是影院了依然沉寂，因为所有人都知道后面还会有第二部的彩蛋，当彩蛋结束的时候，电影院里灯光大亮，电影结束。

    这一次出现的，不再是长时间的沉寂，而是经久不息的掌声，而是持续不断的呼喊。

    “钢铁侠！”

    “钢铁侠！”

    “漫威万岁！”

    “。。。。。。”

    “唐尼。。。”苏珊激动的搂着不断擦着眼泪的小罗伯特唐尼，“亲爱的，你成功了，我为你感到骄傲。”

    “我知道，我知道，亲爱的，谢谢你，谢谢你没有放弃我。。。”小罗伯特唐尼在掌声雷动和欢呼声中紧紧的拥抱着未婚妻，不断的在她脸上亲wen着。

    “太棒了！史密斯先生，这部电影太棒了！我简直无法用语言来形容他，简直就是来自上帝之手！”派拉蒙影业CEO布拉德格雷紧紧握着安迪的手，激动得老脸通红。

    斯坦李一张老脸兴奋的通红，周围被媒体记者和观众围了个里三层外三层，差点被他们挤得喘不过起来。

    经久不息的掌声，安迪脸上带着从容的笑容和不断伸到他面前的手握着，在保镖们的保护下走出了影院，向天朝大剧院外走去，而他身边则是同样激动的小辣椒贝金赛尔。

    电影首映之后，按照常例举行了酒会，四季酒店的宴会上虽然有乐队演奏，但是很少有人跳舞，大部分来宾和电影主创人员们都端着香槟三五成群的凑在一起有说有笑。

    “史密斯先生，谢谢你，谢谢你的信任，这次首映简直太成功了！”唐尼依然保持着托尼史塔克的胡子，激动的和安迪拥抱着喋喋不休的嘟囔道。

    安迪明显的感觉到唐尼有些兴奋的过头了，他身边的苏珊苦笑道：“抱歉，史密斯先生，他太开心了，一来就不断的给自己灌酒。。。”

    “呵呵，可以理解，托尼，干得不错，你总是不会让人失望！”安迪挑眉笑着调侃道。

    “哈哈，当然，我是天才。。。”

    众人一阵哄笑声，白发白胡子的斯坦李脸色红润的找了过来，老家伙笑得脸上的褶子就像一朵X花。

    “无与伦比，不可思议的《钢铁侠》！无法想象它竟然可以有这样令人惊异的精彩！安迪，你真是个天才，我庆幸当初没有阻拦你收购漫威，你让漫威再次伟大，谢谢你，安迪！”

    周围的宾客都面带微笑的关注着这里，听到斯坦李的话，都认同的点了点头，漫威真的要在这个年轻人手里再次伟大起来了。

    “谢谢你的认可，这很重要，我们的漫威电影宇宙已经拉开了大幕，还需要你的帮助，好吧，同样需要你的客串，或许到最后你会创造一个奇迹。”安迪先是面色认真的说道，然后不忘调侃道。

    “呵呵，我无比期待，只要我还能动。。。”

    很多人听到安迪和斯坦李的对话，对于内容中的漫威电影宇宙概念都是非常的关注，作为好莱坞的一员，大家都不是傻瓜，漫威崛起已经成为事实，《钢铁侠》的成功，已经势不可挡，而超级英雄电影能够给演员带来的不仅仅是海量的粉丝和关注度，最重要的就是这种商业大片的钱途。

    所以，接下来，安迪就成了全场来宾攻略的主角，香槟喝的让安迪差点撑死，只能无语的选择了NIAO遁。

    上完厕所后，安迪在走廊的拐角处找了个沙发坐了下来，扯开领带，深深地出了一口气，面对一个个恭维的笑脸，安迪就是在不通人情世故也不可能装高冷，总要应付的。

    “呕——”

    安迪听到有人呕吐的声音，不由皱眉，肯尼急忙上前说道：“是凯特女士，她好像喝醉了，吐在了卫生间门口。。。”

    “。。。”安迪无语的翻了个白眼，这个白痴女人，这才和他分开不到40分钟，就把自己给灌醉了，哎，看来情伤确实难愈啊。

    从沙发上站起来，向卫生间走去，看到门口的呕吐物，刺鼻的味道，安迪不由一阵恶心的捂住鼻子，皱眉推开卫生间的门，跨过去。

    哗哗——

    入眼的就是凯特身体有些晃悠的俯身在洗手台上，不断的用凉水洗着脸，根本不在乎脸上的暗黑系妆容。

    “噗——”

    凯特直起身体，从口中吐出一口漱口水，布满水珠的俏脸出现在镜子中，正好看到紧皱眉头的安迪，带着一丝妩媚的嘲讽说道：“怎么哪里都有你。。。”

    “你这样把自己灌醉，有用吗？”

    “哼！要你管。。。小家伙，别以为我不知道你在想什么？”凯特贝金赛尔有些摇晃的看着安迪，用沾满水的小手拍了拍安迪的脸颊，娇哼道。

    “不管我想什么，但是现在你应该先找个地方洗漱一下，换一下衣服！”安迪和凯特对视，伸手指了指沾到脏东西的蕾丝礼服裙，边说着，边伸手扶着凯特，向外走去。

    “放手。。。不用你管。。。”

    安迪没有理会挣扎的凯特，拉着她来到已经等候着的电梯中。

    似乎是因为担心监控，之前在走廊里还挣扎的凯特，一进电梯就老实了，身体斜靠在电梯墙上，根本不在乎上面的冰凉，美眸瞪视着表情淡然的安迪。

    “叮！”

    电梯门打开，安迪扶着想要推开他的凯特走出电梯，肯尼快步走在前面，从口袋里掏出一张房卡，在一间大使套房的门上刷了下，侧身推开门，安迪几乎是强行押解着怒目而视的凯特走进了房间。

    “咔嚓——”

    房门关上，安迪松开手，目光淡然的看着因为没有支撑差点歪倒，扶着墙的凯特说道：“就算我想睡你，也只会睡让人惊艳的凯特贝金赛尔，而不是站在我面前的醉猫！”

    “咯咯。。。”凯特笑弯了腰，伸手在空中虚点着安迪，“说出来了，你终于还是说出来了。。。你个小混蛋，果然是没安什么好心，呵呵，男人都是一个样，呸！”

    安迪无奈的摇了摇头，自顾自的走进房间里，从吧台里拿起一瓶矿泉水打开喝了起来。

    “啪！”

    凯特斜眼傲娇的一把夺下矿泉水，仰头大口的喝了起来，水流从两边chun角落下，一直流淌进BCUP的事业线里。

    “嗝——”

    半瓶水被喝光，凯特醉眼如丝的打了个水嗝，随手扔掉空瓶，白了安迪一眼，一边摇晃着踢掉脚上的高跟鞋向浴室走去，一边双臂反转，拉开蕾丝镂空礼服裙的后背的拉链。

    刷——

    长裙落地，只穿了黑色bra和黑色安全裤的凯特毫不避讳的走进浴室里。

    皎洁惊艳、婀娜多姿，充满诱惑，让人过目难忘。

    安迪站在吧台边上，双眼微眯，tian了下嘴唇，他在长裙滑落的那一刻，或许是错觉，他看到那只吸血鬼凯瑟琳的影子，充满了苍白，暗黑气质。

    “啧啧。。。”

    安迪砸吧了下嘴，把领子上的领带扯下来，脱掉西装，解开白色衬衣的钻石袖口。

    犹如大理石雕塑一般的安迪不着寸lv的推开浴室的门，走了进去。。。

    对于安迪这个吸血鬼猎人来说，这场和月之女神的战斗，确实惊心动魄，让人难忘，毫无保留的殊死之战，直面人xing最原始的一面。

    就是在这样一个混乱不堪的狭小浴室中，贝金赛尔这个原本傲娇冷艳的月之女神，被强大和冷酷的吸血鬼猎人无情击杀，发出了歇斯底里的哀鸣。。。