    这样的突变，只发生在极短的时间里。

    包括李夔在内的一众人等，皆是大大出乎意料。

    转瞬之间，横尸三命，倒是端的可怖。

    而见到恐怖的一幕，一旁的王员外妻子郑婘，反而冷静下来。

    她止住哭泣，松开了女儿的手，一脸冷漠地看着地上的尸体，脸上什么表情都没有。

    “郑夫人，还请节哀……”

    李夔一语未完，郑婘脸上，却是泛起一丝苦笑。

    “王长富得此结局，亦是恶有恶报，却不干官爷之事。这般结局，对某等来说，倒亦是一种解脱。与其再日日与他争吵斗气，日日与那骚狐狸争风吃醋，现在他们死了个干净，无牵无碍的，倒还真令某省心了呢。”

    她清冷的话语，令李夔心下一凛，却又无言以对。

    也许，对于这位王员外的夫人郑婘及其女儿英儿来说，这样的结局，可能还真是最好的选择呢。

    县尉段知言走上前来，对郑婘言道：“郑夫人能想开，某心下亦是欣慰。既然现在案情已经清楚，且王长富、吴管家、陈三等人俱已争斗死去，那他们三人的尸首，以及那春莺的残骸，还有那具歹徒的尸体，就皆由郑夫人代为安葬吧。本尉也就此结案，回县中禀报了。”

    郑婘神色木然，没有多说什么，只是微微点了点头。

    李夔亦走了过来，对郑婘与英儿二人说道：“郑夫人，英儿，现在王员外已死，那其府中之事，就尽由你二人负责了。你们也不用担心，某现任崔家头里武侯铺铺长，必会尽已之力，以护尔等周全。你们将来无有何事情，但可径来武侯铺找某便是。”

    郑婘嗯了一声，眼中竟又莹莹有泪，不过她强自忍住，将头扭向一边。

    李夔一声轻叹，亦不多言。

    至此，这春莺自焚一案，终告结束。

    随后，在郑婘指挥家丁搬运尸体时，李夔与县尉段知言一干人等，俱是齐回武侯铺而去。

    这一路上，各人俱是长吁短叹，相聊不止，对这场自焚之案，犹是议论不休。

    而作为破案关键人物的李夔，却是一路沉默，少有言谈。

    回到武侯铺后，李夔向县尉段知言提了个请求。

    “段公，现在案情已毕，某却还有一事相求。”

    “哦，你说吧。”

    “某希望县里能拔下专款，好好维繕修整这座破败不堪的武侯铺。这座几成危房的武侯铺，多有倾颓之忧，却是如何可以久住。某希望将其好生修缮，让其得以恢复原样，也让我等得以在此安住。”

    听了李夔这个请求，段知言点了点头。

    “李夔你之所请，某亦然之。这座武侯铺年久失修，确是太过破败，若是长住，恐非得宜。这样吧，此番回去汧阳县城，某必会立即向韦县令禀报此事。”

    说到这里，段知言又一脸欣赏地看向他：“李夔，此番自焚之案，诡异多折，若不你明察慎断，只怕此案难以审破矣。你放心吧，此案得破之功，尔当居首。某此番回去，亦会向韦县令尽实禀报，为你邀功请赏。”

    听到段知言这话，李夔却是只微微一笑，并不多言。

    他知道，那位被他断了财路的韦县令，心胸狭窄又好打击报复，此番纵破此案，估计也会尽数贪没其功，并不会给他什么特别的好处。指望这样一个睚?必报的小人，为自己请赏邀功，却是多想了呢。

    当天晚上，李夔本欲邀请段知言等人，暂在这武侯铺中住宿一晚，却被他们婉言谢绝。

    毕竟，这座武侯铺太过狭小残破，李夔等人住在其中，都甚是窘困不堪，他们这七八个人纵想在此暂住，亦是难以安身。

    故而，段知言等人，还是决定连夜起程回县城。

    虽然现在城门已闭，但城外尚有客店可住，总比拘束在此处，一夜难得安眠，要强得多了。

    见他们执意要走，李夔亦不阻拦，遂令文书刘吉平将此案的经过，详细书写完毕，便将文稿给了段知言，让他们从武侯铺离开。

    目送他们骑马远去，李夔目光敛然，久久地站在路边没动。

    老关头凑了过来，低声道：“县尉与不良帅皆已回去，晚上风大，铺长何不早回武侯铺去。”

    李夔没有看他，却是低低地问了一句：“老关头，你给某说实话，现在这崔家头里，治安状况到底如何？”

    老关头低声道：“铺长，这崔家头里多有流匪贼寇出没，治安并不太好。”

    李夔冷笑道：“某亦是这般觉得。象今天中午，那个在山间破庙处，那偷袭了陈三的歹人，就可让某凭直觉感受到，这崔家头里，必定不是什么安稳之地。”

    老关头叹道：“铺长说得是。现在这崔家头里，多有残余的黄贼流寇，潜躲于山林要地，或单个或成群，偷盗抢掠，为害一处，却令村民防不胜防，十分头疼呢。”

    李夔眉头皱起：“若是这里治安这般不稳，那某等住在这破败不堪的武侯铺中，可就太过危险了。某在想，如果我等不能把武侯铺及时地修缮完毕，万一真有大股流寇来袭，某这个武侯铺铺长与你们这两名手下，可就真要彻底交待在这里了。”

    说到这里，李夔喟然而叹。

    自己这般穿越而来，若真在这里，竟被流匪贼寇偷袭而死，这也太过憋屈了。

    这是一个李夔绝不愿意看到的结果。

    他在心下，已然暗下决心，哪怕这武侯铺哪怕只怕由自己出钱，都是绝对有必要，将它重新翻建。

    李夔甚至还在想，如果可以的话，那就要花更多的钱，不单要修缮这座武侯铺，还要将它扩建成山腰处一个坚固的武装据点。

    这样的话，纵有大股流寇来袭，自己亦能凭堡据守对抗来敌，亦可稳稳获胜。这样未雨绸缪地做好准备，才是得以在此安稳长住的最佳办法。

    “老关头，某打算，要这般修缮扩建这武侯铺……”李夔接下来，把自己要扩建武侯铺的想法，对老关头简略地说了一番。

    不料，他这般想法一说完，那老关头却是摇头有如拔浪鼓。

    “铺长，你这般想法甚好。但这花的钱财，可就多了去了。”

    “大概要花多少钱？”

    “禀铺长，你想要建成这般据点，那诸如堞垛、女墙、箭楼，橹板、羊马桩、护涧等护卫措施，俱要修造，另外还要扩建铺丁宿舍澡堂饭所等措施，这花钱数量，却是修缮费用的数倍不止！哪怕如你所说，仅仅保留十名铺丁的数量，这般算下来，重筑此铺的费用，只怕再怎么地节省，也得要五百贯钱呢。”

    “五百贯！……”

    听到这老关头这般言语，李夔心下，颇觉无语。

    自己想要重修扩建此堡，竟是要花费恁多钱财，倒是大大出乎了自己的意料呢。

    只是，若就此罢手，却是不能！

    李夔从来都不是一个知难便退的人。

    他沉吟了一下，便对老关头说道：“此事虽有困难，但某必定会想办法去努力办到。且等这几天官府消息，若县中同意，某再去筹钱兴建便是。”

    见李夔意志坚决，老关头点头应道：“好吧，既然铺头心意已决，某复有何话可说。某愿听李铺长安排，无不从命。”

    不知不觉，两天时间，飞快过去。

    不出李夔所料，县尉段知言传来消息，说李夔侦破此案立了大功，本因重重嘉赏，但因县中财政紧张，只得赐予赏钱五贯，以资鼓励。至于拔款重修崔家头里武侯铺一事，则是再无闲钱可用，只得从长计议了。

    听到这个结果，李夔心下，顿是冷笑连连。

    可叹自己明明早知这般结果，却还一直抱有不切实际的幻想，才是最为可笑之事吧。

    不过，李夔随即向县令韦叔澄提了另一个要求。

    那就是，如果自己能够自筹钱财，重修这崔家头里武侯铺，官府不得干涉阻止。同时，还要再给自己更多的招人名额，让武侯铺的建制更加齐全，守卫也更加妥当。

    他的这般请求，重新传上去后，县令韦叔澄读到这封奏信，顿是哈哈大笑。

    “这个李夔，真是不知天高地厚！他一个不知来路的外地人，无门无路，无亲无故，竟要自己筹钱来建武侯铺，真真可笑之至！”

    不过，对于李夔这般请求，韦叔澄决定答应他。

    他既有这般心思，反正官府不用多花一分钱，倒不如就坡下驴，给他一个口头承诺，又有何妨。

    他若到时无法完成，甚至半途而废的话，自己却是正好看此人的笑话。

    于是，韦叔澄爽快就同意了李夔的请求，准允他自行筹款，修缮这崔家头里武侯铺。

    为了展示自己宽以待下的胸怀，韦叔澄还告诉他，县里为了嘉赏他这主动为官府分忧的精神，还可再给他增加一个手下名额，如那文书刘吉平一般，由县里拔下薪饷。而且，只要还继续由李夔担任铺长，那不管他如何扩充手下，县里尽是同意。只不过，因为这些人没有固定编制，那他们的薪资与安排，皆由李夔自行负责便是。

    得到了这个回复，李夔不禁微微一笑。

