    夜良奈的查克拉已经恢复了七成，而代价就是二尾，三尾查克拉都空了一半！

    而现在，夜良奈要从守鹤这里，补充最后三成！

    “小鬼，竟敢用这种眼神打量本大爷，你找死！”

    守鹤是个性格相当暴躁的存在，对夜良奈这种眼神相当不爽，张嘴就是一发强大的空气炮（练空弹）轰出。

    “闪灭！”

    但面对这空气炮夜良奈不躲不闪，竟然拔刀直面而去。

    霎那间，有一股令空气都颤栗的剑意爆发而出，继而全部凝聚向了夜良奈手中的长刀。

    “嗡！”

    夜良奈重步一踏，就像幻影一样从守鹤面前闪过，带起一阵狂然暴风。

    “噗呲！”

    守鹤喷出来的练空弹竟然被切开了。

    他的腰身更是被撕开了一道深深的口子，近乎将他拦腰斩断，让他都忍不住往后倒去。

    他的身后，夜良奈收刀而立，一派绝世高人之姿！

    但周围的人却是忍不住不断往后倒退。

    因为吹来的狂风带着恐怖的锋锐之力，能轻易的割伤他们。

    就是他们身上的铁铠，都噌噌噌出现了划痕。

    区区余波威力尚且如此恐怖，可想而知夜良奈那一刀的恐怖！

    “好痛！！！你这小鬼，我饶不了你！”

    这时候，守鹤传来痛苦的嘶吼，转身便就一拳砸去！

    但夜良奈却灵巧的往后一退。

    没等守鹤再攻击，就飞速结印。

    身上顿时冒出了恐怖雷电激射而出，在守鹤面前凝聚而成一头凛凛雷虎。

    就咬住守鹤的身躯，将他硬生生推出了包围圈。

    “可…恶！！！”

    守鹤不甘而又愤怒的咆哮，张嘴便就开始凝聚虚狗炮，要将这雷虎狂暴的轰散！

    但夜良奈怎么可能让他得逞。

    况且，夜良奈如此用心强化的忍术，威力怎么会弱呢！

    雷虎嘶吼一声，低沉而又雄浑。

    身上却再次雷光大作，狂暴的雷电瞬间蔓延了守鹤全身，让他再次发出了痛苦的大叫。

    虚狗炮顿时溃散，守鹤更是感觉自己浑身都麻痹了，行动能力严重受阻。

    在这海面之上，他的力量大幅度减弱，这种不对等实力的战斗让他感觉相当憋屈。

    “封印术·缚流业咒之术！”

    夜良奈的声音再次响起，他再次出现在守鹤面前，一掌拍在他身上。

    顿时，一股压抑之力冒出，一圈黑色纹路在守鹤身上蔓延开来。

    “可恶，又要被封印了吗？劳资不甘心！”

    感受着这纹路上传来的强大压制之力，守鹤万分悲怆的大吼。

    才刚刚被放出来，结果还没潇洒一分钟，就又要被封印了！

    太憋屈了！

    “小鬼，我记住你了，你最好保证下次遇到我还是在海面！”

    “不然，我一定要你好看！”

    守鹤恶狠狠的威胁了夜良奈之后，就再次被封印了。

    而他的载体——未来的五代风影，原著中最大关系户之一的我爱罗，昏迷的躺在夜良奈面前。

    我爱罗现如今也就八九岁，面对夜良奈的魔掌自然无法逃脱。

    “休想！”

    但就在这时，从夜良奈身后传来一道凌厉的破空之声，也传来了照美冥的惊呼：“小心，是毒傀儡！”

    夜良奈赶紧结印：“水遁·水阵壁！”

    一圈环形水浪就将夜良奈保护了起来。

    在他后方，一具浑身都滴落着绿色毒液的白色傀儡，重重刺在了水阵壁之上。

    顿时，水阵壁以肉眼可见的速度变黑，惊的夜良奈抓住我爱罗赶紧后退。

    “嘎嘎嘎！”

    但马上，他上空就又传来了傀儡袭来的声音。

    就见的一男一女两具傀儡手持刀剑俯冲而来，速度快到让夜良奈都吃惊。

    “噌！”

    夜良奈持刀对抗，并发力将之轰飞出去。

    但马上，这两具傀儡手臂，嘴巴，膝盖，胸膛全部打开，射出了一片带着毒液的粗针，千本，毒雾！

    来的是如此的猝不及防，如此近距离的攻击，哪怕夜良奈都不禁感觉到了压力。

    太快了，完全来不及反应！

    并且，那粗针上面也还有机关。

    在夜良奈躲避千本，毒雾的时候，竟然再次炸开，射出了一片毒针。

    防不胜防！

    也让人完全来不及反应，绝对的必杀之技。

    就是夜良奈都不禁瞳孔一缩，身体就被贯穿了好几个小孔。

    “小夜！”

    见的这一幕，照美冥不禁吃惊的大喝，满脸担忧。

    “呵呵，得手了呢，不愧是夜良奈，速度果然很快。”

    “不过，终究还是老太婆我更胜一筹！”

    “中了我的毒，这下子你就有把柄在我手里了，我也可以和你谈条件了！”

    见的这一幕，与六尾人柱力羽高对战的千代不禁笑道。

    有如此高傀儡造诣的人，除了她之外，还能有谁！

    夜良奈中毒，只要他不想死的话，就必须跟她交换解药！

    而交换条件就是交出我爱罗，并放他们砂隐村离开。

    看到这一幕，罗砂更是不禁露出了喜色，心中大定！

    “那可能要让你失望了，千代阁下，就差差一点，你的愿望就真的要实现了！”

    但就在这时，夜良奈的声音再次响起，他从海里出现，安然无恙。

    在他手中，托着一团水，里面是一堆毒针，渗着紫黑色的毒素。

    “还好我的反应速度快，不然就真的要被你的毒针击中了！”

    “要是被这毒针所伤，想来必然是一件比较麻烦的事情。”

    千代用毒造诣之深，早就在忍界之中闻名已久了，纵然是夜良奈也不敢以身犯险。

    说罢，夜良奈手臂一甩，便将毒针甩飞了出去。

    继而眼睛微微一眯，胜券在握道：“放弃吧，千代阁下！”

    “你也是个聪明人，看得清楚当前的局势，你们砂隐村已经没有获胜的希望了。”

    “继续负隅顽抗，也不过是让手下的砂忍做白白的牺牲！任何作用都没有。”

    “我想他们损失过大，也不是你们砂隐村高层想看到的事情！”

    “毕竟砂隐村兵力消耗过大的话，势必会让周边一些虎视眈眈已久的势力们趁虚而入！”

    “到时候，我想那种结果是你们万万接受不了的！”

    先礼后兵，如果能口头劝降的话，那是最好。

    如果不能的话，那便就再打也不迟。

    有道是沟通是解决矛盾最好的办法，做人嘛，总要学会沟通。

