    小医仙并没有受到什么冲撞，她只不过是在萧林气息迸发的那一瞬间，因为萧林引动了山体震动，所以扭了一下罢了。

    真正有事的是山峰顶部，在山洞的正上方，原本坚固的山石，几乎是在眨眼之间便被海心焰烧出了一个无比粗大的洞口，深蓝色的火焰混合着青蓝色的斗气冲天而起，在天空之中凝聚出来一头巨大的如鱼似鸟的魔兽。

    那只如鱼似鸟的异火魔兽，有着数百丈大小，而且山洞之中还有着火山喷发一般的火焰和斗气灌注进这异火魔兽的身体之中，几乎形成了铺天盖地一般的黑影。

    而就在这一只巨大的魔兽游弋在天空之上的时候，原本晴朗的万里无云的天空，瞬间凝聚出来了无数云团。

    而这一头异火魔兽所散发出来的嗡鸣声，也如同浩荡雷鸣，回荡在魔兽山脉之中，同时朝着外面的长生帝国疆域之中传递过去。

    几乎是在那一瞬间，空间似乎都被烧灼到扭曲的程度，属于斗尊的浩瀚的气息，携带着威压朝着四方蔓延而去，霎时间，惊动了许多人。

    即使身处在天门秘境之中，萧炎也受到了震动，身影化作一道火芒，冲出了天门秘境，来到了外面的山峰。

    萧林的身影悬浮在海心焰所化作的鲲鹏之上，浩浩荡荡的斗气威压，丝毫没有遮掩的意思，反而有种宣告天下的庄严之感。

    “这家伙，总算是成了。”

    蛇人族的女王神殿，美杜莎原本正倚靠在软榻上，喝着花蛇儿煮来的汤，这汤药耗费了许多贵重药材，方才煎成这么一碗，据族中的老人们说，这东西是对女王血脉传承大有好处的，所以美杜莎也不得不喝。

    萧林在天空之上大显神威，她在神殿之中自然也看得清楚，而作为萧林的妻子，她更清楚萧林现在的状态，也心惊于萧林的进度。

    这才几年时间，萧林便已经达到了如今的这个层次，想来实在是有些令人咂舌。

    和美杜莎一样朝天空之上的萧林投射去视线的还有许多人，药神谷之中的药尘和天火尊者，居住在帝都之中的法犸，住在米特尔城之中的海波东等人，这些人虽然许多年不见，可是帝都的一举一动，他们也都不会错过。

    而在这些视线之中，更有来自于周边国家和势力的探子，毕竟长生帝国的势力与日俱增，他们身处边界，自然会觉得有些心惊胆寒。

    如今长生帝国那位传说之中的帝君，陡然出现在众人面前，又携带着身为斗尊的威势，自然更让他们心中胆怯。

    毕竟这样的消息一旦传回自己的势力和国家，不知道又要引起什么样的风波。

    萧林当然不会管这些人到底是怎样想，他们如何想，都和他没关系，他把这场动静搞得这么大，本来就是为了扬威的。

    而且如今他声势浩大的突破斗尊，恐怕接下来就会迎来许多周边势力的试探，长生帝国恐怕又要热闹起来了。

    而这些，萧林也都不在乎。

    他弄出来这么大的动静，主要就是为了和外面彰显自己的存在，告诉他们长生帝国如今是有斗尊的地方，就如同天蛇府和雷霆宗，在那个所谓的宗派大会上，即使什么都不做，也仍旧是西北大陆的顶尖势力。

    这就是一位斗尊的影响力。

    更何况，在长生帝国及周边的这一大片区域里，萧林几乎是明面上唯一一位斗尊了。

    毕竟长生帝国是在原本加玛帝国的位置上建立起来的，这个地方本来也很偏僻，资源之类的东西，别说和中州比，就算是相对于西北大陆中心区域都差很多。

    但差有差的好，正是因为这个位置的原因，魂殿的分殿在西北大陆这边才会和长生帝国离的不算太近，要不然，萧林也不能像之前一样安心地到处乱跑，毕竟魂殿虎视眈眈的结果，不是破家就是灭族。

    不过如今他闹出了这么大的声势，恐怕魂殿的视线很快就会主动凑过来，到时候，事情就不会那么容易了。

    “得想个办法联系一下古族，之前薰儿那个孩子走的时候，留下的信物……应该是放在老大那了，等此事结束得去看看。”

    萧林在天空之中，盘算着接下来要做的事情，忽然看见远处的梧桐林里，有一道惨白的火焰划过天空，他顿时明了，脚下海心焰凝聚而成的鲲鹏散去，自己则是扭曲了空间，消散在了半空之中。

    药尘给他发信号的意思，就是告诉他显摆的差不多了，可以下来了。

    小医仙原本就在近处，但是因为萧林需要展示自己的缘故，所以她便提前离开前往萧鼎那里，正好也去问问，萧鼎找她到底有什么事情？

    “其实也不是什么大事。”

    萧鼎从萧林的突破之中回过神来，压抑住心中的激动和发愁，将一份信件交到了小医仙手中。

    “你二哥那边出了点事儿，他和那个青鸾姑娘，一起在游历西北大陆的时候，得罪了点人，你也知道他们两个的力量比较一般，能够一直逃下来还是靠着青鸾姑娘身为魔兽速度出众的缘故，我琢磨着还是让你去接应一下，毕竟家族之中除了爷爷之外，你是最强的了。”

    “这倒也不是什么难事，那我走一趟也行。”

    “用不着你去。”

    属于萧林的浑厚声音，忽然在殿中响起，随即萧林的身影显现出来，小医仙和萧鼎还没有行礼，那封放在小医仙手中的信，便被无形的力量扯到了萧林手中。

    “爷爷是打算亲自过去看看？可是这……爷爷成了斗尊，外面一定会有很多人过来恭贺的。”

    “他们恭贺他们的，你应付应付就行了。”

    萧林低头看着手中的信笺，上面是萧厉粗糙的笔迹，显然遇到的麻烦不算小。

    “如今有我的身份在这压着，周边的那些势力，也不敢起什么幺蛾子，只不过魂殿那边需要注意，之前薰儿留下了一块令牌，我记得是在你手中吧？”

    “是。”

    “既然在你手中，想办法联系一下古族那边，告诉他们魂殿似有异动，让他们盯紧了……该怎么说你清楚吧。”

    萧鼎点头，身为一国之君，处理这些事情对于他而言小菜一碟。

    “至于你弟的那边的事情，我当初就说去看看，但因为突破的事情耽搁了，这次正好，此事你不必担心，在山洞里呆了这么长时间，我正好出去活动活动筋骨。”

    他都这么说了，萧鼎和小医仙自然也不能说别的，只能够按照他的吩咐去办事。

    不过话说回来，即使只是帝国之中的这些事情，也足够他们伤脑筋的了。

