    第755章恕不远送

    “病人已经抢救过来了。很幸运，送来医院非常及时，不过做了这么大的手术，要好好修养一段时间。”

    医生笑着走出来摘了口罩，毕竟手术很成功。

    张秀梅连感谢医生。

    看着从手术室推出来的刘斌，闭着眼睛，脸色苍白的躺在那里昏睡不醒。

    “医生,他怎么了？还没醒？”

    “没事儿，麻药还没过去，等一会儿麻药过去他慢慢就醒了。”

    张秀梅跟着护士一起推着病床来到了病房里。

    而这个时候顾杰已经带着李科长来到了宿舍。

    吴志强的门被敲开了。

    吴志强昨天晚上睡得不太踏实，不知道为什么一夜噩梦连连，醒来的时候出了一头一身的汗，他正准备起身洗脸刷牙，干脆早点儿骑着自行车离开厂里。

    反正他请了假，他必须去看看。

    他也不知道怎么了，反正是心神不宁。

    结果刚刚披衣服起来，就听到了敲门声。

    打开门看到门外的顾杰和李科长一脸严肃地盯着自己，心立刻沉到了谷底。

    努力的挤出了一个笑容。

    “厂长，科长这么早啊。”

    “不早了，吴志强同志。请跟我们走一趟吧。”

    李科长直接向前一步，紧紧地攥住了吴志强的手把手臂拧在了背后。

    鉴于刘斌出事儿的原因，这一次大家都加了小心，生怕吴志强狗急跳墙。

    “李科长，这到底是怎么回事儿？有什么话你也得说清楚呀，总不能随随便便就把我抓起来，厂长，你倒是说话呀。我犯什么事儿了？死也要让我死的明白。”

    吴志强还在这里硬撑。

    他不相信厂长，他们已经找到了证据。

    “你自己还不知道吗？那些零件已经找到，而且你弟弟吴志国也已经交代的很清楚。就是你和他里外合应把这些零件从后厂院墙扔出去的。

    现在虎哥也已经被抓到了，吴志国也在派出所,就差你了。”

    吴志强瞬间软倒在地。

    “不可能,不可能！那是刘斌做的，跟我没关系。”

    吴志强歇斯底里的想要狡辩。

    “刘斌跟你弟弟合谋，你觉得这番话说出去谁信？况且吴志国已经交代了所有的主意全是你出的,零件也是你从厂里偷的。”

    顾杰望着眼前这个可恶的男人，想到受伤的刘斌心更冷。

    厂长，我错了，我真的错了，我把零件交回来，这件事你别把我送派出所。我知道我做错了，厂长，求求你饶了我吧！我要是坐牢的话，这辈子就毁了。

    厂长，您是好心人，您一直都是，我知道你是好人。我真的没想过这次的事情会闹这么大，我本来想过让我弟弟把零件送回来的。

    可是还没来得及做，我本来今天请了假，就是要回去做这件事的。

    厂长，您就原谅我犯了这一次错，别把我送派出所。求求你了。”

    “厂长,您可以开除我，您怎么罚我都行,千万别把我送到派出所，求求你的厂长。我上面还有80岁的老母，我还没结婚，还没有成家。

    母亲全靠我和弟弟养活，弟弟已经进去了，你要是再把我送进去。我那80岁的老母亲就没人照顾。”

    吴志强痛哭流涕，恨不得把自己说成天下第一悲惨的人。

    顾杰望着这样的吴志强，真是心冷到了极点，到了这会儿，吴志强强居然还能在这里胡说八道。

    “吴志强你知不知道就因为伱把那些零件偷走，刘斌为了追回那些零件，被胡歌的人已经刺成重伤，现在还躺在医院里，生死不知，你居然还有脸在这里说你多么悲惨。

    我告诉你，既然你有胆子做坏事，就要有勇气承担后果。”

    顾杰没有再看吴志强一眼。

    李科长让人押着吴志强在他的哭喊声中直接出了厂门，他们要把吴志强送到公安局。

    所有的职工这会儿都被惊醒，人们看着吴志强被押走，纷纷指指点点，不知道出了什么事情。

    最近厂子里不太平，根本不知道还有什么事情发生。

    顾杰急忙站出来安抚大家。

    “大家别担心，也不用猜测，吴志强就是那個偷走咱们厂里所有零件的人。现在零件已经找到，人也已经抓到了，大家安心的工作。”

    厂里的职工这才恍然大悟，没想到吴志强居然是贼喊捉贼。

    可是好消息就是零件找到了，厂里的工期不会耽误。

    顾杰心情沉重，本来准备直接去医院看望刘斌，可是这个时候一大清早，居然有人找上门来。

    看着那个得意洋洋，一脸指高气扬的金凤鸣。

    顾杰脸色并不好看。

    冷冷地板着一张脸问道。

    “金厂长，你大驾光临有何指教？”

    金凤明最近日子过得顺风顺水那块儿地。被他强行提前买下来，他已经跟踪了顾杰一段日子。

    自然知道顾杰手头所看过的标地这几块儿地里最好的，价值最高的。

    所以他才抢先用高价买了过去。

    陈小姐一直嘱咐自己要消耗掉顾杰的资金。

    这块地已经被他高价买了过来，顾杰要想盖厂房，必然要从他手里买走这块地。

    他特意送上门儿就是希望顾杰花大价钱买走。

    他已经派人把顾杰厂子里零件弄走了，双管齐下。

    顾杰离破产应该不远。

    顾杰只要倒台，那么他在陈小姐的心目中自然是一个有作用，大有可为的人。

    “顾厂长，你别板着一张脸，我是给你送福气的人。”

    “哦，金厂长有这么好心？”

    顾杰似笑非笑的望着金凤鸣，这货眼里的幸灾乐祸，掩饰都掩饰不住。

    他不来落井下石就不错了，还会送福气。

    “顾厂长，你看你把我想差了吧，我可是个正人君子。那天我看到顾厂长也想要这块地，可是这块地被我抢先买下了。我就想着不如成人之美。

    这块地我可以转让给顾厂长。不过价格方面每一亩地要求再加2万块钱。”

    金凤鸣望着顾杰。

    顾杰一听这话，冷笑一声。

    “金厂长，你还真看得起我，不好意思，这个价格我可买不起。”

    “经常长我还有事儿，如果您就是这么一件事儿的话，恕不远送。”

    (本章完)

