    “等等吧。”

    宁七淡声回了几个字，看乔凛那样儿，明显是要等那个叫啥薛三响过来的。

    凭她对乔凛的了解，这小爷处理起事情来还是很有一套的。

    既然他插手了，那自己就不用过问。

    等着看就成！

    “大哥……”

    瘦子嗅到局面不对，忍着疼想要搀起王大龙，“要不咱走吧，这事儿就算了。”

    “我，我不走……”

    王大龙调整个姿势坐在土地上，已经不吐血了，但一说话，嘴里都黑洞洞的，“就这么走了，我青天龙在大坎村以后还怎么混……他当我响哥是什么人，说叫就能叫来？”

    “可是，薛三响是谁呀。”

    瘦子苦着脸，瞄着站在不远处的高大男人满是胆寒的问着，“他，他有多厉害？”

    能有这个厉害？

    “你没在京洲城混过，不知道……我响哥，打人就用三下……三个响，必须拿下……”

    王大龙呵呵两声，“等着吧，他想炸我服软……不好使……”

    “……”

    瘦子吞了吞口水，这大哥不是被打傻了吧。

    一但那个三响靠不住，他们不得活完？

    正琢磨着要不要先闪，视线就对上了乔凛，瘦子哆嗦的呀，好悬没当场跪了！

    老天保佑！

    那三响一定得是个茬子，他龙哥这口牙可得要保住呀！

    等人的间隙，乔凛听安保队长老林把这事儿述了一遍，一字不差，连王大龙刚才说的狠话都给讲了！

    乔凛眉头微微一耸，听到宁七的处理方式，便深不可测的看了她背身一眼，给她淡定的，稳稳当当的给受伤的工人们擦上药了。

    唇角倒是一笑，这种隔着些距离的打量，每每都会给他惊喜。

    她是从什么时候蹿起来的？

    前年？

    去年？

    他并未特意关注过，还是关珏夸张的没认出她，他这才发现，曾经那个只能抵到他腰侧的小胖子，已经出落得亭亭玉立。

    那晚，他毫不客气的做了个梦！

    这种梦毫无征兆，醒来后他还……

    一言难尽！

    只能开车迅速的来到上河村，在车里又看着她在院里忙着给进货商出货。

    一眸一笑，无不勾着他某处神经，是真的长大了，是个实实在在的女孩子。

    他气哄哄的进去找茬儿，小姑娘质问他是不是吃抢药了，语气冲的很，他想跟她掰扯，她又忙的紧，不搭理他，气急败坏之下，他脱口而出，你凭什么在我梦里无法无天！

    小姑娘当时愣了，旋即便笑，你神经病呀，你的梦，你问我？

    马三宝还说了很多他听不懂的话，类似什么做梦起来给对方一个嘴巴子，只是因为对方在梦里气人了！

    她眨巴着大眼睛问他，乔凛，你要给我一嘴巴子吗？

    他说，要！

    小姑娘手一抬，试试呀。

    我怕你呀！

    他用最狂傲的语气喊出四个字，然后，扭头便走。

    不跟她一般见识！

    进了车里才把车窗降下，冲她喊了声，梦里的仇梦里解决，你等我收拾回来的！

    马三宝挥挥手，懒得跟他一般见识的样儿，转头又继续点上货了。

    她是真忙，忙到，他来看她时，她永远都在转！

    甚至注意不到，他其实在车里坐了许久许久，一直静静的看着她……

    只是，好像从那次开始，他就总时不时……

    擦特么的！

    “嗝~！”

    “老三，你怎么打嗝了？”

    老林关切的看着他，“是不是刚才揍那小子抻到胃了？”

    这两年村里人对乔凛的看法已经些微的改观，认爷爷那茬儿在时间的洗礼下逐渐冲淡。

    不说郑队长的关系，乔凛也并未再在村里再作过乱。

    就是人不好亲近点嘛，但那也不算啥缺点！

    就冲他刚刚上去就能给王大龙拾掇了，老林解气的同时也心生敬佩，好身手！

    后生可畏！

    态度上，自然一百八十度的转变。

    “没事。”

    乔凛淡着眉眼，视线还跟着小姑娘、哦不，大姑娘游走。

    心里哼哼，光顾着给别人上药，也不问问他手疼不疼？

    不高兴。

    没待他上前去找找存在感，车笛声再次响起。

    嘀嘀~嘀嘀~！

    一同响起的，还有摩托车突突的声响~

    三五成群的种植园工人当即又站到一起，严阵以待般，眼神统一的望向土路——

    皇冠小轿车打头阵，后面还跟了两辆三边摩托，工人们用力的翘脚，见三边摩托车上坐着几个穿花衬衫的小青年。

    这么快就来了？

    前后没用上半个小时！

    主路一修好，车跑的就是快。

    停稳。

    关珏率先下车，朝着乔凛抬手示意，人却没动，手肘又搭在车门上，看戏的样儿。

    这哥们最大的爱好，就是看戏！

    捡乐。

    副驾驶下来的是郑队长，没等他说什么，后面的车门便打开，下来了一个平头男。

    蛤蟆镜，牛仔裤，短袖的条纹衬衫，脖子上还有金链子，妥妥的混混头子感！

    “响，响哥！”

    王大龙看到薛三响便激动了，回光返照般，摇摇晃晃的还站起来了，用力的举起手一副‘我在这儿’的神情，“响……”

    “三哥！”

    薛三响直接把他屏蔽了，冲着乔凛便打热络的打起招呼，“哥们听说你考上京大啦，我擦，还得是我三爷，合着倒数只是玩玩儿，关键时刻还能干出全市第一呐！给不给那些书呆子们留口饭吃呀！”

    “第三，不是第一。”

    乔凛淡着腔回，余光瞄着不远处的小姑娘，莫名提了提音儿，“小爷得有进步空间。”

    咳！

    卖呆的宁七呛了声儿！

    您真不谦虚！

    “第三也是探花呀！”

    薛三响乐呵道，“不过我三爷去京大，还是委屈了三爷啦！！”

    区区三言两语，便道明了熟稔。

    “……”

    王大龙胳膊尴尬的举了几秒，腿一软，又跌坐在地！

    面如死灰。

    完了。

    “大哥……”

    瘦子颤音儿，带着身后那一众，都有了不好的预感——

    这特么的……

    捅了马蜂窝了吧！

    薛三响完全没在意王大龙一行人，当看不着似的，边和乔凛热聊着便朝他走近。

    后面两辆三边摩托上的小青年见状便赶忙跟了上去。

    宁七数了数，五个人，个个人高马大，站在薛三响身后，好不气派。

    保镖的气势很浓！

    按现年的穿着标准来看，算高配了。

    她真想找机会问问，大哥的小弟都培训过吗。

    小队形保持的，咔咔滴！

    《乱世巨星》那套整挺溜！

    自带BGM！

    “怎么着，哥们听说有人打着我的旗号在您这撒野？”

    走到乔凛面前，薛三响还笑着，眼睛扫了一圈，“谁胆儿那么肥，都敢在太岁头上动土，京洲城谁都知道，我三响就服一个人，那就是乔三哥，常人只知道我在六中闯出名号时动手只听三响，哥们那阵儿谁都不吝，可我三哥，愣是只……”

    清了下喉咙，大概觉得自己兄弟都在场，他说多了不好，后半截话便生咽了！

    话头一换！

    薛三响挑起眉头，“说白了，哥们算是被三哥收编的，一直听从三哥差遣，甭说是我的人，就是我薛三响，在三哥面前都得矮一头，咱可是拜过把头的！今儿不管谁在这等我给他擦屁股，哥们先把话放出去，我绝不饶了他！”

    一番话，把乔凛捧起来的同时，立场也表明了！

    “……”

    王大龙一抖，嘴里冷风一嗖嗖~

    雪花飘飘~北风萧萧~

    现在跑，是不是来不及了？

    问题是，他也跑不动呀！

    在场的种植园工人们来了精神！

    他们一直觉得乔凛平日又浑又高高在上，如今看来，人家也是有本事的！

    嫩草怕霜霜怕日，恶人自得恶人磨呀！

    “三哥，哪个孙子说是我的人？”

    薛三响明知故问道，“藏哪了？”

    乔凛下颌朝地上的王大龙一侧，“你认识吗。”

    “这是……”

    薛三响佯装疑惑地看去，先是浮夸的擦了声，“哎呀，地上那是牙……哈哈哈~哈哈哈哈~”

    说乐就乐！

    笑了一阵，薛三响才看向乔凛，“三爷，您这是故意给留口着气儿呢。”

    宁七看的热闹，轻叹……

    果真社会银呀。

    “哎，你谁呀。”

    薛三响笑够了，弓着上身单手搭着膝盖朝王大龙询问，跟对方耳聋似的，扯着嗓儿，：“嘿！伙计，咱认识嘛！”

    “响，响哥。”

    王大龙含含糊糊却又幻想着那么一丝丝‘奇迹’能发生，“你忘了，我是小龙呀。”

    小龙？

    宁七抿唇，莫名戳中笑点！

    青天龙缩水了？

    “谁？”

    薛三响拧起眉，“小红？你一个老爷们叫小红？”

    噗~！

    宁七侧过脸，忍不住！

    余光一瞟，关珏跟她表情如出一辙，侧着脸，憋笑的样儿！

    内就是个蔫儿坏的主儿！

    “龙，飞龙的龙，响哥，我大哥叫王大虎，他在你父亲薛老总的建筑公司上班，我去工地做过临时工，后来，你被薛老总派到工地搬砖，咱俩天天在一起干活……”

    王大龙小心翼翼的唤着薛三响的记忆，“响哥，你想起来没？我在工地上经常帮您般砖，还把我的砖都摞到您那堆里了，薛老总来还夸我来着，后来你干了七八天，就回到公司坐办公室了……”

    “啊——”

    薛三响张大嘴，“原来是你小子呀！”

    “对对对，是我！”

    王大龙惊喜不已，“那时候我就想跟你混了，可还没来得及说你就不来工地了！”

    “有印象有印象。”

    薛三响点着头，“是你来偷的人参？偷完回来又找茬儿的？”

    “不是我偷得！”

    王大龙摆摆手，“是我一个兄弟，他今天没来，但是他也没得手，被值班的逮到了，给他好顿揍，现在人还搁炕上躺着呢，所以我才来，才来讨个说法。”

    “啊，这样呀。”

    薛三响看了看王大龙的那一众兄弟，“难怪你们能干出这偷鸡摸狗的事儿，困难的，连件儿衣服都买不起了哈。”

    “那倒不是……”

    王大龙吭哧着，“热，所以才……”

    “啊，哥们明白，吓唬人呗，那身上都是谁打的呀？”

    薛三响指了指瘦子，“身上怎么都一道子一道子的，挨抽啦？！”

    “他们村里人打的。”

    王大龙说起来还挺委屈，顶着张红漫天的脸看向种植园工人方阵，一眼便将宁七锁定，指过去，：“响哥，我兄弟身上的红道子是那女人用炉钩子抽的，她是这里的负责人，下手可狠了……”

    “……！！”

    薛三响一看到宁七便定住了，嘴半张着，“乖乖，飒呀，这上河村还有这么……哎~！谁打我！”

    后脑勺猛地被人一拍~

    薛三响嘶~了声就回过头，一看清楚出手人，眼神从愠怒当即变得委屈的，“三哥，你……”

    话没等说完，就被某小爷的锐光切割，不禁后脊梁发冷，“三哥，哥们说错话了？”

    “想不该想的了。”

    乔凛僵着脸，揽过薛三响的后脖颈，脸微冲着他耳边，悄声的说了起来。

    “……”

    宁七微蹙着眉，就见薛三响的表情由疑惑一点点的变成惊诧，夸张的，想看她，又立马缩回了眼，人都恨不得抖擞几分！

    啥情况？

    乔凛说完仍一副面无表情的模样，轻拍了两下薛三响的肩膀，“办你的事。”

    “得咧！”

    薛三响发出一记笑音，迅速又看了宁七一眼，像是听到了啥惊天的消息，没地儿发泄，遂原地用力跺了几下脚，震的土都翻起，转而朝关珏吼道，“我擦，二哥呀！这么大的事儿你居然不告诉兄弟！啊？！”

    “……”

    关珏没答话，微微耸肩，含着笑意，略表无奈。

    嘿！

    真把宁七的好奇心勾起来了！

    说啥了？

    “哈哈哈！”

    薛三响笑了，回手便指向王大龙，“你真是真是……给我送了一份儿大礼呀！”

    “响哥……”

    王大龙没听懂，以为自己所期待的‘奇迹’出现了，压着暗喜，“那今天这事儿，是不是能过去了，我现在知道打我这位是乔三爷了，我也知道……哎哟！响哥！你怎么打我呀！！”

    意外来的太突然！

    “！！！”

    围观的几伙人都跟着一愣！

    路见不平一声吼！

    说动手来就动手！

    “打的就是你！”

    薛三响对着王大龙光头就是一巴掌，甩完还满脸不爽，“我先不提和三哥的交情，特么的我活这么大最痛苦的就是去工地的那几天，做梦都想给忘了，你还提醒上我了！”

    说的那叫一心酸！

    回过头！

    薛三响还不忘对着乔凛诉苦，“三哥，哥们那次你是知道的，卧槽，我不就不念了嘛，咱真没你说考大学就能考上的本事，结果我爸，非要我去他那工地体验生活，说是搬一万块砖头，搬完才同意我不念，行，哥们为了自由，我搬！”

    “本来咬牙三天就能干完的活儿，结果这货，就这个篮子……”

    薛三响告状老婆般指着王大龙，“他特么自作聪明，非得把他的砖摞到我那儿，我爸明着夸他，暗地里给我这顿骂呀，非说我偷懒耍滑，最后愣罚我又多搬了一万块砖才能走，哥们足足搬了八天呀，后背晒掉一层皮，都是这货干的好事儿！”

    “……”

    王大龙木在原地！

    耳畔飘过甜美的女声，在哪里，在哪里见过你~你的笑容这样熟悉~哦，我不该想起你~

    “响哥，是误会……我还以为……”

    “误会你个粑粑！”

    薛三响说的直来气，“那回你从工地回家溜的快，我特么没逮着你，今儿算让我碰上了，新仇旧账，咱就一起算，亮子！”

    他带来的小青年闻声便上前，低眉顺眼的，“响哥。”

    “把那些嫌热的！”

    薛三响比划了一圈，“用钢笔水在身上做图的，都给我收拾了！”

    “……”

    王大龙瘫了！

    眼看薛三响带来那伙小青年要上，青天龙只能护住了自己的头！

    剩下的几颗牙可得保住了！

    “大哥，我们错啦！”

    一触即发之际，瘦子‘噗通’~一声跪了！

    他在这薛三响跟乔凛打招呼时就意识到凶多吉少了！

    这特么是玉米面遇到他爹，茬子了！

    “我们真错啦！！”

    瘦子带着哭腔喊道，“在场的老少爷们，我们再也不敢啦，龙哥，你也赶紧认错呀，跟三爷和响爷说说，饶咱一回吧！”

    他可不想回家也躺炕上呀！

    经瘦子一带动，那些早已麻爪的村混们也都跟着跪了下去。

    磕头作揖。

    求饶声四起。

    追悼会现场的直视感。

    颇为壮观。

    “呦~”

    薛三响笑了，脚尖碰了碰王大龙，“哎，你这帮兄弟们不行呀，还没怎么的呢，就磕上了。”

    “响哥，我知道错了。”

    王大龙魂儿都要吓飞了，他一边求着薛三响，而后又哀求上乔凛，见这俩都有些油盐不进。

    他调转方向，冲着宁七郑队长一众又开始打自己耳光！

    直骂自己是有眼不识泰山，以后他再也不会踏足上河村一步，他的人谁要再敢打人参的主意，他先把腿打折！

    薛三响见此，便知这事儿他可以退了。

    步到乔凛身侧，静候结果。

    “既然都知道错了，那就……”

    郑队长也不想事情闹太大，看了看乔凛他们，“要不就算了吧。”

    “……”

    乔凛没言语，薛三响看向王大龙，“医药费呢？”

    “我们这伤自己去看，不用您出医药费！”

    王大龙忙不迭的应道，见乔凛眸底的凉光一动，才反应过来，“不不不，我说错了，医药费我出，我们不应该和上河村的爷爷奶奶们动手，应该赔偿他们，我这就拿钱，拿钱……”

    说着他便掏兜，找出皱巴巴的五块钱又回头喊瘦子那伙，“愣着干什么！赶紧把钱都拿出来，给人打了不得给医药费嘛！有多少钱拿出多少钱！”

    瘦子一众不敢马虎，动作统一的凑起了钱，你两块，我一块，连分票都掏了出来……

    拢到一起后瘦子把钱送到王大龙身前，连同他的五块钱码规整，数完后瘦子规规矩矩的把钱朝乔凛送着，“三爷，这一共是二十八块六……”

    乔凛没接，启唇，“镶颗牙多少钱？”

    “三爷，我明个再来送一百块钱！”

    王大龙声线都劈了，“一定要给上河村的那位爷爷镶最好的牙！”

    “……”

    乔凛气息微沉，瘦子钱还朝他送着，一时间有些不知所措，咋不接呀。

    还是薛三响看不下去，一脚踹了过去，“你特么把钱给我们干几把毛，医药费医药费，你还不亲自给伤者们送过去！”

    “哦哦！”

    瘦子这才恍然大悟，跌跌撞撞的又朝宁七身前跑，也不知是腿软还是地不平，没等跑几步还摔到一跤，连滚带爬的起来，区区十多米，愣让他跑出了坎坎坷坷的赶脚！

    “卧槽……”

    薛三响一脸难言，“就这熊样的还出来混呢，去我爹那搬砖都不能用他。”

    乔凛没接茬儿，看那瘦子到宁七身前差点又跪那儿了！

    “奶奶，这是医药费，您大人大量，别跟我们一般见识，收着吧……”

    “不够。”

    宁七瞧了半天热闹真觉得挺过瘾！

    原来当旁观者比当事人有乐！

    难怪上河村的宝宝们……

    咳~

    话说回来，她一点都不怀疑乔凛的处事能力，三狗子且能装呢。

    这几年，她生意上遇到个啥问题都会找他商量，表面上他像人事儿不通，傲里傲气。

    其实尺度掐的特别准。

    他太清楚谁巴结自己，谁跟他都什么关系。

    树欲静而风不止，说白了，是活的比较明白那种人！

    大家庭嘛！

    熏陶的很彻底。

    浑！

    是他清楚自己有本钱！

    人不狂纵枉少年。

    至少宁七明白，什么事，自己做是对的，什么事，交给乔凛帮忙会更让人安心。

    例如青天龙这号人。

    他们应对起来很吃力，甚至无力！

    但乔凛来了，青天龙就得叫爹！

    不服不行。

    “不，不够？”

    瘦子手抖着，“明天我们再多加二十块的医药费，您高抬贵手……”

    “庄稼怎么办？”

    宁七朝被车子压倒的玉米地看了看，“再过两个月就要秋收了，现在煮着吃玉米都老了，你让我怎么跟庄稼地的主人交代？”

    “那个……”

    瘦子屈的呀！

    庄稼地跟他们有啥关系！

    是那个三爷开车……

    宁七清楚他心里所想，便开口道，“我这人很讲理的，地虽然不是你们压得，可却是因为你们被祸害，你们要不是在这闹事，人家至于把车开的那么猛？至于上你们虫哥还掉了七八颗牙？老弟，你得懂事儿。”

    老弟？？？

    瘦子不敢多辩解，背后那几道光都要给他穿透了，“奶奶，是我们的错，我们明天多凑五十块送来，您看成吗？”

    宁七估算了下玉米的损失，够倒是够，“精神损失费呢？我送钱不得给赔不是？”

    “……”

    瘦子感觉身上的红道子又疼了几分！

    “我们再多拿三十块！”

    里外里这就拿出了两百块呀！

    “哎呀，我想起来了……”

    宁七不急不慌的，看了眼旁边的石玉敏，“你好像还对我家技术员造成了精神伤害吧。”

    调戏了人家？

    “我再出……”

    “我不要他的臭钱！”

    石玉敏一脸嫌弃，“我嫌恶心！”

    “那不要钱……”

    宁七拉着语调，“可怎么办呀。”

    ‘啪！’

    瘦子抬手就抽向自己嘴巴，“我打自己，我让自己瞎说话，让自己不识好歹，让自己敢出言不逊，我打死我自己！！”

    “……”

    石玉敏被他这一出弄得吓一跳，刚要说话就被宁七眼神压下来。

    他愿意打就打，不疼一疼，哪里会知道深浅？

    “卧槽~”

    不远处的薛三响眼珠子都要掉出来了！

    这‘戏’给他看的，那姑娘真不是凡人呀！

    他忍不住跟乔凛分享，“三哥，您这姑娘真该给哥们介绍下，跟我像一条道……嗯哼！”

    “你哪条道？”

    乔凛送去一首凉凉，“西南大道？”

    “咳咳咳咳！”

    薛三响气管不顺，立马抽开眼，见身旁几个小青年也直勾勾的朝宁七瞅，不由的使出飞腿，“看什么看什么，那是你们能看的嘛，控制住你们的思想，下流，肮脏！都给我向后转，给老子想，今晚上咱们去吃什么，想不出来没饭吃！”

    宁七顾着给石技术员出气，真没在意薛三响说的什么。

    一阵连环脆响后，瘦子的脸已经胖了圈！

    他不敢惜力！

    身体力行的做到了啥叫看自己都来气！

    “行了。”

    宁七见石玉敏移开眼都懒得看，便冲着瘦子点头，“可以了，原谅你一回。”

    “谢谢奶奶！”

    瘦子‘感恩戴德’的！

    就差下跪作揖了！

    宁七接过他的钱，“剩下的两百明天送来。”

    再多要的话，他们也拿不出来了！

    “好好好，您放心吧！”

    瘦子忙点头，“以后您就是我亲奶奶，您要是有个什么事儿，尽管吩咐，我们没二话！”

    宁七看了下郑队长，无声征询了下意见，便挥了下手，示意他们可以走了。

    事情到此。

    告一段落。

    瘦子跌跌撞撞的又跑到乔凛和薛三响面前，一通道谢保证后喊人过来搀扶王大龙。

    薛三响肯定得扔几句话，无外乎就是宁七的种植园是他们罩着的，王大龙今儿算撞抢口上了。

    这事儿算拿他们练下手，要附近几个村子的地痞再敢来犯，就不是几颗牙的事儿了。

    偷参这茬儿，算从根儿掐了。

    王大龙被搀扶着站起，连连点头，按说他直接走就行了，谁知他非要给自己再伸冤两句，“二位爷，那马三宝真没吃亏，先不说她拿炉钩子给我兄弟抽了，上来可就打了我十几个耳光，还让我老王家差点绝后呀！”

    “什么？！”

    薛三响听到重点，“怎么个绝后法？”

    哎呦呵！

    关珏也一个精神，侧耳等听——

    “就是……”

    王大龙嗫嚅，“她，她掐……噗！！”

    薛三响正巴巴等着‘重点’，惊觉脸旁冷风而过，拳煞气重，精准的锤向某龙的面门！

    噗——

    王大龙犹如《唐伯虎点秋香》里的对穿肠~

    天空下起了红雨~

    雨中还夹杂着几颗白色的冰雹~

    最后几颗牙一同报销！

    没等吐完，他就脑袋一耷拉——

    咪西了。

    “！！”

    种植园的工人们齐齐抽了口冷气！

    直愣愣的看向始作俑者，步伐一致的又退了一步！

    太震撼！

    宁七也吓一跳！

    她本来还在跟郑队长说话，劝他一会儿赶紧去镇上看看，余光就见乔凛倏地出手，铁壁一挥，收拾的王大龙，朝天厥。

    啥情况？！

    “龙龙龙哥……”

    瘦子都毛了，“这这这……”

    “噗嗤！！“

    关珏极不应景的爆笑，手拍着车门，今儿这出戏，精彩，绝伦呐！

    “还不赶紧滚！！”

    薛三响品出味儿了，明明燥热的天儿，他却拢了拢衣领，冷似的，“赶紧带着他去医院，看样子还能抢救一下，等这货醒了让他注意点，别乱说话，再有一回，都得让他假牙没地儿镶，别忘了明天把医药费送来，不然我马上登门！！”

    “哎哎，不劳响爷费心，明个肯定把钱送来，打扰了……”

    瘦子忍住要哭的冲动，不敢再耽误，又招呼来几个兄弟，把昏厥的王大龙呈大字型给抬走了。

    先不说王大龙住院得花多少钱，这事儿也太蚀把米了！

    一出闹剧！

    终于收场。

    王大龙也算生动的演绎了啥叫装比过半而中道崩殂。

    今天下三爷，能要他命呀！

    宁七等青天龙抬走就想上前问问说啥了，顺便也要谢谢薛三响，还没待她走近，乔凛就俯脸跟薛三响说了些什么，薛三响点头，朝宁七笑了下，“成，我先回去了，嫂……少女！您不用跟我客气，这王大龙您放心，我给您盯死了，回见！”

    扭头便走了！

    潇洒的呀。

    带着几个花衬衫就上了三边摩托，突突的开回去了！

    “哎~”

    宁七懵懵的，看向乔凛，“他叫我少女？”

    什么称呼。

    “你不是？”

    乔凛明显不悦，“妇女？”

    “不是，这……”

    宁七笑了声，“他来帮忙，连口水都没喝……”

    “他还有事。”

    乔凛语气冲的，“马宁七，你有这时间是不是得去洗洗手。”

    “什么意思？”

    宁七没懂，后面还有一帮子人看着，关珏更是在她斜前方一脸的好信儿样。

    “乔凛，我洗什么手？”

    “你刚才对那个秃子做什么了？”

    “没做什么呀？”

    正常防御。

    “马宁七，你那招都跟谁学的？”

    乔凛脸色难看的，“那是你能……啊？”

    “啊……”

    宁七才明白过味儿来，“闹半天你是要说这个呀！”

    “……”

    乔凛绷着脸，用问？

    “所以，你是因为这个才打的王大龙直接昏过去了？”

    某小爷不说话！

    “不是，你打了他，跟我起什么劲？”

    宁七莫名，碍着人多便压着音儿，“我不过就是想牵制住他，又没做错什么。”

    那种状况下，她当然要出其不意了！

    不然她一介女流，不擎等着吃亏？

    本来就不是个事儿！

    他一说洗手反而膈应人！

    “你马宁七不是会讲道理？”

    乔凛沉着腔，眸底却盛满戾气，“平常张口就什么礼貌，闭嘴就什么和气，哪去了？”

    “我跟无赖谈什么和气！”

    宁七朝他胸口一杵，“以为谁都是你呀，我跟他们讲个屁道理！”

    三年来，她最大的进步就是终于能从锤小腹，上升到怼胸口了！

    可谓是质的飞越。

    “……”

    某小爷微怔，心头划过一丝窃喜，调整下站姿，等她继续——

    “乔凛，我就问你，武侠小说看过没？降龙十八掌那么厉害为什么还有人去练花里胡哨的刀枪剑戟？”

    “……”

    他不答话，按照他几年下来的经验，马经理且有的发挥！

    “因为内力不够，只能从招数变化上着手！”

    宁七正色道，“所以才有什么空明拳，打狗棍法，落英神剑掌，你是一力降十会，顶尖高手，内功深厚，和谁对拳都能赢，那我这种内力不够的怎么办？只能用招式取胜，打他个措手不及，都是战术，你明白没？！”

    “……”

    乔凛眉头微挑，还沉浸在那句‘他不一样’里，这就够了！

    心情多云转晴了！

    “马三宝，我只是说，你满脸正义，不会报巡捕吗？”

    “之前报过，但是关不了几天还得出来！”

    宁七无奈，“那帮人呀，纯无赖，就是想讹钱，郑爷爷都知道他们是什么货色，所以这次才没报！”

    “那大可以拖延时间等小爷……”

    “我哪知道你能来？”

    宁七语气不善，“再说我当时报你号了，他不信呀，王大龙说别是乔三儿了，乔六都不好使，就因为他说了你没用，我才动手的！搁你你动手不？气不气人？！”

    原话！

    她可一点没扒瞎。

    乔凛脸色黑了几分，那家伙看来得在医院过年了。

    “你说我能怎么办？！”

    宁七说着，“我只能随机应变呀，乔凛，别明告诉你，我就是使了一招当机立断，这门功夫可是龙王教给我的，你要是敢不老实，我也不客气！！”

    说完转身就走，还得善后呢！

    几步后她还是来气，回头又瞪了乔凛一眼，“幼稚！”

    人高马大的，竟在没用的地方上挑她毛病！

    欠教育。

    “……”

    乔凛后脊梁真麻了一下，“吓唬小爷，我一降龙十八掌的顶尖高手……”

    “打狗棍法的江湖地位更高！”

    宁七回头扔了句，“就问你怕不怕！”

    “噗噗噗~”

    看戏的关珏不行了！

    笑到弯腰捂起了肚子！

    三年来类似的画面层出不穷，相生相克这四个字，他真有体会！

    笑到要岔气儿时一抬眼，见宁七正在看他，关珏立马敛了笑意直起腰，换上一副无辜的表情，“马老师，您有事儿？”

    “……”

    宁七无话可说，摇摇头便朝着她的员工们走近，唇里无声的吐出一句，“纯是海尔兄弟。”

