    长河之中，小舟之内。

    楚默将那浪花中道士楚默的一生从头观摩到尾，直到画面消散，仍旧心境难平。

    另一个楚默对于长生的追求是那般的渴望，亦是那般的执着。

    然而。

    造化弄人，命运无常。

    越是如此，上天便越是无情。

    他的努力，连最起码的回报都没有。

    以至于哪怕到了老死的那一刻，楚默却仍旧处于无法解脱的痛苦之中。

    道。

    就像是一个无法闭合的圈，任凭他如何追寻，都无法看到终点。

    看到此处。

    楚默渐渐心有所悟。

    “修仙之路，非遁出世外，亦非闭门苦修，而是杀伐与掠夺，求道之路，顺则凡，逆则仙，大争之世，进则鱼跃龙门，退则大势尽失，你可能太上忘情，阻我道者，尽皆斩杀？”

    第三道询问响彻。

    这时，楚默心里已经有了答案。

    但他并未着急回答，而是将目光投注到前方。

    果不其然。

    面前又有一道身影浮现，却是第三个楚默。

    如同之前两次一次，河道再度分出一条岔道，前方的人影招手，指引着他过去。

    “第三世吗？”

    楚默想着，心念一动，小舟便飘荡了过去。

    哗啦啦！

    浪花翻涌，人影消失不见，取而代之的是一幅幅画面，展现在眼前。

    ……

    这是一座巍峨大山。

    此山有名，为太玄山，据闻道祖于此悟道，曾著《太玄经》，因此得名。

    山中有一闻名遐迩的修仙大宗，名为太玄道宗！

    太玄道宗传承已经有万年之久，时至今日，可谓底蕴雄厚，执天下正道之牛耳。

    任何人都以能拜入太玄道宗而为荣。

    而这一世的楚默，便拜入了太玄道宗，并且还成了一名因为天赋出众，而很受重视的真传弟子。

    他出生在一个修道世家，自小便深得父辈道法传承，天赋异禀。

    五岁之时，便已然将所有基础吐纳法完全掌握，此等天赋震惊所有人，而等到十二岁那年，更是树下悟道，由此突破境界心性迈入上层，同时实力也到了筑基层次，一举成为了族中最为年轻的筑基修士。

    家中长辈视他为掌上明珠，疼爱有加。

    其余族人，对他也是恭敬万分。

    由于他所表现出来的天赋实在太过惊人，没过多久，便得到了来自太玄道宗掌教的邀请，希望收他为关门弟子。

    这个消息，传遍了神州，成为了众人的焦点。

    而他也以小小年纪，在这九州大陆，初步展露头角。

    如此成就。

    仅仅只是开局，便胜过了前两世加起来的一切。

    而楚默在这一世，似乎也承载了前两世的愿望，当他在家中长辈的相送下，离开家族前往太玄山。

    太玄道宗的掌教，乃是当今为数不多的几位化神修士之一。

    但能收到如此天资卓绝的弟子，也是极为高兴。

    按他所想，以他的寿元，平生突破上境无望，在寿元大尽之前，将毕生所学全部托付给这位新进弟子，凭此子天赋，假以时日迈入化神不难，便是更进一步也未尝不可。

    如此一来，哪怕是他最后坐化，也能有一位超越他的强者，庇护太玄道宗万年，这样，他也没有辜负了道宗历代掌教的嘱托。

    抵达道宗时候。

    满门上下，都为他举办了盛大的欢迎仪式。

    数千弟子簇拥而来，都想要见一见这位年仅十二便筑基有成，堪称惊才绝艳的无双天骄。

    而就在这盛大的仪式上，掌教亲自开口，当着众人所有的面，言及要将楚默收为弟子。

    这下子。

    谁都明白了。

    楚默必将是下一代的道宗掌教。

    他们羡慕不已，但却并未嫉妒，因为楚默的天赋确实太过强悍，折服了他们所有人。

    那一刻的楚默。

    站在掌教身后，看着数千人投注而来的敬畏目光，他心中的火焰如同火山一般喷发，他在心中暗暗发誓，此生必将得道！

    随后。

    他便在道宗住下来，每日都刻苦修行。

    有一位化神大能倾力指点，再加上他自己的天赋，楚默的修炼速度可谓一日千里，几乎是一年突破一个小境界，这般神速，便是连道宗那一向不闻世事的太上长老都被惊动，甚至出关见了一面。

    至于掌教，更是心中欣喜无比。

    他看着自己这个弟子，天赋出众堪称千年难遇，更难得的是修行也如此刻苦，简直就是最为完美的弟子。

    在楚默二十岁的那一天，他便凝结金丹。

    当雷劫散去，他从容自山门走出时，一身气势散发而出，似乎整个世界都似乎在为他喝彩。

    宗门内所有长老都在等待他出关，当他们看清楚默那年轻的面容以及那恐怖的气势时，一个个感慨莫名激动万分。

    “二十岁的结丹修士，天下何人能及？”

    “此子，当真是万年难遇的天骄！”

    “我太玄道宗能有这般弟子，当真是宗门之福！”

    “楚默，你能有此成绩，老夫很是高兴，不过也要切记，不可骄狂妄躁，以免乱了道心……”

    长辈们衷心嘱托。

    让楚默很是高兴。

    不过，他并未因此而得意忘形。

    楚默清楚的明白他想要的是什么，而眼下这些成绩，还远远不够！

    所以。

    在结丹之后，他没有丝毫松懈，依旧同往常那样修行，甚至要比结丹之前更加努力。

    他的付出，得到了应有的回报。

    几乎每时每刻，楚默都能感觉到自己的修为正在精进。

    结丹之后第五年，突破结丹中期！

    而后十年，达到结丹后期！

    又是十年，他迈入到结丹巅峰，由此触摸到了元婴期的门槛。

    境界桎梏，似乎根本不会出现在他身上。

    这种恐怖的修行速度，让道宗内的所有长老们都兴奋无比。

    按照楚默这样修行下去，恐怕要不了三十年，便要凝结元婴，再有两三百年，神州大陆估计就要迎来史上最为年轻的化神大能！

    三年后。

    宗门开始遴选下一任的掌教人选。

    说是遴选，但无论是谁都很清楚的明白，道宗上下唯一有可能接任掌教之职的，便是楚默！

