    样文举是个有心人，之所以会落到人大副主任的位置上，是因为当初没有后台，所以才不得不到人大去。..

    他仔细研究过欧文海跟陆睿的简历，发现一个很有趣的处所，欧文海被从市委党校副校长的位置上酿成沐阳市春风区沿江乡党委副记不久，陆睿就加入了工作。而随后欧文海被调任春风区区长，陆睿则酿成了他的秘书。从此之后，这位陆县长的仕途就算是平步青云起来，一路高升，仅仅四年就从一个乡政府的临时工做到了正处级县长的位置上。

    鼻重要的是，欧文海的提拔和陆睿的崛起，都是在现任凵省省委记韩定郁调任团央开始的。

    杨文举查过，欧，那么也就意味着，欧文海是韩定郁的心腹，以此类推的话，陆睿也是韩定郁一系的人。

    正是这个判断，才让杨文举坚定了投靠陆睿的决心。要知道，现在陆睿的境况其实欠好，县里面已经有传言，他获咎了不该获咎的人，有人要搞他！

    不过杨文举对此事却是嗤之以鼻，有省委书径做后台，即便有人要动陆睿，无外乎就是让他在人大选举的时候栽跟头，然后制造一点麻烦，可是只要自己投靠过去，就能够帮忙陆睿安然度过此劫。

    最关键的是，杨文举知道，锦富县现在的情况越来越好，肯定有更多的人把目光投注在这里，随着这些关注的到来，原本县里面隐藏的很多问题恐怕就要暴lu出来了。在这个即将到了的风暴傍边，如果不得找一条大船靠过去的话，恐怕自己就要受牵连。

    不得不说，杨文举的政治嗅觉太灵敏了，虽然没有听人说过，可是光从一些各方面的情况，这人就阐发出来欧文海和韩定郁的一部分心理，说白了，这就叫天生的官场中人。

    只是在这之前，杨文举是不会主动找陆睿汇报工作的，究竟结果锦上添hua远不如雪中送炭，自己现在靠上去，陆睿未必会看得起自己，尤其是他掌握了县委的话语权的时候，更加不会在意自己这个没啥实权的人大副主任投靠，没准甚至会因为怀疑而拒绝自己。

    可是现在，机会来了。

    杨文举很清楚洪大宝在这次老干部上访傍边起到了什么作用，在锦富县呆了这么多年，他也清楚洪大宝背后站着什么人，如果不是有对韩定邦的信心，杨文举甚至不会主动对陆睿伸出橄榄枝。

    得知陆睿现在的情况之后，杨文举知道，自己的机会来了。

    站在老干部局的门口，眼看着远处渐渐朝这边开来的轿车”杨文举的心里面有些担忧起来，因为得知新任代县长要来视察老干部局的工作，这些老干部们的情绪都很激动，在有心人的推动下，甚至于一些没有获得通知的人，获得这个消息以后，也都是不请自来了。这让杨文举隐隐有一些担忧。

    如果到时候那几个比较喜欢胡搅蛮缠的老干部跟陆县长闹起来了，那可就要造成极坏的影响了。

    三点整，陆睿抵达锦富县老干部局大楼之下。

    走下车，跟杨文举握了握量了一下这栋已经有年头的大楼，眉头微微一皱道：“这个楼，估计年头不短了吧？”

    一旁的詹权看了一眼杨文举，却没有说话。

    杨文举有些尴尬的点颔首：“县长好眼力，这栋楼已经有快二十年的历史了。”

    陆睿眉头紧皱，摇摇头道：“时间太长了。”说着，点颔首道：“人都到齐了么？咱们先去会议室吧。”

    “好好好，县长请跟我来。”杨文举走在前面引路，一行人来到了老干部局的会议室。

    此时的会议室内已经密密麻麻的坐满了人，二十多个头发hua白的老人都坐在椅子上”交头接耳的在谈论着什么。

    这些老干部虽然已经退下来了，可是他们在锦富县的工作时间太长了，即即是人退休了，可还有一些门生故旧，亲戚熟人在政府的各个部分工作着，对陆睿这个据说布景不小，可是年纪却不大的娃娃县长可是很好奇的。这时候看到杨文举陪着陆睿走了进来，这些老干部们纷繁大感意外，这个县长要比传说中的还要年轻很多呢。

    看到陆睿走进来，那天跟陆睿一起吃过饭的蔡金堂等人率先鼓起掌来，他们一股掌，身边十几个老人也拍起手来，看样子，应该是跟他们一起的老干部。

    不过，却还有六七个老干部冷眼旁观的看着陆睿的身影，脸上lu出一丝不屑的脸色来。

    陆睿却没有在意，跟老干部们一一握手之后，扫视了一下这个其实不宽敝的会议室，笑了笑道：“看来这里的环境很一般呐，怪不得老领导们有意见，这样吧，今天呢，大家有什么意见都跟我说，我这个县长说起来，还是诸位的晚辈，今尼，就当是咱们唠家常了，怎么样？”

    杨文举见状连忙走到陆睿的身边，大声说道：“各位老领导，老同志们，我们热烈欢迎陆县长在百忙之中到咱们老干部局视察工作，这是县委县政府对我们的关心啊，下面，请陆县长讲话，大家掌声欢迎。

    陆睿无奈的摇摇头，这些空话说起来听的没什么意思，不过却是必须要说的排场话，比及杨文举说完的时候，陆睿轻轻笑道：“各位老领导，大家好，我呢，今天不是来视察的，准确的说，我是代表县委县政府，来跟各位老领导、老同志聊聊天。听听大家对县政府的工作意见，因此有什么事情和问题，请大家敝开了说，不要有什么顾忌。”话音刚落，就听到有人接口道：“说的好听，哪一个县领导来了都这么说，可这么多年哪一个给解决事情了？”

    “是啊，都是一帮子光说不练的嘴把式。”

    “可不是么，我们这么多年没有功劳也有苦劳，结果退休了，连个医药费都报销不了。”

    陆睿心中冷哼了一声，强忍着自己没有骂出口。说实话，对这些所谓的老干部们，陆睿真的是一点好感都没有，这些人在位置上的时候，待遇完全是吃国家的，用国家的，国家还给他们免费分房子，分福利，退休了还有三险一金，可是想想那些无依无靠的老人呢？上辈子陆睿在过一篇文章，说的是某省为厅级的离休老干部耗巨资修建高干病房，人家老干部说了，这是应该的，要是比家里条件差，还用得着住院么？

    官本位的思想已经深入骨髓了，所有的人都认为这是应该的，殊不知你是人民的公仆罢了，凭什么要享福？

    开国太祖的后代，没有人经商，没有人做官，可是现在呢？官商，官商，家里面有人当官的话，不经商简直都浪费自己手中的权力。

    想到这里，陆睿只能无奈的摇摇头，这种状况不是自己所能够改变的，他唯一能做的，只是尽自己的力量，让他所管辖的处所，老苍生生活的更加富裕一点罢了。

    一帮子老人的情绪越来越激动，陆睿却没有说话，只是默默的拿出一个笔记本，淡淡的说道：“大家说的事情，县里面一定会尽力解决，不过你们要是像现在这样，我想这问题是没体例解决的。大家也都是做过领导的人，我希望你们明白，现在为老领导们挤出的每一分钱，都是锦富县的群众付出的心血。别忘了，县里面的经济还很困难，近期还要建新学校，各位老领导想必也能体会到县里面的难处吧？”这叫恩威并施，陆睿对这帮人实在是好感不多，一个个的干了那么多年也没把锦富县的经济成长起来，除要求待遇之外，没见这帮人有什么本领。更何况，真正有本领的，像蔡金堂等人，早就已经跟自己告竣协议了。

    看到陆睿这个态度，那些老干部们也都陷入了缄默傍边，他们很清楚现在锦富县的情况，财务虽然有所好转，但其实不富裕，之所以趁着这个时候闹事，其实也是本着想要分一杯羹的想法，在这些人心里面，自己的利益才是最重要的，至于其他的，呵呵，不在其位不谋其政。

    不过看着这个年轻县长表示的态度，只要自己这边合作，他可能就会解决大家的困难，但要是大家不合作，估计他肯定也跟另外领导一样了。

    这帮人都是人精，在官场打滚了一辈子，谁都不缓。

    蔡金堂看到陆睿几句话镇住了这帮人，微微一笑，走到陆睿面前，开始把自己的问题说了起来。

    有了他们几个做引子，这些老同志，开始一个个的向陆睿叙述起自己生活傍边遇到的困难。

    其实，这些基层工作的老干部，要求倒其实不是很过分，大大都都是医病保健方面的费用要求报销罢了。不过，还是有几个人的要求让陆睿皱起了眉头，他们居然希望县政府能够给他的后人放置好工作好单位。

    “这人，还要脸么？”陆睿忍不住腹诽不已。@。..