    “我……”

    秦若婵说到这，却是有些难以开口了。

    毕竟自己好歹也是陛下任命的正式统帅。

    不过李孝恭显然理解，点点头，算是明白对方的意思，“伏唯圣朝以孝治天下。你要跟着圣侯去救援父亲，去吧，我会和陛下解释的。”

    秦若婵忍不住露出一丝微笑，转身策马而去。

    李孝恭远远望着北方，接着挥了挥手，也示意大军可以开动，继续回长安了。

    但想起秦家丫头的背影，又想起那触目惊心的书信……

    还是忍不住喟然长叹。

    “昔年高祖常说大唐后继无人，这哪里像是后继无人？”

    “后生可畏，后生可畏……”

    “我这把老骨头算是……”

    想到此处，李孝恭不由自顾自一怔，接着暗暗苦笑。

    “算了，就算我不是老骨头，比起这圣侯也差的太远了……此子兵威绝世，恐怕就是冠军侯复生，也要甘为臣属了……”

    “太强了！……”

    ……

    一万羽林军，出来啥也没干，就直接回长安了……

    这一路上，所有的羽林兵卒都是头晕晕的。

    这仗打的也太离谱了！

    大伙之前出征，可是都听说了。

    突厥大军有多少，三十九万大军！

    咱们这哥几个才一万，还有三千临时征募的……

    这怎么想都是去送死的节奏。

    无非是想着代家人一死而已，结果谁知出来一趟……

    这突厥人的面都还没见到呢，就被那三千临时征募的先锋营给拿下了！

    大伙就……就很尴尬……

    不过事情变成这样，也算是死里逃生。

    毕竟突厥大军溃败，那大伙也不用面对一场场恐怖的血战了。

    虽说羽林军身为禁军精锐中的精锐，但精锐归精锐，那精锐也都是人组成的，是人就总归不想死。

    话又说回来，押运这两万突厥降卒，倒也的确少不得人手，这活干起来别的不说，跟赶猪一样，总之是非常解气……

    更解气的是传令兵。

    接到李孝恭的命令，命其带上奏疏回头去给陛下报信，被任命的传令兵周围，那其他兵卒简直羡慕的眼都红了。

    一趟快马加鞭……

    传令兵的速度，当然要远远快于大部队赶着突厥人走路的速度。

    大军才走了一日，不过百里，这还是已经非常有效率的速度了。

    传令兵，已然抵达了长安城……

    守城的兵卒们都在愁眉苦脸，几乎个个面如死灰。

    毕竟羽林军要不了多久怕是也要翻车了　，到时候突厥打到长安来，那就只有大伙一起上了……

    这可咋办呐……

    然而这一天。

    几名守城兵卒正在望着北方发呆，忽然就见远远的地平线上，高高飘起一道烟尘。

    众人瞬间大惊，这烟尘不可能是炊烟，那附近也没有百姓居住——即便有这些时日也早就跑光了。

    这严峻之时，所有人都是提心吊胆的过着日子。

    一见远方的烟尘，顿时都想到了那件恐怖的事……

    突厥大军即将抵达长安！

    算算时日，也差不多了……

    几个守城兵卒瞬间大惊。

    带头的校尉脸色惨白，当即拉过一名小卒，“立刻去宫中给陛下报信！骑最快的马！快！！！”

    小卒吓了一跳，火速骑上马冲向皇宫方向。

    附近的百姓一看这情况，立刻认出了此人穿着玄甲，乃是附近的守城兵卒，此时骑着快马在闹市狂奔，还是往皇宫方向而去……

    这……

    百姓之间，顿时涌起一阵惊呼。

    “这怎么回事？”

    “怎么守城兵禁军突然动了？！”

    “这……这莫非是……”

    “是了是了，圣侯前些时日说了，突厥的大军三日内就要抵达长安，定是突厥的大军到了！”

    “老天爷……妈呀，大伙快收拾东西准备逃难啊！”

    “逃什么难！长安城破了，陛下都逃不了，难道我们能逃得了吗？再说我们逃了，这里的亲人父老怎么办？！”

    “完了完了，我大唐要亡了！”

    “救命啊！阿娘，你在哪里！……”

    “爹，爹……你在哪，你在哪！……”

    一片哭爹喊娘之声大起，须臾之间突厥兵至的消息就传遍了整个长安城。

    长安城内，一片大乱！

    而就在这同一时刻……

    守城的校尉望着北方，双眼眯起，苍白的脸色很快转换为决绝。

    “所有人听令！”

    “立刻封闭城门！”

    ……

    传令兵昼夜兼程，水米不沾，骑着数匹快马循环使用，一路狂奔。

    路上四匹战马都类似了三匹，最后终于是抵达了长安！

    不过让他诧异的是，此时的长安却是门户紧闭。

    再一看城头……

    好家伙，弓箭架起来了一大片！

    传令兵顿时一个激灵，累的迷迷糊糊的大脑瞬间都吓得清醒过来，盯着城头，心情大骇。

    “前方的弟兄！我是羽林军的！我是传令兵，回来传令！”

    “诸位不要误伤好人啊！我有紧急军情，急需传给陛下！”

    ……

    城头上，守城校尉如临大敌。

    尽管来的只有一骑，但谁知道呢？突厥人大军到来，这规模虽然……可正因为规模巨大，人家难道不会先放探子出去，不会先放个小兵出去喊话劝降啥的？

    这情况，但凡当过一天兵的都不可能掉以轻心！

    城头上众兵卒都知道了是怎么回事，一个个都拿出了弓箭对着外面。

    弓弦拉满，所有人都是一副恶鬼般的狰狞表情。

    是出于对亡国的愤怒，更是对于死亡的恐惧！

    不过紧接着……

    对方冲到一半，突然停住了。

    直接原地留步！

    众人一怔，不过依旧没有放松警惕。

    校尉脸色更见阴沉，转头对着左右兵卒一声大喝。

    “都给我听着，一会这突厥蛮子定要喊话，叫我等速速献城投降，届时有人敢擅言开城门者……”

    校尉话音未落，就听远远的传来一声喊话。

    “兄弟们别开弓！我是羽林军的！”

    “速速开城门，有捷报送与陛下！”

    校尉顿时愣住了。

    我擦……

    不仅仅是他，身边无数兵卒也傻眼了。

    捷报？！

    这莫非……莫非是……草，捷报当然是打了胜仗了！

    众人都以为先锋军必灭，突厥大军不日将至，结果谁能想到……

