
　　车子狂飙而出，一冲出停车场，就跑上了近200码的速度。

　　中心主道、环城国道，高速行驶的轿车就像是一颗流星一样，闪亮着尾灯，迅速地穿过市区。

　　只短短4分多钟，凌纪就扭转方向盘，一个漂移将车精准地停在了南桥村的一个码头上。

　　“梨绘师姐，就在这吗？”

　　凌纪回空档，拉手刹。

　　浅羽梨绘一路上都是闭着眼睛过来的，因为凌纪开得实在太快了。

　　如果是开飞行器的话，她也能开很快的速度，但是自己开是一回事，坐别人的车又是另一回事了。

　　“到了吗？”她睁开眼，放下车窗后就闻到了一股飘散在空气当中的淡淡鱼腥味。

　　“谢谢你，凌纪。”

　　看着前方的吊桥，她迅速地打开车门走了下去。

　　“梨绘师姐，你去哪？”凌纪也跟着下了车。

　　浅羽梨绘跑到了吊桥边，回头说道：“凌纪，你就在这等我吧，如果半个小时内，我还没有回来，那么请你通知我的伯父。”

　　说完，她就如一只矫捷的灵兔，几个闪动，就从吊桥上消失了。

　　‘半个小时？’

　　凌纪走到河岸边，看着黑漆漆的吊桥对岸。

　　她这是要干啥？

　　这么急匆匆地过来，是要干什么？

　　‘上次不是已经来过一次了么？这南桥村难道还有问题？’

　　回到车里把车钥匙给拔了，凌纪也来到吊桥边。

　　‘让我在这干等着，也没意思啊。不如，我也去看看？’

　　尽管知道有时候好奇心太重会害死猫，但这会儿凌纪还真是压不住这份好奇心。

　　主要也是浅羽梨绘刚才说的那句话，很明显具有危险的成份。

　　半个小时内若是回不来？

　　为什么回不来？

　　谁让她回不来？

　　‘可惜没带我的夜行衣套装，算了，我就看看，若有危险，走就是了。’

　　念此，他也快速地从吊桥上一溜而过。

　　浅羽梨绘过桥之后，已经跑得没影了。

　　但凌纪因为上次来过，所以对上次去过的那家工厂的位置还是很熟悉的。

　　一过吊桥，他就熟门熟路的沿着那塘埂快速地跑动了起来。

　　几分钟后，他再次来到了那家工厂的围墙外。

　　但这次，他没爬墙了。

　　若是再从这熟悉的位置爬上去，被浅羽梨绘发现，那不是正好让她产生联想么？

　　想了想，他稍微绕了一下，选择了从正门进去。

　　却是刚接近正门，他就听到了一阵响亮的金属交鸣声。

　　当即，他脚步一顿。

　　细听其音，正是从墙内传出来的。

　　于是，他也就轻手轻脚地沿着墙根，缓缓地往上爬了去。

　　“呵呵，虽为女流之辈，但一个人敢来这里，的确是勇气可嘉。”

　　在凌纪刚探出半个头往里面张望的时候，他就看到了废弃的工厂草坪上，一个男子与浅羽梨绘对砍了一刀。https://m.23sk.net

　　一刀之下，火光迸闪。

　　浅羽梨绘被对方的力量给震得滑退了六七步。

　　“你把我兄长抓到哪里去了？我现在已经来了，你也该让我知道了吧？”浅羽梨绘问道。

　　对方再次呵呵发笑：“虽然说你勇气可嘉，但到底还是社会经验太欠缺了。

　　我跟你说浅羽真泰被我抓了，你就信了？

　　我跟你说要你在10分钟之内赶到，晚一秒，我就剁他一只手，你也真信了？

　　我让你不准告诉其他任何人，你仍是照做了。

　　难道，你就没想过，这一切，如果都是假的呢？”

　　浅羽梨绘神色略变：“假的？你都是骗我的？”

　　“比起你来，你那位兄长可不是那么容易对付。想活捉他，并不简单。”

　　“可是我为什么联系不上他？”

　　“有一种东西叫屏蔽器，我只是在适当的时候，让你联系不上他而已。而你，偏偏就相信了他遇上危险了。”

　　男子一边笑着一边朝她走近。

　　他走近几步，她也在同时后退了几步。

　　“但这次，我只要把你给抓了，我相信你的兄长，估计也会和你一样，会单枪匹马来救你的吧？”

　　男子说完，脸上的笑容突然收敛，猛然狂奔向前，抡起长刀就是一条弧形半月斩。

　　浅羽梨绘回手一刀，向前格挡，却听【叮】地一声震响，她的双臂一麻，手中紧握的刀，竟在刹那间脱手，被震飞了出去。

　　——力量悬殊太大了！

　　那男子的体能段位，至少达到了18段。

　　凌纪趴在墙头上，从他身上散发的血气强度，就可判断出这一点。

　　而浅羽梨绘，她身上的血气强度，跟小鹿真希在伯仲间，只11段而已。

　　这种体能段位，怎可能打得过这个男子？

　　没有被一刀秒杀，已经算是幸运中的幸运了。

　　‘这个梨绘师姐还真有点好骗啊，居然是被此人骗到这里来的。’

　　大晚上的，一个人跑到这里来送人头，这不是坑队友吗？

　　这会儿叫救兵也来不及啊。

　　‘终究还是要我动手了吗？’

　　凌纪有点犯难。

　　今晚上，他的套装一样也没带。

　　若是出手，很容易就会暴露自己。

　　可若是不出手，那不就眼睁睁地看着既漂亮又可爱的梨绘师姐被这个粗糙的男子给那啥么？

　　‘早知道就不该来啊。’

　　若是不来，就眼不见为净。

　　可这会儿来都来了，若是袖手旁观，那就有点不像话了。

　　“浅羽一族的人里，你是我见过的水平最差的一个。一个姑娘家，好好待在圣天学院不好么？偏要跑出来多管闲事？”

　　男人迅速逼近。

　　浅羽梨绘扭转过身，就想去捡回自己的刀。

　　但这男人又岂会让她如愿？

　　只见他手里的刀横空一劈，当场就截断了她的去路。

　　旋即他左手成爪，如一柄钢钳一样，先是扣住她的肩胛骨，随即又往她咽喉掠去。

　　凌纪看到这里，也实在忍不住了。

　　手在围墙手猛力一掰，就抠下了一枚板砖。然后背后8条虬龙触须雄浑地鼓起了劲力，抓起板砖的他，忽然低吼一声，板砖脱手，呼啸着在半空中如发出了音爆一般的破风声。

　　咻咻咻咻~~~~~~~

　　却也因为这中间相隔了那么一段距离，这板砖虽然砸得凶猛，却也给了那男子反应的时间。

　　——他手中的刀忽然回撤，刀身刚好挡住飞来的板砖。

　　【砰】！

　　那一霎那，嗡鸣声振聋发聩。

　　男子握刀的手，也忍不住轻颤了一下，他猛然厉喝：“谁？”

　　·

　　·

　　·

　　（今天晚了，还有，至少2更不会少的）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，82章 坑队友免费阅读。https://www.23sk.net 