    奈克瑟斯：

    从破灭世界而来的最后的幸存者的源泉，执着于人的身份，背负着强烈的使命在身，拥有无与伦比的责任心，他在战斗中找寻自身的意义，从那不足百分之五的残缺的奈克瑟斯之光中找寻着进化的道路，百年挣扎，从微弱的光芒进化到如今璀璨的希望，他击败了浮士德和梅菲斯特，放弃了几乎无敌于宇宙的力量，换来了自己星球的重生。

    缺少安全感，一个人战斗的时候回觉得孤独，但却又擅长孤独中迸发新生，经常执着于一个问题的答案，在人类与奥特曼的身份中抉择不定的他，无法在这两个不同的身份里做好决定，常常因此而自责。

    过强的责任心，让他时长会对自己要求非常严格。

    技能表：（以蓝奈为主）

    粒子剃刀：汇聚光能的光之手刀片，普通小技能。

    月牙光刃：从奈克瑟斯武装中提取光能甩出去的月牙型攻击，普通技能。

    粒子光剑：将粒子剃刀拉长得来的光剑，幼年体奈克瑟斯的最爱。

    念力操纵：奥特一族基本能力，可以经过锻炼并且加强威力。

    月牙冲击波：可蓄力，可增添属性，需要武器，威力以蓄力时间不同而有所变化。

    月牙冲击波-烈焰：将奥特炸弹的力量输入，火焰的剑气。

    月牙冲击波-冰冻：将绝对冷冻光线的力量输入，冰冷的剑气。

    月牙冲击波-空间：将美塔领域的空间力量输入，斩破空间的剑气。

    十字风暴：蓝金色的光线技，威力不错。

    终极光线-奔流：红色青年的必杀技，蓝奈继承之后的放大化，可以称得上是必杀技。

    风暴之剑：几乎可以算得上是出场率最高的技能，从奈克瑟斯武装弹出的光剑，锋利异常，组合技非常多。

    光矢风暴：从胸口的飞鸟核心具现化出光弓，将其射出去，是蓝奈真正的必杀技。

    究极光矢风暴：将风暴之剑也作为一部分发射出去，是蓝奈霍尽性命的终极必杀。

    迪迦传授的一系列技能与光之国学习的断头刀系列不做多描述。

    装备：传说之力。

    得自未来的希卡利制造的手镯，寄宿了传说宝石的力量，可以转换成任何的武装，其本身也可以当做能量存储装置和放大装置，藉由传说之力，以上技能表中所有的技能均能得到强化，被赋予全新的力量。

    在书中，源以此展现出了火花风暴，究极火花风暴以及实体化火花剑使用出动月牙冲击波。

    传说之力——传说宝石：火花剑

    固化武装火花剑，是源新近使用的实体化武装，虽然新近出场，但火花剑的战机不凡，奈克瑟斯更是藉由赛文操纵冰斧的灵感，自我创造出了以念力操纵火花剑的能力，让火花剑能够发挥更强的力量。

    传说之力-辉煌之石。

    全名：致以辉煌之石，是源在付出了自身的行星初生后，将地球赋予生机，并且解放了全地球人类之后得到的宝石，蕴含着一整颗星球，70亿人对源泉的祝福和思念，更是拥有着星球的加护，辉煌之石的能力，还需要源泉进行更多的开发。

    ————————

    （以后有啥新武装了之类的东西再来补充这个。）

