
　　既然成为宫主也干不掉曲芃，那还要不要成为这个宫主？还有一点他必须要弄清楚，曲芃杀掉赤坤的时候，赤坤到底有没有突破准圣？若是赤坤已经突破准圣了，曲芃依然杀掉了赤坤，那他趁早走。

　　报仇重要，小命一样重要。

　　“你这几年在暗月河，有没有一些进展？”蓝小布问道。

　　苦若神王一抱拳，“我找了两个人，都是神王圆满。一个叫崇迪，还有一个叫沉虎。特别是那沉虎，资质非常不错，只是被开辟了暗月络后，修为被限制住了。这两人都有机会随时突破到合神境。”

　　他很清楚蓝小布需要什么样人，神王圆满一旦被去掉暗月络后，很有可能会跨入合神境。合神境强者，对他们干掉暗月河肯定是有极大用处的。

　　“他们暗月络去掉了吗？”蓝小布问道。

　　苦若神王说道，“是的，他们真正的暗月络都已经被去掉了，并且模拟出来了假的暗月络。在暗月络被去掉后，沉虎随时都可以突破合神境，我提醒他不要突破，否则的话，他早就突破了。至于崇迪，一样处于突破边缘。”

　　“做的很好，等会我要见一下沉虎和崇迪两人。”蓝小布很是满意的说道。

　　他不在的情况下，沉虎如果真突破到合神境了，那才是坏事。他宇宙维模模拟出来的暗月络只是针对神王境而已，一旦突破到合神境，这种模拟脉络将彻底消失，那一切计划就会暴露在暗月河的监视之下。

　　“是。”苦若神王应了一声是否继续说道，“这次考核的一项，就放在卜之域中，曲芃现在人还在卜之域，不知道他为什么这样做。还有他留在卜之域的目的是什么，我也不知道。”

　　“没关系，我们也不一定现在就杀曲芃。现在也杀不掉他，等我们蓄积好力量后，寻找机会干掉此人。此人修炼的功法非同小可，一旦泄露了消息，我们加起来怕也不够此人杀的。”蓝小布说道。

　　蓝小布心里很清楚，曲芃修炼的大星球术等级说不定比他的长生诀还要强悍。长生诀还在持续完善的过程中，而对方的大星球术应该是完善功法。

　　“我觉得还有一个人我们应该争取，只是我没有资格和他对话。就是现在暗月河第二名合神强者，童哈。童哈肯定也有暗月络，否则不会甘心留在暗月河为曲芃做打手。”苦若神王说道。

　　“童哈在哪里？”蓝小布立即问道。

　　“刚刚从卜之域回来，应该是要主持这次无根学宫的宫主竞选。”苦若神王说道。

　　蓝小布点点头，他本来是想要成为无根学宫宫主，慢慢的将暗月河的高手尽数拉来，然后围攻曲芃的。这是一剂慢药，针对的就是曲芃这种以暗月络控制手下的家伙。

　　现在蓝小布心里清楚，他的办法不一定能行。曲芃用暗月络控制手下，不是因为曲芃的实力很差，必须要用暗月络控制住手下为他出力。而是因为曲芃根本就不想花费精力在宗门上，他的最后目的说不定是抽取了无根神界的一切气运和道韵提升境界。

　　换句话说，整个暗月河的人都背叛了，对曲芃来说半点影响都没有。既然暗月河的实力无法和曲芃相抗，他还搞什么内部瓦解？

　　苦若神王见蓝小布点头，继续说道，“之前你不是问我无根神界和其余神界的联系吗？我虽然不知道，但我肯定童哈知道。”

　　“曲芃不在涅槃神城那最好不过，你现在就约沉虎和崇迪，两个时辰后，我在城外见他们，一会我给你定位讯息。”蓝小布说完就站了起来。

　　想要干掉曲芃，就必须要更多的了解曲芃，同时瓦解掉曲芃身边能帮助他的家伙。

　　苦若神王这个帮手收的太好了，为他做了很多事情。

　　……

　　离开涅槃神城，蓝小布祭出轮回锅，半个时辰后，蓝小布停了下来。以轮回锅的速度，半个时辰距离涅槃神城已非常远了。

　　蓝小布选择的地方是一片峡谷，他一停下来，就给苦若神王发了一道方位讯息，然后开始布置神阵。

　　此刻苦若神王已经不在涅槃神城，没有暗月河的任务之前，暗月河的成员是不能结伴外出的。所以他只能先离开涅槃神城，然后给沉虎和崇迪发讯息。按照苦若神王的想法，他会等一个时辰后再给沉虎两人讯息。没想到，蓝小布仅仅离开半个时辰，就让他立即过去。

　　蓝小布想要做什么苦若神王也能猜到一些，那就是让沉虎和崇迪跨入合神境。他没有办法在两人合神境后，还模拟出暗月络，蓝小布肯定是可以的。

　　虽然觉得蓝小布半个时辰后就让他们过去，距离涅槃神城还是太近，不过苦若神王依然按照蓝小布的要求约了沉虎和崇迪。

　　很快两道飞行法宝就从两个方位迅速过来，然后落在了苦若神王身周。

　　“苦道友，可是宗主来了？”说话的是面容清秀，肤色白皙的崇迪。

　　苦若神王为他们抹去暗月络的条件，那就是必须忠于宗主蓝小布。这是发过大道誓言的，由不得他们反悔。

　　沉虎和崇迪长相正好相反，一脸胡须，身材高大。也许是在暗月河经历的事情太多，他并没有说话只是站在一边等候苦若神王说话。

　　苦若神王虽然只是神王四层，不过苦若神王的战斗力可不低，就算是崇迪，也不一定能稳赢苦若神王。

　　苦若神王说道，“是的，宗主来了，并且在半个时辰前离开涅槃神城。不久前宗主给我发了方位过来，约我们一起去见面。”

　　“半个时辰的路程，距离涅槃神城会不会太近了点?”崇迪犹豫了一下说道，因为苦若神王告诉过他，如果宗主觉得他们可以合作，那肯定会允许他们跨入合神境。一旦晋级合神境，那必然要渡劫。

　　无论是他还是沉虎，这些年的底蕴积蓄足够，之所以一直没有跨入合神境，就是因为暗月络。相对于无根神界来说，暗月河的强者足够多，他们是神王已经能为暗月河做任何事情，所以暗月河对他们是不是可以跨入合神境，根本就不会在意。

　　“我和宗主虽然见面时间不长，却知道宗主每一件事都不是随便做出决定的，否则的话，也不可能收复我等。既然宗主说了地方，我们就直接过去好了。”苦若神王说完，祭出了飞行法宝。

　　崇迪和沉虎没有再说话，都上了苦若神王的飞行法宝。发过大道誓言的，哪怕有异议，也只能压下。

　　苦若神王激发飞行法宝，急速前往蓝小布留下的地点。

　　两个时辰后，苦若神王脸色略有些苍白了。宗主和他说过的，两个时辰后见面，宗主离开涅槃神城半个时辰后就给他发了讯息，现在他们飞行了两个时辰，依然是没有到。

　　“苦兄，这会不会错了？”崇迪皱眉问了一句。

　　沉虎也是讶异的看着苦若神王，宗主从涅槃神城离开半个时辰，他们现在走了两个时辰后还没有到，这……

　　要知道苦若神王的飞行法宝也是一件无限接近上品飞行神器的宝物，这速度非常快了啊。

　　苦若神王再次加快了飞行速度，口中说道，“不会错，应该是我们想错了宗主半个时辰可以离开涅槃圣城的距离。”

　　飞行法宝足足飞行了将近五个时辰，苦若神王这才看见了峡谷中的蓝小布。

　　苦若神王赶紧落下飞行法宝，几步就来到蓝小布的面前恭谨一礼，“宗主，我耽误时间了。”

　　蓝小布摆摆手，“没耽搁，时间正好。”

　　“崇迪（沉虎）见过宗主，多谢宗主让我们摆脱暗月络，成为自由之身。”沉虎和崇迪赶紧上前施礼。

　　两人内心都是暗自惊骇，宗主半个时辰走的路，他们却需要用五个时辰来走。之前苦若神王说宗主才是一个神君境修士，这让他们有些怀疑。只是蓝小布的大道自成一系，现在更是凝炼了自己的世界，两人根本就看不出来蓝小布的实力。

　　“我要灭掉暗月河，杀掉曲芃，两位可能帮我？”蓝小布直截了当，现在可不是浪费时间废话的时候。

　　一直都不怎么说话的沉虎立即说道，“我沉虎被强行开出暗月络后，我就发过誓，有朝一日我如果能摆脱暗月络，我必杀曲芃。”

　　“我崇迪发誓，绝不违背蓝小布宗主的一切命令，如违此誓，雷劫而亡。”崇迪再次发誓，他已经发过一次誓言，当着蓝小布的面再说一次也没有什么。

　　“好，现在两位就去冲击合神境。我已布置好了两个聚灵神阵，一左一右，两位进阵修炼就可以。”蓝小布指了指不远处他布置出来的聚灵神阵。

　　崇迪连忙说道，“宗主，这恐怕不行，我和沉虎虽然去掉了暗月络，冲击合神境也没有问题。不过还需要一些时间，我们这段时间正在准备修炼资源，还有突破的神丹。我想，最多只要半年时间……”

　　蓝小布一摆手，“半年时间黄花菜都凉了，两位现在就去聚灵神阵中突破合神境，我为两位护法。至于修炼资源不用担心，到时候自然会有。”

　　“啊……”崇迪有些愣神的看着苦若神王，蓝小布的语气太过强势，可是蓝小布根本就不懂一个神王要跨入合神境需要多少修炼资源啊？这简直和纸上谈兵没有任何区别。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七百章 蓄积力量免费阅读。https://xs.23sk.com 