    和铁生游历天下，踏足的目标是蜀山。

    去见见蜀山传承的真修们，如今，是如何的状态，在这个时代的他们置于何处。

    若不是带上了铁生的话，以飞遁腾云驾雾之法的速度很快就能飞掠到蜀山之境了。

    而带上铁生游历人间，也不失为是一种修行。

    只是没有白龙马，蹄儿朝西。

    不然就是西行路上，白马奔蹄，画风变得相当奇特了属于是。

    不知不觉之间，铁生便唤李卫为师傅。

    而李卫也不知不觉之间，多了铁生这一个徒弟。

    “铁生，你如今得到了修为，要用这剑，去做些什么呢？”

    行走于泥泞的道路上，李卫询问道。

    铁生扛着大剑，满头大汗，他还没办法完全调动身上的法力。

    大部分时候他还是体格有些壮硕的少年。

    “不知道呢。”

    此时的铁生也很迷茫，他有很多东西不懂。

    对这个世界的运行，王朝、气运、贵人。

    一切的一切，他都不明白，在不久之前他还只是一个平凡的饥民。不知道未来是何物。

    “剑是用来刺，是用来斩的。”李卫捡起一根树枝，摆弄出挥斩，突刺的动作，说道：“是穿刺肉体的兵器，是承载杀气的事物。”

    “心怀利器，杀心自起。”

    “只要你握着这把剑，自然而然的就会起杀心杀意。”

    铁生隐隐明白李卫在说些什么。

    要么就丢弃掉剑，自然不会有杀意，若是选择拥有剑，那杀意自然而然的，就会自心而起。

    这是无可避免，无果关系。

    拥有杀意的人自然会拥有剑。

    拥有剑的人，也会因为心怀利器，而拥有杀意。

    “老师，那铁生该如何去控制住杀意呢。”

    铁生真诚的看着李卫。

    “为何而斩，斩谁为何？问你自己的本心去。”

    李卫悠悠然向前。

    “贫道只能教你如何使剑，却无法教你如何用剑。”

    “我要如何用剑...”

    铁生思想了一番。

    “假如，我要为了...给我传功的老乞丐挥剑，为了那些死在路边的人挥剑，那我该斩谁呢？”

    “自己去看...”

    当李卫说完的时候，身体突然有所感应。

    有一股因果缘尽之感。

    该离开了吗。

    此时此刻李卫已经知晓了，自己附着过去‘他我’之身的离开条件是什么。

    因果承重，当留下的因果足够多的时候，就会离去。

    意识开始剥离，李卫‘看’到了这位‘他我’的人魂意识，留下了部分记忆和少部分的修为。

    此时，这位‘他我’的眼神开始悠然转醒。

    “老师...？”

    铁生再看眼前的道人，直觉告诉他，已经不是之前那个带着他游历四方的那个道人了。

    在理顺部分记忆后，这位‘他我’才转醒过来，轻轻的说道。

    “你的老师已经离开了。”

    “啊？老师您...”

    “我是我，他是他，他叫明澈，而我叫。”

    “陈辅。”

    “那您。”

    “虽然他已经离开，但我来当你的老师，你应该也不介意吧？”陈辅笑了笑道：“虽然，我不如他厉害就是了。”

    “您也是我的老师。”铁生憨憨的理不清其中因果关系，但他也能感受到，眼前的道人，对他的亲近之意。

    陈辅起身拍了拍自己的道袍，笑道。

    “走吧。”

    “去哪，老师？

    “西边，北边，无所谓了，这天下何处，又有何区别呢。”

    .....

    此时，李卫自历史的间隙中醒来。

    黄粱一梦，恍若方才，却是早已沉浸于过去的历史之中。

    江兴带来的佛跳墙还是热乎乎的，他自己也在乐呵乐呵的吃着。

    一切都没有变化，一切过去因果，仅是恍惚一梦。

    眼前的那把银色的长剑，变成了如今的锈迹斑斑的模样。

    在历史之中，被蜀山分出去的那一支支脉所拥有。

    又到了继承者铁生的身上。

    他最后，到底选择了一条什么样的道路行走下去呢。

    江兴看着眼前的道人，突然有一种错觉。

    道人眼里有一股怀恋之色。

    仿佛是看到了多年未见的老熟人一样。

    那种怀念，那种...思念。

    江兴只觉得有些古怪。

    “也不知道，当年帮助我的那位剑侠，后来如何了。”江兴在说道剑侠的说道：“当年他帮助我后来，就再也没有遇到过他了。”

    “嗯...”

    此时，李卫抬起头来看着江兴，然后轻轻将这把剑放下。

    秋风吹拂而过，带来些许的凉爽之意，将道人的道袍飘起，秋叶落在头上。

    带来苍老的时光灵韵。

    此时，李卫说道。

    “他后来走的道路吗...以他愚笨的性子，应该会刻在什么地方，以提醒自己不要忘记自己的初心吧。”

    江兴和柳絮同时对视一愣，不知道眼前道人是什么意思。

    以他愚笨的性子？

    “大仙你...”

    李卫拿起这锐剑，轻轻擦拭剑锋之上的锈迹。

    此时，斑斑点点的锈迹脱落，锈尘之下，剑身显现，而剑锋之上隐隐有篆录文字。

    仅。

    侠客行。

    三字。

    李卫只是轻轻的说道。

    “铁生啊...”

    侠客行，三个字是他思考出来的信条。

    这信条，也将伴随着他的一生。

    .......

    江兴和柳絮离开了，拜访之后，他们还要回归工作岗位，去做自己应该做的事情。

    只是脑海里依然萦绕着刚刚道人的眼神，那种穿越时光回望过去之时的怀恋，是十分难以。

    刚出到道观来，便是一通一通的电话打了进来。

    让江兴头疼。

    真实身份被揭露了之后，秉承着能者多劳的原则，他被委以了更多的重任。

    现在是十分的忙碌，来道观感谢李道长，还算是忙里偷闲的事儿了。

    “铁生啊。”

    “怎么了？”

    “当年那位救下我的侠士，便自称铁生。”江兴说道：“我当初还以为这是他的自嘲，没想过真有人名字如此。”

    “他当时跟我说过，他将自己的本心隐藏在一个只有他师傅知道的地方。”

    “那他师傅...”

    柳絮愣了愣，莫非是他?

    “不是的。”江兴看出了她的心思，淡淡的说道：“他的师傅叫陈辅。”

    “是陈朝的开国帝师。”

    “也是葬送陈朝之人。”

