    “陛下，补天教月婵仙子现身石国，与她一起的还有各域天骄，据传他们正在遍游八域，而今到了我们荒域石国。”

    古朴大殿内，石昊正在处理政务，鹏九忽地进入古殿, 向他禀告这一消息。

    然而还不等石昊多说什么，一只白乌鸦穿梭虚空，衔着一封信，到了皇宫外，被他第一时间感知到。

    “唰！”

    石昊目光穿透石国众多宫殿的阻隔，落在白乌鸦身上，心中有些惊讶这群天骄的大手笔。

    而后也不犹豫, 向着远方轻轻一招手，白乌鸦嘴中衔着的信件便跨越虚空, 到了他手中。

    石国皇宫布置有诸多上古法阵，威能莫测，借助玉玺与石皇权柄，石昊在皇宫拥有的力量更强，说这是他的领域都不为过。

    “唉，麻烦到底是麻烦，轻易躲不掉，如今还是来了！”石昊轻叹。

    他从始至终都没打算参加那什么劳什子的天骄聚会，不用想都知道有一堆麻烦等着他。

    之前因为举办地点不在荒域，他还有理由推脱，可如今他们都跑到石国皇都不远处的道山上，他再不去，传出去未免让人觉得他怕了对方，失了气魄。

    人老成精的鹏九敏锐嗅到了这其中暗藏的杀机，刚想劝阻, 可石昊明显心意已决, 完全没有商量的余地。

    石昊之所以决定前往赴会，除了相信柳神、小塔所说的封神一战。

    此外，石野的存在亦是给予了他更大的底气，天荒战戟的强横可不是说说的，一旦唤醒复苏，必能纵横下界。

    挥退鹏九之后，石昊收拾准备一下，当即来到一处凉亭找到了无聊正与月婵下着围棋的石野。

    月婵对围棋明显很感兴趣，纵然她只是一位新学者，可凭借其精明的头脑，很快便强过了经验丰富的石野。

    此时，白子几乎占据了整个棋盘，石野所代表的黑子全面处于下风，岌岌可危，随时都要败亡的风险。

    事实证明，在大局观与动脑子这一方面，石野还真比不过补天教杰出仙子月婵。

    若换一个说法形容两人，那月婵就是古代常说的帅才，而石野便是将才，只会莽与战斗。

    哦，不对！石野行事非但不莽，反而稳健得不行，能苟发育绝对不张扬。

    “小野，前段时间说得八域天骄聚会你要去吗？他们现在已经到了石国皇都外。”

    石昊适时说道，他虽看不懂围棋，但局势优劣还是一目了然，此时插嘴，反倒避免石野再输一局的命运。

    “什么！他们竟然跑到石国来了，看来他们邀请你的目的不怎么单纯啊，那你到时可要小心了！”

    石野“大吃一惊”，猛一巴掌拍在桌面，黑白棋子立时被震得四下乱飞，棋局不再。

    对面月婵白眼都快翻到天上去了，表现如此浮夸，明显就是为了破坏棋局好吧，简直不要太无耻！

    奈何她现在身为阶下囚，没有一点话语权，只能无奈而恼怒的瞪着石野。

    谷鸻

    “小野，要不你跟着我一起去吧？现在柳神、小塔都不在，若是遇到什么意外，我可没能力对付，而且我听鹏九说魔女也来了。”石昊劝说道。

    就以两人的关系，他完全不在乎丢了面子什么的，毕竟更丢脸的时候也不是没有过。

    “聚会勾心斗角，没什么意思，接下来我要去干一件大事，可不能错过了时间。

    至于危险，放心，不会有危险的，你难道忘了那不灭的生灵，它现在可还没离开下界呢，相信我，若你到时遇到危险，他肯定会现身助你。”

    石野起身，拍了拍石昊肩膀，语重心长说道。

    从原著鲲鹏子那么及时出手相助可以看出，鲲鹏子有极大概率早早便到了石昊身旁，更有甚者，说不定现在就躲在哪里，偷听他们谈话呢！

    听石野这么一说，石昊心中也是安稳了几分，他一直知晓石野有些神秘，仿佛拥有某种预知未来之能，不说没有把握的话，也不做没有把握的事。

    石昊离宫前往皇都外的道山，也带上了玉玺，到时即便出了意外，有玉玺守护，他也能很快逃回石国皇宫，借助大阵对敌。

    当然这些都是设想中最坏的局面，若一切安好，只是一场普普通通的聚会自然更好。

    石昊离去后不久，石野便也带着月婵回到了石村，准备一天后借助柳神布置的跨域传送祭坛，中转到天神山。

    关于洗劫诸多太古神山一事，石野许久之前便有了想法，曾经他还问过云曦，知晓天神山位置特殊，距离大多数太古神山都不远，堪称一处战略要地。

    石村依旧祥和与宁静，并没有因为前段时间的巨头之战有半点波澜。

    而唯一不和谐的，大概便是村头处少了熟悉的柳神身影。

    “你就真这么放心小石的安全？不灭的生灵什么时候出现，都是未知之数，要知道这些上界天骄，大概率都有神火境仆从护道。”

    月婵心中满腹怀疑，不明白石野为何如此确信不灭的生灵能及时赶到救援石昊。

    没错，心思机敏聪慧的月婵已经确定石昊此行必然会遇到危险，毕竟她可也是击破诸多阴谋，才登上补天教圣女之位，对这些阴谋套路却是再熟悉不过。

    “我自然有我的手段，总之小昊绝对不会有危险，行了，身为一个小小侍女，就不要多问，否则我让你再给我钻木取火，烧水泡茶。”

    石野不爽说道，月婵身为他的侍女，不仅敢质疑他的本事与能力，还敢问东问西，没点规矩。

    “……”

    月婵听到钻木取火，神色微变，娇躯更是忍不住打了个寒噤。

    肉身、神魂被封的她完全就是个普通人，钻木取火对她而言可是种难熬的折磨。

    更不用说钻木时产生的烟雾，往往都会令她双目含泪，形象颜面可谓丢得一塌糊涂。

    “行了，你自己没事就在村里逛逛，看看有什么可以帮忙的地方，实在没有便陪孩子们玩耍，我看他们好像很亲近你来着。”石昊说道。

    他准备抽出一些时间好好陪父母说说话，因为再过不久，他便要去往上界了，再回石村估计就要等很长时间了。

