  “不要说了。”何瑞泽打断她。

  他内心矛盾无比，不得不说何瑞琳这些话戳中他内心最柔软的地方。

  家族企业，他不曾做过半点贡献，全部都是何瑞行在做。

  他享受了家族带给他的社会地位，却没为家族做过任何。

  “让我考虑考虑。”何瑞泽低着头。

  “好，那我等你好消息。”何瑞琳没一直逼迫他。

  因为他答应考虑，就已经有苗头了。

  毕竟上次他是明确的拒绝。

  “但是别太久，那样对你，对我都不好。”

  何瑞泽没说话，迈步离开。

  林辛言关上聊天软件，和客人敲定好款式和布料的材质，现在已经让a国那边制作，因为定制的礼服或者婚纱都是手工制作。

  这边的店还没弄好，只能在a国制作。

  她合上电脑，揉了揉眉心，想到庄子衿带着两个孩子出行不方便，想去买一辆车子，想着她从口袋掏出于豆豆给她留的电话。

  她按照号码拨了出去，很快就接通。

  “喂？”

  那边传来于豆豆的声音。

  “你好，我是林辛言。”

  “哦，哦，我听出来了。”

  “你有空吗？”

  “有。”

  “我想去看看车，但是多年不在国内，不大熟悉，你有空的话，可不可以麻烦你带我去一下。”

  “好的，给半个小时，到你家小区。”

  “行，那我等你。”

  挂了电话，林辛言将他的号码存起来。

  半个小时，还有些时间，她去了洗了个澡，换掉身上的裙子，穿上了裤子和t恤，等下看车子，若是试驾，来回上车下车，穿裙子不方便。

  她收拾好，于豆豆也来到了。

  她锁了门下楼。

  于豆豆等在小区门口，看到她出来，帮她拉开后车门。

  “谢谢。”林辛言笑着，“你太客气了，我自己打开就行。”

  “没事。”于豆豆笑笑，走到前面坐进驾驶位，他往后看了一眼林辛言，“你想买什么价位的车子？”

  林辛言想了想，“安全性能好的，价位的话30到50万之间的吧。”

  于豆豆砸砸嘴，“你还挺有钱的。”

  林辛言轻咳了一声，“还好吧。”

  这些年她存了些钱，国外有处房产，在国外的车子她卖掉了。

  于豆豆想要问她想好没有，但是又没问出口，她要是想好了，肯定会和自己说，总是问，怕她烦。

  林辛言看出他的欲言又止。

  没见到何瑞琳时，她想看在何瑞泽的面子上不去追究了，但是见过何瑞琳之后，她知道，就算她不想追究，恐怕何瑞琳也不愿意放过她。

  她们的梁子很早就结下了。

  想要化干戈为玉帛，肯定是不可能了。

  “豆豆，我这么叫你可以吗？”林辛言问。

  “可以啊。”这就是他的名字。

  有人听到他叫豆豆，都会多看他一眼，然后说，“你一个大男人，叫什么豆豆？”

  没办法，爹妈给取的。

  “你了解过害你哥的那个女人的背景吗？”

  于豆豆摇摇头。

  “b市何家你听说过吧？”

  于豆豆点了点头，“知道，珠宝起家，已经有百年历史了，在b市也是数得着的豪门了。”

  “如果我说，那个害你哥的人，是何家人，你还想为你哥翻案吗？”如果是普通人，想要翻多年前的旧案都不容易，更何况还是有背景的人。

  想要翻案就更加的难了。

  林辛言如果决定要和他合作，就必须要知道他有多坚定的心。

  毕竟，这不是一条简单的路。

  于豆豆愣了一下，似乎没想到那个女人，这么有背景。

  他的手紧紧的握着方向盘，“不能因为她是豪门，就退缩，杀人偿命。”

  他说的坚定。

  他哥哥是有罪，但是，是死是活，应该由法律来定。

  “好，我们合作。”预料之内的事情。

  他能对这个案子执着多年，就可以看出他是有坚定的决心的。

  于豆豆苦笑一声，“自己的亲人，若是都能不在乎，也不配为人了。”

  他们说话间，车子停在了汽车专买店。

  “卖车子的都在这一片，你要看什么牌子的都有。”

  林辛言推开车门下来，指着第一家店，“我进这家看看吧。”

  “好，我这个买不起车的人，也能看车了。”于豆豆自我调侃。

  林辛言看他一眼，“你开的不是车？”

  “也是哈，我天天开车的。”虽然是拉人的出租车，但也是车不是。

  玻璃门带感应的，有人走近，自动就滑开，销售人员进来接待，“您想看什么款式的车子？最近我们出了一款轿跑不错。您要不要看看？”

  林辛言摇头，“我想看七座的。”

  空间大的坐在里面舒服，若是带两个孩子去玩，也可以放东西。

  “这款吧。”销售人员引领着林辛言朝着一辆商务型七座suv走去，“这款空间大，而且现在有活动，比平时买，可以便宜几万呢，很划算。”

  于豆豆偷偷的靠近林辛言，伏在她的耳边，“这个牌子的车，出过几次漏油事件，口碑不好，要不去看看别的吧。”

  林辛言侧头看他。

  他肯定的点了点头。

  林辛言会意，笑着对销售人员说，“不好意思，我不太喜欢这辆车的款式。”

  听到林辛言不满意，不想买，销售人员的脸色立刻冷了下来，“买不起就买不起，说什么看不上款式，不就是闲贵吗？”

  说着上下打量一眼林辛言的穿着，牛仔裤t恤，多么老土的穿着。

  “你这人，怎么说话的？”于豆豆很是生气。

  怎么走到哪里都有这些个小人？

  狗眼看人低。

  林辛言拉住他，对他摇摇头，没有必要为这样的小事情和她起冲突。

  去别家就是了。

  出了店门，于豆豆还没消气，“这年头，就是不缺门缝里看人的小人。”

  林辛言看他一眼，“知道是小人，又何必生气？”

  于豆豆一想，“也是。”

  “那个，那个牌子的车口碑好，安全性质也是通过考验的，就是价格相对高。”于豆豆指着对面那家国外品牌的汽车店。

  林辛言想了想，“高就高一点吧，能买到心仪的也行。”

  她的车子也不做外人，都是她生命里最重要的人，安全性能是她最看重的。

  两人走进店里，这家店不同于上一家，还有人接待，这家，是看到她和于豆豆进门，原本要起来迎客的销售都又坐了回去。

  觉得林辛言和于豆豆是买不起车的哪类人。

  林辛言挑了挑眉。

  于豆豆撇嘴，“这还不如上一家呢。”

  林辛言笑，“或许是人家车好，不愁卖，态度高冷点，也没什么。”

  于豆豆承认，“这个牌子的车确实好，但是价格也高。”

  随便一辆，都是上百万。

  办公室的门打开，关劲走在前面，经理跟在他的旁边，“我这就让人把您的车开过来。”

  