    第31章 雷洛

    韩少卿离开香江圣殿，回头看了一眼，感觉古一法师的反应有些奇怪却未太过在意。

    回去和伍世豪汇合之后，买下了一栋别墅作为据点，这些事不用韩少卿操心，伍世豪就可以搞定。

    这个时期还没有炒房团，房价相对便宜，一栋别墅也就十几二十万，偏僻一点的，几万就可以拿下。

    另一边。

    肥仔超的死讯传开后，大灰熊和公仔强都收到了消息，虽然感到意外，但还是第一时间整顿人马，准备抢地盘。

    两伙人马在花街碰头，公仔强和大灰熊都拉了几百个小弟，手里都带着家伙。

    大灰熊的小弟花仔荣问道：“今天是颜爷的生日，我们这样搞，他会不会整我们？”

    “哼，我就要让他知道，我大灰熊火发起火来，没人受得了！”

    大灰熊和公仔强本来就不对付，如今肥仔超一死，空出的肥肉，两人互不退让，一战在所难免。

    双方一见面，大灰熊喝道：“公仔强，你个死全家的，肥仔超扑街了，九龙的地盘分我一份，大家都好。”

    公仔强怒道：“我呸，你在观塘、慈云山偷偷抢我生意的账，我还没跟你算，现在又想在九龙分一杯羹，你胃口那么大，也不怕撑死。”

    两人一见面就开始放嘴炮，旁边的楼上，两个警察喝着汽水。

    一个叫雷洛，一个叫猪油仔。

    猪油仔长得身宽体胖，喝了口汽水，吐槽道：“真搞不明白这些人，都是来打架的，说这么多废话做什么？”

    雷洛笑道：“那就帮帮他们咯。”

    说着，甩出汽水瓶砸向大灰熊的头。

    大灰熊被汽水瓶砸得头破血流，以为是公仔强的人先动手了，怒道：“给我砍死他们。”

    公仔强愣了一下，他还没发话，只知道是谁动的手，但事到临头，只能硬上。

    “给我砍。”

    “干死他们。”

    双方人马冲杀到了一起，喊打声响彻整条街道。

    刀锋交接的声音，和划破皮肉后的惨叫不绝于耳，大多数人用的都是钢管，用刀的只是少数，因为没有必要，这些古惑仔也不想摊上人命。

    还有些捡起酒瓶就扔，出面十分混乱。

    有时候杀疯了，根本分不清谁跟谁是一伙的，直接乱杀，见人就打。

    在这样换乱的局面下，被自己人打死都不是没有可能。

    或许是因为伍世豪几人不在，这次大灰熊一方落入下风。

    一场混战下了，眼看着手下的马仔伤亡惨重，大灰熊满脸心痛。

    倒不是为小弟担心，而是担心自己的钱包。

    这些手下是他安身立命的本钱，要是都重伤的话，他不免伤筋动骨，光是医药费就是一大笔开支。

    眼见大势已去，大灰熊连忙喊道：“都停下，都停下，公仔强，这次老子认栽了。”

    公仔强闻言，挥手喊道：“停下，都给老子停下。”

    招呼好双方的人马，公仔强得意洋洋的看向被花仔荣扶着的大灰熊：“你这狗熊这么快就不行啦，按照江湖规矩，你在香港的生意分我一份，这是就算过去了。”

    都是出来混的，而且是同一个社团，双方并没有下死手。

    不过也有几个倒霉的，被砍死街头。

    这很正常，每次古惑仔混战，起码都会死上几个。

    “我……”

    大灰熊的话还没有说完，一整密集的脚步声传来。

    只见一群防爆警察手持盾牌和警棍从街道两侧围了过来。

    “发射！”

    随着一声令下，一排烟雾弹发射出去。

    “是差佬，我们被包围了。”

    “这些混蛋，收了我们的钱还来多管闲事。”

    “不是颜爷的人，是英国佬。”

    看到是英国人出面，大灰熊和公仔强都面色一变。

    香江警界腐败不堪，他们都有门路，一般井水不犯河水。

    可英国人不同，不是说英国人不贪，而是他们太贪了，往往逮住机会就狮子大开口。

    而英国人背后有军队作为靠山，古惑仔虽然多，可手里都是些钢管砍刀，哪里是军队的对手。

    楼上的雷洛也在纳闷：“是谁叫的防爆警察？”

    猪油仔眯着眼睛：“好像是亨特。”

    雷洛有些不放心：“这些英国佬下手狠，让兄弟们去看着点，别再闹出人命。”

    “好的洛哥。”

    猪油仔离开，让华人警察协助抓捕工作。

    毕竟大家都是华人，抬头不见低头见，下手都有分寸。

    亨特不同，这家伙是英国人，一向不把华人当人看，下手比较狠，曾经就打死过人，因为特权才没有入狱，依旧当着探长。

    大灰熊和公仔强的人马之前就拼了个两败俱伤，如今英国人出面抓人，他们不敢反抗，最终被带回局子。

    死是死不了，但想出来，非得大出血不可。

    雷洛看英国佬很不爽，可不爽归不爽，如今香江还是英国的殖民地，英国佬最大，他也没有办法。

    当了探长又怎么样，还不是别人养的一条狗，随时都可以撤换。

    第二天。

    九龙的别墅区。

    韩少卿，伍世豪，大威、细威、哑七，伍世正和阿花暂时住在一起。

    吃过早饭，韩少卿看向伍世豪等人：“阿豪，我打算在香江做一些珠宝生意和水产生意，需要你们几个帮忙，我出钱，你们出力，给你们每人百分之五的股份。”

    “什么是股份啊？”大威没有读什么书，可不知道这些。

    韩少卿解释道：“就是给你们分成，如果发展得好，不出几年，你们每个人都可以成为百万富翁。”

    “百万富翁！”

    大威笑道：“卿哥，我们是粗人，你说怎么做，我们就怎么做，绝无二话。”

    伍世豪比较冷静，在香江打拼了几年，知道一些势力分部，开口道：“想要做珠宝和水产生意，需要打点好关系，水产一块是义安在管理，珠宝这一块是和胜把持，警察那边得问颜爷，只有把他们都喂饱了，才不会有人来闹事。”

    “也用不着那么麻烦，我可以找他们谈谈，你们只需要招募人手，顺便学习一些相关的管理方式就好。”

    说到这里，韩少卿看向门外停下的汽车，说道：“有客人来了。”

    (本章完)

