
　　“儿臣叩见父皇。”慕容煜恭敬的跪拜。

　　殿中并非只有慕容煜一人，还有早一步被召来了的平南郡王朱變和恭王妃朱明嫣。不过才短短一日，原本艳光照人骄傲而雍容的朱明嫣却已经变得憔悴而苍白，换下了往日里雍容华贵的王妃服饰，只是一身素色的罗衣，但是更多了几分弱不禁风之意。

　　但是让朱明嫣恐惧的事，从她一进了勤政殿，华皇只看了她几眼。但是这几眼却让朱明嫣觉得，华皇看她的时候的眼神，就仿佛在看一个肮脏而污秽的东西。她想要大声的叫出来，她没有做对不起慕容煜的事情，她没有失节，那些绑架她的人并没有对她做什么。但是她不敢，她也知道华皇绝不会相信。

　　华皇淡淡的看了他一眼，沉声道：“起身吧。宁王如何了？”

　　慕容煜恭声道：“启禀父皇，七弟他……大夫说若是醒不过来，大约就只有一个多月的命了。”到底是自己的儿子，即使不是寄予厚望的儿子却也还是有几分情分的。华皇微微动容，皱了皱眉道：“从太医院多找几个太医看看。若是有什么要用的药材，尽管让人进宫来取。”

　　帝王的父子之情，大约也仅此而已了。问过了之后，华皇立刻就抛开了这个问题，看向平南郡王和朱明嫣，皱眉道：“平南郡王，昨日之事你要如何解释？”

　　这件事，朱變却是冤枉的很。女儿突然失踪，朱變早就记得跟热锅上的蚂蚁一般了。好不容易找回来了还出了这种事，最要命的是皇帝还要他解释？他能够解释什么？难道他会傻得让自己的女儿去做什么有损闺誉的事情么？但是皇帝问了他却不能不答，只得硬着头皮道：“皇上明鉴，小女素来端庄贤淑，这次的事情……绝对是被人陷害了啊。”

　　华皇冷哼一声，“陷害？别人怎么不陷害别的王妃，专门陷害你女儿？”事实上，华皇根本不在乎朱明嫣是不是被陷害了。就算是被陷害了，出了这样的事情，这个儿媳妇也绝对不能再要了。华皇之所以这么问，不过是想要朱變先开口认了罢了。只可惜，平南郡王朱變却并不如华皇所想象的那么上道儿。

　　但是也不能怪朱變不上道，朱變膝下只有朱明嫣这么一个女儿，还是最宠爱的正妃所生。虽然还有两个儿子，但是都是不受宠的妾室所生，资质更是平平。如此一来，朱變倒是对朱明嫣这个女儿寄予的希望反而比对两个儿子更多了。平南郡王之位虽然算得上是除了宗室王爷以外最尊贵的爵位了，但是如今的华皇更看重的却是跟他关系不好的安西郡王。至于他这个平南郡王手里虽然还有些兵权，但是在华皇面前受重视的程度只怕还不如沐长明这个肃诚侯。因此，朱變不得不将所有的筹码都压倒了慕容煜的身上。若是朱明嫣不是恭王妃，那他这些投资岂不是都白给了？

　　被朱變给了一个软钉子，华皇顿时不悦了。毫不客气的扫了朱明嫣一眼，冷然道：“朕不想理会这些乱七八糟的事情。朱氏当日在龙王诞上衣衫不整，放荡无形丢进我皇家的颜面。这样的女子绝不堪为我皇家的媳妇儿。恭王，你可明白？”

　　慕容煜抬头看了一眼一脸祈求的望着自己的朱明嫣，垂眸沉声道：“父皇容禀，儿臣也认为……此事并不是明嫣的错。早在两天前明嫣便被匪徒挟持，都是儿臣无能，未能及时救出她来。但是儿臣敢保证，明嫣并没有让皇室蒙羞。”

　　听到慕容煜的话，朱明嫣先是一怔，眼中带出了点点泪光。她没想到，慕容煜居然会为她违抗皇命。毕竟，身为当事人她和慕容煜都清楚，慕容煜并不爱她。

　　或许……或许他……

　　朱明嫣感动不已，华皇却是勃然大怒。一把抓起御案上的纸镇就朝着慕容煜当头砸了过去。

　　“王爷！”朱明嫣惊呼一声，当场便冲过去挡在了慕容煜跟前，虽然隔得远，但是华皇到底还是习武之人，纸镇砸在了朱明嫣的肩膀上。朱明嫣闷哼一声，将痛吟声咽了回去。跌倒在慕容煜怀里痛的脸上冷汗直冒。

　　“嫣儿……”朱變同样吓了一跳，但是碍于华皇却不敢立刻上前去探视，只得跪倒在地，“陛下恕罪。”

　　华皇冷冷的盯着慕容煜，怒斥道：“没有让皇室蒙羞？你脑子被狗给吃了？你以为真要出了什么事才算让皇室蒙羞？昨天的丑闻早就传满了整个京城，今天一早连朕都听到宫里的奴才在暗地里议论，你还好意思说没有让皇室蒙羞！”

　　无力的依靠在慕容煜怀里，朱明嫣的脸色惨白的一丝血色也没有。

　　“父皇，儿臣……儿臣相信明嫣。”慕容煜闭了闭眼，咬牙道。

　　“朕看你是鬼迷心窍了！”华皇怒道。

　　“陛下！”朱變一咬牙，高声道：“陛下，微臣对陛下忠心耿耿，求陛下看在微臣没有功劳也有苦劳的份上，原谅嫣儿这一遭吧。微臣只有嫣儿这一个女儿啊，微臣求陛下恩典……”

　　看着老父老泪纵横的模样，朱明嫣也不由得泪如雨下。强忍着肩上的痛楚坐起身来，在慕容煜身边跪下，“明嫣给皇家丢脸了，求父皇降罪。但是父皇，儿媳真的是被人陷害的，儿媳从来没有对不起王爷，也绝没有愧对皇家之举，求父皇明鉴。”

　　看着眼前哭的一塌糊涂的父女俩，还有一脸平静的跪着的儿子，华皇只觉得一阵心烦意乱。慕容煜为什么非要留下朱明嫣，他并非看不明白。只不过不想理会罢了，在华皇看来，这些儿子蹦跶的再厉害也永远翻不出他的掌心。冷哼了一声，道：“也罢，你愿意担着这样的名声，朕也不拦着你。但是……朱明嫣即日起贬为侧妃！永不得晋位！”

　　看到慕容煜还想再做什么，华皇冷冷一笑，道：“你若是还不满意，这个恭王你就别做了。平头百姓也没人管你媳妇儿是不是名声败坏！”华皇说罢，一拂袖转身回后殿去了，根本就不理会殿下的三人还会有什么反应。23sk.Com

　　“王爷……”朱明嫣泪眼朦胧的望着慕容煜，低泣一声扑进了慕容煜的怀中。慕容煜神色淡然，扶着朱明嫣站起身来，温声道：“明嫣，你不用担心。你永远都是恭王妃的主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第96章 令人作呕的“亲情”(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 