，(首字母+org点co)！

“你怎么发现它的？”湛长风觉得这乾坤道标的样式和纹理有点眼熟，在小绳界古战场，碰到过它，据说，有什么“黑界”，通过乾坤道标在古战场开出传送通道，将古战场上的鬼魂都捉走了。

她还怀疑过，黑界与涅槃会有关。

巫非鱼抱臂蹲下来，跟她一同看着这乾坤道标，“你不觉它上面的气息异样吗，我昨日带人查抄人丹时，突遭了一伙邪修的攻击，带头的是三个神通，他们还都有头与神通不遑多让的鬼卒，一番恶战才将他们都留了下来。

我追查了一下他们的来历，结果就找到这里来了，竟然是从界外过来的。”

湛长风查不到这个道标的出发地在哪里，便干脆将它销毁了，“留着这东西，相当于给人留了扇随时都能开的后门，我想它不会只有这一个。”

“这后门不太好找，难不成要地毯式搜遍全山海？”巫非鱼感觉为难，这很不现实，太一哪里抽调得出那么多人手。

“是不现实，先让地方驻军，一点点从各个城池附近排查过去吧，等见到花间辞，再问问她能不能找出其他道标的下落。”

太一暗中又展开了排查道标的行动，而惊天动地的人丹案，在散修联盟高层被爆出与涅槃会有关后，推向了高潮。

散修联盟兴起才百年，根基却十分深厚，几乎网罗了山海界大半散修，哪个散修没有为了生计去散修联盟接过活，哪个散修没有为了便宜，专找联盟旗下的仙苑府邸租住，甚至那些出了山门的法脉修士，也将散修联盟当做了介绍买卖双方的牙行，常从联盟中领取任务，赚取佣金。

它的丑闻，对那些视其如生存资源获取处的修士简直是一个重大打击，不少人宁愿相信是太一胡作非为，办了错案。

“散修联盟绝对不会做出这样的事，肯定弄错了！”

“太一不要脸，趁着散修联盟的盟主和两个执事不在，就对它如此迫害!”

“那什么畏罪潜逃的熊执事，说不定已经被他们杀人灭口了！”

“给我们一个说法，我抵押在联盟的物件是不是要不回来了？!”

“我赌一百灵石，这肯定是太一的阴谋！”

.....

一大批修士跑到瀚一主城前游行示威，人数达二三十万。其中不乏别有用心者，将声势闹得人尽皆知。

“老师，不去澄清吗？”明心担忧地道，“还有修士在从各个地方赶来，看热闹也好，推波助澜也罢，对王朝的名誉损失都很大，且一些势力，已经公然拒绝开阳殿的审查了，甚者直接说是太一栽赃给自家的。”

“水能载舟亦能覆舟的道理是不错，但如果是污水呢。”湛长风道，“能让涅槃会在山海内扎根那么深，那些所谓不知情的修士，真的无辜吗，我不信没有人发现过异常，也相信有人为了它努力过，然大部分修士，都是自扫门前雪，就算看见有人被掳走了，多半选择视而不见。”

“粉饰太平，是堕落的开始，而山海界，太平已久，如果有杀劫，这一界怕是死得最快的。”湛长风想到各地牢房里那十来万参与炼制人丹.买卖修士和人丹的东西，嘴角便是一缕冷笑。

这十来万，还仅仅是能根据花名册或口述找到的，要是算上那些买了人丹就走，不留任何痕迹的修士，以及退休的丹师.贩卖者，这个数字得翻上十几倍。

尤其里面还有一些声望较高的强者。这些强者的弟子.门人.亲友.合作者，也是此次游行的重要推手，要不是有退吴曲这件事在前，他们恐怕直接打上来了。

“法不责众”.“一时失足”.“误食误买”等开脱词句与新兴的“太一栽赃”.“铲除异己”的阴谋论交织在一起，成了浩大的讨伐声潮。

湛长风漠然道，“尊重民意，顺应民心，但永远别让民意和民心成为决策的主导，因为他们多半是身在局中不知局的，决策者可以让他们误以为自己一直是对的，也可以给他们迎头一棒，让他们看清真相，不过现在，我要让他们受到教训。”

明心心底一惊，他对老师的说法没有异议，甚至觉得有道理，但仍旧有点不适......

他想直面斗争带来的苦难，治世匡时，却忽略了，治世匡时的人，也是众多斗争的根源，一念之间，决定众生命运。

他天性温和，很难做伤害人的事，又怎么做下那些流血的决策？

湛长风看出了他的纠结，没有刻意去开解，走什么道，终究是要自己决定的。

“你替我给所有门派递帖，让他们对人丹之事发声，要是出不了声，那以后也别出了，一个个教道法的地方，没有道的影子，要来何用。”

“呃，老师，需要我润色一下吗？”

“原话。”

明心只得将原话发出去，他可以预见那些掌门的暴躁了。

果然，大小掌门，打开帖子后，神色都扭曲了一瞬，有的赶紧表明立场，有的犹豫不决，有的嗤之以鼻。

嗤之以鼻的，认为太一惹了众怒，要元气大伤一把，或是被太一抓走了重要人物，心难平。

犹豫不决的，因为利益关系夹在太一和那些嗤之以鼻的之间。

像太玄.悬骨.玄灵.沧海等在吴曲大军溃散后保持沉默的一流门派，陷入了更诡异的沉默。

悬骨掌门焦虑地在殿中踱着步，“欺人太甚，我悬骨都报上道籍，关上山门，不掺和外面的事了，她怎么还逼我发声，就不能当我们不存在吗！”

“师父......”一名弟子亦步亦趋地跟着他屁股后头来回转悠，欲言又止，看得人糟心。

“你有屁快放！”悬骨掌门骤然停住脚步，那弟子就直愣愣撞他胸膛上了。

他小声道，“师父，我们有几百个弟子关在王朝的牢里呢。”

“几百个？”

“还有一些躲在门派，最近都不敢出去。”

“吃人丹了？”悬骨掌门气得胡子都翘起来了，“我魔道的道义虽跟那些门派不太一样，但什么时候吃人了，让他们活该。”

“嗯？不对？”他再次皱起眉，“人丹可以成为邪道，那我魔道中的以魂炼器.杀人证道，是不是也要被打成邪魔外道？”

“有个王朝管着就是麻烦，我得去试探试探她的口风！”

悬骨掌门立马遁向了瀚一主城，路上眸子一转，就见好几道从大门派里出来的遁光朝同一方向去，心中忽起忐忑，太一的势，竟真有那么强了吗，一句话就迫得各大门派出面站队？

罢了，先看看她怎么处置人丹案。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    