    郁然脸色一紧。

    “森兰部落的兽人追来了？”斯夏神色忐忑。“他们怎么那么坏。”

    木船下水后，被水流推着往前，沧邑翻身上船坐到了郁然身边。

    木船内部并不是全部中空，最中心留了一小块的位置，上边铺了干草可以当座位。

    郁然从空间中拿出一根粗大的竹竿给沧邑。

    “如果那些兽人是从那边过来的，我们把木船往右侧划一下，以防他们跳上船。”

    “好。”

    沧邑拿着竹竿在水中滑动着，让木船慢慢地偏离原先的航线，往右侧过去。

    河道很宽，只要跟岸边保持距离，除非是会飞行的兽人，否则很难直接扑跃过来。

    里赫担忧地问道：“应该不会有拥有水系异能的兽人吧？”

    沧邑很直接否定了：“他们不一定能猜到我们往河流这边来，按一般的情况，郁然身体虚弱还带着悠哉，是不可能往河流这边来，更加不可能走水路。”

    “如果只是在森林中寻找，拥有水系异能的兽人不会一起过来，但飞行兽不好说。”

    里赫仔细想了想说：“森兰部落的飞行兽数量不多，除了每天看守部落的那些，剩下大多数的飞行兽都跟着围猎队去围猎了。”

    “就算这会儿有飞行兽，数量也不会多。”

    沧邑：“对。”

    只要数量不多，就算在空中，他的火球也能把他们打下来。

    只要把陆地上的兽人隔离开，几只飞行兽阻碍不了他们离开。

    木头很笨重，但是浮力很不错，顺着水流快速往前漂流。

    郁然目光时不时地看看左侧岸边的情况，一群兽人奔腾而出，他们顺着木船漂流的方向一起奔跑着。

    为首的是一只棕熊，巴贾愤怒地吼道：“你们给我回来！回来！”

    里赫轻轻趴在船沿上看着。

    “也就十几只，没有飞行兽。”他心里大大松了口气。

    沧邑眸光冷冷一瞥岸边的情况，划动竹竿让木船往右侧的岸边靠近了些。

    这个距离那些兽人根本触及不了。

    木船往前漂了多久，以巴贾为首的那群兽人就追了多久，一直到前边出现分流，顺利把他们前进的道路阻断。

    但他们并没有放弃，那群兽人立马往旁边的森林跑去，他们想绕路追上木船。

    不过之后又经过了几次分流，沧邑也变了几次道，完完全全的把他们摆脱了。

    确认这几次分流把巴贾他们都甩下了，斯夏大大松了口气：“吓死了。”

    “没事了，现在天气冷，外边活动的野兽没有多少，它们不可能来攻击木船。河流下也没有危险的动物。”沧邑说着把竹竿放在旁边，坐到郁然身边抱住了她。

    “冷不冷？再裹个兽皮。”

    郁然笑着摇摇头：“不冷的，冷了我会加。”

    他也不再说什么了，抬手温柔地理理她头上那几根被风吹乱的头发。

    郁然反应过来，拿了块小兽皮当成头巾把自己的脑袋包住。

    风不是很大，她也并不觉得冷，但严格说起来她还处于月子当中，可不能吹太多的风。

    “好了，现在大家缓一缓，吃点东西。”郁然把之前煮好的食物拿出来，把竹筒中的肉倒在他们各自的食盆中。

    延后那么久的午餐开始了。

    小狐狸们闻到肉味嗷嗷直叫，连滚带爬地蹭到沧邑身边，巴巴讨肉吃。

    沧邑看了他们一眼，从碗里找了肉沫沫喂他们，每只小狐狸都一口。

    郁然笑着看了他们一眼，拿出一个小盘子倒了点肉汤。

    “来，过来喝点肉汤。”

    盘子浅浅的，冷风吹几下，短短那么一会儿就没那么滚烫了。

    为了能喝口热汤，小狐狸们又使出吃奶的劲爬到郁然那边。

    小爪子搭在盘子上，探着脑袋伸出舌头舔起来，老三凑得太猛烈，直接摔进了盆子中，于是老大老二一起爬了进去，三只小狐狸开始在肉汤里欢腾起来。

    那场面好不油腻。

    郁然脸色铁青。

    沧邑伸手把她拉进怀中，淡定说道：“别理他们，晚点我收拾他们，你自己先吃东西。”

    郁然抑郁地拿出一个玉米吃起来。

    等大家都填饱肚子了。

    沧邑把三只在肉汤中玩累的小狐狸丢进篮子中，直接把篮子放进湍急的水流中，吓得郁然脸色一变。

    “水那么冷。”她想制止被沧邑按住身子。

    “不冻一下怎么长记性，我的崽没那么娇弱。”他语气淡淡不给郁然再说的机会。

    在水中扑腾的小狐狸们紧张地叫起来，郁然听着他们惊慌失措的声音心中很不是滋味。

    沧邑弯腰，一手拎着篮子，一手把小狐狸们挨个搓洗了一下，洗得半点油腻都没有了，这才捞起来。

    郁然赶忙拿出兽皮裹住他们，小狐狸们缩在她怀中委屈地叫唤着。

    “沧邑，你过来给他们暖暖。”她伸手牵住沧邑的手。

    见他无动于衷，她又开口说道：“不然在我怀里凉凉的……”

    后边的话还没说完，沧邑一手搂住她的腰把她抱在怀中，一手按在那团包裹着崽崽的兽皮上，掌心红光涌动，一股热意缓缓弥漫。

    郁然虽然不感觉冷，但这种温暖的感觉传来，她整个人都说不出的舒服。

    小狐狸们的身体也慢慢温暖起来，可能之前也折腾累了，他们凑在一起睡着了。

    见他们没动静了，郁然还紧张的看了看，看着他们的身子因为呼吸起伏着，确认还活着这才放心了。

    趴在边上的里赫悠悠说道：“郁然，别把小狐狸惯坏了，不然以后会很娇气。”

    郁然：“……”

    沉默了一会儿，她开口说：“我宠归宠，沧邑打归打，总要有一个温柔点的。”

    沧邑眼底闪过笑意，他低头在她额头亲了一口。

    “放心，我有分寸的。”

    “嗯。”

    过了一会儿，郁然犯困了，沧邑照顾她躺在干草上睡觉，斯夏紧挨着郁然方便给她取暖，他和里赫留意木船的流向。

    不怕跟着水流变换河道，就怕出现瀑布或是有礁石。

    为了防止巴贾他们真的会穷追不舍，沧邑只能心疼地看着郁然的睡眼，冷着脸色让木船前进，一直到天黑的时候，才上了岸。

    在进入一道窄小的河道时，木船如预料的被卡住，船身撞在岸边猛烈摇晃了几下，郁然被惊醒。

