    如果说归穹、玄元是熬工龄积累的修为底蕴，颜弘锋那可就是全凭天赋资质了。

        其本身修习的庚金灵决也是潭玺派嫡传宝决的延伸灵决，在武人境大圆满也是驻足不短，又自小修习山君图这种极品锻体术。

        虽是转修漩金淬玉宝决不久，可其根基底蕴比之两人也是不弱。

        颜弘锋身为二等资质四个灵窍的天才，自然不能辱没了这个名头。

        丝丝锋锐的罡气从其身上散发而出，其闭关洞府上显出一道道刮痕，从今日起也是颜真人了。

        至于杨弘扬能借此突破真人境，那就纯靠关系了。

        如今的杨家族长亲爷爷，大伯一家虽然个个是真人境，杨弘轩不用说，在西山一年到头呆不了多久。

        杨弘远甩手掌柜一个，杨怀仁夫妇也是时不时的跟着儿子出去溜达转悠，全靠杨弘扬帮着杨成照处理家族事务。

        且其为人亲善，处理各种事务比之杨明祯更胜几分。

        杨成照本来还兼任户赋堂的堂主，见着小子如此能干，如此体恤，自然双眼放光，成为了一堂之主。

        其虽忙于庶务，可修为也没拉下，有着各种小金库的众筹，修炼物资是不缺的。

        其根基底蕴虽是比不得颜弘锋三人，可所差也是有限，毕竟这可是根正苗红的杨家嫡系，有好东西还能忘了他。

        在三人突破后，杨弘扬终于也迎来了突破的契机。

        数颗戊土精石，两颗蟠桃、一枚紫极灵丹，这要是还是突破不了，自己一头撞死算了，省的给杨家丢人。

        杨弘扬谨记自家大哥的教导，自己的根基相比他们三人还是有所不足，不过也不是没有办法，氪金呗!

        这几颗戊土精石可不是让其辅助突破瓶颈的，而是借助戊土精石在突破前再次打磨自己的根基。

        虽然觉得有点浪费，可大哥的好意实在难却。

        体正口直的杨弘扬在数日前就运转戊土宝诀，用戊土精石再次打磨了一番自己的根基。

        作为大名鼎鼎的杨四公子自然也有着自己的傲气，不到万不得已怎会使用这些突破灵物。

        在三人突破后杨弘远自然注意力都到了杨弘扬处，也大概明白了其想法，自己的弟弟如此有志气，自己又如何能不助其一臂之力。

        一颗戊土元石被杨弘远凌空取出，随即五行地脉轮转，形成庞大的戊土灵力，随即在杨弘远的操控下凝练压缩。

        一指点出，带着破碎的戊土元石向着杨弘扬的闭关之地涌去，一道真人境的威压从洞府散发而出。

        阳历八十二年，如今的西山覆盖范围更大，青树村周边几村的村民不是已经融入杨家，就是在杨家安排下迁往他处。

        九座灵峰高耸，玉灵峰最高，如今已有八百多丈，其余的五灵峰如今也有六百多丈，三灵峰也有了四百多丈。

        这一年来杨弘远就是在不断的梳理地脉，趁着地脉初生，搬山移石，如今一年过去也已到了尾声。

        四位真人在稳固了修为之后，分别出关。

        归穹真人继续驻守潭溪镇，玄元真人驻守炎璋县，杨弘扬则驻守赤璋县，颜弘锋则开始在杨弘远的支持下，组建制符堂。

        其实整个杨家垂涎颜弘锋的可是不小，更别说其如今成了真人境，可杨怀仁夫妇不点头，哪个敢扎刺。

        杨弘远也对几人明言，如今几人刚刚进阶真人境，正是稳固修为修炼宝术的时候。

        并不适合外出游历，等到几人修炼达到瓶颈，即使几人不走，杨弘远可也是要撵人的。

        玄元、归穹、一灵三人不用说，他们各自都有缘法，一路顺利进阶道人境。

        颜弘锋也是后世鼎鼎有名的颜老真人，后边就是放他们出去寻宝，杨弘远已经双手支好，就等着薅羊毛了。

        杨家一下子新增五位真人，再次震惊了整个玉州，难道地脉成型灵力反哺果真如此有效。

        可稍微传承久远一点的门派都经历过地脉成型，灵力反哺，虽然是场不错的机缘，可也没有如此吓人，还是说这五行地脉汇聚有意外之功。

        那可是五位真人啊，就是如今最强的玉霄、潭玺几派也不过四五位真人，还没有从思瑜县之战中缓过气来。

        如此一算如今的杨家，就算不算杨弘轩夫妇，也已经有了近十位真人。

        不说修为，光说人数比之撼天宗也是差不了几个，何况这都是新晋的。

        撼天宗诸位真人虽说修为更高，可寿元可是没有杨家真人的充足啊，这杨家究竟有什么秘密，不到百年竟能做到如此地步。

        撼天宗议事堂，琨瑜真人与倚灯，瑕瑜真人与燕山，撼天宗两代掌权者，四位真人难得聚在一起。

        “师兄，这杨家。。”

        瑕瑜真人难得严肃起来。

        “不能动，以前不愿动，现在不能动！”

        “可若是放任下去，对我撼天宗可有不利？”

        瑕瑜真人道理自然是明白的，可不能不多做考量。

        “短期不会，琨瑜师弟放心，其在璋郡有天狼、七灵两派牵制，在玺郡与潭玺派一同牵制镔玺、镛玺、琦玺三派，其不会对我撼天宗如何的！”

        琨瑜真人嘴里说的洒脱，至于心里作何想就无从得知了。

        “掌门师伯，现在是如此，可以后。。。”

        燕山话未说完，可众人都明白了其意思。

        “以后，就看你与倚灯的了。”

        一时四人相对无言，撼天宗又何尝不是想不透，这杨家为何就发展的如此之快。

        可这根基却没有半点不稳，可动又不能动，打又不能打，这杨弘远当真就如此厉害。

        “倚灯徒儿，你可有什么发现？”

        琨瑜真人想不通，看向了一直未曾开口的倚灯。

        “徒儿也是想不通，短短不到百年，为何会连出十位真人，就算其有机缘灵物，可真人境若是资源灵物能堆上来的，我撼天宗又怎会衰落至此。。。”

        “嗯。。”

        倚灯突然双眼放光。

        “倚灯师兄，你想到了什么！”

        燕山也是难得开口，在谋划盘算这块，燕山也是认识到自己怕是不如倚灯。

        “就说我撼天宗，如今每五年为门下弟子提供一份冲击真人境的灵物，还是可以做到，可最后突破到真人境的又有几人？”

        “修士能否成功归根究底是靠修士自身，看一个修士的意志、根基、底蕴，甚至是气运、机缘。

        “就如我撼天宗，如今修炼到武人境大圆满的也是不少，哪怕不如之前，如今平均每五年也有人尝试突破，可成功的十之一二罢了。”

        倚灯真人把自己的发现缓缓道出，闻听此言燕山等人一时也是明白了什么。

