    高空中，两道身影快到模糊。

    赛罗一身火红，后仰冲拳时，拳上已有火焰缭绕。在他身后，赤红色的火焰几乎占据半面空间，温度高的可怕。

    面对这样的火焰重拳攻击，艾塔尔迦轻松应对。

    魔神防护在他身上化作一层半透明半金黄的护罩，将他的身体完美的包裹在其中，紧紧贴合。

    拳头碰撞，赛罗拳头上的火焰冲击被这样一只带有防护的拳头给分割成两部分，朝着艾塔尔迦身后飞去。

    就在高空中两者酣战之际。

    下方的无数时空城闪烁，一霎那城体消失，又一瞬间出现，最终彻底消散，只留下一座时空城孤零零的停滞于空中。

    唯一剩下的时空城停止了射线轰击，而赛罗的帕拉吉之盾套装依旧撑开护罩，防卫着地表。

    不是它不想撤去护罩，而是那股大地与海洋之力不停歇的为它输入能量，让它无法动弹。

    总而言之，它现在是被自愿的……

    铛！

    时空城中，陡然生出一声强烈的撞击声响，而后轰隆一声，时空城中间那几层轰然炸裂，三道流光自时空城内冲了出来。

    “哈哈，我就说嘛！破灭天使佐格当年明明死去，连根源都没有留下，又怎么可能卷土重来？！”盖亚笑道。

    阿古茹默默看向盖亚。

    这明明是他说的好吧？而且刚才最慌乱的才是你吧？！

    不过，阿古茹心中也悄然送了一口气。

    刚才那段时间的争锋，眼前的这破灭天使佐格根本就没有那样强大到让人绝望的力量。

    所以说……这只是个冒牌货而已！

    “一口气解决它，送我上去，我去战那黄色铠甲怪兽。”盖亚一双铁拳来回碰合，发出嘎吱嘎吱的声音。

    “V2！”阿古茹冷哼一声。

    阿古茹聚集大海之光能量于左腿使其青色高热化后，全身力量灌溉于左腿，如同一颗炮弹，整个身体轰入狰狞面貌的破灭天使佐格体内。

    嗤！

    阿古茹自佐格胸前穿出一个大洞，又自后背透出，前后敞亮，一只翅膀更是被恐怖的冲击力给带飞，碎裂成了好几半。

    阿古茹漂浮于佐格身后，抱负双臂。

    换作真正的佐格，这一击飞踢别说是造成伤害了，说不定疼的还是阿古茹自己。

    盖亚与阿古茹一前一后，全部都是V2形态，阿古茹的V2形态是将海洋之力全面释放，在原本的基础上全面提升一大截。

    而盖亚的V2形态则是海洋之力与大地之力的初步融合，同样是在原本形态的基础上全面提升！

    此时V2形态的盖亚不仅有着更加强力的技能，并且还可以使用阿古茹V1形态时的技能。

    “光子螺旋！”阿古茹从彩色计时器释放大海之光能量，聚集能量于双手之间形成蓝色螺旋状光弹。

    “光子粉碎击！”盖亚将大海之光与大地之光聚集于头部，形成蓝色光之鞭发射出去。

    两道强力的攻击击中了佐格的身体，在爆炸中，佐格的身体如流沙一般缓缓消失。

    “这种模样，也不知道是如何制造出来的，虽然这并非是真正的佐格，但刚才在时空城的战斗中，这家伙拥有的技能都和佐格一样，也有佐格的威压……”盖亚好奇道。

    阿古茹有些凝重的看向上空，在那里，赛罗正与艾塔尔迦杀个痛快。

    “这只怪兽，拥有高度智慧，实力强大，我可以确信，这只怪兽曾经绝对没有来过我们的地球。”阿古茹看向盖亚，“可他却能够让佐格重现，他必然是有着什么能够抽取我们记忆之类化作实物的能力与天赋……这种能力闻所未闻啊。”

    “如果我们想什么就能被他抽取出来，那这种能力太恐怖了，根本不可能出现在现实中，这种能力一定会存在什么限制！”盖亚脸色黑成了锅底。

    银白色的面庞上透露出两坨黑……

    “哪怕是有什么限制，这种能力也是很恐怖的了！”阿古茹嘱咐他道：“待会儿，动用全部力量的话，你一定要小心，不要中了套。”

    “放心吧！”

    丢下一句话后，盖亚身体猛然上飞，20马赫的飞行速度让他的身体瞬间化作小黑点大小，不多时，他便来到了赛罗与艾塔尔迦战斗的高空。

    “让开，让我来！”盖亚喝道。

    赛罗此时正好一拳被艾塔尔迦逼退，身上光芒一闪，再次变回了自己本身的形态。

    在他手镯中，强壮与日冕之力又缩小成了一枚小种子的形态。这是他变身使用强壮日冕形态过久的后果，夏翔与高斯在他体内留下的本就是能量种子，负荷过大，又退回了原本的形态，让这种子自主恢复一下才能再次变身为强壮日冕形态。

    赛罗听到盖亚的声音，顺势一退。与此同时，盖亚飞踢而下，与赛罗退后的身体擦肩而过。

    艾塔尔迦原本追击着赛罗，谁知盖亚突然杀出，被一飞踢踹退。

    无缝衔接！

    盖亚落地，喝道：“至高！”

    盖亚闪身追上艾塔尔迦倒退的身体，与此同时，他的身体在发生着翻天覆地的变化。

    两肩和双腿描绘出象征着阿古茹一般的黑色和青色。两手腕和下半身的红色比例比初期形态以及V2更加开过，身体比原来更具有肌肉感，体格也更加壮硕，强有力的脱胎换骨了，身体能力凌驾V2数倍。

    极具压迫力！这气息，一瞬间飙高，能量波动完全凌驾于赛罗与正在飞来的阿古茹，与艾塔尔迦的能量波动相互争锋！

    盖亚一腿扫出，艾塔尔迦身体重心下降，双臂交叉，抵挡住这一腿。

    空间似乎寂静了一刻。

    然后，艾塔尔迦的身体猛然倒飞出去，向下方斜着落去，将原本两股能量交织成的透明站立罩都撞破，身体还与空气擦出花火。

    盖亚握拳，身体瞬间消失。

    这不是瞬间移动，是纯靠着自身速度便达到了瞬间移动般的效果！

    艾塔尔迦强行止住了身体，在他身后，能量发生爆炸，推动着他的身体又飞了回去！

    盖亚与艾塔尔迦在空中碰撞，两者沐浴在爆炸中，拳拳碰撞，一腿扫出，空气炸裂！

    “好强悍的波动……”赛罗惊讶道：“这样的话，再加上我们两个，岂不是能打爆艾塔尔迦？！”

    阿古茹蓄势待发，“这家伙的形态只能坚持一分钟，我们必须把握这一分钟的时间。”

    赛罗：“一分钟？”

    ………………

    “武藏，你和高斯居然知道赛罗那家伙在哪儿？”夏翔全力飞行在时空中。

    武藏化身的高斯道：“赛罗还是靠着行星朱兰的星门一直去游历的，距离上一次他回到行星朱兰又离去，才过去不到五天，应该还在那个宇宙。”

    “那好，现在去和赛罗汇合，直接合体成为赛迦，艾塔尔迦又算的了什么？！”

    几道流光在时空中不断飞行，渐渐消失。

