    在陆牧和雷鹏鸟的身形急退间，雷海之上也是翻涌起庞大的涛浪，最后砰的一声巨响，滔天巨浪席卷而开，最后带着撼动大地般的声势，狠狠的落回海面，那一霎那，似乎连空间都是为之震动了一下。

    一波波的涛浪从雷鹏鸟身上席卷而过，雷浆缠绕在它身体之上，不断的爆发出道道雷弧，在那等狂暴之力下，即便是雷鹏鸟这逐渐被强化的肉体，都是被生生的震飞数百丈，而后方才徐徐的落下。

    陆牧也不好过，被这雷海翻腾的身形倒在地上，待得再度爬起之时，他也是在第一时间抬头望向前方。

    紧接着，他的面色便是剧变起来。

    出现在前方海面上的，是一头几乎看不见尽头的庞然大物，这庞然大物身躯呈现深青之色，其上布满着光亮的鳞片，躯体蜿蜒盘踞，苍劲如钢铁，一种可怕的威压，犹如天威一般弥漫而开，那一霎那，雷鹏鸟感觉到蔓延在自己四周的威压气势，都是被这种威压生生的压回了体内。

    “这是……龙？”

    陆牧嘴巴干涩的望着那庞然大物，连声音都是略微的带上了一点惊悸之意，他借助资料了解过诸多强大的玉手，甚至还有着一些根据炎黄联盟研究所拥有着龙族血脉的御兽，但那些御兽与面前这庞然大物相比，却是有种难以言明的差距。

    那种差距，就如同上位者与下位者。

    在御兽界中，神秘而强大的龙族，显然是位于顶端的那一个层次！

    “终于，见到您了……”就在陆牧抹着冷汗，雷鹏鸟被威压压的喘不过气时，一道如若银铃般的声音，也是突兀的在这片雷海之上响起。

    听得笑声，陆牧也是猛地抬头。

    目光顺着声音看去，在那凝聚的龙系御兽之后，那里，有着一道身影，正安静的站立着。

    她的身躯较为模糊，依稀可以看到她的绝世容颜，但美中不足的是，她看上去，似乎是受了一定的伤。

    “你是……”陆牧眼神微凝。

    从这位女子的话语中，“您”是尊称，后者能在这里出现，当然实力不浅，可问题是，陆牧的记忆中，压根没有此人的出现。

    “你以后会认得我的，一定会！”那位模糊的女子身影，在听到陆牧的话语后，俏皮的说道。

    但刚说完最后一个字，便是“咳嗽”了起来。

    “我们的时间有限，在这有限的时间内，您一定要按照我说的去做……”说着话语，少女的身形越发模糊。

    旋即，她的目光停留在陆牧和雷鹏鸟的身体上，那一霎那，一人一兽仿佛是察觉到自己的身体毫无保留的暴露在了其的扫描之中一般。

    嗤！

    对于这种根本不是一个层次上的扫描，雷鹏鸟和陆牧显然是无法阻拦。但令得陆牧惊讶的是，这位少女，此时似乎并没有召唤出御兽。

    又或者说，她的御兽已经出现，隐匿在不远处，可自己和雷鹏鸟根本无法察觉。

    “您现在还，太弱了……”少女察觉一番之后，开口道。

    陆牧：……

    有这么直白说话的吗？也太伤人了。

    旋即，少女笑了笑，仿佛见到陆牧是十分开心的事情一般，开口道：“我现在能够给您两种选择。”

    “哦？”陆牧微微一怔，抬起目光。

    “嘿嘿，如果是其他人来到这里，只有一种选择。但是您不一样……”少女意味深长的一笑，旋即其身后的雷海之中，徒然绽放出两种光泽，这两种光泽，悬浮天际。

    “这是此地最为强大的两道技能，威力和品质不低，若是修炼成功，日后想要越品阶挑战，不成问题。”

    “两道技能？”

    陆牧一惊。

    可以支撑越品阶挑战的技能，若是放在外界，想来恐怕是不少大人物都会忍不住想要出手抢夺。

    “另一种选择是什么？”陆牧目光眨了一下，却并没有直接接过，反而是再度问道。

    “刚刚的技能，是此地的传承。”

    女子俏皮一笑，盯着陆牧，道：“而另外一种选择，是我所给予你的帮助。”

    陆牧听到此话一愣。

    这少女，不是此地之人？

    “这些事情，日后您会清楚，现在的您，想要选择哪种？”少女看着陆牧，并没有在这上面过多的解释什么，而是盯着陆牧。

    陆牧眉头微皱，沉吟了半晌，小心翼翼的说道：“能不能全都要？”

    雷鹏鸟：……

    自己这位御使，果真够无耻的。

    而对于陆牧而言，小孩才做选择，大人肯定是全都要。

    此话，陆牧带着试探。

    若是不能，陆牧自然会重新且慎重的做出选择。

    少女显然没想到陆牧会如此回答，听到此话后，先是一愣，旋即翻了个白眼，开口道：“您果然还是老样子，既然如此，那便成全您。”

    陆牧听到此话，刚欲欣喜的点头，旋即猛地回过神来，惊骇道：“我，还是老样子？”

    望着陆牧惊骇的目光，少女脸庞之上也是浮现一抹古怪的笑意，轻声道：“我认识您，您也会认识我，只不过，不是现在……”

    浩瀚的雷海之上，乌云翻涌，道道雷霆铺天盖地的从中倾泻而下，轰隆隆的巨响从天空蔓延而开，直到视线的尽头。

    而在雷海之上的某处，此时气氛却是在瞬间变得凝固了下来，一道噙着震惊的目光惊疑不定的望着眼前那模糊的少女虚影，一时间连脑子都是变得有些糨糊下来。

    这家伙，怎么是个谜语人了？

    少女也未再多说，只是低头笑容温雅的望着陆牧。

    而在她的注视下，陆牧也终于是回过神来，面色有些复杂的盯着模糊少女，喃喃道：“这怎么可能……”

    的确不太可能。

    按照时间线，怎么有可能一方面认识人，另一方面自己不认识她？难道这家伙是自己的背景之一，自己不是陆天雄的儿子？自己也是野生的猪脚？

    这说起来，不可能啊。

    可若不是这样解释，怎么能够解释眼前的情况了？

    等等……

    现在她认识我，我也会认识她，只不过，不是现在……

    这难道是，时间线的异动？

    陆牧觉得此时的自己，脑海如同一团浆糊，根本没法猜测。

