    煮了十年的青蛙汤终于出锅了，姜芃姬自然没有轻易放过卫慈。

    卫慈也正值青年，瞧着纤细文弱，但毕竟是个男人，情况自然不差。

    二人胡闹纠缠了一晚上，直至天边泛起鱼肚白，寝居的动静才渐渐歇了下来。

    “白日还是休沐，我要一觉睡到自然醒，你可别喊我。”

    姜芃姬双手揽着卫慈的脖子，略显困乏地打了个哈气，眼角挤出两滴生理性泪水。

    “要不……慈唤人置备热水清洗一番？”

    姜芃姬嘟囔道，“醒了再说，现在先睡觉。”

    似八爪章鱼一般将他禁锢在怀中，闭眼在他肩头枕了枕，找了个舒服的姿势。

    卫慈微微偏首，借着窗纸透进来的细微晨光，勉强看清了她的模样。

    当他瞧见对方的唇略有些红肿，露在锦被外的肩膀缀着点点吻痕和指痕，蓦地红了脸。

    卫慈抬手将锦被往上拉了拉，盖住了惹人遐想的痕迹，相对而眠，不一会儿就陷入了梦乡。

    等姜芃姬醒来，差不多未时三刻，下午一点四十五。

    卫慈还在沉沉睡着，姜芃姬没有惊扰他，伸手抓起散落床榻旁的衣裳，随意披在肩头。

    兴许是动静大了，卫慈没多久也醒了，瞧见姜芃姬坐在床旁穿衣的背影。

    “你不多睡一会儿？”姜芃姬问道。

    卫慈咳嗽一声，道，“总该唤人去置备东西，主公这个模样出去，怕是府中下人都知道了。”

    他不是个喜欢苛待自己的人，府中不仅有浴桶还有专门的浴间，说白了就是比较大的温泉池子。冬天的时候可以一边泡温泉一边小酌一二，看看窗外庭院的景色，惬意又享受。

    姜芃姬慵懒地趴在浴池旁，半阖着眼，蒸腾水汽将她肌肤熏得白里透红，瞧得人血脉迸张。

    卫慈本想到屏风后的浴桶洗漱，刚挪动半步，对方便睁开了眸子，眸光中带着几分威胁。

    见卫慈收回了脚步，姜芃姬这才慵懒地闭着眼嘟囔，“头发湿乎乎的，不舒服——”

    过了一会儿，她发现卫慈取来木盆，盆中装了干净的热水，将她散落的长发从水中捞起来。

    姜芃姬会定期修发，但头发仍旧很长，洗起来也有些费时费力。等她迷迷糊糊转醒，发现自己正靠在卫慈膝头，长发洗得干净，一双纤细修长的手正用干布细细擦拭带着湿气的发丝。

    卫慈见她醒来，动手将她的长发盘起来，再以发簪固定。

    姜芃姬笑着伸手，顺着他的肩头滑至脖颈，指尖勾着喉结。

    “你都帮我洗头发了，要不把澡也包了？这应该不算僭越冒犯吧？”

    卫慈：“……”

    等二人胡闹完毕，半个时辰都过去了。

    姜芃姬将衣架上挂着的衣裳取下来，稍微比划一番，她发现这衣裳是根据她体型裁定的。

    “子孝可真是口是心非的典型。”

    姜芃姬趴在屏风上“偷”瞧卫慈一件件将衣裳套上去，目光带着毫不掩饰的欣赏。

    “慈又怎么了？”

    “你府上怎么会有适合我穿的肚兜亵裤？你府上没女眷，不为我准备的，难道是给自己置备的？”姜芃姬笑着眯起了眼，“如果说这还不是口是心非，那什么才叫口是心非呢？”

    “慈也是男子，面对钦慕女子，如何不心动？”卫慈沉默会儿才开口，“再者，主公时常宿在府上，衣裳总要置备几套，以防不时之需。若这般能逗主公展颜，这番准备便不算白费。”

    姜芃姬吐槽道，“总觉得子孝解开了了不得的封印。”

    整个人比先前大胆多了，瞧着也没那么拘束了，这是准备放飞自我了？

    事实证明，放飞自我的人只有她姜芃姬，卫慈仍是那个卫慈。

    庭院矮松挂着一层厚雪，姜芃姬半窝窗旁，旁边圣着炉火，倒是不觉得冰凉。

    卫慈让厨房准备了丰厚的膳食和温酒。

    吃饱喝足，姜芃姬双眸半阖，双手交合枕在脑后，乌黑的发丝如瀑布般铺陈开来。

    “好久没有这么清闲了。没有公文俗物缠身，一时间倒是不适应。子孝未出仕之前，一般怎么打发时间的？”姜芃姬道，“若是没什么事儿做，干坐着多无聊，你说是也不是？”

    卫慈道，“茗茶煮酒，琴棋书画皆可打发时间，亦或者出门访友赴宴。”

    姜芃姬道，“听着还挺丰富的，我似乎还没听过子孝抚琴呢。”

    卫慈取来一张琴，焚香净手，端坐着道，“主公要听什么？”

    “还能点曲子？”姜芃姬饶有兴趣地道，“凤求凰如何？”

    卫慈面颊微红，倒是没有反对。

    琴曲缠绵旖旎又不乏清醒明快，饶是姜芃姬不懂琴律，她也能体会到琴声传递的炽烈感情。

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂……倘若世间真有这样的美人，那必然是子孝的模样。”姜芃姬不会弹琴奏曲，但她过目不忘会背书啊，不仅会背书她还会撩卫慈。

    卫慈哑然失笑，选了几支韵律清新活跃的古曲。

    姜芃姬眯了一会儿眼，突然想起来差了什么——

    她今天忘了开直播间了呀！

    “希望那边没有炸锅——”

    她笑着喃喃，随手打开了直播间。

    没有炸锅？

    这是不可能的！姜芃姬翘班，各个热门平台又一次瘫痪，程序猿接二连三将老板和同事祭天，仍旧没能挽回崩溃的服务器。据说不少程序猿暗中开始拜姜芃姬了，不求别的，只求她能勤勤恳恳每日直播，哪怕要断几天也提前打好招呼。隔三差五来一回，他们真是扛不住啊。

    五百万咸鱼迅速涌入，一秒就没了空位，各种弹幕铺天盖地向姜芃姬涌来。

    透过这些弹幕，姜芃姬也能感觉到咸鱼们担心、害怕、可怜巴巴的情绪。

    直至某条咸鱼发现了猫腻。

    【幽紫童】：主播，你的脖子……被虫子咬了么？咬帕子喷泪，告诉宝宝，这不是吻痕吧？

    姜芃姬掏出一枚铜镜照了照，眉头轻挑，倒也没有遮掩。

    大家都是成年人了，明人不说暗话。

    这时候，咸鱼们才发现姜芃姬穿着相当随性，眉宇间带着浓浓的慵懒，一副“事后”画风。