
　　得知顾延川求婚成功后，顾司南麻溜地带着自家老婆从国外飞了回来，当晚便开始研究黄道吉日。ŴŴŴ.23sk.com

　　将日历本翻来翻去，始终找不到合心意的日子，近的总觉得有这里那里的缺陷，想找更好的又嫌太远。

　　后天算是个黄道吉日，干脆眼一闭直接定后天得了。

　　“明天置办东西，后天上门把事情定下来，怎么样？”

　　“好，都听你的。”苏曼晓得顾司南控制欲和占有欲偏强，很多不是什么原则性的事情都乐意让着他点。

　　再说了，她也想快点把那么好的儿媳妇娶进门。

　　总觉得顾延川那么憨，都有点配不上人家了呢。

　　“不过，结婚的日子可得拜托大师好好研究一下。”

　　哪里能像现在这么草率呢？

　　“好的，老婆大人。”顾司南好不容易才把亲亲老婆娶回家，即使已经复婚三年多了，依然稀罕得不行。

　　将苏曼揽在怀里，顾司南目光幽深地落在她的唇上，蠢蠢欲动。

　　苏曼无奈地抬手抵着丈夫的胸膛：“咱们先开保险箱挑东西吧。后天还要去盛家讨论两孩子结婚的事呢。”

　　“好吧。”

　　夫妻二人连行李都没来得及收拾，头挨头在保险箱前挑选着。

　　苏曼打开一个首饰盒子，里面放着一条蓝宝石项链：“这条项链还不错，北北应该会喜欢。”

　　记得那孩子挺喜欢蓝色的。

　　“这手镯成色不是很好，算了。”顾司南将它随手放到一边。

　　“这个挺适合亲家母的。”

　　“这钻石手链也可以，北北喜欢钻石。”

　　“老婆，这还有几张画，干脆都拿去给亲家公吧。”顾司南翻出了几张画，都是千金难求的名作。

　　他走的是疯批败家老男人路线，对文学书法绘画啥的不感兴趣，会收藏这些也是为了坐等升值。

　　尤其是季修辞酷爱书画，顾司南就更喜欢和他抢东西了。

　　“可以啊。”苏曼表示赞成，“顺便把这些古董花瓶盘子也带过去，省得整天担心它们磕着碰着。”

　　相比较古董字画，苏曼和顾司南一样，更喜欢金银珠宝。

　　结实耐摔。

　　“有道理。”顾司南当即把那些陶瓷做的古董整理整理，准备送给未来亲家公亲家母。

　　苏曼列着礼品清单：“除了这些以外，还要置办烟酒茶补品糕点糖果鱼肉干果香烛……”

　　顾司南捕捉到了关键词。

　　酒？

　　“把我珍藏的那些酒带过去吧。”

　　说到自己藏了多年的酒，顾司南不禁有些馋了。

　　在被老婆抛弃的那十多年里，顾司南常常借酒浇愁，复婚后已经很久没有再碰珍藏的美酒了。

　　唉，都快忘了是什么味道的了。

　　“老婆，咱今晚小酌两杯怎么样？”

　　苏曼嗔了他一眼：“你呀，趁早把喝酒的坏习惯戒了。”

　　都年过半百快当爷爷的人了，还那么不懂事，真是的。

　　顾司南摸了摸鼻子，寻思着要不要找机会偷偷抿一口。

　　苏曼哪里看不出他的小心思呢？

　　“喝酒对肝脏和胃危害那么大，你好不容易把胃病养好了，又想受苦了吗？要是再得了脂肪肝和高血压，看你怎么办。”

　　顾司南乖乖地听着苏曼的絮絮叨叨。

　　以前年轻时听人抱怨家里的老婆太唠叨，当时的他不屑一顾，想着自己必然不会让一个女人指手画脚。

　　但在这一刻，顾司南只感觉心里暖暖的。

　　这种被在乎和关心的感觉真好。

　　苏曼知道婚姻是需要经营的，不能一个劲儿地批评对方的不是。

　　说完喝酒的危害后，她主动环住了他的腰，放软了语调：“老公，你要好好爱惜自己的身体，我还想跟你白头偕老呢。”

　　“今晚我陪你喝一杯，但你以后要少喝点哦。”

　　顾司南心都化成水了：“老婆，我都听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十八章 老婆，听你的免费阅读。https://xs.23sk.com 