    “阿苗，我记得你说过持有百分之五十以上股份的股东便具有了该公司的决策权，杨俊成这是想要控制宁城分公司。”

    心中的恐慌无法说出口，邱成浩只能寻求其他的途径，尽量减少杨俊成在公司里的掌控权，从而也减少他在自己媳妇面前刷存在感的机会。

    “这个条件的确有些出人意料，到时候签合同的时候再和他商量一下，无论如何这控股方必须是我们。”

    自己的公司，即使是分公司，田苗也绝不会允许让合作方的占股超过百分之五十。

    “若是他不同意呢？”

    “我们下午过去就说此事，他若是不同意，那我们就赖皮，权当早上我答应的不作数。”

    田苗的语气顿了顿，“梁市长已经插手了这件事，即使我们下午不去调查，这事迟早都能圆满的解决，只不过是耽搁些时日罢了。”

    上午她若是料想到梁振南会以如此积极的态度来对待这件事，她也就不会答应杨俊成的条件了。

    还有一个她之所以答应杨俊成的条件的缘故便是考虑到他在宁城的人脉，若杨俊成真能好好和他们合作，那么他那些个人脉就会变成他们公司的人脉。

    “行，有了梁市长的动作，下午的调查就成了锦上添花的事，我们不去也罢。”

    邱成浩倒是想说下午他们干脆不去见杨俊成，只当早上田苗和他的口头协议不存在，可是作为生意人，他也知道诚实守信是第一要素，所以这话他只能在心里念叨一下。

    现在他只盼着下午见到杨俊成，他们说出不同意他占股百分之五十一之后，杨俊成能主动放弃，但他觉得这个希望落空的几率几乎可以占到百分之百。

    吃过午饭，两人上床午休的时候，田苗总觉得今天的邱成浩有些奇怪。

    平日里，浅浅吻一下她的额头或是啄一下她的唇也就乖乖睡觉了，可是今天却有些霸道地一吻再吻，而且圈着她的胳膊今天的力气也格外的大。

    “浩哥，你怎么了？是在担心什么吗？”

    在邱成浩歇了第三波的亲吻之后，田苗忧心忡忡地问道。

    “没有！”

    邱成浩圈着田苗的胳膊往紧里收了收，本还想落在她唇上的亲吻最终落在了她的额头上。

    “睡吧，可能是昨夜没睡的缘故，现在躺下来，竟有些不习惯了。”

    “那我们多睡一会，晚些再去供销公司。”

    “好！”

    邱成浩觉得晚一些好，这样他也好有更多的时间考虑一下如果杨俊成真成了合伙人之后，他该如何防范这个对自己媳妇有着非分之想的登徒子。

    昨夜几乎一夜没睡，田苗心里虽然也惦记着供销公司的事，但是累的狠了，窝在邱成浩的怀里，双眼一闭竟就睡了过去。

    望着怀里睡的安静的田苗，听着她匀实的呼吸，邱成浩的心也渐渐地平静下来。

    尽管现在的阿苗并不是以前的那个阿苗，但是只要阿苗是他的媳妇，那么谁也别想从他身边把她抢走。

    似乎阿苗爱几个孩子更胜过爱自己，那么以后他就多和媳妇在家里陪陪孩子们，至于宁城这边，只要杨俊成不出幺蛾子，那就交给他和王晨阳就是了。

    还有，武南市的分公司开起来了，他也该考虑在凉城的其他地级市开发分公司了，只要把重头戏都放到凉城那边，媳妇能来宁城的时间也就会越来越少了，看他杨俊成还能干什么。

    想通了的邱成浩闭上眼，也进入了梦乡。

    两人休息到三点钟才起了身。

    “阿苗，等武南的城建项目开工，罗宏海那里顺畅之后就让竞宇去青峰市和西川市看看吧！”

    临出门时邱成浩突然来了这么一句。

    “浩哥，你不是担心我们扩张的太快，我们顾不上吗？”

    听到青峰市，田苗还是非常心动的。

    其实她早就想去前世的自己生活过的地方看一看，她的爸妈是一九八三年师范毕业之后分配到县上当老师的。

    两人在学校里时就确立了恋爱关系，毕业一年后，也就是一九八四年五一结的婚，一九八五年生的她。

    也就是说，目前前世里的自己还不知在哪里飘着呢！

    她有时候会想，她要不要去想个办法去阻止那个名叫‘田淼’的可怜的女孩子的出生呢？

    她爸骨子里是个不干平凡的人，只要她去给他个赚钱的机会，那么他定然会立马辞了工作来当她的手下，可是那样做了之后呢，她要一天天看着那张让她既恨又很无奈的嘴脸痛苦度日吗？

    “若是都能找到像罗宏海那样能干，而且是加盟的合作方式的话，再多几个分公司我们也能顾得上。”

    邱成浩应了话之后便望向田苗，可是他却发现顿在原地的田苗似是没听见他的话，而且脸色还异常复杂。

    “阿苗、阿苗——”

    他赶紧握住田苗的双肩，轻轻唤了两声，等田苗有些木然地望向他时，才又柔声问道：“媳妇，你怎么了？”

    想起前世里的种种，田苗的思绪便有了短暂的失控。

    “没什么，只是在考虑要怎么把货送到青峰市和西川市的事。”

    田苗努力冲邱成浩扯了扯嘴角，但她的笑实在是有些勉强。

    “媳妇，要嘛就算了，就凉城、宁城和武南三个分公司也足够我们忙活了。”

    看到媳妇的脸色，虽然不知道具体是什么原因，但邱成浩还是忍不住心疼。

    其实，不开其他分公司的话，他也可以想其他的办法来减少媳妇来宁城的机会，比如，以后宁城这边他一个人来就是了，只是那样的话，他和媳妇就不得不分开了。

    “没事，等武南的事顺了，就让竞宇先去青峰市看看，西川那里我们再等等，等陆展元到了西川再说。”

    “媳妇，这边的事了了，我们先回趟家吧！”

    最近两人连轴转，着实有些累着了。

    “好，刚好去陪陪大宝二宝和小宝。”

    因为想起了前世那不负责任的爸妈，田苗心里其实也很想去看看老田头和田老太太这两个把自己疼到骨子里的爹娘。

    不过，她还是决定回大滩，和田竞明商量商量，现在地气已经没那么寒了，而且也过了春种的忙碌期，可以动土盖房子了。

    两人来到供销公司时，坐在自己办公室里等着的杨俊成早就有些急火攻心了。

    ‘田三水’是个非常守时的人，只要约了时间，她定会提前十分钟等在约好的地点。

    上午尽管没说具体的时间点，但是既然说了是下午上班，那最迟也该是下午两点，可是这会儿到了三点多了，竟然还不见田苗过来，他都开始有些怀疑自己是不是认错了人，现在的田苗根本不是他记忆里的那个田三水。

    门上终于想起了敲门声，杨俊成有些激动地站起来，不过一瞬后他又坐回了椅子，冲着门口喊了声‘请进！’。

    他若是过于热情，田苗定会产生戒备，这将非常不利于他下一步的行动。

    他知道前世里的田三水非常瞧不上自己，所以，现在的他就是杨俊成，他要以杨俊成的身份让田苗看到他的所有优点，等她心里有了他之后，他才向她坦诚他是君晟，傻乎乎不知道从什么时候开始就爱上她的那个二世祖。

    田苗和邱成浩一前一后走了进来。

    看到田苗，杨俊成的嘴角微不可见地弯了弯，目光也在一瞬间亮了亮。

    可是看到田苗后面那个黑冷脸的家伙，他的心中便蹭蹭蹭地冒出了无名之火。

    为什么老天偏偏就让‘田三水’变成这个家伙的媳妇田苗，而‘田三水’为什么又是心甘情愿地做着他的媳妇，‘田三水’何时变得这么没有原则性了？

    一定是这家伙逼迫‘田三水’的，或者这家伙用什么见不得人的手段哄骗住了‘田三水’，其实在感情上，‘田三水’就是个小白。

    “杨主任，这是我爱人邱成浩，你们上次已经见过面了。”

    见杨俊成越过她定定地望着邱成浩，田苗便赶紧做介绍。

    “杨主任你好，我是田总的爱人邱成浩。”

    杨俊成目光中的意味田苗没看明白，但是邱成浩却看懂了六七分，所以他这句自我介绍说的格外斩钉截铁。

    对，他就是他媳妇的男人，法定的那种，也是媳妇现在爱着的那种，杨俊成你还是有点自知之明，乘早歇了那不该有的心思。

    “哼，说好是你和我去调查，你带着他来干什么，又不是要去打架。”

    尽管两人的身高差不多，但是邱成浩的骨架却要比杨俊成宽上两三分，最近吃的好，邱成浩也有自己锻炼的习惯，所以这身形就要比杨俊成更男人几分，这让杨俊成心里很不舒服。

    ‘田三水’的时代是流行小鲜肉的时代，尽管她不是很追捧那些个小鲜肉，但是像自己这种既有男人味，又有着比小鲜肉更好看的脸蛋的男人应该还是能入得了她的眼的。

    像邱成浩这种只适合打架的身形，要不是他已经是她的男人，‘田三水’一定会看不上。

    如此自我建设了一阵，杨俊成心中的不得劲稍稍淡了几分。

    “杨主任，我和他一起过来是和你谈谈早上那个条件的，尽管我是总经理，但这事不管是出于公司还是家庭，我一个人都不好独自做主。”

    看得出杨俊成很不待见邱成浩，但是这却也影响不到田苗，她觉得最好是因为这个不待见，让杨俊成放弃入股的想法也好。

