    穿戴好装备，霍鱼径直走到甲板边缘。

    嘴角还沾着油星的小狼崽紧跟着跑了出来，一脸探寻地凑到霍鱼身旁。

    “嗷呜～（怎么了，爹？）”

    “你小布弟弟不见了，我得去找它。”

    霍鱼一边扣上潜水服的卡扣，一边回头说道。

    “嗷呜！（我也要去！）”

    “在海底，特别深，全是水。”

    “嗷呜～（爹，你自己要加油哦～）”

    小狼崽表示海水是它的一生之敌，瞬间秒怂。

    看到小鱼的怂样，霍鱼只觉得好气又好笑。

    正待他要说什么之时，身后一条白色的鲸鱼突然破水而出，溅出的水花撒了霍鱼和小鱼一身。

    再次变成小白浪的小白狼抖了抖身上的水汽，一脸幽怨地看着霍鱼身后。

    来不及顾及满身海水，霍鱼惊喜地回头望去。

    看到一脸呆萌地看着自己的小布，霍鱼这才放下心来。

    “这孩子，你跑哪去了？”

    霍鱼的语气活脱脱像一个埋怨贪玩孩子的家长。

    “呜呜呜嘟~”

    “你说啥？”听到小白鲸口齿不清的发音，霍鱼有些疑惑地问道。

    “呜呜呜嘟咦～”

    这孩子出去一趟怎么还大舌头了呢？

    霍鱼虽然完全听不懂小白鲸的话，但却能从心灵感应中听出它焦急的情绪。

    他连忙靠近一看，透过嘴巴的缝隙，依稀能看出小家伙的嘴里竟然微微闪着光芒。

    “你嘴里有什么东西吗？”

    “嘟咦！”

    小布疯狂点头。

    “张开嘴让我看看。”

    霍鱼把脑袋凑了过去，张开嘴巴哄道：“张嘴说，啊——”

    霍鱼的举动弄得小白鲸一头雾水。

    小白鲸：爹，你二臂吧！

    虽然有些懵逼，但理会了霍鱼意图的小白鲸依旧乖乖张开了嘴巴。

    霍鱼靠了过去，小白鲸的嘴巴里有一股清新的海水味道，并不像其他鲸类大型海洋生物那样有着浓郁的口气。

    看来小家伙的肠胃还挺好的，口气清新。

    小家伙的口腔非常粉嫩，而它的上颚和下颚分别有两排整整齐齐像钉子一样的小牙齿。

    这些牙齿并没有咀嚼的作用，而是用来困住猎物，所以和其他食肉动物相比小了许多。

    在它粉嫩的舌头上，静静躺着一颗坚硬有棱角的晶体。

    晶体在阳光的照射下，反射出夺目的荧光。

    赫然是一颗富含可燃冰的海底矿石！

    “哈哈哈，小布，你可帮了我大忙了。”霍鱼激动地伸出手，取下小布嘴里的可燃冰，又鼓励性地拍了拍它的口腔内壁。

    这是人类和白鲸独特的互动方式，海洋馆的饲养员经常通过轻拍口腔和舌头的方式，来表达对白鲸的爱意。

    这种动作也就能和鲸类动物进行，但凡换成其他动物，都会有一种奇葩的怪异感。

    安慰好小白鲸，霍鱼看向手里的可燃冰矿石。

    整个矿石整体偏透明，实际上更像一颗掺杂了杂质的冰块。

    这种明面上就能看出可燃冰含量极高的矿石，完美证明了这块海域存在着含量不小的可燃冰资源。

    把可燃冰小心翼翼地收好，霍鱼把视线转向水里的小白鲸。

    动物和人一样，赏罚要分明。

    小家伙深入海底为自己找来可燃冰，发心是好的，但是也不能任由它养成喜欢冒险的习惯。

    至少在它有自保能力之前不行。

    人类对大海的探索程度一直很小，深海中还隐藏着很多未知的风险，无论是自己还是小家伙，都要对这片大海怀有敬畏之心。

    毕竟不是每次出海都有一整个座头鲸群护航的。

    “小布，过来。”

    霍鱼伸出手，摸了摸凑过来的小白鲸的脑袋。

    “下次不可以这么冒险，我知道你是想把好东西送给我，但至少要提前和我说一声。”

    “嘟咦～（知道啦~）”

    “以后再想送我礼物，委托系统就好，不要亲自去犯险了。”

    “嘟咦～（可是偶想亲自送给泥嘛~）”

    霍鱼有些无奈。

    小小白鲸，还有自己的小心思呢。

    “那咱们打个赌好不好？额……就是玩一个游戏。”

    “嘟咦～（好呀~）”

    “这个游戏叫做石头剪刀布，石头能赢剪刀，剪刀能赢布，布能赢石头。”

    霍鱼伸出手掌，对着小白鲸不断做出石头剪刀布的手势。

    小白鲸聪明的小脑瓜立刻就学会了游戏方法，愉快地点了点头，表示自己明白了。

    “要是我赢了，你以后就不可以随便跑那么远。”霍鱼趁机说道，“要是你赢了，你可以随便到处跑，我不再阻拦你。”

    “嘟咦～（好滴~）”

    “开始了啊，石头剪刀——布！”霍鱼缓缓伸出两个手指。

    “嘟咦！（再来！）”

    “石头剪刀——布！”

    “嘟咦？”

    “石头剪刀——布！”

    “。。。”

    十分钟后，小白鲸看着自己完全不能做出其他动作的鱼鳍陷入了沉思。

    霍鱼得意扬扬地揉了揉两根有些酸痛的手指头，对着思考鲸生的小白鲸说道：

    “这都一百多把了，你出了一百多次布，一次都没赢过，是吧？”

    “嘟咦！（泥耍赖！）”

    “哈哈哈。”霍鱼露出得逞的笑容，“所以以后要乖乖听话，不许到处乱跑！”

    连哄带骗地‘教导’了小白一番鲸后，霍鱼跑回重力取样器的屏幕前。

    一番折腾后，取样结果已经出来了。

    从这片海域的泥沙样本中，检测出了大量含有可燃冰的物质。

    再结合小布送给自己的可燃冰矿石，霍鱼可以得出结论。

    日记中的坐标点是真实的，这真的是一个可燃冰的资源点。

    如果这个资源点是真实的，那么其余几个坐标点多半也是存在的。

    霍鱼拿着可燃冰矿石，坐在甲板上，脑袋中思绪万千。

    接下来的工作就不需要自己完成了，只要上报给国家或是守冰人组织里的华国高层，自然会有其他人来这里开采。

    可燃冰资源点在世界上也就发现了几十处，霍鱼这次又立下了不小的功劳。

    但他自己清楚，这份功劳和自己无关，这是131科考站那些已经逝去的守冰人的功劳。

    自己不过是捡漏了而已。

