    “好，那我们有请东永乐同学，先给我们开一个好头！”

    秦芸带头鼓掌，紧随之后稀稀疏疏的掌声也跟着响了起来。

    东永乐挥手示意，缓步走到场地中央，表情从容，毫无窘迫之意，他就喜欢这样的场合。

    “同学们好，我是东永乐，既然秦芸大班长有需求，那我就先讲讲我的实习经历，供大家参考，希望可以带给你们一些帮助。”

    开场白从容不迫，语速稳中带快，很好的掌控着说话的节奏。

    “我呢，认识我的人，应该都知道，我家里是开工厂的，规模还算可以，目前在职员工数接近四百人，但是很快就会突破五百人，公司福利待遇非常优厚，一日四餐，包吃包住，转正前三险福利，转正后三险一金，工资按时发放，工厂环境干净卫生，就是这样的公司，津州市东五塑料制品有限公司，是我的第一家实习单位。”

    陈凡听得目瞪口呆，这家伙是个人才啊...

    “怎么说呢，我的第一份实习工作是人事部职员，我本着从最底层学习的态度，认真负责，兢兢业业，终于在昨天，升职为人事部主管，主抓人事招聘工作。”

    秦芸的表情有些僵硬，心里已经把这个东永乐骂了个底朝天。

    不止是秦芸，所有人的表情都有些不太自然，这个家伙，是在招聘么？

    “很多人肯定会想，那是你自家的公司，你能用一个月时间升职，有什么好吹嘘的...但是我想告诉同学们的是，这就是现实！这就是社会！因为东五塑料公司，是我家的企业，所以我可以很悠哉游哉的用一个月时间升职为主管，但是若换做你们，你们可以做到么？”

    东永乐的话风急转，竟让有些不耐烦的同学们，瞬间就收起了不耐烦，表情有些拉跨。

    “答案是很明显的，你们肯定做不到！你们可以保住自己的实习工身份，就已经竭尽全力了，如何还能奢望成为像我一样的人呢？

    所以有一句话是这么说的，根据你的出身，就可以圈定你的极限！这并非是贬低的话，而是实实在在的真话，只是很多人不喜欢听，因此都会下意识的否定这一切。”

    陈凡若有所思的看着东永乐，他是真的觉得有些小看这位同学了，重生前他可以混得顺风顺水，并不是没有依据的。

    “你说得太极端了！什么叫出身代表你的成就，这根本就是无稽之谈，若如你所说，亚洲首富李大大的生平经历又如何解释？！”

    有听不下去的同学，不禁开口否定道。

    “呵呵，这么说吧，我若有一天可以做到亚洲首富的程度，那我的生平经历可能会更惨，你又没参与进去，非要沉浸到这种励志鸡汤中，我认为意义不大，还不如脚踏实地的认清自己，找准自己的捷径之路，而我，可以给你们提供这条捷径之路！”

    “来加入东五塑料制品公司吧，有我在，你们可以尽情发挥自己的能力，不会被无视，不会被压制，不用端茶倒水，不用被那些老头子们揩油，不用被人呼来喝去！”

    东永乐说完了，最后他深鞠躬，潇洒的离场，留下一众呆若木鸡的同学们。

    “呵呵，东永乐同学，真是有趣之人，我们只负责听...接下来有请下一位同学。”

    秦芸脸色僵硬的缓场，旋即给其中一位女孩子打了一个眼色，意思是让她上来继续第二场。

    这本来就是准备好的，怎么也要有人开好头，只是没想到东永乐这么个奇葩上来搅局。

    “大家好，那就由我来接第二棒，我叫刘珊珊，我实习的公司是一家大型钢料售卖企业，主要以特殊钢材为主，我呢，初次到公司时，说真的，很紧张的，很紧张......”

    刘珊珊按照约定，分享了在公司愉快的时光，认识了很多成熟的朋友，他们是如何如何帮助自己，让自己短时间内适应了新的工作环境等等。

    接下来的第三位，第四位，甚至是第五位，都在按照正常的剧本讲述着自己的经历，很普通，很枯燥，但是却很真实。

    氛围渐渐松弛开来，这其中有酒的因素，也有分享自己实习经历的因素，人与人之间的坦诚，有时候真的很简单，酒到位了，然后你在阐述你的真实经历就可以。

    “大家好，我是唐菲...”

    话音刚落，正在和项安拼酒的李成刚，瞬间就停下所有动作，转过身目不转睛的盯着场中的丽人。

    唐菲，很普通的一个女孩子，身高160公分，皮肤略显小麦色，长发发色不是很光亮，但五官端正而显得秀气，穿着淡雅连衣裙，双手不自觉的捏着衣裙，可能是喝了酒的缘故，也有可能是第一次讲述自己经历的忐忑，能够感觉到她的紧张以及不安。

    其实在陈凡看来，李成刚186公分的身高，120公斤的体格，对比唐菲的小巧，二人看似不是很般配，但是李成刚就是喜欢，并且是一见钟情。

    当然，只是单相思罢了，李成刚的块头有多大，他对女孩子方面的胆子，就有多小...

    “我，我的实习公司是一家外资喷涂工厂，规模还算可以，工厂在职人数有五百多人，而我的实习工作是车间文书，每天统计考勤，偶尔帮厂长整理一些文件。”

    “我起初是很开心的，因为我有正式工作了，这样的话每月就有了固定收入，家里的负担也会减轻很多，尽管每天都很累，加班更是家常便饭，但是我还是强迫自己适应了下来。”

    “直到有一天，我们公司的工厂长，他今年有55岁了，他好心的走到我的身后，用蹩脚的中文说，小菲，你辛苦，我给按摩...说完也不管我同意不同意，就开始给我揉捏肩膀，还一边笑呵呵的跟我聊天，而我也渐渐放松了警惕...直到他的手，越来越往下，越来越过分...!”

    唐菲说到这里，她的眼圈不禁红了，而原本还相互聊天喝酒的同学们，也都悄然安静了下来，随后目光复杂的看着场中瘦小的身影。

    至于李成刚，眼神可怕的吓人，拳头捏紧，胳膊上青筋凸起...

