
　　女皇瞥了一眼四周，并无宫人，都被她安排出去。

　　思及这里。

　　女皇细嫩白娇的手，抓住小果干。

　　幼年女孩微微歪头，语气故作茫然：“姐姐，你这是做什么，你也喜欢吃小果干吗？”

　　女皇不搭理女孩，吃着小果干，微微鼓着脸颊。

　　片刻。

　　女皇缓缓出声：“朕只是看在，你送朕这些小果干的份上，勉为其难吃下，不然，朕不会多看这些小果干一眼。”

　　说到这些。

　　女皇继续吃着小果干。

　　幼年女孩唇角微微上扬，并未说话。

　　…

　　…

　　翌日。

　　男主侍寝，被送到女皇寝殿。

　　幼年女孩得知这道消息，心底莫名烦躁酸涩，蔓延着无法言说的疼痛。

　　来到寝殿。

　　再次打扰女皇。

　　女皇安排人，把男主送回妃住的寝宫。

　　本来也只是叫男主来走个过场的女皇，瞥见幼年女孩微微红着眼眶，似乎被欺负了的模样。

　　良久。

　　抱着女皇不撒手的女孩，与女皇躺在床榻上休息。

　　…

　　…

　　王府。

　　貌美风韵犹存的女人，知晓王爷差点被女皇杀，总觉得事情不太对。

　　派人去查女皇，最近是否有异常。

　　几日之后。

　　却并未查到任何异常。

　　王爷跪在地上，感受着女人抬起鞭子，抽在她身上的疼痛。

　　女人攥紧鞭子，抽王爷的后背。

　　王爷后背皮开肉绽，触目惊心的一幕。

　　女人并未在意王爷的后背。

　　转过身，紧紧盯着王爷抬起脑袋的目光。

　　红唇张开，语气阴冷：“不过是个出身低贱的侍妾，你为了他犯下错，差点被女皇当场杀死，却仍不知悔改，终究是本王纵容你这个女儿，让你不知道分寸。”

　　说到这里。

　　女人拿起烤在火里的一块小铁板，狠狠烫在王爷身上。

　　王爷忍不住，疼的喊出声。

　　女人放下小铁板，坐在椅上。

　　微微眯着眼睛，对着王爷出声：“可知错了，以后，还会不会执迷不悟，执着那个侍妾。”

　　王爷微微抬眼，眼圈发红。

　　脸颊泛着扭曲疼痛之色，语气发颤：“母亲，你喜欢女皇的父亲，从未放手过，为何我就必须放弃我所爱之人？”

　　女人唇角弯起讥诮笑意，眼神轻蔑不屑。

　　“谁告诉你，我是真的喜欢女皇父亲，我只是，想抢姐姐的一切而已。”

　　姐姐有的，她也要有。

　　包括眼前这个孽种，其实是女皇的亲姐姐。

　　…

　　…

　　半月之后。

　　王爷想办法让女皇不要再生她的气。

　　成功使女皇‘不再生气’的女王爷，故意又开始引导女皇。

　　女皇知晓王爷引导过原主这些话。

　　眉心微蹙，眼底藏着杀气与暴戾。

　　这个王爷，分明是想让她做变态。

　　越听王爷所言，女皇越发怀疑，当初原主是不是想强迫棠息未成功，被棠息下毒害死。

　　毕竟眼前的王爷，引导言语，全是让她和棠息开展不伦之恋。

　　准确的来说，是单方面欺负人的不伦之恋。

　　思及这些。

　　女皇忍着把女王爷当场杀了的心思，垂着漂亮鹿眼，紧紧抿着嫣红唇瓣。

　　…

　　…

　　当晚。

　　白猫跑在宫里。

　　路上，遇见心情并不好的女王爷。

　　女王爷抓住白猫，想杀了白猫。

　　却被人告知，这个白猫，很可能是女君丢失的爱宠。

　　女王爷忍住，把白猫扔在地上。

　　一只破猫罢了，女君居然喜欢这种猫。

　　良久。

　　白猫跑到女皇寝宫，钻到女皇怀里。

　　女皇亲亲白猫的耳朵，差点亲了一嘴的猫毛。

　　白猫耳尖粉粉，猫瞳眼巴巴看着女皇。

　　次日。

　　以白猫形态，跑出宫里。

　　来到民间，变成少年模样的容颜身高。

　　与师父在酒楼见面。

　　缓缓说出，近来女皇异常之处，怀疑女皇是被鬼附身。

　　师父微微皱眉。

　　掐指一算，却算不出究竟是否鬼附身。

　　瞥了一眼少年，语气淡淡的：“把她带出宫，让为师细看观察，就可知道，她是不是原来的女皇。”

　　…

　　…

　　隔日。

　　因为新的支线任务，女皇答应与棠息单独出宫。

　　路上，保护女皇的人跟在暗处。

　　女皇与棠息走在街上。

　　纤白长指抬起一支发钗，插在棠息的墨色发丝里面。

　　微微弯腰，鹿眼对视棠息。

　　棠息摸下头上的发钗，抬眼，红着耳根，注视眼前的漂亮女皇。

　　下一刻。

　　女皇身旁看似普通老百姓的人，刺向女皇。

　　跟踪保护女皇的人，出现。

　　其他真正老百姓躲起来，吓得不敢吭声。

　　此时因为支线任务，并不能暴露武力值的女皇，故意选择保护棠息，受了刺客一剑。

　　狠狠刺伤女皇，女皇晕倒在地上。

　　棠息睁大眼眸，漂亮猫瞳浮出不可置信与悔意自责之色。

　　棠息并未想到，自己的人会出现叛徒，更没想过，女皇会突然挡剑。

　　他知道这个可能是鬼附身的女皇，也许会有武力。

　　师父说过，力量强大的鬼，可以鬼附身之后，依然能使用原本的能力。

　　他只是想试探女皇，并未想让她死。

　　下一刻。

　　目光含着无措慌张，心底自责的棠息，总感觉自己做错，不应该如此。

　　…

　　…

　　一个时辰之后。

　　马车里面，回皇宫路上。

　　师父看见女皇躺在变回少年容颜的商息怀里，唇瓣发白，似要死亡的模样。

　　听见商息口口声声说是为给他挡剑，他不想欠人情，求师父救女皇的这些话。

　　师父立刻拿出还剩一颗的续命丹，喂给女皇，吊着女皇的命。

　　看了很久。

　　师父并未发现，女皇是被鬼附身的迹象。

　　…

　　…

　　直到师父离开。

　　少年变回幼年女孩模样。

　　太医来到女皇寝宫。

　　各位女太医给女皇诊脉，检查伤口。

　　偏偏这时，被幼年女孩曾经下慢性毒的毒发作。

　　女皇白皙漂亮的额头冒出冷汗。

　　浑身开始蔓延冰冷。

　　绵软糯声，低低的响起。

　　即便太医们彻底救回女皇的命，却因为慢性毒原因，都在研究如何解毒。

　　妖咒再次发作。

　　原本的幼年女孩，跑到其他位置，变回白猫。

　　女王爷以为，是她派棠息下的慢性毒起作用。

　　那种毒药，长时间服毒之后，可以折磨人生不如死，且会被蛊惑。

　　王爷思及这些，来到皇宫。

　　垂着目光，注视躺在床榻上，昏迷不醒的女皇。

　　女王爷微微俯身，凑近女皇耳边，本想试试，能不能现在蛊惑女皇成功。

　　下一刻。

　　想从女皇嘴里知晓，女尊国至宝在哪里的女王爷，被突然冒出来的白猫，狠狠划伤脸。

　　女王爷控制不住的尖叫出声。

　　想打死白猫。

　　却听见守在女皇殿里的那些人声音，劝阻不要杀猫。

　　她们说，这是女皇最宠爱的白猫，若是白猫死亡，女皇醒后，怕是会责怪王爷。

　　女王爷忍了忍。

　　罢了，让人夜里杀了偷偷这只猫即可。

　　思及此处。

　　女王爷去往其他位置，让太医诊治她的脸。

　　…

　　…

　　直到夜深人静。

　　白猫守在女皇身旁，微微耷拉着脑袋。

　　心底泛起疼痛。

　　他下的毒，只是起到让人沉睡的作用。

　　时间偏长之后，女皇才会被他控制成功。

　　他后悔了，不应该给女皇下毒。

　　逐渐。

　　守着女皇的白猫，陷入梦里。

　　梦境浮现。

　　漂亮女皇教他画画，有空的时候，会单独来陪他，对他极好，与之前想睡他的那个女皇不同。

　　她把他当亲妹妹养，即便没有明确证据，可是他感觉，她不是原来的女皇。

　　哪怕师父说她是原先女皇。

　　思及这些。

　　白猫眼前的梦中画面，瞬间变幻。

　　变成女皇，发现是他下毒，发现他不是女子，更发现他偷偷咬过她的脖颈锁骨之后。

　　女皇失望至极，眼神冷漠厌恶的目光。

　　顷刻之间。

　　白猫红了眼眶，想说什么。

　　却被女皇推开。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　白猫猛的从梦中惊醒。

　　回想起，女皇漂亮眉眼蔓延厌恶冷漠的神色。

　　白猫奶音微微喵了一声。

　　猫瞳浮出落寞恐慌之色。

　　他害怕了，怕她发现是他下毒，是他咬她。

　　思及此处。

　　即便白猫并不懂自己为何在意女皇，却还是忍不住想，救下女皇。

　　哪怕只要再忍几日，女皇就可以醒来。

　　白猫被遮挡床榻里的殷红薄纱，挡住身影。

　　无人看见，白猫变成猫少年的一幕。

　　露出猫耳猫尾，眉眼精致如画的漂亮少年，拿出解慢性毒的药。

　　喂到女皇唇齿里面。

　　也许他是被下了降头，也有可能是女皇最近对他好，他才会心软愧疚自责，想让她提前醒来。

　　思及这些。

　　猫少年听见男主低哑微微哽咽的声音。

　　心底暗想。

　　真没用，居然哭。23sk.Com

　　殊不知，自己红了眼尾的猫少年，紧紧盯着女皇苍白柔软的脸颊。

　　下一刻。

　　猛的想起那日，女皇的脖颈与锁骨，似乎一夜和几个男人，发生不可描述的事。

　　少年猫瞳泛起猩红怒气之色。

　　…

　　…

　　第二日。

　　女皇缓缓从梦中醒来。

　　想到梦里发生的一幕，眼底闪过戾气烦躁。

　　通过太医，知晓身上中了慢性毒，却又突然身上无毒之后。

　　立刻使用私库里的，某道具卡。

　　道具卡查出，身上的毒，是幼年妹妹‘棠息’所下。

　　宝藏系统检测到宿主的情绪波动值。

　　语气急促的立刻出声【宿主冷静！这个毒其实并不疼，只是能让人陷入美梦，服毒时间长，才会被此毒控制成功】

　　*

　　*

　　作者的话：已修本章*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十一章 养大恶毒妹妹(5)免费阅读。https://www.23sk.com 