    趁着自己的神本身感悟玄奥的时间，赵杰本尊打算将自己这几个月来积累的事情一并清理干净。

    他看了一眼自己帮助流浪的小破球天命任务所获得的奖励，天命值并不是怎么强，只给了三颗星的评价，让他升到了三级三颗星管理员的级别，距离四级管里面还差两颗星。

    又获得了一个天命值～

    想起这个，赵杰就忍不住心头懊悔, 他想起了自己前几个月那忧心忡忡的样子，拿出仅有的两个天命值打造了异世界穿梭令牌交给了老龙皇。

    那可是两个天命值啊！

    赵杰现在想一想就心疼，不过也没办法，就连他自己也没想到自己的计划会进展的如此之快，轻而易举的就拥有了十一系上位神神分身。

    可以这么说，很长的一段时间, 他都不用为实力而担忧，只需要老老实实的融合玄奥，不提融合六种玄奥成为大圆满，单单融合三种玄奥，他赵杰就有信心硬刚满配的大圆满。

    何为满配大圆满？

    拥有三件主神器，而且还拥有主神之力，拥有自己的天赋神通或者绝招。

    到那时，他可谓是主神之下第一人了，要想匹敌主神……

    赵杰默默的扳了一下手指头，一个手指头代表一个大圆满，嗯，加起来都不够……

    没办法，不成为主神, 终为蝼蚁，差距实在是太大太大。

    他也不是没想过从贝鲁特那里搞主神格, 毕竟天地间, 无数物质位面，也或许只有贝鲁特那里才有主神格。

    贝鲁特会给他吗？

    当然不会！

    以为他不是玉兰大陆的人, 这是命中注定的事情, 天生韩红量不高，有些东西已经决定了。

    贝鲁特宁愿主神格烂在手里，留给自己的儿子用，宁愿拿去讨好死亡主宰，毁灭主宰，也不会把主神格给一个外人，哪怕他再妖孽，再前途广大！

    因为他贝鲁特得罪的可是光明主宰奥古斯塔，而且传闻光明主宰跟命运主宰奥夫关系很好，你一旦接受他贝鲁特的主神格，就需要对付两位主宰，为的只是他一个小小的下位风系主神而已。

    贝鲁特敢赌吗？

    他敢赌人性吗？

    就连玉兰大陆土生土长的青火雷林，贝鲁特也是观察了百万年，在他成为大圆满之后，确认他成为主神对自己有帮助后，才将主神格给他的。

    老谋深算，绝不允许出半点差错，这才是贝鲁特！

    要想成为主神，必须要走其他的路。

    赵杰并没有太过担心，此时他的寿命几乎无穷无尽，少说也能活个几十亿年, 有太多的时间去等待了。

    光是玄奥融合，他自己就估摸着，哪怕有无尽信仰神力一直加持，恐怕也得上万年。

    一万年成为大圆满，说出去能把其他的神乐的笑掉了大牙，世上还有这等好事？

    到时候真要在盘龙之中找不到成为主神的办法，他还有后退之路，那就是前往吞噬星空的世界，那里拥有晋升主神主宰的方法，甚至可以达到更高层次。

    但，在盘龙世界之中，却有吞噬星空所没有的机遇，地水火风四大主神神分身合在一起，就有机会成为鸿蒙之体。

    当然，前提是能扛得住鸿蒙之力的冲刷。

    这可是成为至强者的捷径，从主神一跃而上直接成为鸿蒙掌控者，中间不知道跨越了多少个层次。

    就像他刚刚进入盘龙世界一样，只是一个小小的下位神，短短几个月的时间，便有底气硬刚大圆满，那种穷光蛋大圆满。

    有主神器、主神之力的大圆满不算，实力加持的太可怕了。

    赵杰心中思虑万千，很快就为了自己的未来梳理了一条路，有些东西必须提前考虑，步步为安，要是走错了，那可就难受了。

    如果是几个月前，他继续龟缩在斗破苍穹的世界，不敢前往盘龙世界，恐怕实力又是一个说法了……

    “老龙皇！我来了！”

    赵杰双手一拉，面前的空间径直扭曲开来，整个人没入其中，消失在了星空之中。

    而在他身后的流浪的小破球抖了抖身体，又化作成了蔚蓝色的地球，只是看上去比之前有些臃肿肥胖了。

    它继续跟着太阳在星空之中流浪，不过这一次，是边走边吃，吸纳着周围几十万里飞掠过的陨石，小型的星球，这可谓是真正的吞噬星空。

    至于罗峰？

    他原本说好了想要小破球去其他的地球，结果看到贝贝忽然又想起来，贝贝的世界可贵了，来一次要百万Q币，一百万呀！

    罗峰决定在修行一段时间，将贝贝世界的魔法研究透，这可是最简单的法则的体现，由主神联手打造而成的，为的就是让普通人拥有感悟法则的机会。

    这些魔法是绝对的宝贝，难以想象的珍贵之物。

    他要完全理解，将这些带回到地球去，绝对会改变所有人的命运的！

    ……

    斗破世界中。

    萧炎此时正盘坐在地上，炽热的火焰在他身旁燃烧，那剧烈温度连空气都显得有些扭曲，身体之下的沙子被灼伤的噼里啪啦的发出异响，恐怖的高温，他的脸上没有闪过半点不适，反而有一丝沉浸式的享受，似乎是人间极乐。

    正是他抽取的超能力，火焰之身，天生就能吸纳火焰为自身所用，对修炼的加持格外的快！

    “变态呀，变态！小炎子是越来越变态。”

    药老漂浮在半空之中，一脸的感慨，他一生见过很多妖孽，却从来没有见过萧炎这样的。

    要知道一年前，萧炎还只是个被退婚的修炼废材，谁能知道那时只有斗之气三段、沮丧的想要跳崖自杀的少年也能有今天的辉煌之日。

    他的脸上露出了欣慰的笑容，要不了多久，自己或许就能复活……

    或许，他那遥不可及的执念，也有可能会完成……

    我，药尘，不是药族的废材，我的父母可以进药族祠堂！

    他正沉思时，忽然感觉一只手悄无声息的搭在了他的肩膀上，惊得药老浑身颤抖，一股惊悚之意涌上心头，无尽冰寒。

    他可是灵魂体，而且灵魂力格外的强大，九品炼药师的级别，竟然有人在摸他……

    药老在短短的一瞬间，脑海中闪过了千万个念头，到底是谁？

    难道是魂族的魂天帝？

    完了。

    很快，他就发现自己好像有些想多了。

    只见萧炎从修炼中惊醒，一脸喜悦的看了过来，“大哥！你怎么来了？”

    赵杰笑呵呵的从药老身后走出，无视了他老人家那幽怨的小眼神，“有些恩情要还，顺带带你见一见一个人。”

    “什么人？”

    “一个不骑马，却跑的贼快的斗帝！”

    不骑马，跑得贼快……

    斗帝……

    萧炎一脸懵逼，斗帝强者可是恐怖如斯，眨眼就可以横穿万里，这两个怎么能扯上关系？有关系吗？

