    楚云升闻声而动，裹着纯白色的宾馆床单做为伪装，一片冰天雪地中，横卧雪地一处高隆埂后坡，口里冒出热腾腾的白气，微微冒出半张脸，双手支地扶着远镜，镜头晃动，荒芜覆雪的山野上，逐渐显露出零星的几个人影。

    这些人并不是冲着他来的，一群白衣人围堵追逐着一个跌跌撞撞的男人，楚云升猜想这些白衣服装的人大概应该是吹雪城的徒众，而被追击的男人却没有烈火城标志性的火红衣服，相反衣衫破烂，一副穷途末路的摸样。

    但这个男人逃跑的方向，正冲着楚云升藏身的位置。

    不关自己的事情，楚云升本应该抽身迅速离开，以他的速度想要避开这些吹雪城人的视线和注意，并不会困难。

    自从自己从神域退出后，不过这几日的时间，像这样的事情已经发生了好几次，弄的楚云升心神不宁，不知道吹雪城发了什么疯。

    虽说在楚云升未第二次进入神域前的那六七天的时间里，也见过他们派人搜索新进黄山区域的人类和天行者，但密度和强度远不如最近几天的情况。

    得搞清楚是怎么回事，楚云升暗忖道，否则自己瞎找地方，没准正凑到他们枪口上。

    楚云升现在倒也不怕他们，有了蓝液管的帮助，他诸符在身，底气也十足起来，即便遇到飞行器，打不过，逃，总是能逃得掉的。

    只不过，在他没搞明白神域的底细前，他不想惹太多的麻烦事情，一旦现身冲突，被他们盯上，在自己“被逼”进入神域时，被他们找到本体，后果会怎样。楚云升想都不敢想。

    他悄然将一叠青甲虫的封兽符排在手上，轻轻激活符体，八只二次形态的青甲虫，腾空跃出。展翼飞掠。

    面对邹然出现的体型庞大的青甲虫，吹雪城白衣人惊了一楞，眼见就要捉住那个男人，不得不停下脚步，布开阵型。准备迎战青甲虫二型。

    战火一触激发！

    在楚云升的控制下，八只青甲虫，一只接着一只，杂乱无章地带着呼啸刺穿耳膜的声音，从高空俯冲直下，喷泄出火焰后，平地拔起，再插入云霄。

    采取这种一触即离的高速攻击方式，楚云升的目的只在阻碍他们，并不想和这些天行者死磕。否则损失一只青甲虫，楚云升都舍不得，毕竟不是生死大战，青甲虫即便死也要死的有价值，换句话说就是替他而死，现在显然没到那个地步。

    吹雪城的人被青甲虫古怪的打法，弄的一头雾水，想加强攻击，却又跟不上青甲虫撤退的速度，想不顾头上的青甲虫。谁也没那个胆子！只能眼睁睁地看着那个男人逃离他们的视线。

    楚云升动作轻捷地从高隆坡上滑了下来，召回青甲虫二型，飞速地朝着被追杀的男人逃跑的方向一路飞驰。

    “你是谁？”衣衫破烂的男人冷冷地看着楚云升道。

    楚云升本以为他会惊慌失措，却不料是这样的眼神。但也来不及理细想，不置一词地强行提起他的衣领，道：“不想死的话，跟我走！”

    后面那些吹雪城的人没了青甲虫的干扰，旋即便有纷纷追了上来，人声已经逼近。

    “他中了毒。走不了多远，大家加快速度，顺着脚印，快！追上他！”

    ……

    楚云升不由分说地提着这个男人，改变方向，顺着大山兜了几个圈子，混乱了脚迹，才在一处避风的山石下，丢下手中的陌生人。

    “你是谁？”男人强撑着身体，靠着石头，依旧冰冷地说道，丝毫没有感激的意思。

    “我是谁你不够资格知道！你只要老实回答我几个问题，就可以安全离开，否则我会立刻把你送回吹雪城！”楚云升救过不少人，像这位这种态度的，大概也只有当初他第一次救下的那个刁定国了。

    “你救我一命，告诉我你的名字，将来还你一命便是！我曾恪衅从不欠别人的人情！”男人冷漠地说道，只是微微摇晃的身形出卖他此刻的虚弱。

    “不用，我还轮不到你来救，你回答我的问题就行！第一，吹雪城出了什么事情？第二，吹雪城的天行者人数多少？第三，她们的实力如何？”楚云升伸出三只手指道。

    曾恪衅心性极为高傲，自觉醒以来，几乎无人能出其右，若不是被下毒，他也绝不会沦落至此，但眼前这个神秘的男人，不但口气比自己还大，更重要的是，这个男人的确有这个实力！

    “第一，吹雪城正在寻找一个名叫楚云升的天行者下落，并大肆关押近日入山的所有普通人和天行者，集中在吹雪城中心；第二，我不清楚，但数量庞大；第三，她们只有五大统领可与我一战，城主实力不知！如果你是烈火城的人，可以放心，她们并没有进攻你们的打算。”

    曾恪衅并没有怀疑到救他的人正是被吹雪城苦苦寻找的楚云升，所有人都被飞行器那些图像和夸张措辞，搞得将“楚云升”这个人神话了，连生性高傲的曾恪衅也不例外。

    楚云升听完心中一惊，非人类不会这么快就知道自己到了黄山吧！但照目前的这个情形，却大有可能！

    如果曾恪衅所言非虚地话，如今谭凝和埃德加搞不好都被关了起来，摆明了要引自己入城。

    但如此赤裸裸的陷阱，楚云升自然不会去踩，他不去还好，一去反倒陷谭凝他们于危险之中。

    在自己未现身之前，他料想非人类也不敢拿谭凝他们怎么样！

    事到如今，楚云升索性将心一横，这几日，他苦思冥想，全黄山区域只有一个地方，十分凶险，但极有可能对他来说是一个最安全的地方——

    虫族黏液区！

    他必须加快冲破三层的境界，而那里，有巨坟可以提供那种加快修炼的神秘液体！

    如果胆小的埃德加撑不过二十多天的时间，楚云升将直接面对非人类全面新的追捕，所以他现在已经是在和埃德加的意志力进行赛跑！

    ——————

    码了一会，情绪还未能平复下来，对不住各位兄弟姐妹，今天只能更2K了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

