    即便是隔着有些距离，但是那股子炙热的感觉，却依旧让秦风清晰的感觉到。

    在这火山的最中心之处，没有丝毫的岩浆出现，而是一个漆黑色的深坑，这个深坑一眼看不到头，但是在这漆黑之中，却不时地有火光闪过。

    显然，在这深坑的里面，也是有着岩浆的。

    “喵~！”

    这肉包越发欢快的催促着秦风下去。

    显然，在这深坑的里面有着好东西。

    “嗖”

    本着对肉包的信任，秦风顿时一跃而起，朝着这深坑飞掠下去。

    “轰”

    秦风刚刚的下沉，却没想到，一股炙热之气，超出寻常的爆发出来。

    “嗤”

    周身剑气流转。

    秦风的双目微微的眯起，这护体真气和剑气双层的保护，周围的炙热之气也随之被忽略。

    但是，刚才那强大的炙热气息，至少得有着两千度的样子。

    “如此的温度，着实的恐怖，而且，这还是火山未曾喷发，却已经超出寻常火山的温度，这其中明显的不对劲！”

    思考之中，秦风的身体也已经快速的下沉起来。

    肩膀上的肉包，并没有因为周围的温度过高而有丝毫不适感，相反，不断的挥动小爪子，在催促秦风下沉……

    “呼”

    一阵阵的炙热之气，仿佛是一道火龙一般，在这周围不断的游走着。

    随着秦风的下沉，大概过去了十几个呼吸的时间之后，秦风的身体终于停止了下沉。

    按照秦风刚才的估算，他应该下沉了上百米的深度。

    此时，他在一块赤红色的岩石上驻足。

    在他的面前，是一个巨大的岩浆世界，一道道的岩浆川流不息的流动着，汇入到一个巨大的岩浆池子。

    大概上千平米的岩浆池子，不断的有气泡冒出，隔着老远就可以感觉到在这其中的温度已经达到了一个惊人的地步。

    但是，在这岩浆池子之中，一道道晶莹的火光却在其中不断散发着，仿佛苍穹夜幕之中的星辰一般，虽然被这夜幕所包裹，但是依旧可以看到其中的光华。

    这火光，晶莹剔透，分明不是岩浆所能够产生的。

    “喵~”

    果然，肉包的猫爪朝着那火光散发的地方指了过去。

    “看来，确实是那里了！”

    秦风心中一动，已经确定了自己心中的想法。

    手掌化掌为剑，迅速的打出一记古朴的掌印。

    破灵剑掌！

    蕴藏着恐怖剑意的破灵剑掌，迅速如雷电，猛的掠去。

    在这岩浆的表层，直接掀起了一重火浪。

    “嗤”

    剑气纵横，顿时这岩浆池子被生生的切开成为了两半。

    “嗤”

    随着岩浆池子被切开，顿时里面的一切，被清晰的洞察出来。

    那是一枚枚拳头大小的火红色石头，每一枚上面都带着奇异的花纹，花纹上面有着火焰的光华在流转，仿佛活物一般。

    “是焱阳石？”

    秦风瞬间的认出了这石头的来历。

    焱阳石，这是一种独特的石头，其中蕴藏着火焰的力量，大多出现在火山之中或者是火地之处。

    经过成百上千年的时间，汲取到大量的火焰力量之后，才会形成真正的焱阳石，这种石头因为经过长年累月的吞噬火焰，所以其中带着火焰属性的力量。

