    通天河上水滔滔，一艘大船顺流而下。

    忽然河面之上掀起巨大风浪，大船的处境立时变得危急起来，随着波浪上下起伏，摇摆不定，似乎随时都有倾覆的可能。

    不过时值冬日，就算河面不曾结冰，也应进入枯水期，水势绝不会像夏日那般迅猛，出现如此风浪，实在是古怪。

    一盆清水，水上编草为舟，帆樯齐备。

    一只略显苍白的手掌探入盆中清水，缓缓搅动，盆中立时出现了一个漩涡。水面上的草舟便不受控制地往漩涡中滑去。

    与此同时，通天河上也凭空出现了一个巨大漩涡，水势愈发凶猛。

    船舱内一个高大的身影钻出来了，站到船板上，望着凭空出现的巨大漩涡，脸色平静。

    此人虽然身着便服，但腰间却悬挂着一块腰牌，腰牌上赫然刻着“南镇抚司”几个烫金隶字。

    本朝高祖皇帝裁撤了五军都督府和各地卫所，废黜前朝的军户制度，唯独留下了青鸾卫，沿袭前朝旧制。

    故而青鸾卫还是实行大魏太祖皇帝设立的军户制度，其中有一条，每个卫下面设立镇抚司，负责本卫内部的刑名。

    后来大魏太宗皇帝将青鸾卫的镇抚司一分为二，南镇抚司仍旧负责青鸾卫内部的刑名，而北镇抚司则负责皇帝钦定的案件，且拥有诏狱，可以自行逮捕、侦讯、行刑、处决，不必经过一般司法机构。

    自前朝以来，历代皇帝遇办大案，往往不经刑部，直接交给青鸾卫的北镇抚司。

    正因如此，朝野上下都畏北镇抚司如虎，说到“镇抚司”三字，都是特指北镇抚司，甚至世人口中的青鸾卫也是特指北镇抚司。大部分情况下，北镇抚司掌印官直接向皇帝负责，哪怕是青鸾卫指挥使也不得过问，故而北镇抚司的掌印官甚至能与青鸾卫主官分庭抗礼。

    在北镇抚司的赫赫威名之下，南镇抚司难免有些黯淡无光。

    不过对于青鸾卫之人而言，北镇抚司只是对外，管不到自己头上，并不如何可怕。南镇抚司却是专门对内，许多青鸾卫口中的“家规”都是出自南镇抚司，这才是吃人的老虎。

    当初许寇想要脱离青鸾卫，被青鸾卫追杀，出面之人就是来自于南镇抚司。若非清微真人的面子太大，太平道又与朝廷关系密切，许寇难逃一死。

    此人竟是来自于比北镇抚司更为神秘的南镇抚司。

    船工其实也是换了便服的青鸾卫之人，见他出来立刻趋了过去：“大人，风浪实在太大了，透着古怪。”

    话音未落，一股水花溅上船来，险些就要弄湿这位青鸾卫头领的棉袍。

    青鸾卫头领望着越来越近的旋涡，神情依旧平静：“这座遗山城果然有蹊跷，我本想微服私访一番，没想到还没看到遗山城的大门，就已经被人窥破了行踪，甚至还摆出如此阵仗，真是让我受宠若惊。”

    属下问道：“大人，是否要停船靠岸？”

    青鸾卫头领摇了摇头：“不要停，继续前行，我倒要看看这些人是否真敢让我这位朝廷的钦差葬身河中。”

    船工打扮的属下只好硬着头皮领命，继续行船。

    那只苍白的手掌不再搅动盆中清水，而是以手指轻轻拨动草舟。

    草舟便险些倾覆，只是在马上就要侧翻的时候，又被手掌伸手扶正。

    到最后，手掌的主人似乎有些不耐烦了，猛地伸手将草舟捏碎。

    水势滔滔的通天河上，大船的船身上凭空出现了触目惊心的凹陷和裂痕，然后轰然断裂成两截，沉入水底。

    苍白手掌甩了甩手上的水珠，大袖一卷，水盆立时消失无踪。

    ……

    青白观中。

    观主白永官外出访友未归，两位弟子白悦、卢愉正在等待用饭。

    过了一会儿，观主夫人李真儿才姗姗来迟，带起一阵香风。坐在一旁的卢愉脸上浮起一抹古怪神色，他下意识地转头望去，刚好师娘李真儿也在此时往望来。

    两人视线相交，女子眼波流转，欲语还羞。

    这一抹娇羞，似真似幻，一闪而逝。待到两人视线分开，白悦望来时，只见得师娘已是端庄而坐，娴静淑良，哪里还有半点媚眼如丝的风情？至于师弟卢愉，更是正襟危坐，目不斜视，看不出半分端倪。

    三人之间气氛颇为古怪，又因为一家之主白永官不在的缘故，谁也没说话。

    师娘李真儿似乎没有太多胃口，只是吃了小半碗，便先行离席，只剩下师姐弟两人。

    卢愉随口问道：“师姐，我今天要去城中办事，你有什么要捎的吗？”

    白悦放下手中的碗，认真思考了片刻，说道：“帮我买一盒胭脂吧。”

    “偌大个青白观就我们三个，师娘和你一样，都是女人，打扮给谁看啊？”卢愉打趣道。

    白悦白了他一眼，没有说话，继续吃饭。

    吃过饭之后，卢愉换了身便服，出了青白观，一路往遗山城去。

    遗山城不算繁华，却也是五脏俱全。

    客栈、酒楼一应俱全。

    说到客栈，并非许多人印象中的二层楼，那是酒楼的格局。客栈一般都占地很广，分割成一个个独栋的小院子。

    因为遗山城位于迎佛路上，来往之人不在少数，所以客栈的生意还算不错。

    卢愉进城之后，直奔客栈，要了一处僻静的偏院，两间客房，中间还有个小堂屋，又置办了酒菜，让伙计送到堂屋之中。然后他赶走了伙计，吩咐道：“不叫你别来，碗盘什么的，明天再来收。”待到伙计离开之后，还闩上了院门。

    只是他并不动筷子，似乎在等什么人。

    大概半个时辰之后，一人飘然越过院墙，来到院子中，头戴帷帽。

    所谓帷帽，原属胡装，最开始的样式叫“幂蓠”，一般用皂纱或白纱制成，四周有一宽檐，檐下制有下垂的丝网或薄绢，其长到颈部，以作掩面，最长者甚至可以及至脚面，及至后世，又把四周的垂网改短，可以稍稍露出小半个下巴，亦称“浅露”，可以算是女子外出的必备之物。

    这名女子所戴的帷帽，样式颇为复古，檐下所垂的白纱及腰部位置，与备受当下女子推崇的“浅露”，不尽相同。

    透过帷帽上垂落的白纱，依稀可见其身材曼妙。

    卢愉见到此人之后，主动迎上前去，低声道：“师娘，方才没吃好吧，我又给你准备些酒菜。”

    来人摘下头上的帷帽，正是观主夫人李真儿。

    不过此时的李真儿再无先前的端庄，只剩下妩媚。

    卢愉伸手扶住师娘。

    李真儿正值当年，如何需要人扶，不过她只是娇媚地看了卢愉一眼，将半个身子都靠在了卢愉身上。

    卢愉搀扶着自己的师娘走进了堂屋，两人傍肩而坐，李真儿薄纱长裙之下妖娆体态尽显，卢愉虽然端坐不动，但该瞧见的和不该瞧见的，全都瞧见了，而且还有暗香扑鼻，让他忍不住心神一荡。

    平心而论，这位师娘的确是个难得的美人，哪怕如今已是年过三十，仍旧是明眸皓齿，皮肤白皙，因为保养得宜的缘故，体态柔软，行走之间如风摆杨柳，摇曳生姿，看上去倒像是二十几岁的女子，再加上成熟女子独有的妩媚风情，任谁见了都要赞一声，白法师真是好艳福。

    李真儿斟满了两杯酒，将其中一杯递给卢愉，自己又端起另一杯，与卢愉喝了一个交杯酒。

    一杯酒下肚，李真儿便装出了不胜酒力的样子，靠在了卢愉的怀里。

    卢愉会意，迫不及待地抱起她，往里屋走去。

    女子好像全身的骨头都酥软下来，柔若无骨地缠在男子的身上，一双白皙玉臂软绵绵地环住男子的脖子，仰起满是春意的俏脸，微闭一双已经迷离的秋水长眸。

    卢愉心中一荡，忍不住低头吻了上去。

    与此同时，一个上了年纪的道人刚好路过客栈，在客栈的大门前驻足片刻，目光幽深地看了一眼客栈，然后面无表情地离开了此地。

    大概一个时辰之后，重新戴好帷帽的李真儿先行离开此地。

    卢愉又停留了小半个时辰之后，才离开了客栈。

    卢愉刚出客栈，就见迎面走来一对年轻男女，两人都披着同样样式的斗篷，戴着兜帽。

    卢愉不由一怔，虽然他已经离开玉京将近十年，但还是一眼就认出，这斗篷应该是出自玉京特有的成衣铺子。

    这两人难道是从玉京城来的道士？

    想到此处，卢愉不由又多看了两眼，那女子还好，可男子腰间位置却是略显臃肿，似是携带了兵刃，而且手中还提了一个包袱。

    便在这时，男子似有所觉，朝卢愉望来。

    卢愉赶忙收回视线，轻咳一声，低头离开了此地，往胭脂铺子走去。

    他还记得，师姐白悦让他顺带捎一盒胭脂回去。

    齐玄素看着卢愉匆匆离去的背影，问道：“青霄，此人似乎是道门弟子？”

    “应该是。”张月鹿点头道。

