    陈荞芝突然在饭桌上催生，令气氛更加尴尬压抑。

    楚老爷子故意咳嗽了几声，朝陈荞芝瞪了一眼。

    陈荞芝却故意装作没看见，接着“关心”小俩口。

    “霍家人丁稀少，你身为霍家的媳妇儿，可得抓紧时间为霍家开枝散叶啊。趁着年轻好生养……”

    啪！

    霍云霆将筷子重重一拍，冷眸十分凌厉。

    楚天阳混迹商场，察言观色的本事还是有的。

    他二话不说，立刻夹起一块鸡肉，堵住了陈荞芝那张嘴。

    恰好，夹的还是鸡屁股。

    “好好吃你的饭！”楚天阳压着嗓子警告陈荞芝。

    惹恼了霍云霆，他们都得吃不了兜着走。

    由始至终，凌冉都相当从容。

    陈荞芝几次想要挑事儿，都被她给忽视了。

    有霍云霆在，陈荞芝只敢拐弯抹角地给她找不痛快，不痛不痒的口舌之争，凌冉很是不屑。

    但是，一顿饭下来，吃得不怎么轻松。

    陈荞芝没有讨到便宜，非常不甘心。

    晚饭结束后，回到房间，陈荞芝就和楚天阳抱怨了一通。

    “你没看到她那副小人得志的嘴脸吗？我再怎么说都是长辈，她有给我一点好脸色吗！我们楚家欠她的？她甩脸子给谁看呢！今天要不是霍总在，我非得……”

    楚天阳只是回房间拿个东西，就被迫听着陈荞芝倒苦水，满脸写着不耐烦。

    “忍不了也得忍！就凭她现在是霍云霆的人，整个楚家都得仰仗着她，再大的气，你也得给我往肚子里咽！

    “别说是给你甩脸子了，就算甩你巴掌，你也得老老实实受着！”

    陈荞芝非常气愤，立即反问。

    “凭什么？我凭什么要受那小贱人的气！”

    楚天阳顿时怒火中烧，一把抓住陈荞芝的头发，在她耳边低声怒吼。

    “你还敢问我为什么？要不是你娘家那个败家哥哥，楚氏会变得四面受敌吗！这是你们欠楚家的。只要楚安然能求霍总注资楚氏，就是让你下跪，你也得跪！”

    一提起之前那些事儿，陈荞芝立马安分许多。

    也正是楚天阳的提醒，她才想起，小贱人那儿还有她的把柄。

    而此时，凌冉就在楚老爷子的书房里。

    看完那些资料后，老爷子脸色铁青，恨不得现在就将陈荞芝喊来，好好质问她一番。

    “没想到啊，日防夜防，家贼最难防。楚氏落得如斯地步，不只是陈乔安，还有陈荞芝那个女人的手笔，咳咳咳……”

    老爷子受了刺激，捂着胸口，不住咳嗽。

    他气急，将桌上的资料全都扫了下去。

    “去！你去把那个女人喊过来！”他苍老的脸上满了愤怒，一手紧紧地握着拐杖，因为用力，胳膊上青筋直冒。

    凌冉淡然起身，突然又被老爷子叫住，“不，直接把你爸喊来！”

    不过一会儿，楚天阳就来了。

    看到老爷子气得直哆嗦，他心里一阵不安。

    “爸，大晚上的，你找我有什么急事儿？”

    啪！

    老爷子一拍桌子，怒声呵斥。

    “你自己看！”

    楚天阳顺着老爷子的目光，捡起被甩在地上的文件。

    那上面，全都是陈荞芝和陈乔安勾结，将楚氏的资产暗度陈仓的证据。

    楚天阳瞪大了眼睛，不可置信地望着楚老爷子。

    “爸，这些……这些都是哪儿来的？”

    他攥着纸张的一角，眼睛里喷薄出怒意。

    真没想到，和自己同床共枕几十年的妻子，竟然这么贪得无厌！

    老爷子气得直戳拐杖。

    “你别管这些证据是哪儿来的，上面的账，每一笔都记得清清楚楚。没想到啊，楚家养了这么个吃里扒外的东西！”

    楚天阳恨恨地看着那些账目，双手紧握成拳。

    “这件事儿，我不会善罢甘休的！”

    说完，他就愤然摔门而去。

    凌冉抬头瞥了眼他的背影，已经猜到他现在等不及去找陈荞芝算账了。

    “安然。”

    老爷子的唤声，打断她的思绪。

    她云淡风轻地对上他的目光，“您还有别的事儿么。”

    “这件事，你做得很好。要不是你，我们根本没法看清那女人的真实嘴脸。这些年，委屈你了。”老爷子一脸诚恳。

    凌冉唇角轻扬，透着继续淡漠，沉声提醒。

    “这种话，您不是第一次跟我说了。我也跟您说实话吧，过去十几年受的苦，遭的罪，不是几句话就能抵消的。言语的安慰，远没有实质性的行动有效果。”

    老爷子仿佛就等着她这句话，赶忙接茬。

    “所以，我打算把股份转让给你，等你毕业后，凭着那些股份，就能够顺利接管楚氏。”

    说着，他不知道从哪里拿了份文件出来，“这是早就准备好的股份转让书，只要你把字签了，我的所有股份都是你的。”

    在楚老爷子的注视下，凌冉站起身，走到那张书桌前。

    她葱白纤细的手指划过纸张，一目十行，粗略浏览。

    旋即，她美丽的脸上浮现讥诮的笑意。

    “您的算盘打得精，我似乎也没有拒绝的理由。但是，说句不好听的，所谓的股份转让书，在您逝世后才会生效。在那之前，即便我接手了楚氏，却并没有实权，岂不是很尴尬？”

    楚老爷子神色一怔，似是没有料到她会想这么多。

    他手中所有的股份，诱惑还不够大吗？

    但她好像根本就看不上。

    “安然，爷爷是想保住楚氏。眼下，恐怕只有霍总会看在你的面子上……”

    “您想多了。我在霍总面前可没有什么面子。您应该清楚，霍总娶我，只是因为我这张脸与某个女人相似。”

    说话间，凌冉又看了几眼股份转让书。

    楚老爷子叹了口气，甚是无奈。

    “我是过来人，看得比你通透。不管霍总是出于什么原因娶的你，他还是很在意你的。否则，他也不会千里迢迢陪你回云城，还与你那般亲密。”

    凌冉勾唇一笑，毫不客气地怼了句。

    “千里迢迢么。云城距离京都虽远，倒也没那么夸张。”

    她这话，把楚老爷子弄得一愣一愣的。

    “安然，你也是楚家人，难道，你忍心看着楚氏破产倒闭么。”

    凌冉心中冷笑。

    这是要跟她打感情牌么。

    “您别说，我还真的挺忍心的。”她笑得颠倒众生美如画，笑意却不达眼底。

