    苏辰还没来得及欣喜，只见阿狸身上迸发出无比耀眼的光芒！

    气势变得更加锐利！

    躯体变得更加矫健！

    背后更是长出了第五条尾巴！

    这是阿狸又进化了！

    果然，系统的提示声很快便接踵而至。

    「恭喜！阿狸进化为铂金级宠物——五尾灵狐！」

    「阿狸的力量增加60点！」

    「阿狸的体质增加60点！」

    「阿狸的敏捷增加60点！」

    「阿狸的智力增加60点！」

    「阿狸领悟了新技能：暗影疾走！」

    「暗影疾走（1级）」：阿狸进入隐身状态，并且移动速度提升100％，下一次攻击将会解除隐身状态，并造成1000+100％攻击力的物理伤害。（该隐身技能不会侦查类技能破除。）

    竟然是特殊隐身技能！

    苏辰眼神一亮，连忙将阿狸的属性面板打开。

    「五尾灵狐·阿狸（超稀有）」。

    等级：lv8。

    品阶：铂金级（6/80）。

    基础属性一：攻击369，防御173，血量1590，法力950。

    基础属性二：力量369，体质139，敏捷168，智力95。

    资质：中等回血资质、初等淬毒资质、弱等力量资质、弱等防御资质、弱等生命资质。

    技能：震慑（1级）、寒霜之力（2级）、幻影瞬移（1级）、冰霜三连斩（3级）、暗影疾走（1级）。

    主人：辰帝。

    装备：寒雪巨剑（黄金）、破血耳坠（黄金）、剧毒之戒（黄金）、翠绿妖精之冠（白银）、白银级冰鳞手镯（白银）、勇者的无畏铁靴（白银）、闪耀的蛛丝绑腿（白银）、鼠灵挂坠（青铜）、水晶蝎甲上衣（青铜）、骷髅腰带（青铜）、骷髅肩甲（青铜）。

    苏辰也没想到，这次黑暗森林副本还没结束，收获就已经如此丰厚。

    阿狸这一次进化，获得的是一个能提升爆发伤害的隐身技能。

    这个隐身技能的妙用很多，远远不止用于战斗。

    比如他可以让阿狸开启隐身，偷偷潜入强大的BOSS身旁，盗取BOSS巢穴里的极品宝物或者是宠物蛋！

    再比如，阿狸还可以潜入到黑暗阵营或是光明阵营的圣殿宝库里，盗取他们积累了数万年的财富和珍藏宝物！

    他甚至还可以让阿狸潜入到荣耀联盟公会内，在神不知鬼不觉的情况下，将魔斩天杀死！

    隐身技能的妙用，还远远不止这些。

    要知道，一个拥有隐身技能的高爆发宠物，绝对是所有玩家的噩梦！

    他们在毫无防备的情况下，甚至连宠物都来不及召唤出来，就会被无情的抹杀了！

    苏辰飞快捡起尸骸缝合怪boss掉落的装备。

    「叮！你捡起了黄金级·黑暗之影腰带！」

    「叮！你捡起了黄金级·黑暗之刺肩甲！」

    「叮！你捡起了稀有五行资质石·土！」

    「叮！你捡起了任务凭证：尸骸缝合怪的心脏（稀有）！」

    「叮！你捡起了2469枚铜币！」

    竟然有两件黄金级装备！

    苏辰第一时间点开装备属性查看。

    「黄金级·黑暗之影腰带」。

    力量+21。

    体质+21。

    攻击速度+18％。

    装备特效：「黑暗之影」：当你未被敌人发现踪迹时，伤害将会提升60％。

    「黄金级·黑暗之刺肩甲」。

    力量+20。

    敏捷+23。

    移动速度+12％。

    装备特效：「黑暗之刺」：当你未被敌人发现踪迹时，下次攻击将会眩晕敌人1.5秒。

    这两件装备胜在基础属性很优秀，但装备特效对于绝多数宠物来说，都是没什么用处的。

    不过阿狸恰好刚刚领悟了隐身技能，这两个装备特效，一个加伤害，一个加控制，倒是让阿狸的刺杀能力和爆发伤害，获得很大的提升！

    不多数，直接给阿狸戴上就是。

    两件黄金级装备替换掉青铜级装备，阿狸的力量、敏捷、体质属性再次暴涨了十几点。

    第三件东西，「稀有五行资质石·土」！

    更是让苏辰感到惊喜。

    没想到尸骸缝合怪竟然爆出了土系资质石。

    现在他已经集齐了金、木、土三系资质石，只要再集齐水、火两系的资质石，宠物就能获得随机一种顶级资质了。

    顶级资质，那可是比中等天赋还要更出两级的超强资质！

    这让苏辰心中满是期待！

    “对了！我的10级至尊礼包还没用呢！”

    苏辰一拍脑门，突然想起这件事来。

    在进入游戏前，他可是抢占了十大超级公会的全部至尊代码，一共兑换出来了十件至尊礼包！

    仅仅只是一级兑换的第一道礼包，就让他获得了阿狸这个容貌绝美，潜力无限，甚至还能化身绝美兽耳娘的完美宠物！

    那么，10级才能开启的第二道礼包呢？

    苏辰果断从背包里取出10级才能开启的至尊礼包！

    直接打开！

    「叮！恭喜你打开了10级至尊礼包！」

    「你获得了：人族守护神隐藏职业转职书！」

    「人族守护神使命：人族守护神以守护地球安危为己任，你只要削弱光明阵营或是黑暗阵营的力量，就能获得特殊奖励！」

    「提醒：人族守护神被誉为天选之人，百亿地球人类中仅有一位！」

    苏辰眼神猛然亮起！

    怪不得前世的十大超级公会崛起如此迅速，仅仅这开局的至尊礼包里，竟然都隐藏了如此丰厚的奖励！

    这才仅仅只是第二道至尊礼包，奖励就已经如此极品！

    那越到后面的至尊礼包，岂不是奖励更加丰厚到难以想象？！

    人族守护神，这不仅仅是一个职业，更是一种使命！

    一种拯救未来地球灾难为己任的无上使命！

    果断转职！

    「叮！恭喜你转职成功，成为了神级隐藏职业——人族守护神！」

    「叮！你的力量提升50点！」

    「叮！你的体质提升50点！」

    「叮！你的力量提升50点！」

    「叮！你的体质提升50点！」

    「叮！你获得了宠物技能进化石三枚！」

