    “吃完饭我陪您下棋。”

    “哼。”

    屋子里灯光很温暖，很安宁，光线里处处都透着祥和。

    孟沉吃着萧紫做的菜，他已经记不清多久没有这样平静地在温暖的屋子里吃着饭，什么都不用想。

    真得什么都不用再想了……

    萧紫现在的生活很美好。

    至于他……师父说的对，日子还得继续过下去，萧紫打他的那一枪又没能把他打死。

    要是死了，倒是什么都不用再想，但现在，他需要重新回到这个熙熙攘攘的世界。

    吃完饭，他如常陪师父下棋，好像时光没有走远，师父也没老。

    下棋的时候，更安静，只有棋子落在棋盘上的声音，清脆利落。

    落子无悔。

    一到晚上，别墅区就很安静。

    以前这儿还是训练场的时候，特别热闹，小孩子们很多，吵吵嚷嚷，谁也不觉得闷。

    小孩子的世界里满是纯粹。

    而如今，只剩下一分近乎天籁的宁静。

    下了几盘棋，孟沉站起身：“师父，我先走了。”

    “嗯，开车来的？”

    “嗯。”

    “送送你。”

    “不用，里外有温差，会着凉，我去门口就可以。”孟沉不让师父送，师父年纪大了，外面气温又低，冬天的伦敦很冷。

    但老人家还是执意送他到门口。

    孟沉的车就停在不远处的空地上。

    出了门，他也下意识地看了一眼不远处的训练场。

    曾经，那里不管是黑夜还是白天，都是他们一群孩子最熟悉、最依赖的地方，那时候的师父很严肃，那时候，所有的孩子都还没长大。

    上了车，孟沉关上车门。

    师父站在门口，腰杆挺得笔直，夜色下，他脸上的皱纹仿佛又深了几分。

    孟沉开车离开。

    他依然住在原先买下的那套公寓里，那时候为了离萧紫更近买下的。

    当时的萧紫就住在他的对面，但现在，她已经搬了家，听说搬进了一个挺大的房子，尽管是租的，她还是给了小喻很好的生活。

    如今的孟沉再回到公寓，对面的房子早就租给了几个大学生，再没有萧紫的身影。

    开着车，星空灿烂，苍穹广袤。

    孟沉平视前方，目光里是安定的光。

    ……

    冬天很漫长，冬天过去后便是春暖花开的时节。

    萧紫的工作做的很顺利，春天的时候小喻班级去春游，她还带着小家伙去超市里买好吃的。

    耐心地沿着货架走，她会时不时问小喻：“这个薯片要吗？喜欢什么口味？”

    “要番茄味。”

    “好。”

    “这个梅子呢？还有奶糖、可乐、饼干……”

    小喻挑了几样：“够了呢，书包满啦。”

    “也是，太重的话你会背不动。”萧紫笑了，“好好玩，回来要给妈妈讲讲哪里好玩。”

    “好的哦，小喻记住了。”

    “乖。”

    萧紫和他在超市里逛了很久，直到买了很多东西，他们才回去。

    这家超市很大，很巧，孟沉也来买东西。

    一上一下的扶梯，萧紫和小喻正好下去，而孟沉在另一边的扶梯正好上去。

