    很委婉的表达了上述难处后贾瑞一笑：

    “我只是说需要劳力，并没有说一定要黑人啊！

    我听说许多南洋的土著也都很吃苦耐劳？”

    亨克的脸部肌肉不自觉的抽搐了一下：这小子是想让自己从事捕奴？

    尼德兰虽然在南洋以少数人控制着大片的土地，依仗着火器的犀利压服了当地的土著人。

    如果大肆劫掠人口，只怕会引起土著居民的强烈反抗，甚至会动摇其在南洋的统治。

    “这件事情事关重大，我得回去和其他股东商量一下才行，还请您谅解。”

    贾瑞点了点头笑道：“当然了我亲爱的朋友。

    我不过是提出一点小小的需求而已。如果您不方便我绝不勉强。

    请您相信，这并不是要签署合同的必要条件。

    我虽然缺劳力，也不一定非得要南洋那些矮小瘦弱的猴子。

    我听说莫卧儿人口也不少，而且莫卧儿许多部落信奉苦修，认为吃苦是一种修行，这倒是天生的好奴隶么！”

    听了这话亨克的脸色更难看了，显然贾瑞也跟不列颠人提出了这个要求了。

    两国到底哪一家能满足贾瑞对于劳力的需求，显然贾瑞伟大友谊的天平就会倾斜向哪一边……

    想到这里亨克也有些坐不住了。

    他们不能让大乾这座巨兽倒想自己的敌人！

    又和贾瑞说了几句亨克便说道：

    “尊敬的公爵大人，请原谅我先失陪一下，实不相瞒，我想尽快的签署了这份贸易协定，然后返回巴达维亚去和其他股东商量一下您方才提出的需求。

    请允许我的女儿索菲亚在这里替我陪您说话。”

    贾瑞听了这话也要起身告辞，却被索菲亚拉住了：

    “尊敬的公爵大人，难道我就这么的让你生厌吗？”

    贾瑞苦笑：他还能说什么？

    索菲亚打了个响指，一旁沉默了好久的小提琴手便又拉响了乐曲。

    贾瑞不由得一愣，随即笑了起来，原来他拉的正是当初自己在扬州给索菲亚唱过的《在那遥远的地方》。

    索菲亚这是要和自己打友情牌啊。

    索菲亚看着贾瑞笑吟吟的说道：

    “若不是时常会唱起公爵大人当初给我写的这首歌，我真的不敢相信您还是一位多才多艺的风流才子。”

    贾瑞笑道：“那我应该是什么？”

    索菲亚也笑道：“我说了你可不许生气。”

    贾瑞道：“但说无妨。”

    索菲亚道：“您现在就是一个成熟而狡诈的商人，一个彻头彻尾的政客。

    就像一只老练的猎手，而我们和不列颠就像是被你玩弄于鼓掌之间的猎物。”

    贾瑞嘿嘿一笑：“像索菲亚小姐这样美丽的猎物我可不舍得猎杀。”

    索菲亚莞尔一笑，站起身来走到贾瑞身旁伸出一只手来说道：

    “尊敬的公爵大人，我可以邀请您跳一支舞么？”

    贾瑞老脸上有些尴尬：“真不好意思，不会！”

    索菲亚笑道：“看您吃西餐熟练使用倒茶，还会一些不列颠语，并且对欧罗巴各国都有所了解，我还以为您像我熟悉大乾一样的熟悉欧罗巴的礼仪风俗呢。”

    贾瑞笑道：“其他的还略知一二，跳舞真不会。”

    索菲亚道：“其实跳舞也不难，跟着音乐的节奏就好了。

    我想公爵大人这种精通音律的人一定一点就透的。我……可以教您吗？”

    看着索菲亚的手还没有放下去的意思贾瑞只得站起身来握住了她的手笑道：

    “若是踩到了你的脚可不要骂我。”

    说着也不客气，将爪子搭在索菲亚的腰上开始在她的指点下移动脚步。

    “您看，我就说您一定是个一学就会的。”索菲亚说道。

    “哈哈……”贾瑞打了个哈哈，眼中只能看到白花花的两团。

    “我发现和您接触的越多，就对您越发的不了解了，您就像一个迷，永远让人捉摸不透。”索菲亚又说道。

    “那就别琢磨了呗。”贾瑞费力的把眼珠子拔了出来：“对了，作为私下的朋友，我觉得有件事我应该告诉你。”

    “请讲，我亲爱的朋友。”

    贾瑞吸了吸鼻子：“其实我不喜欢你们西洋人身上那股子浓浓的香水味。东方人喜欢含蓄，淡淡的幽香，懂么？”

    索菲亚脸上一红，不知该如何回答。

    贾瑞笑道：“哈，开玩笑呢。其实我是想告诉你，你们的人中间很可能有不列颠人的细作。”

    “啊？真的吗！”索菲亚显然吃了一惊。

    贾瑞却依旧是淡淡的，继续搂着索菲亚的要移动脚步：

    “是的，不列颠的托马斯子爵一来和我说的那些条件很明显都是针对你们的。

    他们能在短短几天内知道你们给我开出的条件……”

    听了贾瑞的话索菲亚顿时就慌了，脚步也乱了。

    结果带得本来就不会跳舞的贾瑞也跟着乱了，一脚踩在了索菲亚宽大几乎拖地的裙摆上。

    索菲亚也被裙子绊了一下，尖叫一声往后便倒去，撕拉一声……

    西洋这种礼服不都是有束腰的吗？怎么这么容易就掉下来了？

    不过贾瑞没有时间探讨这个问题了，他扶着索菲亚腰的手忙一用力把她拉了回来，同时感叹一声：真的好大，原来沟不光是靠挤的！

    货真价实，还是粉葡萄，只是不知道手感如何……

    “走，回府！”出了索菲亚的宅子贾瑞叫上在二门外等着的王向。

    “彪……彪哥，你的脸怎么了？”王向问道。

    “啊？哈哈，有只蚊子，我拍了一下。”贾瑞下意识的摸了摸老脸。

    王向一脸黑线：二月天能有蚊子？可他自然不会追问。

    贾瑞则是心里愤愤，不就捏了两下吗，还能少块肉去是怎的？

    怎么西洋女子也这么小气吧啦的！

    不过那手感……真不戳……

