    “啊啊啊（声音拉长）！你这混蛋不要过来啊（依旧拉长）！！”caster看着冲过来的辰逸就像即将被那啥的小姑娘一般发出惊恐的尖叫……

    啧！为毛自己会想到这里啊！辰逸差点呕了出来，看着caster那猎奇的脸怎么也想不到那种地方拿过去吧！

    “你这个死鱼脸去死吧！”辰逸毫不犹豫的将手上的冥炎剑捅了出去。

    “你一定会受到我的诅咒的啊！！”caster惊恐的看着捅向自己的冥炎剑，如果被扎实了的话绝对是十死无生的！

    “咒个毛啊！该死的死后还罗里吧嗦的！乖乖的被干掉什么不都结了！”

    嘛！你现在不也是在罗里吧嗦来着……

    “下次一定我不会放过你的！！！”caster四周涌起了数十米高的血浪，将他的身影掩盖了进去。

    冥炎剑！爆！

    看到被掩盖在血浪里的caster，辰逸直接引爆了手上的冥炎剑。

    爆炸的冥焰将血浪吞没在其中后……

    人跑了……

    坑爹呢这是！

    辰逸喘了口粗气，毕竟以现在的他，释放冥炎之卡洛的消耗还是不小的。

    现在累的跟那啥似的，尼玛人却跑了？

    “berserker，怎么样，caster死掉了吗？”caster问着辰逸。

    “跑咧……没打着对方，反而白白浪费了不少力量。”辰逸一脸的郁闷。

    “……”caster头上的呆毛抖了一下，囧然无语，话说这按照正常的进程来说，用出如此气势汹汹的大招应该会直接把敌人干死才对来着，但这种情况……

    这不科学！

    辰逸也因此郁闷着啊！

    不过辰逸郁闷了一会突然想到一个关键点，一般来说波ss最终都是死在最简单的基础攻击来着……

    就算是挨着了那种牛13哄哄的大招后也不会有什么事，然后在罗里吧嗦一通后，被最简单的基础攻击干掉来着……

    这不科学啊！多数波ss被牛气哄哄，那能开山裂石、斩苍穹、破虚空，捎带手能毁天灭地的大招正面拍着之后丝毫不损，反而被毫无花哨的基础攻击砍死或者捅死，最不济也点来个学姐式的……

    难道这个理论已经用到了先小波ss都算不上的杂鱼身上？

    还是或者是这个世界的剧情和自己对着干来着？毕竟这个死鱼脸的caster可是要召唤出那个超级触手波ss来着……

    “好了。”辰逸摆了摆手，“既然事情已经完了，我的这瓶酱油也算是打完了，毕竟我已开始就是打算找caster的事来着……”

    “所以，我就先告辞了啊……小樱！！”辰逸扭头看向刚才萝莉樱站的地方，不过这个地方现在已经空无一人了……

    ——————————————————————————————

    呃？这个是berserker的master？

    掐着爱丽丝菲尔的脖子，将她举了起来的言峰绮礼一脸冷漠的看着从树林里突然出现的萝莉樱。

    这么说berserker也来了吗？对于萝莉樱言峰绮礼自然是了解不少，而且从远坂时臣那里他还经常听到他说berserker在这次圣杯战争里是个极大的变数。

    毕竟辰逸在一年前就不知到什么原因就已经被召唤出来了，而且第一件事就是灭了间桐家……

    然后就是毫无目的跑到英国过了过了一年，期间不断的窃取其他魔术家族的魔术书籍和知识（当然教会也乐得这种情况出现……），目的就是为了眼前的这个小女孩？

    正是因为如此，辰逸在他们的视线里变得神秘起来，毕竟一个与master毫无相干的servant竟然会帮着自己的master如此的照顾，据资料看来这还是自愿的。

    还有最关键的一条就是这个servant的职阶是berserker！能担当上这个职阶的那个是善男信女的，恐怕不是疯子就是杀人狂来着……

    丫的这温柔过头了吧！

    言峰绮礼这样想着，放开了掐着太太的那只触……咳！黑手……

    被掐在半空失去支撑的太太立刻跌倒在地上，剧烈的咳嗽起来。

    萝莉樱看着刚才掐着太太的冷面男，现在向自己慢慢的走来，手上还多出了一把明晃晃的疑似砍人的凶器时，萝莉樱神色不由的紧张起来。

    双手抱在胸前的萝莉樱开始后悔起来刚才听哥哥的话，好好的在原地等着他回来。

    不管怎么说萝莉樱现在还不满十岁来着，少了一个够粗的大腿可以报后，心理素质肯定会暴降的……

    随着言峰绮礼的接近，萝莉樱将影幕在身边展开企图多出一点依靠，但事实上大灰狼会惧怕小红帽的反抗吗？这样的话之后增加大灰狼（言峰绮礼：……）的乐趣吧！当然，崩坏版的另算……

    “我的master哟，我劝你还是不要这样做的好。”当言峰绮礼扬起手来的时候，虚空中出现了一个assas私n分身的头部，对着言峰绮礼说道。

    “嗯？”言峰绮礼微微皱起眉头，不明白自己的servant为什么阻止自己。

    危险！！！

    言峰绮礼猛地向后跳了两步，地上的突然出现的冰凌冻了个空，不过随着地上多出来的冰凌，四周的温度立刻下降了十几度。

    精告吗？言峰绮礼面无表情的看着萝莉樱身上多出来的一次更加漆黑的影幕，和如同鬼火版，漂浮在萝莉樱身边的几个鬼神虚影，守护在萝莉樱的身边。

    哥哥果然在保护着我……

    萝莉樱看着四周出现的几个要人样没人样，说不像人tm偏偏又有着人形的鬼神分身，平常一直对着这些看不上眼的鬼神分身，萝莉樱此时也感觉到它们变得可爱起来……心里的慌乱慢慢的平复下来。

    言峰绮礼的神色也凝重起来，随着萝莉樱身上多出的那层更加漆黑的影幕开始，他就知道自己再也不能对萝莉樱造成威胁了。

    再加上守护在萝莉樱身边，每个都可以干掉自己的鬼神虚影，大灰狼和小红帽（言峰绮礼：……）的身份瞬间就调换了……

    “哼哼哼哼！那边装酷的大个子，你想伤害我还早一百年呢！”看着自己身边的多出了层层防护后，萝莉樱立刻就神色飞扬起来，一手掐着腰，一只手指着言峰绮礼。

    言峰绮礼：“……”

    太太：“……”

    受重伤倒地不起的久宇舞弥：“……咳咳（这是没忍住的）……”

    撤退！既然不可能再动手了，言峰绮礼毫无留念的向远处跑去，毕竟萝莉樱身边的几个鬼神虚影哪个都可以给自己造成致命威胁的！

    白白送死这种事，言峰绮礼是不可能做出来，于此之外还有一点让言峰绮礼迷茫的是……

    明明是caster的手段（指鬼神分身）为毛会出现berserker的身上啊！玩人的不是！？

    这是要坑死爹啊！

    “哼！害怕了吧！要是我哥哥在这里你早就免费收了一张单程车票了！”看着撤离的言峰绮礼，萝莉樱开始大放厥词起来。

    呐！人仗人势嘛！很正常的说……

    看着头也不回的言峰绮礼，萝莉樱自觉没趣后，就不再浪费口水了，当然让萝莉樱自己追上去的话还是不可能的。

    不过如果辰逸在这里的话，她肯定就追了上去了，当然还有一个原因来着，就是萝莉樱不想动腿……

    这让已经坐习惯辰逸牌十一路人力交通后，想让萝莉樱跑起来去追？咱们还是先去洗洗以后，谈谈晚上准备做啥梦吧……

    “爱丽阿姨，你没事吗？”萝莉樱跑到太太的身边，扶着坐在地上的太太。

    “嗯，没事。”太太摸了摸萝莉樱的脑袋，脸上带着母性的笑容，“小樱你怎么会在这里呢？你的servant……哥哥呢？”

    “呃……”萝莉樱脸上的笑容顿了一下，“我不知道……”

    “唉？怎么会，你的哥哥不是……”太太扶起一边的久宇舞弥，将她靠着一棵树上坐了起来。

    “小樱，没听哥哥的话，所以现在迷路了……”萝莉樱脸上先是有些低落，之后又神气起来，“不过现在可是小樱救了爱丽阿姨啊，这样的话哥哥找到我后就不会生气了吧！”

    这哪事跟哪事啊？貌似真正起到作用的还是你的servant吧。

    太太看着萝莉樱身边如鬼火吧的鬼神虚影，又看着一脸神气的萝莉樱，脸上有点无奈，自己的女儿肯定不会这样的……吧？

    “啊！小樱你在这里啊，让我好找啊。”与saber一起找到这里辰逸看着和太太站在一起的萝莉樱，说道。

    “哇——”原本一脸神气的萝莉樱立刻扑到辰逸怀里大哭起来，“哥哥我好害怕，刚才一个冷脸的大个子要对小樱动手动脚（言峰绮礼：……）的，要不是哥哥你来定早，恐怕就再也见不到小樱了。”

    ……这又是哪出啊！？

    辰逸感觉有点胃疼……

    ;

