
　　砰！！

　　易天行来到一处火堆前，将手中提着的鳄鱼随手一抛，直接扔在地上，让地面都传出一声极为沉闷的响声，这头鳄鱼很大，就算是上百个人一起吃，都能满足。这就是一堆能够填饱肚子的食物。其份量，不可谓不足。而这随手一抛的举动，也让很多被饥饿占据脑海的人，整个脑子都一下清醒过来。

　　看向易天行的目光带着忌惮。

　　哪怕是偷偷咽口水，也不敢轻易动弹。

　　“各位乡亲父老，不用怕，这头鳄鱼是我自己亲手猎杀的猎物，鳄鱼很大，可以食用的肉质不算少，鳄鱼皮可以做成皮衣，肉可以吃，骨头可以熬成汤。我只要有人帮我做一顿美味可口的鳄鱼宴，那剩下的部分，就是你们大家的，不管是熬汤还是吃肉，都能为大家补充一点力气，缓解一些饥饿。”

　　“不知有哪位大厨，愿意一显身手。”

　　易天行看着村寨中云集的大批百姓，淡然一笑，缓缓说道。

　　他没有将整条鳄鱼完全交给这些人的打算，鳄鱼虽然不小，可相对于村中的百姓数量而言，这简直就是杯水车薪，真要分下去，一人连一口肉都吃不到。能拿到一根肉丝就不错。

　　鳄鱼是他杀的，他不可能无私送给别人，自己却饿着肚子。

　　世间，任何东西，要得到，都不是无偿的。

　　首先，他要先满足自己的肚子，体内的美食细胞，已经开始传递出饥饿感。他虽然也会烤肉，会做饭，但不得不说，他的手艺，算不上如何精湛，只能算的上可以入口，能吃的下去。距离真正的顶尖美食，还有着一段不短的距离。

　　杨家村这么多人，来自天南地北，易天行还真就不相信，这里面没有一个厨艺精湛的大厨。

　　要知道，美食的味道的美味高低，那可是会影响到自身美食细胞的能力。

　　越是顶尖的美味，就越能让美食细胞产生更加惊人的变化。可以让自身肉身力量，变得更加强大。

　　听到易天行的话，顿时，四周很多人的脸上都流露出异动。显然，都对自身厨艺有着一定的自信。

　　“让我来。”

　　就在这时，一道样貌粗犷，黑发披头，随意绑在脑后，身躯魁梧，在身上，背着一个布囊，一脸自信坚定的从人群中走了出来，来到易天行面前，大声说道。

　　“你是谁？”易天行看向这名走出的男子，看身躯，看样貌都有一股子大厨的气质，双手可以看到有茧子，这是经常摸刀磨出来的茧子。显然，是经常用刀切菜。刀工的话，应该相当了得。

　　“我是赖贺，我的刀工与厨艺，绝对是一流的。”

　　赖贺自信的看向面前的这头大鳄鱼，款款说道：“这头鳄鱼体型巨大，最美味的位置，应该是尾巴与鳄鱼的鱼掌，尾巴每天都在不断的摆动，肉质鲜美，滑而不腻，腻而不厌，入口即化，蕴含丰富营养。可以做成一盘《云龙三现》，那鱼掌，可以做出一盘《冰火龙爪手》。”

　　看着鳄鱼，他的眼睛都在发光。

　　这是一名大厨在看到顶尖食材时才会散发出的目光，在第一时间，就已经分辨出这头鳄鱼最美味的部位是在哪里，而且，在一瞬间，已经想好要如何去烹饪出一道最美味的佳肴。

　　这么大的鳄鱼，他从来没有见过，这样的食材，哪怕是免费他都要亲手制作出一份佳肴。

　　“好，那这次的鳄鱼宴，就由你掌厨。你要什么工具，我都可以提供。锅，碗，刀具。调味，配料。”易天行听到，体内对于美食的渴望瞬间就占据心灵。生出强烈的渴望。仅仅听他形容，依旧有种迫不及待的感觉。

　　体内的每一寸血肉都在渴望着，渴望吃到真正最顶尖的美食。

　　话音间，铁锅，勺子，碗，各种刀具都接连出现在面前。

　　没有人看到这些东西是怎么出现的。

　　这一幕无中生有的手段，也让四周看到的百姓心中更加的震撼，看向易天行的眼光都变得格外不同。

　　“不用，我有自己的刀，我是厨师，吃饭的家伙怎么可能不带在身上。”赖贺将背上背着的背囊直接放下，一打开，顿时，就看到，里面各种各样的刀具一应俱全。天籁小说网

　　主厨刀，副刀，削皮刀，剔骨刀，禽刀，片刀，切肉刀，圆角刀等等，依次排开，刀光闪闪，每一柄刀上露出的寒芒，都是日经月累磨砺出的锋光。这些刀的岁月，绝对不低，在他手中，肯定用过很长的时间。

　　“这些刀具，竟然都是用玄铁打造。”

　　在人群中有铁匠看到，嘴角就是一阵抽蓄，认出这些刀具所用的材料，这根本就是万金难求的玄铁。这是菜刀吗。这比金子打造的还要珍贵。

　　看一看！！

　　什么叫做专业，什么叫做职业。

　　这才是专业的。

　　连用的刀具，那都是要用最顶尖材料打造出来的，易天行刚刚拿出的刀具，跟这些玄铁刀具一比，那就弱爆了。

　　易天行看到，一挥手，将那些刀具收了起来，但心中对于这赖贺的厨艺就更加的期待起来。

　　专业的大厨，才能烹饪出绝佳的美味啊。

　　这样的大厨出手，绝对不是自己这个二把刀弄出来的食物。

　　锵！！

　　一声清脆的响声中，赖贺直接抽出剔骨刀，朝着鳄鱼尾巴直接一刀切过去，从尾巴中取下一大块精美的鲜肉。那块鲜肉都透露出一丝晶莹。

　　如鳄鱼这样的凶兽，一身血肉都已经发生极为奇妙的蜕变，比普通野兽的肉质，不知道要超出多少倍。越是顶尖的凶兽，其肉质就更加的惊人。

　　一出手，赖贺整个心思已经完全沉浸在烹饪，沉浸在制作美食当中。

　　在切下一大块尾巴部位的血肉后，立即就挥刀将两只鱼掌给切下来。

　　“我要三名大厨来为我打下手。”赖贺开口对人群中说道。

　　“我来！”

　　“算我一个。”

　　“我的火工很好，我来烧火。掌控火候。”

　　立即就有三名同样精通厨艺的大厨毫不犹豫的站了出来，从刚刚的刀工上，就能看出赖贺的手艺已经达到一种无比精湛的层次。从刀锋入肉，到将肉块从尸体中取出来。那速度，那过程，都是行云流水。这是已经将刀工熟练到出神入化的地步。

　　任何肉质，都是有纹理的。顶级的刀工，能在将刀切进去的一刹那，就清晰的感受到内中的纹理。刀锋顺着纹理切割过去，能不费力气就将血肉分离。这样的刀工，仅仅苦练都不一定能够练出，需要顶尖的天赋。

　　刚刚他们看到赖贺挥刀时，都是一刀切，动作毫无停顿。

　　这已经是顶尖刀工的表现。

　　现在听到召唤，立即就纷纷争先站了出来。

　　一个快速拿出木柴，将火烧起来。做着火工的伙计。

　　“你们两个，拿一个出来，准备姜葱蒜。姜切丝，葱要长，蒜要碎。”赖贺看了三人一眼，直接开口吩咐道。

　　“是！！”

　　一名大厨马上就从易天行拿出来的姜葱蒜中快速挑选好。姜是老姜，大蒜也是粒粒饱满，还有小葱，小葱是栽种在灵田中，有了灵田，为了吃好，他就特意在灵田中分出一些，栽种了一点。最新鲜不过。

　　姜葱蒜辣，这是调味中的四君子。

　　其地位，是无法替代的。

　　在做菜时，没有姜葱蒜，那就天然缺少一种独特的韵味。

　　高明的大厨，都是自己制作调味汁，用的就是姜葱蒜，配合其他食材提炼出来。那样，效果更好。现在显然没有这种条件。

　　“另一个去烧水，水要烧开，刚刚开就可以。”

　　赖贺再次吩咐道。

　　随即，赖贺也开始动了起来，在原地弄出一张简陋的桌子，将那块从鳄鱼尾部取出来的肉块放在砧板上，手中拿起雕刻刀。

　　一挥手，雕刻刀已经进入肉块中，快速的移动起来，刀锋移动的不是直线，而是在不断的变幻。每一刀都是行云流水，让人看着，就感觉到极为的舒服。

　　这就是技艺已经高深到一种出神入化的地步才能有的艺术感。

　　哗啦！！

　　仅仅几个呼吸间，就看到，那一大块肉块已经被分开，一块块细小的肉片肆意的分散开，如同花瓣般散开，随之，出现在中间的，是一尊栩栩如生的真龙。张牙舞爪，连龙须龙鳞，都是栩栩如生，如同一条真龙，要腾空而起，遨游四海。当真是惟妙惟肖。

　　“好精湛的雕工，竟然能将一块肉材，直接雕刻成一条龙形，还让这龙形不会趴倒，形神具备。真是了得。”哪怕是易天行看到，也不由暗自惊叹。

　　任何技艺，达到一定层次，都如同艺术般完美，赏心悦目。

　　他看过在水果上的雕工，在蔬菜萝卜上的雕工，也看过豆腐上的雕工，但这在生肉上的雕工，还是第一次看到。神乎其技。

　　紧跟着，就看到，一阵眼花缭乱的烹饪技法，甚至赖贺还从自身带着的包裹中，拿出集中独特的调味剂。

　　将那雕塑好的龙形生肉在滚开的水中直接过了一道，在沸水中，真的跟有真龙在水中游动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第079章 鳄鱼宴免费阅读。https://xs.23sk.com 