    莫然淡然说道：“她是班长，看我学习不上进，所以想帮助我，就这么简单。”

    “真的？你没有喜欢她？”

    莫然都被逗笑了：“爷爷，我怎么可能喜欢她，不可能的…”刚刚说完，脑子里面就出现亭亭玉立的凉倩，带着开心的笑容。

    “没有就好，你们这个年纪好好念书。”

    莫然点了点头，继续吃饭。

    “唉，我觉得这女孩挺不错的，如果能当我孙媳就好了。”

    噗···

    莫然嘴里的饭都给喷了。

    “啧，你这么激动干什么，擦擦。”

    “不是爷爷，你也想得太远了吧。”莫然苦笑道，孙媳都跑出来了。

    王建国一本正经说道：“你现在恋爱啊，照顾的都是别人家的媳妇。”

    “照顾别人家的媳妇难道不刺激吗。”

    王建国：“……”

    “你小子，从哪里学来的歪名堂，找打。”

    “开玩笑开玩笑的。”莫然赶紧打哈哈。

    小小简陋的房间充斥着爷孙两人的笑声，显得十分的温暖。

    周日，莫然没有出门，在家里复习着···凉倩出的主意确实不错，能够采纳。

    只是学习中的莫然有时候会稍微出神一下。

    另外一边的凉倩也在认真学习着，但有时候也会看向窗外发呆，然后小脸渐渐就红了，也不知道在想什么。

    周一，对于学生来说，都还没有玩够就要读书了，一个个像霜打的茄子。

    凉倩这时候已经在小区门口等莫然了。

    没过几分钟，凉倩就看见莫然从远处骑了过来。

    “早上好。”凉倩开心喊道。

    “早。”莫然倒是一副平静的模样。

    对于莫然的性格，凉倩也掌握了一二，大多数时间是板着个脸，和郝磊他们在一起的时候偶尔会笑笑。

    相互问候一番，两人就骑着车去学校，一路上倒是安静。

    到了学校，凉倩无奈说道：“又没带锁。”

    莫然看了凉倩一眼，后者不好意思地微微低头，再次将两人的后胎给锁在一起。

    两人一起进入教室，班上的同学都差不多到了，看见莫然和班长又是一同出现，感觉有猫腻啊。

    “我去找班主任商量一下。”凉倩低声说道，随即离开教室。

    见凉倩一走，郝磊顿时坐了过来：“莫哥，你们真的在交往了？”

    “你这脑子在想什么呢，我又没病。”莫然无奈说道，估计很多人都误会了。

    “莫哥，其实我是想说，班长其实挺不错的，都这么追求莫哥你了。”

    “坐回去，别乱说话！”

    郝磊唏嘘一声：“莫哥你看看这口气，都和班长同化了···”

    莫然：“……”

    没过多久，凉倩便回到了教室，微微皱着眉头。

    看到凉倩这个样子，莫然也跟着皱了皱眉头。

    “怎么样？”当凉倩坐下后，莫然小声问道。

    “班主任说…如果你上课不睡觉认真听课，可以考虑给钢琴房的钥匙。”凉倩认真说道，其实钥匙已经到手了，故意这样说的，也是煞费苦心。

    莫然听后松了口气，还以为不可以：“嗯。”

    这时候柳一哲走了过来收作业，原本是过滤掉莫然，毕竟不交作业是莫然的性格。

    然而今天的莫然掏出了作业本。

    这让凉倩和柳一哲都一愣，莫然居然做作业了！！！

    这太阳是打西边出来了吗？

    “愣着干什么，收啊？”见柳一哲发呆，莫然提醒道。

    “哦…哦…”柳一哲赶紧收好了作业。

    而凉倩开心的小声说道：“莫然你真棒~”

    莫然：“……”

    这话说得，自己好像上幼儿园被表扬似的。

    凉倩都忘记自己也要收作业，赶紧起身去收···全程带着亲和的笑容。

    女生们都觉得，班长变了…

    男生们也觉得，莫哥变了…

    班主任杨老师这时候走进了教室，而且还带着一个高大帅气的男生。

    这个男生的个子很高，带着自信的笑容，给人一种亲近的感觉···和莫然是完全对等的性格。

    如果说莫然身上有点痞气，那么这个男生就是一种阳光。

    班上的女生们倒是很开心，毕竟帅哥不嫌多嘛。

    而这时候凉倩也看着讲台上的男生，低声说道：“莫然，这个男生长得好帅哦。”

    “帅个锤子！”莫然冷声说道，心里瞬间不爽了。

    凉倩一愣，身边的莫然居然生气了，小声安慰道：“嗯嗯嗯，你最帅了。”

    “呵呵…”莫然也不知道怎么滴，刚刚就是很不爽。

    杨老师这时候笑道：“同学们，这是从北市转来的学生萧凡，他的中考成绩和咱们班莫然同学一样，大家欢迎。”

    全班同学鼓掌。

    莫然虽然也在鼓掌，但能感觉到自己的“领地”似乎来了挑战者！

    这个叫萧凡的男生，一表人才，学习成绩优异，和自己不相上下啊。

    “莫然，你得加油啊，你都落后一个月的课程了。”凉倩一旁提醒说道。

    这颗石头真是落得好。

    “萧凡，你来说两句吧。”杨老师朝着身边的萧凡笑道。

    萧凡点了点头，带着笑容走到中央：“同学们好，我叫萧凡，初来乍到，还请各位同学多多指教，我平日喜欢打篮球看书听音乐等，不知道我们班有没有打篮球的高手。”

    全班一片安静，场面似乎有点尴尬。

    我莫哥还是你莫哥，这时候谁敢接话，那就是和我莫哥作对。

    杨老师这时候出场笑道：“班上打篮球的很多，你们可以好好交流一下。”

    萧凡并没有其他反应，笑着接受尴尬：“好的杨老师，我坐哪里？”

    杨楠看了看，随即轻声说道：“你先坐到班长凉倩身后吧。”

    “班长是哪位？”萧凡好奇问道。

    凉倩举起手说道：“萧凡同学，这边。”

    萧凡这时候看向凉倩，目光一聚，整个人都僵硬了一下。

    这个女生…好漂亮啊…

    完了，自己坠入了爱河…

    “萧凡？”杨楠出声喊道。

    “哦…哦…”萧凡应了两声，赶紧走到凉倩身后坐下。

    刚刚放下书包，萧凡就拍了拍凉倩的肩膀：“班长你好，我是新来的萧凡。”

    凉倩回头笑道：“你好，我叫凉倩。”

    “班长，上课时间，不要交头接耳。”莫然这时候淡淡提醒。

