    宁凡也穿过了黑色的城墙，来到了一片黑色的世界，眼前的场景跟自己曾经见过的遗失的世界十分的相像。

    “教官，这到底是什么地方？”

    “一个遗失的世界！”

    如果把自己跟上次那个疑似世界联合起来的话，他们极有可能曾经也是外面世界的一部分。

    那就得推翻掉之前大陆板块迁移而形成地下世界的说法必须要推翻掉。

    而真正的说法是因为强者的战斗造成了恐怖能量波动，在这里形成了一个遗落的空间。

    宁凡看到不远处那些人正在朝着一个地方跑去。

    他们竟然能够来到这里，那必然是有着目标和目的，不管怎么说这里是属于大夏国的地方。

    不管他们拿到什么东西对于将大夏国来来说都是一场灾难。

    “陈虎，你要见机行事。”

    宁凡的速度很快，仅仅是眨眼的时间就已经跑出了五六米的距离，陈虎在后面只能吃着灰尘，不到几秒钟的时间就已经看不到宁凡的背影。

    随着翻过一座山脉之后，在远处的树林当中坐落着一座建筑物。

    准确的说那是十二根柱子，那个就是他们这一次的目标。

    “果然找到了，玛雅文明的十二魔神柱果然遗失在这个地方。”

    雷电王立刻加快了速度，这玛雅文明的十二魔神柱可是代表着整个玛雅文明的强大巅峰，拥有了它们就等于拥有了整个玛雅的力量。

    随着不断的靠近，每一根魔神柱都有十米长，一个人就可以环抱，上面雕刻着玛雅文明的全部历史和记载。

    玛雅文明的人见到眼前的十二神舟，立刻跪下来不断的祈祷。

    他们的这个文明已经快要消失在历史的长河中，只有找到曾经的玛雅十二魔神柱他们就可以重回巅峰。

    “这是我们的文明的东西，你们敢靠近，休怪我们无情。”玛雅文明的人怒道。

    雷电王可不管这些，他的国家就是通过不断的掠夺建立起来的。

    因此他们要想在未来的局势中不灭，就得抢夺这些文明的遗物研究出更加强大的力量。

    “让开！”

    雷电王全身蔓延着闪电，直接攻向玛雅人首领的位置。

    “区区蝼蚁，找死。”玛雅人首领也不是吃素的。

    双手一会，强大的力量席卷而出，跟雷电的力量对撞在一起。

    轰！！！

    似乎受到了玛雅力量的牵引，身后那十二根魔神柱竟然开始有点晃动。

    见状，宁凡感到一股扑面而来的力量。

    “这东西散发的力量好强。”宁凡不敢上前。

    玛雅文明的人惊喜看向身后的魔柱，忍不住的想要跪下祈祷：“神明啊，请眷顾您的子民，扫除这世间的黑暗啊，我愿意将性命献祭给你。”

    话音刚落，玛雅魔柱开始颤抖，射出一道关贯穿玛雅首领的身体。

    “啊——”玛雅首领化作灰烬。

    宁凡眉紧皱，西方这些人的信仰真是可怕，为了所谓的信仰既然能够愿意献出生命。

    雷电王还想冲上去，只见一根魔柱拔地而起，劈头轰下来。

