    天门山悬空岛上，张明轩抬头期待的看着天空，师傅您感动不？愤怒不？快动手啊！给龟灵师姐报仇啊！手指一戳，小小蚊子灰飞烟灭。

    天外禹余天，黑云盖天，翻滚不休，一道道雷霆犹如利剑划破苍穹，世界内所有生灵都瑟瑟发抖，惊恐万分。

    通天教主面无表情的盘坐在碧游宫云床上，心中直想骂娘，上数洪荒无数年也不曾出过一个这样坑师傅的徒弟，真想一指头戳死他，戳死之后再碾碎。

    心里再次浮现那个疑问:我怎么就鬼迷心窍收了这个徒弟？哪来的师徒之缘？好想把他逐出师门！！

    无当圣母小心从大殿外走了进来，走到前面跪在铺团上，朝通天教主深深一拜，悲戚说道：“弟子请求下界，为龟灵师姐报仇。”

    通天教主淡淡说道：“不到时候！”

    无当圣母抬头，看着通天教主，眼睛发红，说道：“师尊!蚊道人就在下界，他杀了龟灵，现在还想对小师弟出手！”

    通天教主淡淡说道：“你下界亦是无用，等量劫降临，本座临凡的时候，就是蚊道人的死期。”

    “那小师弟怎么办？”

    通天教主看着张明轩，咬牙说道：“他？不会有事的。”

    张明轩仰着脖子等了半天，也没见有半点动静，扭了扭僵硬的脖子嘀咕说道：“师傅不会这么绝情吧！一点动静都没有吗？”

    李清雅坐在旁边抱着丫丫，轻笑说道：“非量劫来临圣人不得进入洪荒。”

    张明轩悲哀说道：“你的意思是说我这些动作白弄了？就算师傅没法出手，也要把无当圣母派下来啊！”

    李清雅揶揄笑道：“白弄了？我看不见得，你肯定在通天教主心里留下浓重的一笔，以后说不得会找你算账。”

    张明轩惊喜叫道：“以后？有以后就好，这样我就放心了。”

    李清雅翻了一个白眼。

    坊市外，蜀山驻地里面。

    周轻云犹如不认识一样，上下打量着齐灵云。

    齐灵云娇嗔说道：“看什么啊？！”

    “你真是齐灵云吗？不会被夺舍了吧？”

    齐灵云翻了一个白眼。

    “行啊！现在你真是厉害了，连圣人都敢编排，你不怕死吗？就算你不怕死，也要想想我啊！万一连累了我怎么办？”

    “张公子说，这个对他很重要。”

    周轻云用手指狠狠点了一下齐灵云的头，怒其不争说道：“对他很重要？！你又没有想过你自己？有没有想过我？万一我们被圣人一手指点死了怎么办？”

    “这不是没事嘛？”

    “万一有事呢？一不小心就是灰飞烟灭？”周轻云非常非常不满的瞪着齐灵云。

    齐灵云撩起耳边发丝，笑着说道：“我去练剑了。”

    扭头朝着远处翩翩走去，留下气呼呼的周轻云。

    时间一点点过去，网上对《江山雪》还是议论纷纷，因为这个故事不是全虚构的，无数人对里面的故事深度剖析，龟灵圣母的故事也被一个个翻了出来，一个眼神都解读出不一样的情谊，痴情的形象深入人心。

    《江山雪》的点击播放一跃成为榜首，无数音乐家气的咬牙切齿。

    这天张明轩坐在悬空岛上翻着手机，脸上浓浓的惋惜，《江山雪》是成功了，但是自己的目的却失败了，师尊这个大神真不是好请的啊！最后只能看自己的手段了，但那个办法怎么感觉不是很靠谱呢？！

    凌虚子从小径上走过来，恭敬对张明轩抱拳作揖说道：“少爷，您要求的都办好了。”

    张明轩合上手机说道：“点火教给谁了？”

    凌虚子恭敬说道：“红孩儿主动接下这个任务。”

    “红孩儿？”张明轩摸了摸下巴思衬说道：“嗯！他倒是很合适！”

    张明轩摆了摆手说道：“你先下去吧！做好准备，那个老蚊子随时都可能来。”

    “是！”凌虚子恭敬一稽首，转身朝外走去。

    张明轩出了口气，求人不如求己，蚊道人我在这里等着你，小爷也不是好欺负的。

    站起来，手一伸一道流光从书店里面飞出，落入张明轩手中，变成青萍剑。

    张明轩手握青萍剑朝悬空岛外走去。

    天门山坊市广场中心，立着一个数百米高的汉白玉雕像，雕像正是张明轩的样子，短短几年从以前的石头雕像已经进化为汉白玉雕像了，高度也节节增加。

    张明轩盘膝坐在雕像头顶，青萍剑横膝而放，白衣飘飘注射着下面妖来人往。

    下面坊市里面，李清璇拿着糖葫芦走在前面，一边走一边吃，红孩儿扛着一个糖葫芦架子跟在后面，上面插满了糖葫芦。

    李清璇边走边吃，左顾右看，嘀咕说道：“天阳跑哪里去了？怎么找不到他了？”

    红孩儿在后面撇了撇嘴说道：“那个反骨仔跑了。”

    李清璇翻了一个白眼说道：“胡说，他可是我的小弟。”

    “小姑，他暗算我啊！不跑我也不会放过他。”

    李清璇看向红孩儿鄙视说道：“肯定是你先欺负他的，他又不傻，怎么会暗算你？”

    红孩儿气呼呼的跟着李清璇继续朝前走着。

    李清璇吃完一根糖葫芦，随手将竹签丢到路边垃圾桶里，擦了擦嘴说道：“听说，你接下了张明轩的任务。”

    红孩儿笑呵呵点了点头。

    李清璇犹如看傻子一样看红孩儿，说道：“倒时候你不跑路啊？小心被打死？！”

    红孩儿理直气壮说道：“不跑！坊市是我家，守护靠大家。”心里嘀咕说道：“蚊道人就是朝着我来的，在这里还有小师叔帮我挡一下，跑出去之后岂不是要靠我一个人了？傻子才跑呢！”

    李清璇用关爱智障的眼神看着红孩儿，妖界还有这么傻的妖？他是怎么活到这么大的？

    坊市下地底，丁隐和天阳站在地上，抬头看着地洞上空流转的血色纹路，眼里满满灼热光芒。

    地洞最上空，一座三品莲台正在绽放着光芒，将整个地穴笼罩，隔绝天地。

    金莲里面突然传出一道声音：“完成了。”

    丁隐连忙半跪说道：“恭喜师尊！”

    天阳也手忙脚乱的跪下说道：“恭喜主人！贺喜主人！主人法力无边，神通无量，天下无敌，宇内独尊。”

    丁隐眼角抽搐两下，瞥了一眼天阳，自己掠他回来也许就是个错误。

    莲台座下投射一道金光，蚊道人正立在金光之中，满意的对天阳点了点头，很好！很实诚的孩子。

    天阳谄媚的抬头笑了笑。

    蚊道人手朝上一推，凝重喝道：“血海大阵，开！”

    嗡~的一声。

    坊市里面的人全都是脑袋一晕，不少人情不自禁摔倒在地。

    一道血色阵法纹路从坊市内地底渗透出来，纹路上流淌着血玉般的光泽。