    “我真是看错你了。”慕容洛道。

    “慕容洛，你既然说你爱她，那我考验一下你们。”浅浅有些癫狂的笑着。

    “你什么意思？”慕容洛眼睛微眯，杀意波动着。

    “我刚刚就说了呀，一个月都不用，她就会连渣都不剩的消失不见。”

    “你对她做了什么？”慕容洛历声问道。

    “我给她下了毒。这毒可是我新研制出来的，中毒的人，前十天五脏六腑会逐渐化为浓水，中间十天骨头经脉会化为浓水。最后十天整个人会化为浓水。”浅浅得意洋洋的道。

    慕容洛有些不可置信地看着浅浅，没想到曾经看上去人畜无害的女孩，此刻会如地狱修罗一样恐怖。

    “已经有人试过了，中这毒死的过程可是又痛苦，又难看。”浅浅哈哈笑着道。

    慕容洛扬起手掌，一个耳光甩到她脸上：“你这狠毒的女人。”

    浅浅被打翻在地，捂着右脸，泪水如决堤的洪水，哗哗流淌：“慕容洛，你打我，你竟然打我。”

    “你心地狠毒，难道不该打吗？慕容洛冷冷看着浅浅。

    “你说，我狠，我有你狠吗？”浅浅踉踉跄跄的站起来：“我为了你，背叛燕中原，还被太后追杀，落崖重伤，好不容易回来了。你却爱上了另一个女人。你不仁我不义，接下来，我就要让你尝尝被心爱的人怨恨的滋味，我要让你体会我的痛苦。”浅浅目光歹毒的看着慕容洛。

    “哼，区区小毒，你以为我会怕吗？”慕容洛猛然伸手，一把掐住了浅浅的脖子。

    浅浅面色涨红，开始喘不过起来，却仍是恣意地笑着：“你杀了我，白凉荨就只有死路一条，你杀啊，你杀了我啊。”

    “好，我成全你。”慕容洛说着，手上开始用力。

    浅浅慌了，用尽全力道：“别以为有刘良医在，你就不怕，这毒除了我，世上无人科技诶，不信试试。”

    慕容洛知道浅浅这句话不是唬他的，于是咬了咬牙，不情愿的松开了的脖子，怨恨地看着她，像地狱杀神一般恐怖。

    “嗨嗨……”浅浅捂着脖子剧烈咳嗽了一下，缓了口气：“我念在你我二人的情分上，那毒我改了改药方，前一个月她除了会眼睛逐渐失明以外，身体并无不妥。”

    “你要我干什么？”慕容洛捏紧拳头，目光隐忍的看着浅浅，他真的很想拧断她的脖子。

    “洛哥哥和以前一样聪明呢，还是洛哥哥依旧和浅浅心意相通。”浅浅娇娇一笑，欺身上前，想要靠到慕容洛怀里。

    慕容洛退后一步，目光厌恶的看着她：“你到底要什么，不要拐弯抹角的。”

    “求我，我告诉你我要什么？”浅浅呵呵笑着。

    慕容洛脸色怒气涌动，半响后，他开口道：“求你，你要什么，我给你，你放过荨儿吧，她是无辜的。”

    “刚刚你还那么绝情狠心的，怎么一下子就成这样了。”浅浅伤感一笑：“看来你是真的爱极了白凉荨那个贱人。”

    “你到底要什么？”慕容洛心急如焚。

    “我刚刚已经说了，我要品尝你我的痛苦。我要白凉荨恨透了你。”

    “你想怎么做？”慕容洛缓缓嘘了一口气，平复下来。他只有冷静，才能救荨儿。

    “带我进永安王府，拉着我的手，亲口告诉她，她只是我的替身，你一直爱的人都是我。对她，你只是玩玩而已，利用她相府嫡女的身份。”浅浅笑得有些妖娆妩媚，一字一句地道。

    “不可能，我不会这样做的。”慕容洛眼中透着熊熊的戾火，如果真的这样做了，荨儿一定会恨死他的，以她的性子，一定会做出俩败俱伤的事。

    “不可能是吗？那四十天以后，你就等着白凉荨消失吧。”浅浅摸了摸发髻，把簪子扶正，笑得一脸的从容淡定，她笃定，慕容洛一定会答应的。

    慕容洛闭着眼睛，拳头捏得紧紧的，他该答应吗？答应了以后，荨儿一定会接受不了。可如果不答应，荨儿就会死，痛苦的死去。

    “好，我答应你。”挣扎了半天，慕容洛睁开眼睛，面无表情地看着浅浅。

    “好，那祝我们合作愉快。”浅浅愉悦一笑。

    “给我两天的时间，两天后，我接你入府。”慕容洛说完，转身就走，他一眼都不想看到这个恶心的女人。

    “去吧，两天后，我在落日湖畔的宅子里，等你用王妃的娇子接我入府。”浅浅在他身后说到。

    “去盯着这个女人，找有没有可以救王妃的药方。”回到王府，慕容洛立刻吩咐星魂和月魄。

    “是，主人。”二人领命后，立刻离开。

    “王爷，不好了，王妃出事了。”慕容洛刚刚吩咐完星魂月魄，管家立刻小跑着来。

    “出事了，出什么事了？”慕容洛一瞬间，心惊肉跳。

    “王妃吃着饭，眼睛忽然痛了起来，然后她说她看不见了。”管家一边说一边退后两步，因为他看慕容洛浑身涌动着一股恐怖煞气，生怕他一巴掌拍过来，把他拍死。

    慕容洛没时间拍他，而是化作一道黑影，朝房间而去，一眨眼就不见了，

    “刘良医，我的眼睛好痛。”白凉荨躺在床上捂着眼睛翻来覆去。

    “云桃，清芙，按住王妃，我给王妃施针。”刘良医看白凉荨这个样子，立刻吩咐一旁手足无措的云桃等人。

    “是。”云桃和清芙立刻按住白凉荨的手和头。

    刘良医立刻扎针，三根银针扎进白凉荨的穴位上，白凉荨渐渐的安静下来，不一会儿就睡着了。

    “王爷。”刘良医一转身就看到慕容洛，一脸阴冷的站在门口。

    “你们下去吧。”慕容洛挥挥手，示意仆人下去，只留下刘良医。

    所有人下去，慕容洛走到床边坐下，看着脸上还沾着晶莹汗水，沉沉睡去的白凉荨，手轻轻的抚上了一下她的脸，一脸的心疼和无奈。

    “王爷，可是发生什么事了？”刘良医一看慕容洛的样子，就知道出事了。

