
　　于是艺术二组也分为两批，一面认真进行编制成立电影公司的计划，毕竞350万的投资，在这个时代可真不算是个小数目，能够拥有这个数目资产的元老也不超过20个人，还有电影公司成立之后，应该怎样经营也确实要进行详细的计划；另一方面也加紧另一部话剧的制作工作，这是政治任务，别说现在艺术二组还没有脱离政*府，就算是成立了电影公司，也要保持和政*府的良好关系。

　　而在此期间，艺术二组编排的话剧电影己经在华东政*府的各大中型城市全面上映，果然取得了相当好的效果，因为这个时代民众的业余娱乐生活实在是太贫乏了，电影这种表现形式其实比戏剧要好看得多，而且票价比戏剧要便宜得多，本来制做这两部话剧电影的目地就不是为了赚钱，而是宣传华东政*府的形像和价值观。因此票价定得极低，5分钱一张，仅仅只能保证电影的运营成本就行了，毕竞制作费用，人员的工资都是由政*府支付。而这个时代的戏曲剧院最低票价也要2角钱，好的上档次的剧院要达到5、6角钱，甚致是1元钱，结呆自然有大量的观众涌入电影院里，几乎场场爆满，一票难求。

　　又经过了10余天后加紧工作之后，另一部话剧的制作工作也终于完成，马上也在各地上映，同时艺术二组先前拍摄的几部电影也都一起上映，火爆的场面依旧如故。

　　这时赴欧洲比赛的体育代表团到达青岛，这次欧洲比赛，除了德国的四国运动会之外，还有体操、摔跤队去瑞典参赛，其中体操的表现不错，取得了自由体操、跳马两项冠军，个人全能、团体第三名，而摔跤队则全军覆没，一个冠军都没有拿到。

　　因为中国人的身体灵活性、协条性要强于欧洲人，适合进行体操这类体育运动，这次参赛的运动员都是从戏剧、杂耍班子挑选的，虽然年龄都在20岁上下，但练功至少都在10年以上，不乏有人练功已有14、5年，基本功都是相当扎实的，由其是使用器械较少的项目，如自由体操、跳马有一定的优势，而有器械的项目，单、双杠、鞍马、吊环这些，也是训练的时间不够，因此在体操项目上，华东政*府还是大有作为的。不过这个时代，奥运会的体操项目还没有自由体操，但有瑞典式体操和欧洲式体操这两个旧时空己经取消了的项目。

　　而在摔跤项目上，虽然这次华东政*府派出的都是蒙古族运动员，而且都是摔跤的好手，但蒙古摔跤和奥运会的摔跤比赛还是有很大的区别，很难在短时间内改进提高。

　　另外去美国参赛的游泳队也早就回到青岛，而游泳队的成绩更差，只有2个第三名，其他就什么都没有了，原因就是在去美国的途中，游泳队有近40天没有训练，连水都没有沾到，到了美国也只有10天的恢复时间，这样的状态当然不可能在比赛中发挥出正常的水平。

　　代表团到达青岛之后，仇义和其他的教练协商之后，决定给所有运动员放假5天，调整航行后状态，然后进行为期2个月的集训，主要是对这次出国比赛的不足，进行针对性的训练，这次集训结束之后，就给运动员放长假，让他们回家过年，年后再次集训，全力备战奥运会。

　　而对文教卫委员会的安排，将这次比赛的录像进行剪辑，在电影院里录放，代表团也全力支持，一来这是政*府的工作安排；二来这也是扩大体育在华东政*府的影响力，因为等奥运会结束之后，华东政*府肯定要成立专门所体育机构，于是艺术二组赶忙将代表团拍摄的比赛录像全部进行了复制，然后着手开始制作。

　　同时艺术二组和代表团的教练员们也一起对这些比赛录像怎样制作进行了讨论，首先是足球比赛的录像，这也是最好制作的，因为足球比赛是全胜，因此每一场比赛都可以单独制作成一部电影，不过仇义建议，将这次华东政*府足球队参加的8场比赛剪成一个进球集锦的电影，这在后世的足球节目中是常有的事情，艺术二组也表示接受这个建议。

　　不过有一个难点，不仅是足球比赛，其他比赛都有，就是解说，这需要专业人员来说，华东政*府还没有专职的体育解说员，艺术二组的元老中，到是有几个足球爱好者，但都是业余级别，要解说足球比赛还远远不足，更不要说其他的比赛了。最终决定所有比赛的解说录制工作都由教练员来负责，好在是体育比赛的解说用不着太强的播音功底，偶尔出现口误也没有关系。

　　而其他比赛，华东政*府代表团这次的成绩都不算好，田径、体操还拿到几个冠军，摔跤一个冠军都没有，这可怎么制做？最终众人商议，田径、体操、摔跤各剪成一部电影，田径、体操总点突出自己夺冠的几个项目，其他的比赛只放最终决赛的镜头就行了。而摔跤比赛也要做，关建则放在解说上，要强调自己的运动员训练时间短、经验不足等因素。

　　确定了制做方向，剩下的事情就好办了，主要是花时间来制作，而且体育比赛的制做难度不大，因为镜头的切换也不多，配音的工作也比较简单，而且现在艺术二组共有5台剪辑机，经历了两部话剧的电影化制作之后，剪辑的工作也熟练了许多，因此工作效率也大有提高，10余天的时间，就剪好了4场足球比赛，然后华东政*府公开上映。

　　而在此其间，仇义等人也没有闲着，一方面配合艺术二组的工作，一方面也着手写这出国比赛的总结报告，主要是通过这次出国比赛，确定参加瑞典斯德哥尔摩奥运会的备战安排，瑞典斯德哥尔摩奥运会的开幕时间是1912年7月6日，从青岛到瑞典的航程需要50-60天，而且到达之后，至少需要20天的休整时间，因此奥运代表团的出发时间应在1912年4月10日至15日之间。

　　同时在瑞典也要事先租好住所和训练赛地，供奥运代表团到达瑞典之后休整训练，当然住所可以不在斯德哥尔摩，但必须在斯德哥尔摩附近，另外考虑到游泳队的训练需要特点场地，因此游泳队的住所可以另行确定。

　　此外，在去瑞典的途中，必须要保证运动员的正常训练，这样才能确保运动员的竞技状态。这次去欧洲比赛的途中，训练安排基本可以，但这次去欧洲没有游泳队，因此再去瑞典的途中，必须在船上设置一个临时的游泳池，供游泳队训练。23sk.Com

　　在仇义等人总结的时候，前4场足球比赛的电影上映之后，继续延续了电影的热潮，甚致要更胜过前两部话剧电影，因为前两部在本质上还是话剧，这个时代的大多数人进电影院也只是看个热闹，没有人会去认真看演员的表演、剧情什么的，相比之下，足球比赛的影像自然是更符合民众的胃口，而且这几场比赛，华东政*府足球队都获胜了，并且占有比较明显的优势，也让民众可以看得过瘾，自然是更为火爆。几乎每天在电影院门口都会排起买票的长队。

　　而且不少还没有电影院的城市看到电影的火爆情况后，也都准备改造或修建电影院，而己有电影院的城市则计划兴建更多的电影院，毕竟一座电影院根本就不够用。同时文教卫委员会也在着手准备电影下乡、入校院行动，也就是早就计划好的露天电影。

　　当然电影的火爆也极大的挤压了曲戏、杂艺表演的生存空间，观众都去看电影了，导至曲戏、杂艺表演的观众大幅减少，收入自然大减，不少剧院被迫降价。华东政*府对文艺的态度是尽力推向市场，让他们在市场中自生自灭，也是让文艺保持自由创新的能力，政*府只对文艺的内容形式进行制定标准、监督、引导作用，当然对于一些比较冷门的艺术，还是予以保护，或由财政拔款支持、或与政*府进行合作。

　　由于这个时代的文娱活动极度贫乏，而在华东政*府的治下，民众的生活水平有了大幅提升，对业余生活的需求也大大增加，同时社会秩序也大幅改善，敲诈勒索的地吝，收帐抽头的恶霸都没有了，也不需要上下打点，因此各种曲戏、杂艺表演都有广阔的市场，即使是有舞会、话剧、音乐会一类新娱乐活动的冲击，但和以前相比，收入依然大幅增加，自然不愿至于政*府的保护之下，受人管束。

　　但电影的冲击可要比舞会、话剧、音乐会强大得多，毕竟舞会、话剧、音乐会都是走的中高端路线，不怎么接地气，和曲戏、杂艺表演的竞争并不多，但电影完全是低端路线，走的就是客流量，和曲戏、杂艺表演几乎就是直接竞争，结果自然可想而知，曲戏、杂艺表演被打得一败涂地，由其是在大城市里，剧院的观众锐减，收入大降，如果是在以前，也许还有人敢到电影院里去闹事、砸场子，但在华东政*府的治下，可没人敢这么干。何况电影的放映，是有政*府的背书，谁敢乱来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八二章 电影制作（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 