    那么问题来了。

    蜈蚣长老的头是怎么飞过来的？

    答案是

    ——水准极高的「消力」（划去）

    ——空间锁定+细丝牵引（正解）

    豪杰死了。

    就像他看不起的爆山一样。

    被乔恩一套不解释连招带走了。

    饿狼和一众武术家怔怔地说不出话。

    太轻松了。

    轻松到他们根本没有看清乔恩是怎么出手的！

    转过身子，乔恩微笑着挥挥手，随即缓步离开，留下深沉挺拔的背影。

    武术家们眼神狂热。

    好......

    好帅！

    另一边。

    “奇怪，那家伙的头怎么会飞走呢？”

    埼玉摸了摸光滑的脑后勺，喃喃自语道：“依照之前的经验，应该连渣都不剩才对啊。”

    不远处。

    瘫坐在地、仅差一丝就要失禁的‘地表最强の男’King失魂落魄地捂住心口。

    妈耶。

    太哈人了！

    不过还好......

    自己的召唤兽。

    不对。

    是自己的好兄弟果然给力。

    埼玉氏, 永远滴神！

    “话说，协会那边还有其他任务吗？”或许是感觉只打了蜈蚣长老不够过瘾，埼玉主动道：“反正已经出来了，就顺道再收拾一些怪人吧。”

    听听。

    这说的是人话？

    King扯扯嘴角，“协会那边暂时没有给我安排其他任务。”

    “这样啊。”

    埼玉有些失望。

    就在这时，某处突然响起一阵铃声。

    King：？？？

    在他疑惑的注视下, 埼玉在一个很微妙的地方掏出手机, 摁下接通键, “我是埼玉，哦，杰诺斯啊，怎么了？

    嗯。

    我刚解决完这边的事，现在很闲。

    什么，反攻怪人协会？

    好啊。

    算我一个。”

    结束和弟子的通话。

    埼玉看向King，“所以，你要不要和我一起去怪人协会转转？”

    去怪人协会？

    开什么玩笑。

    不去不去！

    King想也不想地就拒绝了，头摇的和拨浪鼓似的。

    埼玉也不勉强，“好吧，我自己去，拜~”

    反应几秒，King察觉出了不对。

    “等一下！”他喊道。

    刚走出几步的埼玉扭过头，“怎么了?”

    King轻咳一声, 义正言辞道：“埼玉氏，我们是朋友，我不会让你一个人去冒险。”

    闻言, 埼玉小小的感动了一下，“那我们一起去吧, 等解决完这件事，再一起打电动。”

    “嗯，就这么说定了。”King双臂抱胸，气度沉稳。

    但实际上。

    他心里想的是......

    夭寿了！

    没有埼玉氏，在这种怪人随便在街上乱晃的环境下，自己都不一定能顺利回家。

    退一万步说，就算真的回到了家，地址泄露，那些怪人也一定会找上门。

    所以还是跟在埼玉氏身边最安全！

    想到此处。

    King眼神肃然，“埼玉氏，我绝不让你一个人去冒险。”

    冒险什么的。

    太夸张啦。

    埼玉挠挠脸，走到King身边，搂住对方的腰。

    “准备好。”

    他稍微提醒了句。

    下一秒。

    双腿发力。

    轰！！！！！

    地面被踏出一个直径数十米的深坑。

    他本人，连带着面色惨白的King，瞬间消失在原地。

    ......

    ......

    地底，怪人协会。

    哄哄乱乱，邪气凌然。

    断层大厅中，怪人王·大蛇沉默地坐着，气息如渊。

    下首处，白白胖胖的大炯眼睁开硕大的独眼, 不可置信道：“蜈蚣长老、豪杰的气息竟然消失了？”

    大蛇低头，看向大炯眼。

    大炯眼轻咳一声，“大蛇大人，不必担心，应该是几位S级英雄联手，才杀害了豪杰和蜈蚣长老。

    不过，他们肯定也不好受。”

    大蛇毫无表示。

    大炯眼趁机道：“是时候让协会的干部们出手了，现在进攻地面，定能将英雄协会彻底拿下！”

    “呼~”

    大蛇呼出口深紫色的毒气，似乎默许了大炯眼的提议。

    大炯眼对大蛇微微点头，然后瞪向大厅中那些不安分的怪人们，“大蛇大人有令，全体出动。

    去吧，以怪人协会之名，给地面的人类送上一份‘大礼’！”

    吼！

    一时间。

    应声云集。

    那些虎级、鬼级怪人无比兴奋，一溜烟儿跑没影了。

    只有几个气势恐怖的龙级怪人没动，安静地留在原地。

    对此，大炯眼并不意外。

    扫过那些怪人协会的干部，他淡淡道：“S级英雄的实力，你们心里应该有分寸。这次行动只许成功，不许失败。”

    顿了顿，他补充了句，“这是大蛇大人的意思。”

    “呼~”

    大蛇极为配合地呼出口气。

    几位龙级怪人不说话。

    大炯眼又道：“诸多S级英雄中，要特别重视两个人，一个是号称地表最强男人的KING，他的‘炼狱无双爆热波动炮’遇神杀神，遇佛杀佛。

    全功率之下，甚至可以毁灭半个地球！

    还有一个，就是前些日子击败了外星人领袖、单臂举起宇宙飞船的S级英雄第三位，天行者！

    据说他不光肉身力量和King不相上下，就连超能力也堪比‘战栗的龙卷’。

    总之，是个十分难缠的对手。

    如果遇上他们两个，我希望你们可以尽量联手。”

    「尽量联手」

    显然，饶是大炯眼这个没怎么把英雄协会和诸多S级英雄放在眼里的怪人协会总参谋，也忌惮着J和K的力量。

    怪人干部们纷纷表示了解。

    实际上。

    就算大炯眼把不说，他们也早就把乔恩·乔斯达和King当做最大的敌人了！

    大炯眼很满意，淡淡道：“那么，依照原定计划行动吧，祝你们旗开得胜。”

    与此同时，怪人协会更深处，距离地表1500米的某个地方。

    赛克斯一手端着红酒杯，一手撑住脑袋，喃喃自语道：“虽然没指望你们能够杀死乔恩·乔斯达和King，但至少，耗费一下他们的体力吧。”

    是的。

    她就是大炯眼本体。

    或者说。

    大炯眼根本不存在。

    那个肉山一样的独眼怪，只是她刻意推出来的傀儡罢了。

    “我看到打的未来，正缓缓上演，只不过......”她放下酒杯，语气幽幽，“那个‘天行者’究竟是从哪儿冒出来的，真是奇怪。”

    和龙卷还有吹雪一样。

    赛克斯也是一位超能力者。

    不过和两姐妹不同的是。

    某次事件中，她意外获得了窥视未来的能力。

    结果......

    SAN值狂掉，让她直接对人类这种生物不再抱有希望。这才建立了怪人协会，更是亲手培养出大蛇这个究极生命体！

    十指交叉放于胸前，赛克斯目光灼灼。

    “很快就能「从零开始」了，这个世界，是我的！”

    话分两头。

    怪人协会这边倾巢而出。

    英雄协会那边也没有闲着。

    由童帝、原子武士、邦古和超合金黑光等人带队，英雄们很快就通过高科技手段锁定了怪人协会的秘密入口。

    “就是这里。”举着电脑的童帝点头道。

    随行的S级英雄们面色微肃。

    英雄协会和怪人协会的战争能否取得胜利，成败在此一举！

    “呵呵，天行者和King那边的进展顺利，我这把老骨头也不能拖后腿。”邦古笑了笑，“干完这一票，我就退休，回道场享清福。”

    “邦古，FLAG可不能乱立。”原子武士接茬道：“万一你老马失蹄，武术界可就要少一位宗师了。”

    “少就少吧，我无所谓。”

    邦古背着个手。

    随便踢出一脚，恰好命中了某只类似变色龙的鬼级怪人。

    原子武士嘴角微扬，“也是，‘银色獠牙’向来只信拳头不信命。”

    说话的功夫。

    数十只从秘密入口冲出来的怪人成为了原子武士刀下亡魂。

    大战一触即发！

    英雄和怪人两两捉对，很快便纠缠到一起！

    从局面上看，拥有数位S级英雄的英雄协会无疑占据着绝对的上风。

    不出多时。

    怪人们便被打得节节败退。

    但......

    当怪人协会干部之一的‘黑色J子（简称：黑精）’加入战场，战争的天平一下子发生倾斜。

    “嘿嘿，真热闹啊，让我也来掺一脚吧。”

    画风极简的黑精怪笑一声。

    甩甩手，分出成千上万道分身。

    人海战术。

    一人，即是军团！

    那些A级和B级英雄顿时傻眼。

    什么情况这是？

    “大家打起精神！”

    年纪虽小，但头脑却非常冷静的童帝提醒一句。

    语落。

    黑精军团宛如潮水般将众人湮灭。

    “没意思。”黑精本体撇撇嘴。

    英雄。

    就这?

    果然，只有天行者和King才是值得注意的敌人。

    剩下的......

    念头才起。

    火浪翻涌。

    上千黑精分身尽数覆灭！

    只见S级英雄‘魔鬼改造人’杰诺斯举着钢铁手臂，面无表情道：“目标锁定，开启歼灭模式。”

    这仿佛是一个信号。

    邦古、原子武士、童帝......

    几位S级英雄各显手段，纷纷从黑精军团的围攻中脱困。

    不仅如此。

    就连几位随行的A级英雄也摆脱了黑精军团的围攻。

    黑精本体微愣，笑着拍拍手，“不错不错，是我小瞧你们了......”

    话没说完。

    一道人影闪至黑精本体身后。

    拔刀。

    银光乍现！

    “抱歉，你的速度实在太慢了。”使出一记居合斩的‘闪光弗莱士’淡淡道。

    斩......斩首？！

    反应过来。

    英雄联军不由得士气大振！

    但，本该身死的黑精却根本不受影响。

    只见他就像个没事人似的，以一种诡异的姿势扭过头，“杀我一次是不够的。”

    语落。

    黑精开始了分裂。

    一个、十个、百个、千个、万个......

    无限分裂！

    不过眨眼的功夫，整条街道，无论是怪人还是英雄，都被黑精浪潮淹没了！

    作为龙级怪人天花板。

    常态情况下，他体内总共有11兆分裂细胞。

    每一个单独的分裂细胞都是一条命。

    也就是说，除非一次性杀死他11兆次。

    否则，他就是无敌的！

    “救命！”

    “该死的怪人！快住手！”

    “黑精大人，我是怪人！您看清楚了！我是怪人！”

    “杰诺斯大人，快想想办法啊！”

    痛击敌人，还有友军。

    认真起来的黑精简直是移动天灾！

    巨浪翻涌。

    无数英雄和怪物上下浮沉，面露绝望。

    轰！！！！！

    突然。

    一发陨石从天而降。

    轰散了大部分黑潮。

    卷发贫乳合法萝莉·小龙卷双臂抱胸，“真没出息，你们这样也算英雄嘛？”

    S级英雄第二位，‘战栗的龙卷’！

    黑精本体冷笑一声，“虽然来的不是天行者和King，但S级英雄第二位，也勉强可以成为我的对手了。”

    说着，那些黑色浪潮翻涌的势头一顿，逆流涌入黑精本体。

    有分裂。

    自然就有融合。

    小龙卷有些不耐烦，又召下一颗陨石。

    没想到。

    势不可挡的陨石竟然被黑精一拳轰碎了。

    黑精......

    不。

    分裂融合过后。

    身具43兆细胞的黑精，已经蜕变为通体金黄的黄精了！

    黄精嘿嘿直笑，“来吧，我们有的是时间好好玩儿。”

    闻言，小龙卷眼神一凛。

    区区怪人。

    竟然敢看不起我？

    这时，刚刚脱困的邦古喊了一嗓子，“龙卷，不要上当！”

    原子武士紧接着道：“有古怪，他好像在故意激怒我们。”

    不光邦古和原子武士。

    其他S级英雄也有这样的感觉。

    ‘滴滴滴’

    正疑惑。

    躲在自制机甲里的童帝忽然收到了来自英雄协会的求救信号。

    “童帝！你们快回来！怪人们正在围攻总部！”

    什么？

    童帝额头上的冷汗顿时下来了。

    怪人协会的想法竟然和他们英雄协会不谋而合？！

    黄精耳聪目明，即使隔着机甲，他也清楚地听到了来自英雄协会的求救信号，不禁笑道：“看来计划暴露了，不过没关系，你们一个都走不掉。”

    众英雄无不面色凝重。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    清晰的心跳声由远及近。

    无论是英雄，还是怪人，都下意识一愣。

    这声音是？

    嗒，嗒，嗒。

    街道尽头，背头男人面无表情地走近。

    一步，两步，三步......

    伴随越来越急剧的心跳。

    他的面容逐渐清晰。

    “King先生！”

    “是King，最强的男人来了！”

    “太好啦，有King先生在，就什么都不用怕了。”

    一波三折。

    谁能想到。

    最后竟是英雄协会的王牌前来救场了！

    就连小龙卷这等骄傲的人，看到King都忍不住放松了表情。

    King缓步走近，没有和谁打招呼，直勾勾地看向身体僵硬的黄精，“让开。”

    黄精紧张地握紧了拳头。

    King！

    地表最强男人就站在自己眼前！

    见黄精无动于衷，King叹了口气，稍微摆开架势，“那么，来战吧。”

    咚咚咚！咚咚咚！

    一瞬间，帝王引擎响彻战场！

