    许含心的表情没有任何起伏，垂着小脑袋，淡淡的说：“不管他是不是，我都不会认他的。是他抛弃了我妈咪，现在我妈咪都是大明星了，所有人都认识我妈咪。如果我爸爸看到妈咪，一定会来找她。可是，他都没有这么做……”

    小姑娘的声音别提多失落，多难过了。

    顾璃心酸的要命，抱住许含心，哽咽道：“星星乖，这些话，可千万不要跟你妈咪说啊。你妈咪一个人把你拉扯大不容易，不要再让她难过了。”

    “嗯嗯。”

    许含心郑重的答应着，“我不会告诉妈咪的，干妈，你也不要告诉妈咪。我不想让她担心，她啊，总是会胡思乱想，还会一个人默默的哭呢。”

    顾璃心疼的眼泪都流了下来，紧紧抱着这个懂事的小姑娘。

    ……

    将许含心送回去的时候，已经天黑了。

    许如清一见到女儿，突然跑过去蹲下，将这小小的身子抱在怀里，一遍一遍的抚摸着许含心的头发。

    “妈咪，你肿么了？”

    许含心恢复了一贯天真的模样，笑眯眯的说：“我只是去同学家玩儿了呀，我没有不要妈咪哦。”

    许如清这才意识到自己的失态，连忙放开了女儿。

    是的，她太害怕了。

    在等顾璃回来的这段时间里，她设想了一万种可能性。

    如果厉慕承发现了许含星的存在，她真的能抢得过那个男人吗？

    她最怕的，就是厉慕承将星星从她身边夺走。

    “星星啊，你去和乔森叔叔一起玩儿吧，妈咪和干妈说会儿话。”

    许如清说完，许含心就蹦蹦跳跳的找乔森去了。

    顾璃这才对许如清道：“抱歉啊，如清，都怪我家可乐，今天非要把星星带回家玩儿。”

    “小孩子嘛，他什么都不懂，你不要怪他。”

    许如清紧张的问：“季修文没发现什么吧？”

    顾璃犹豫了一下，为难得道：“虽然季修文没发现什么，可今天厉慕承突然来季家了，还和星星说了几句话。”

    许如清的瞳孔猛烈一缩，震惊的问：“你刚才说什么？厉慕承？那……那他怀疑了吗？”

    她就这么抓着顾璃的手，抓的顾璃手都有了疼痛感。

    “如清，你……你别慌啊。”

    顾璃连忙安抚道：“就是一些不痛不痒的话，我跟你保证，厉慕承丝毫没有怀疑。”

    她本想告诉许如清，星星知道了厉慕承是她父亲，可话到嘴边，又咽了下去。

    毕竟，许含心是下定了决心不要认厉慕承的。

    这小丫头心里什么都明白。

    况且，许如清只是知道了许含心见到了厉慕承，就已经惊慌成了这个样子。

    若是她知道了许含心的想法，那还不成天连觉都睡不着？

    就这样，顾璃没有再节外生枝，又安抚了许如清几句，离开了这里。

    她走后，许如清去了卧室，女儿正和乔森打电动游戏，高兴的欢呼着。

    “妈咪，你来啦。”

    许含心将游戏机放在一边，跑到许如清怀里。

    乔森见状，知道许如清跟星星有话要说，便道：“刚才星星说她没吃饭，我去厨房给她煮点好吃的。”

    乔森走后，许如清将女儿抱坐在腿上，问：“星星，你今天去同学家玩儿的开心吗？”

    “嗯，开心啊。”

    许含心天真的笑着道：“干妈人很好，干妈的儿子也很好，季叔叔也对我可好了。我很喜欢他们！”

    许如清再次提醒道：“下次，千万不能在季叔叔面前叫顾璃阿姨‘干妈’，知道吗？”

    许含心心里明白，乖乖的点点头，丝毫不问为什么。

    许如清想想今天的事，还是心有余悸。

    真没想到，她带着星星躲了这么多年，居然在今天，厉慕承见到了女儿。

    因此，许如清提醒道：“星星，干妈其实也很忙的。以后，我们不去干妈家里打扰人家了，好吗？如果你想见干妈或者可乐的话，可以邀请她来我们家，对吗？”

    “嗯嗯，妈咪，我都听你的。”

    许含心在许如清脸颊亲了一口，甜甜的答应着。

    ……

    仅仅一周的时间，许如清为凯瑞家居拍摄的广告便已完成，各种海报都出现在了许多的大型商场和地铁站。

    一时间，凯瑞家居的营业额急剧上升，许多常在许氏的成盛家居买家具的客户，也都去了凯瑞。

    毕竟，许如清在大家看来，是许氏的千金小姐。

    就连许氏自己人都说他们的家具质量不好，为别的品牌站台，可想而知许氏生产出家具的质量。

    甚至许多和许氏合作的厂家也纷纷撤资，许氏一度面临着资金链断裂。

    许振威急的如热锅上的蚂蚁，每日都得靠降压药维持血压。

    打了无数个电话，原先酒桌上的酒肉朋友，此刻一个都不愿意站出来帮他。

    只要一想到公司现在的状况，他就恨不得将于岚和许如清这母女俩剥皮抽筋！

    就在这时，门被敲响了。

    许振威烦躁的对门口呵道：“没事的话，都给我滚！”

    “许总，有一位叫苏瑶的小姐想见您。她说，她是厉总的太太。”

    许振威一听，还以为是厉慕承愿意帮他们一把，让许氏度过难关。

    因此，他连忙站起身，对秘书道：“快请进来。”

    说完，便亲自去倒茶，接待苏瑶。

    “厉太太，您喝茶。”

    许振威在苏瑶面前别提多恭敬了，腰几乎弯成了九十度给苏瑶‘敬茶”。

    苏瑶不冷不热的笑了笑，道：“许总客气了。”

    “不知厉太太这次亲自前来，是有什么事情吗？”许振威迫不及待的说明了许氏现在的状况，“实不相瞒，我们公司现在真的是被许如清坑惨了。要是厉总不帮帮忙，我们真的渡不过去这一关了。”

    苏瑶慢悠悠地喝着茶，淡淡的道：“我来这儿的事情，慕承不知道，也不是他让我来的。”

    许振威一愣。

    这女人，不是厉慕承派来的？也不是来帮忙的？

    他忍着心里的焦急，小心翼翼的问：“那您这次来，是……？”

