    第111章送老爷爷去医院

    “行了，我待会去给春凤打电话说。”贺成庆说完就准备回家去了。

    封丽雯无奈也只能这样了，反正房子她必须要得到，要不然这房子谁也别想要。

    贺正海一听又要等些日子心里就有些失落，刚抬头准备回去就斜眼瞟见了一个熟悉的背影，他立马扭头追去。

    贺成庆看到儿子跑走赶紧让妻子去追，这小子没事又瞎跑什么。

    封丽雯也怕儿子出去找事，赶紧追了过去。

    这边贺洪森车票都买好了，却发现自己忘拿了东西，赶紧折了回去要拿自己的东西。

    到了大门口刚好看到买自己房子的小姑娘正在锁大门，他赶忙跑了过去气喘吁吁的道：“姑娘，你先别锁门，我忘拿了一件东西。”

    李思雯听到这赶紧大门又给打开了：“爷爷，那你进去拿吧！”

    贺洪森听后感激的朝她笑了笑就进了院子。

    李思雯跟着也进了院子，身后的贺正海就追了过来：“爷爷，爷爷，是我啊，正海，你没走呢。”

    贺正海站在门口远远的观望着喊道，他瞅了一眼门口的李思雯就浑身一个激灵，不敢再往前走一步。

    贺洪森看到他来没看他一眼直接就进了屋子去拿东西，出来的时候手里拿着一个木制盒子。

    “爷爷，你等一下我有话跟你说。”贺正海偷瞄了一眼李思雯就跑到了贺洪森身前，直接挡住了他的去路。

    “滚，我和你们没什么好说的。”贺洪森看着眼前的人充满了厌恶。

    不等贺正海说话，封丽雯就赶了过来，看着贺洪森就开口质问道：“小叔你不是答应把这所房子给我们的吗，为什么现在卖给了别人，现在卖出去就算了，那是这钱你必须给我们留着。”

    李思雯站在一旁静静地看着，他们之间的事情她不清楚怎么回事，她也就懒得管，只要不打扰自己就行，这房子反正已经是她的了，想要回去没门。

    “留给你们，你们扪心自问你们敢拿吗，你们就不怕成庆他爸妈半夜去找你们吗！”贺洪森气的直颤抖，这就是他养的好侄子啊！

    大哥和大嫂因事故早早去世，留下成庆一人，他把这小子养大娶媳妇一直当亲儿子养，后来他闺女嫁到外省，自己就想着把这房子等老的时候留给成庆。

    他跟闺女说了说闺女也同意，就拜托这小子帮忙照顾自己一二，当时他也想着自己岁数大了，不比从前就把房子以后给成庆，让他每日给自己做些饭吃等自己生病的时候帮自己一把就行，他实在是不愿意离开这个地方。

    想着死后能在这个屋子度过也算是能有老伴陪着。

    可是那小子自从得知房子要给他后就越发的爆露本性，开始得寸进尺总是来家里哭穷，让自己把房子现在就让出去，说没有房子正海就娶不来媳妇。

    自己一时心软就把这几人带回了家，可是他们来了之后什么也不敢，菜不买饭不做就指望着自己。

    后来自己生病更是跑到自己屋子里偷拿房屋证，要不是他的老伙计刚好来报了警，他恐怕就早早离世了。

    趁着这个机会他就把这几人赶了出去，他也不敢告诉闺女发生了什么事，怕她担心，只说自己想她了，她就让自己卖了房子去市区找他们。

    他原本听老伙计的把房子给卖出去，可一直没人买，他也就想着随缘，卖出去了回去，卖不出去他就留着，没想到才过了没几日老伙计就带着人来买房子了。

    他昨个就收拾好了东西要回去，上午的时候还给闺女打了电话说今个回去，没想到上车站前忘记拿妻子的遗物了。

    “找，找我们干什么，你说了给我们房子现在又不给，你这是一个做叔叔该做的吗！”封丽雯蛮不讲理的说道，她才不怕呢。

    “爷爷，你不是答应把房子给我爸吗，如今怎么能变卦，你今个要是不给你就别怪我不客气了，既然你不想让我好过那我也不会让你好过。”贺正海说完就直接朝着贺洪森扑去。

    既然房子卖了那他肯定拿着钱准备去市区找姑姑去，这钱他不可能不带走，这钱肯定在他身上。

    贺洪森没想到他竟然直接明抢，根本没想到他们竟然如此厚脸皮：“放手，正海你就是这样把我当你爷爷的。”

    “当爷爷，你把我当孙子了吗，整日里提防着我，还不是想把钱给你的亲生女儿，快点拿出来。”贺正海握紧了他的衣领气愤的说道。

    贺洪森被他一提，顿时胸口闷闷的：“我养你们到大，你们就是这么对我的，不孝子啊！”

    封丽雯见状看向儿子：“少跟着老不死的纠缠，把钱拿了咱们就走，到底不是亲生的，就没把咱们当亲人。”

    贺正海一听就就直接伸手朝着贺洪森摸去。

    贺洪森此时已经感觉呼吸沉重，眼皮子已经睁不开了，大口的喘着气。

    李思雯看到这一幕赶紧跑了过去：“放手。”

    手指轻轻一捏邵正海就疼的赶紧松开了手。

    封丽雯见她出来顿时急了：“这是我们的家事，你这丫头怎么管那么多。”

    李思雯懒得搭理她，直接背着邵洪森赶紧朝着医院跑去。

    “医生，救救这位爷爷，他现在情况很不好。”李思雯背着他找到一位医生着急的说道。

    医生一看顿时带着她赶紧去了紧急室。

    “你在这等一下。”医生说完带着几人推着老爷爷进了屋子，李思雯坐在外边心里有些难受。

    要是她早拦着些就没事了，也不知道老爷爷现在怎么样了。

    等了快半个时辰门才被打开，走出了一个医生拿着一个单子递给了李思雯：“人已经脱离了危险，下次不能再受到刺激了，你现在去交一下费用吧。”

    李思雯松了口气，拿过账单就赶忙去了缴费处，缴过钱后她才去找了贺洪森。

    贺洪森看到她进来一脸的感激：“谢谢你了，你能不能帮我打个电话把我的事告诉我闺女，我原本说的今日去找她们，我这几日估计去不了了，我怕她们担心了。”

    “行，你给我说一下电话号码。”李思雯说道。

    贺洪森找来一个笔和一张纸把号码写了出来，李思雯拿着纸就去打了电话。

    贺春凤接到电话知道了父亲住了院，立马对李思雯说了感谢就赶紧去了车站去找贺洪森。

    她到的时候已经是第二天清晨了。

    到的时候李思雯正躺在病房另一张空床上睡觉，她怕这爷爷孤身一人在这再有意外就没敢离去，不过让人捎消息回家去了，也不用担心家里人担心自己。

    贺春凤看到躺在床上的父亲顿时眼泪流了下来：“早知道我就亲自来接你了。”

    “别哭了，我现在不是没事吗！”贺洪森眼睛有些红润的说道，他以为他都不会遇到邵成庆他们了，没想到竟然遇到了。

    (本章完)

