    林守溪进入这片据说有妖怪的林子之前，灰衣裳的小男孩给他讲了事情完整的经过。

    这个小男孩是杀生榜的二十九名，与他结伴同行的是排名十八的少年，他们是好朋友，相约一起斩妖除魔，然后平分战果。

    他们配合默契，一路弯弯绕绕地来到了这片林子里。

    这片林子并不特殊，但他们在里面绕了许久，却一头邪物也没见到。

    过分的安静让他们都害怕起来，二十九胆子比较小，提议要不要撤出去，反正呆在这也是浪费时间。

    十八虽不甘心，却也没有反对。

    但两人在回去的路上，遇到了那个东西。

    “他是忽然出现在路中间的！”

    二十九开始了回忆。

    “他背对着我们，一身灰褐色衣服，背后有剑，那柄剑很眼熟，但我想不起是谁的……他盘着腿坐在地上，脖颈沉着，身体一耸一耸的，像是在啃什么东西。”

    “我以为是恶作剧，在远处喊了几声，他没有回应，十八胆子大些，主动走了上去，拍了拍他的肩膀，然后……

    然后他的头整个拧了过来，嗖地一下弹起，一口咬住了十八的脖子。”

    二十九讲述着当时惊悚的场景，身体颤成一片，脸一阵青一阵白，像是随时要昏过去。

    接下来的画面他没有看清，他只听见十八在那里呼救，他已吓破了胆，撒腿就跑，头也不敢回。

    在即将逃出林子的时候，那东西还追过来了，它抓伤了自己的脚，他整个人顺势摔出了林子，他以为自己死定了，结果妖怪却没再追来。

    林守溪大致了解了情况，他帮小男孩包扎完伤口，打算主动进入林子。

    二十九连忙拦住了他，说：“以前我不认识你，背地里说过你坏话，但你是个好人……那妖怪太吓人了，你可别去送死。”

    “这是一片树林，树林有无数的入口，如果那妖怪不死，会死很多人。”林守溪说。

    “你可以去给云真人通风报信！”二十九连忙说。

    “来不及的。”

    “我明白了，你是担心小禾姑娘！”二十九恍然大悟。

    “我不担心她。”林守溪摇头否认。

    之后他让二十九回山洞养伤，自己则带剑进入了林子。

    如二十九说的一样，这片林子没有一头妖邪，仿佛有更为强大的东西将这里屠戮一空了。

    此刻有寒雾涌起，本就死寂的林子显得更加吓人，那一株株铁皮黑干的树木像是随时都会活过来的巨人。

    林守溪沿着零星的血迹搜寻，慢慢地摸入林子深处。

    他一刻也没有放松警惕，目光不停地四下扫视着，警惕着一切潜在的危险。

    雾越来越浓，血腥味越来越重。

    ……

    阿越立在一截光滑的树干上，黑衣裳与树融为一色。

    他一路追踪林守溪至此，两人的距离越拉越近。

    进入刺杀的范围之后，他已顺手解下了弩。

    阿越左手稳稳当当地握着弩臂，鹰隼般的眼睛穿透寒雾紧盯前方，那里隐约有一个模糊的人影，他无需借助弩上的望山用以瞄准，直接勾指拉弦。

    弩弓受力弯曲到一定程度后停住，铁箭飞快没入槽中，杀意一时间都绞在一起，仿佛凝于箭簇上的霜。

    他的箭簇是孙副院另外给他的，上面没有刻他的名字。

    他手臂的肌肉紧绷，身体一动也不动，呼吸都缓慢了许多。

    浓雾虽遮蔽了一部分视线，却难不住他，在这支杀人之箭发出之后，他绷紧的身躯也会如弓箭一般射出，拔剑斩去，与先前的弩箭一前一后形成致命的杀机，争取一击削下对方的头颅！

    而雾中徘徊的将死之人似还在寻找什么，根本没有察觉到这抹潜在的杀意。

    嗖——

    没有任何迟疑，扳手勾动，弩弓回弹，箭呼啸而出。

    空气骤地一振，浓雾中瞬间出现了笔直的中空，那是箭疾射而过的轨迹！

    阿越身影同时动了，出箭的瞬间，他的手便搭上的剑柄。

    正当他要拔剑之时，一股凉意忽然冲上了后颈，炸得他头皮发麻。

    几乎是凭借杀手的本能，阿越双腿一蹬，在空中扭出了一个怪异的姿势。

    白芒几乎是铁脸过去的，他转动剑柄与着对撞了一击，叮得一声里，他的虎口瞬间麻了，对方的致命一击虽然展空，剑势却并未断绝，几乎是眨眼之间，那柄剑转劈为刺，直奔他的心脏。

    阿越双脚离树，借着身躯的下坠躲过了这一刺，肩膀却依旧受了伤。

    砰！

    阿越从树上重重摔下，生的本能让他强忍住了痛意，一个鲤鱼打挺从地上翻身而起，猛地与那行刺者拉开了距离。

    他抬起头，惊惧地向树上望去。

    一个眉清目秀的黑衣少年立在树上，他简单地束着发，一柄剑尖带血的剑悬在他身侧，而自己手上的弩不知何时被夺走，已平稳地端在了他的手中，箭已入槽，弦已扣紧，一丝不差地瞄准了自己！

    “林守溪……”

    阿越觉得头皮发麻。

    他是什么时候出现在背后的？

    怎么可能这么快……云真人也不过如此吧……不，不可能，他若有云真人的实力，那先前一剑，自己根本不可能躲过！

    那……

    我刚刚瞄准的，到底是个什么东西？！

    他无比想要回过看一眼，看自己的箭到底有没有射中什么，但恐惧撕扯着他的心，让他做不出任何的动作。

    “听说你是杀妖榜第一的杀手？”林守溪问。

    阿越没有回答，他已被瞄准，但林守溪接下来的话依旧让他燃起怒火：

    “我教你杀人。”林守溪说。

    “你……”阿越强压下怒意，他盯着林守溪，寒声发问：“你究竟是什么境界？”

    “我不知道。”林守溪诚实地回答。

    “你不知道？”阿越觉得奇怪。

    林守溪没有回答，他瞥了一眼阿越的身后，眉头皱了皱。

    自入石门以来，他就知道有人在跟踪自己，他卖了数次破绽希望对方出手，可对方比自己想象中更为谨慎。

    他进入这片树林虽是为了追查那妖怪，但更多的也是想借此机会引蛇出洞。

    林守溪在雾林的中央找到了那头妖怪，妖怪正坐在一棵树下，低头啃咬着什么。

    他没有惊动对方，而是故意将阿越引到这里，接着浓雾遮掩，让阿越误以为那头妖怪是自己，而当这杀手少年全神贯注准备刺杀时，他于身后出现，将他重创。

    林守溪看向阿越射箭的位置。

    铁箭钉在树干上，箭杆还在嗡嗡颤着，原本站在那里的东西却已无影无踪。

    “你是什么境界？”林守溪又问。

    “我……二月才至苍碧初境。”阿越语速偏慢，努力压制着方才的伤势。

    “那我应该比你强些，大约……玄紫初境吧。”

    林守溪终于估算出了自己大致的境界，有点感动。

    原来在自己过去的世界，玄紫境便是顶点了。

    “玄紫境……”阿越牙关打颤，“怎么可能？哪怕是大公子也不过如此吧……”

    大公子可是谪仙人，是举世罕见的天才！

    阿越不确定他是不是在诓骗自己，打算磨灭他最后的斗志。

    “是谁派你来的，云真人？孙副院？还是……”林守溪的语气忽然冷了下来。

    “你杀了我，他们不可能放过你的。”阿越说。

    “我是神选者，我的命比你的值钱。”林守溪冰冷地说着。

    所谓的杀妖榜第一，于巫家而言也不过是少年奴仆罢了。

    阿越的脸色越来越黑，若非那弩对着自己，他此刻定然拼死出剑了。

    “是孙副院吧。”林守溪忽然说，“他始终不放心我。”

    阿越神色一震。

    “看来我猜对了。”林守溪又说。

    阿越这才知道自己被试探了，牙关咬紧。

    “听说你是大公子的贴身近侍？”

    “是。”

    “给我说说大公子的事吧。”林守溪说。

    阿越脸色变幻着，他隐约觉得林守溪又猜到了什么，可……这又是试探吗？无论如何，这都是拖延时间的好机会，再恢复些力气，他就有自信在这个距离内将那弩箭躲去了。

    但他没有想到，林守溪有此提问，不过是分散他注意力的手段而已。

    他根本不关心大公子。

    阿越内心天人交战之际，箭已离弦，两人之间的距离于箭而言不过一刹。

    完了……阿越内心闪过这个念头，四肢的动作却已跟不上，箭下一刻就要夺走他的性命。

    阿越原本以为，就算对方隐藏了实力，他们之间进行的也该是场恶战，可事到临头才发现，他甚至连出手的资格都没有，这场刺杀像是笑话，才一交锋，他顷刻就要死了，一点还手之力也没有。

    铮然一声清响。

    箭在接近阿越之时突然弹飞，一个褐衣少年凭空出现在他面前，口中衔着一把剑。

    是那个妖怪！

    阿越立刻醒悟，这是他先前以弩瞄准的东西！

    他来不及思索这个怪物为什么要救自己，他借着妖怪的掩护转身就跑，他必须回去，必须将林守溪的秘密告诉给孙副院和大公子，让他们将这个居心叵测的少年处死！

    林守溪没有去追阿越。

    他的眉头同样锁紧了。

    眼前的妖怪瞳孔布满血丝，披着的褐衣松垮碎裂，裸露的肌肤上生着许多令人作呕的肉芽，那肉芽还不停移动着，像是有吸血虫在皮肉下面爬。

    他衔着剑，盯着林守溪，喉咙里发出了嗬嗬嗬嗬嗬的笑声。

    这个妖怪他认识。

    他是小九，是那天堵门挑衅他的少年。

    他被夺舍了！

