    第448章终于出战

    “太师！”

    得了金仙圆满的肉身，且是功德金莲所成就。

    姜子牙的心气潜移默化的高了很多很多。

    这乃是功德金莲的天生骄傲。

    因此，他站在鲲鹏所住的帐篷之前。

    已然没了当初的拘谨和害怕。

    反而浑身带上了一丝傲然。

    说到底，你鲲鹏不过也是妖孽！

    你还敢动我不成？

    你若动我，我老师随时可以救我。

    但你，却必死无疑！

    我何须怕你！？

    此刻，他的话语也不在客气。

    没有直呼鲲鹏其名，已然是给了他面子了。

    “今日，你还不出战吗！？”

    满脸傲然的姜子牙，大声喝道。

    帐篷之内，鲲鹏面无表情。

    眼前的斩仙飞刀已经被他炼化，成了自己之物。

    同时他的伤势，也早已恢复。

    但他那歪曲的脚，却永远无法修复！

    哪怕他以混元金仙大圆满的修为，去尝试修复。

    也无法改变！

    这是圣人伟力。

    只一棍便打的他残疾！

    且携带终生！不可逆转！

    看着自己这坡脚，鲲鹏目中全是阴冷。

    此刻陡然听到外面姜子牙的叫喊，顿时心中发出一阵邪火。

    张嘴就喝道：“混账东西！你不会让那些手下先去抵挡一阵吗！？本太师还有事！需再练几日！”

    “太师！”

    姜子牙一听，顿时一声冷哼。

    缓声道：“你自入营以来，寸功未建！却整日以高位自居！？孰不可笑！？两日前你便言，若陆压再来，你当去抵挡，可今日，却如此言语！？安有半分信诺！？太师若是如此无信义，那我西岐阵营，西岐大军，怕是高攀不起太师！”

    “呼啦啦！”

    一阵狂风陡然涌起。

    却见鲲鹏已然到了姜子牙面前。

    满脸全是阴冷。

    他看着姜子牙，目中杀机几乎要溢出。

    而姜子牙亦是毫无惧色的看着鲲鹏，目中闪着一丝丝金色光芒。

    “高攀不起？你想让本太师离开？”

    鲲鹏声音阴森，带着一丝残毒。

    姜子牙抚须漠然缓声道：“我西岐灭商义军，乃天道所授之正师，如此大军，不养，废人！”

    咔咔咔！

    随着姜子牙这话，鲲鹏四周的虚空陡然为之一裂！

    一股股杀机铺天盖地一般就灌到了姜子牙的身上！

    若是之前，姜子牙定会面色惨白，后退不止。

    心中即便不怕，肉身也会胆寒！

    但此刻，他却浑身释放淡淡金光！

    功德金莲莲子所化之肉身，乃天地间最无畏之物。

    岂会怕鲲鹏的小小恐吓？

    因此姜子牙目中毫无惧色，反而与鲲鹏对视。

    而片刻后，四周的杀机却是忽的一散。

    只见鲲鹏看着姜子牙，缓缓点头道：“丞相果真好胆！”

    “太师也非常人，当该懂得，既站得高位，需做得大事，此亘古不变之理，焉有居高位者，而碌碌无为？所以那陆压小狗，便交给太师了。”

    姜子牙微微点头，随后缓声说道。

    鲲鹏一听，顿时发出一阵夜枭一般的尖笑。

    只是抬手一指姜子牙，点头道：“好好好！今日，本太师便尊丞相军令！当去灭陆压小狗，不算的，碌碌无为！”

    说罢，鲲鹏陡然身形一动，已然化作一道黑光，往西岐阵营外而去了。

    姜子牙这才缓缓吐了口气，随后高声道：“擂鼓！给太师助威！！”

    同时又对着四周喊道：“护营大阵速速开启！两准圣大战，波动不可想象！快！”

    说罢，这才迅速飞往了高台，看向下方。

    而陆压这里，则是看着前方营寨，算着时间。

    打算日上三竿后，便直接硬攻大阵！

    但却是陡然，一阵极其阴冷的寒风就从西岐营寨内吹了出来！

    这股寒风，直压的他那太阳真火都为之暗淡！

    “陆压小儿，记得吾否！？”

    伴随着这阵寒风，一声让陆压浑身血液都要沸腾的话语就传了过来！

    只见陆压刹那浑身太阳真火燃烧冲天，直好似天上大日落地！

    而后，他那已然失态，带着冲天疯狂的怒吼，就传了出来！

    “鲲鹏老贼！！？”

    轰隆隆！

    无边气浪翻滚不止，数百里的空地登时化作焦土！

    汜水关和西岐阵营却是同时亮起一道红色与黄色的护阵光芒。

    “哈哈哈！正是你鲲鹏叔叔我！”

    鲲鹏所化之黑光，陡然落地。

    其身后涌出无穷寒气，将那太阳真火给压制回去。

    形成了一边火海，一边寒地的景象。

    “老贼！狗贼！恶贼啊！！”

    陆压双目血红，刺出百丈火光。

    当下一声尖叫。

    只一掐诀，却见他嘴巴一吐，一柄火红利剑就飞了出来。

    “太阳剑！？”

    鲲鹏一见此剑，顿时眉头一皱的喝了一声：“此剑不是与河图洛书随着帝俊一起被打爆了吗！？”

    陆压一听，更是狂怒，嘶吼道：“打爆你娘！！”

    说着，已然一剑就往鲲鹏刺了过去！

    但见虚空登时爆碎，一道火光直直杀去那寒地中央的人影！

    鲲鹏只是冷笑一声，抬手就是一招！

    却见一块令旗顿时浮现。

    只见此旗通体碧绿，三角形状，其上两面，一面银钩铁画的写着，妖，一面写着，令！

    此，正是天庭妖师旗！

    鲲鹏手持此旗，哈哈笑道：“陆压小儿，你见此旗，还不与吾施礼！吾乃天庭妖师！乃是东皇，天帝之后的第三位掌权者！”

    陆压看到此旗，眼角都为之爆裂，流出血水，滴落大地就化作一片火海。

    “狗贼！枉我父亲，叔叔如此相信你！搜集天下珍宝，给你炼制妖师旗！更给你天庭第三的妖师之位！可你这狗贼！！临战退缩！害的大阵不全！害的我父，我母，我叔，我兄弟，尽皆死去！都怪你这狗贼！都怪你！！”

    陆压声音已然疯狂，伴随着他的咆哮，一剑已然斩了下来！

    轰！！

    太阳剑和妖师旗登时撞到了一起！

    这太阳剑乃是与日精轮一起，皆是帝俊所孕育之物，威力极大。

    当初帝俊与太乙自太阳中孕育而出。

    太一啥也没有，就头顶一尊混沌钟。

    而帝俊却是身怀包括河图洛书在内的六七件先天至宝。

    当然，绝大部分的法宝，包括河图洛书。

    都在当初巫妖大战时，被祖巫打爆了。

    只有日精轮和太阳剑，却是被鲲鹏和陆压各自获得。

    只见太阳剑内，爆发出无穷太阳真炎！

    这可是比之三昧真火也不遑多让的先天神火！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

