    　　龙岛中，传送阵打开了，洛麟有些狼狈地从中走了出来。

    　　‘娜塔莎这个坏女人莫不是调戏自己，调戏上瘾了。’

    　　洛麟暗搓搓地想道，心中大为不忿，此乃真是奇耻大辱也。

    　　但其实他想说的是，请务必加大力度！

    　　本来我是想拒绝的，但是无奈她实在是太大了！

    　　洛麟回到岛上的庄园。

    　　小院子里的草坪上，温蒂正在和亚古兽在玩闹地做着游戏。

    　　阿尔托莉雅正在一旁躺着长椅在看书，而红美铃正询问着什么，然后正要去做饭。

    　　好一派温馨和谐的场景。

    　　就是这种家的温暖的感觉，能让人放松下来歇息的温柔港湾，这就是洛麟建立眷族的目的。

    　　她们很快就发觉了洛麟的归来。

    　　洛麟高声喊道：“喂喂喂，紧急集合辣，我的眷属们，伙伴们，出大事了，危机要来临了。”

    　　阿尔托莉雅闻言，立即从休闲的姿态中调整了过来，她身上魔力浮现，身上着装上了蓝袍银铠的武装，手中虚空一握就是誓约胜利之剑。

    　　她瞬间就从一个邻家少女切换到了战场女武神的战士状态。性格沉稳的她冷静地开口问道：“master，发生什么了”

    　　洛麟：“是外星人入侵，有外星人入侵地球啦！！！”

    　　阿尔托莉雅：

    　　红美铃：

    　　温蒂则是好奇：|ω｀)！！

    　　亚古兽：嘤嘤嘤！

    　　洛麟看着一群好似懵了的人，但是唯独亚古兽发出了奇怪的嘤嘤声，他脸色奇怪地反问道：“亚古兽，你嘤嘤嘤什么”

    　　亚古兽：“主人，我想起高兴的事……啊不对，是温蒂小姐说喜欢我的嘤嘤嘤声。”

    　　“额……”

    　　洛麟不知该说什么好，想起确实好像滚球兽以前喜欢嘤嘤嘤地叫。

    　　阿尔托莉雅难得露出了黑呆一贯的邪笑，说道：“master，亚古兽不是跟你学的嘤嘤嘤吗？”

    　　“什么啊，我哪有啊”

    　　洛麟赶紧大声辩解，他男子汉大丈夫从来就没有发出嘤嘤嘤过。

    　　“呵呵呵……”

    　　红美铃在一旁用玉手捂掩嘴轻笑。

    　　温蒂好奇地睁着水汪汪的棕色眼瞳，开口问道：“洛哥哥，你说的是真的吗”

    　　洛麟伸出手温柔地摸了摸温蒂的小脑袋，说道：“是真的喔，很危险，外星人要来入侵地球了。”

    　　红美铃：“洛麟大人，你知道是怎么一回事儿吗？”

    　　“就我之前给你们说过的阿斯加德的二王子，就是那个捡来的傻孩子邪神洛基搞事情，他被流放后用一个叫宇宙立方的玩意跟一群星际掠夺者齐瑞塔人做了交易，让齐瑞塔人帮助他一统地球。”

    　　“所以我之前预示告诉你们，战争就要来了，指的就是这件事儿，那个空间传送门已经在启动着了……”

    　　“我们已经来不及阻止了，很快，就有一支外星大军通过空间门到来了……”

    　　洛麟快速简略地说了一下事情的缘由和经过。

    　　“所以是真的吗？！原来如此。那么master我们也要参战，对吧”

    　　阿尔托莉雅跃跃欲试，碧绿色翡翠般的眼瞳露出一丝战意。

    　　要知道她的圣剑誓约胜利之剑也有着拯救星辰光辉的使命，是为抵御星辰之外的敌人而由星球意志铸就的最强圣剑。

    　　守护地球，抵抗邪恶入侵，阿尔托莉雅自然是觉得自己义不容辞的。

    　　不仅是本身的性格使然，还有就是英灵的职责本身就是为了守护世界而存在的。

    　　“好的，洛麟大人，我们也能一展身手了。”

    　　红美铃握了握拳头，也是一脸兴奋之色，眼瞳中好似燃起一团斗志高昂的火焰。

    　　自诩武者的她，自然不惧怕任何的战斗，相反很享受着战斗的过程。

    　　“好奇，那我们走吧。”

    　　洛麟点点头，就要开传送阵，却感觉腿裤子被什么拉着，低头一看却是温蒂用着小手拉着他。

    　　“怎么了温蒂。”

    　　“洛哥哥，我也要参加，我也想要跟你们一起战斗。”

    　　温蒂的眼眸看着洛麟，稚嫩的小脸上却是十分认真地请求道。

    　　“可是……战场上太危险了，我害怕你会受伤。你还太小了，不适合去做这种事情！”

    　　洛麟自然不希望温蒂参与这种事情，毕竟这太危险了，而且她还那么小，那么善良单纯的孩子，洛麟不想让她见到血腥暴力的事情。

    　　战争可不是什么儿戏，是――不是你死就是我活的残酷斗争。

    　　虽然洛麟召唤温蒂的时候还只是个幼女的状态，但是因为洛麟经常兑换灵药去滋养培育她，再加上灭龙魔法对体质的强大增幅，她也是迅速成长发育起来，现在已经妥妥是一枚萝莉了。

    　　再加上洛麟等人的教导，这个小温蒂现在的实力，已经媲美于妖尾剧情开场初期里的温蒂了。

    　　“可是……”

    　　温蒂还想说什么，但是洛麟就是不想同意。

    　　亚古兽这个时候站起来道：“主人，我、我会保护温蒂的，而且我已经感觉到了进化的契机了。”

    　　“真的吗？你已经能进化成暴龙兽了吗？”洛麟感到有点小惊喜。

    　　亚古兽不确定道：“大概……！”

    　　“洛哥哥，我能的。我也要可以跟你们并肩作战，我会保护好自己，不会拖累你们的，而且我有治愈能力，也能帮助到很多人。”

    　　温蒂似乎鼓起了勇气，再一次认真地请求道。

    　　那么，当洛麟注视着温蒂坚定的眼神，终究有些动摇了，不知该如何是好。

    　　再怎么说他也不想辜负和拒绝那样坚定的决心。

    　　虽然他差不多要被温蒂给打动了，但是她还只是个孩子啊……

    　　“洛麟大人，你就同意吧，我会呆在温蒂身边，好好地保护好她的。”

    　　这时，红美铃还是心疼温蒂这个孩子，主动站了出来附和道。

    　　洛麟迟疑了：“这……”

    　　阿尔托莉雅本来也想劝阻，只是到了最后她没有再说什么。

    　　“好的吧，我同意了。”

    　　好吧，洛麟思索片刻，最终还是勉强同意了。

    　　毕竟在妖尾的原剧情里很多人还只是少年，就已经开始要面对战斗了。

    　　甚至日漫里还有不少高中生就已经开始拯救世界了。

    　　那温蒂这个年纪上战场，好像也不是什么大不了的事情。

    　　更何况她的身上有着洛麟赐予的最高等级的守护祝福，还有九龙珠的自动防护，想必应该不会有太大的危险。

    　　好吧，希望不会被那些米国的hapi组织说我雇佣童工……不过他们又管不到劳资的头上。

    　　洛麟心中安安吐槽道。

    　　“对了，我提前给大家准备了一套制服，你们先去试试看吧？”

    　　洛麟从系统中拿出了几套炫酷的战斗服，分发给她们。

    　　温蒂很开心地接过就去换了，当然也有着呆毛跟红的故意支开。

    　　然后只见阿尔托莉雅用怀疑的眼神打量着洛麟，然后凑上来闻了闻，说道：“master，你的身上似乎有女人的味道”

    　　洛麟脸色一：！

    　　这也能发现，娜塔莎你可坑我了。

    　　你的下一句不会是‘你的身上有她的香水味！’

    　　“什么啊哪有阿尔托莉雅你怎么闻到的”

    　　洛麟这个时候貌似有种‘奸情败露’的错觉，赶紧装傻，反问道。

    　　阿尔托莉雅露出了黑呆的本色，嘴角露出一丝危险的微笑，反问道：

    　　“哎呀！某人不是称我为他的小狮子酱吗？狮子为了狩猎，嗅觉还是很敏锐的吧，能闻到并不奇怪吧”

    　　就在托莉雅问着的时候，红美铃也将目光投射了过来，想来是十分关注洛麟的回答。

    　　只是作为从属，她不太会这样直接向主君问出这种略显尴尬而私人的问题。

    　　但这并不代表她不想知道答案。

    　　相反有托莉雅问出来，她只要听答案便可。

    　　“额……”

    　　洛麟不自觉地擦了擦额头上并不存在的冷汗，他尴尬一笑道：“没什么，主要是我太帅，魅力太大，有个漂亮妹妹主动偷袭给我献吻，我没躲过去。”

    　　洛麟说着，心中却暗道：‘怎么回事啊明明我什么都没做，又不是偷情也不是出轨，我虚个毛，心慌个屁啊。’

    　　“master你确定吗？以你的能耐还有躲不过的偷袭”

    　　阿尔托莉雅露出邪邪的笑容，质问道。

    　　洛麟辩解道：“啊，那是因为我在放松的状态嘛……”

    　　托莉雅：“所以这也就说明，你们的关系很亲密，你很信任她咯！”

    　　洛麟：

    　　怎么有种说得越多，错得越多的错觉啊

    　　宁就是大侦探阿尔托莉雅

    　　“我们只是朋友而已，你们别乱想。”

    　　最后，洛麟光明正大地解释道。

    　　红美铃这时赶紧出来打圆场：“好辣，托莉雅，洛麟大人的私事我们就不要太多过问了……”

    　　只是，这时，洛麟看着一直在追问，逼迫着他有点小狼狈的阿尔托莉雅，他忽然觉得她很可爱。

    　　毕竟，刚才阿尔托莉雅的那些举动，换个角度来看何尝不是因为她十分在意他呢。

    　　想到这儿，洛麟就有点小自得了。

    　　那么很快，洛麟的队伍就集合准备完毕了，传送阵一开，向着战场去了。

    　　……

    　　另一边，刚刚想要刺探情报、拖延时间、戴上召唤手环，更换成马克七代战衣的托尼，成功实行了他的一箭三雕。

    　　只是被恼怒的洛基扔下了大厦，幸好他通过手环召唤，七代战衣远程遥控飞出，跟他在空中坠落中合体。

    　　在即将坠落地面之时，他完成合体，开启推进喷射装置减缓自己的下降惯性，重新飞了回去炮轰了洛基。

    　　然而就在这个时候，艾瑞克博士部署好的立方装置射出了一道射线，在高空中打开了一道联通遥远宇宙坐标的空间虫洞之门。

    　　随即，齐瑞塔士兵们乘着悬浮器，争先恐后地穿过虫洞，兴奋地飞了进来，开始欲要展开屠杀。

    　　齐瑞塔军队的入侵开始了……

    　　而战场也从此刻开始打响！

