    “那什么，我就先走了，你们慢慢吃。”

    方志强看到李潇潇，目光却是赶紧躲避了起来，也不知道是因为害羞自己做完的“狂暴”举动，还是因为自己的脸色让自己丢失了自信……

    方志强自己都想不清楚，也不知道该怎么面对李潇潇，之前倒还没有这种感觉，昨晚过后，方志强突然觉得，自己面对李潇潇的时候，似乎比李潇潇更加容易害羞了……

    一个个堂堂七尺男儿，虽然这是一个很不可思议的事情，但方志强却是真真切切的感受到了这一点。

    因为李潇潇和王亚欣不一样，不管和王亚欣在一起发生了什么样的事情，王亚欣总能以非常理性的方式去处理，而且也不会让自己感觉到尴尬。

    然而和李潇潇发生了一些事情之后，再看着李潇潇那小幸福的笑容，以及羞涩的神情，方志强总觉得自己似乎做了什么伤天害理的事情……

    方志强一边走向自己的车，一边心里想着这些，瞬间就感觉自己是个衣冠禽、兽，现在都已经和潇潇结婚了，怎么还能想起王亚欣来？而且，还是想那样的事情！

    方志强狠狠的咬了咬牙，努力让自己不去乱想，开着车对公司疾驰而去。

    到了公司，方志强半天都有些恍恍惚惚的，也可能是因为公司之前的那个大麻烦现在已经解决了，总之方志强就是觉得自己满脑子想的都是昨晚的事情。

    “哟！强子，今天气色不错啊！看来昨晚过的挺滋润嘛！”

    方志强双眼无神的看着电脑屏幕，办公室的门突然被人推开，而后便是一道熟悉的声音，传入到方志强的耳朵当中。

    方志强非常无奈的皱上了眉头，自己办公室的门，这已经是今天第三次被人给推开了……

    第一次是毕罗春，那家伙进来就是好一通数落，说自己是个什么不懂节制的禽、兽什么的，每句话都不堪入耳。

    好不容易把那位大爷给伺候走了，后来聂倩又进来汇报工作，看到自己的神色，也是一番担忧的问东问西的，其实聂倩心里自然清楚是为什么，毕竟她也是一个过来人，不过看着方志强那欲盖弥彰的样子，聂倩还是忍不住笑了笑。

    当聂倩笑的时候，方志强的脸差一点点就红了，若不是为了保持自己老总的形象，只怕当时已经找个地缝钻进去了……

    而现在……

    这个也是最可怕的一个！

    刘艳！

    这个声音方志强一辈子都不可能忘记！

    就算是刘艳站在千里之外对着自己说话，恐怕自己都能第一时间分辨出来，那是刘艳的声音！

    “我说二大爷，你这天天扛着大肚子的，不嫌累得慌吗？”

    方志强无奈的揉了揉自己的头发，早上也没来得及洗头，就从家里‘落荒而逃’了，此时又揉了揉，整个人看起来就好像是刚刚从被窝里边钻出来一样。

    “哈哈！居然还有力气说话？不错不错，看来我们家强子的体质还是毋庸置疑的。”

    刘艳已经缓缓来到方志强的办公桌前，一屁、股坐在办公桌上，止不住的点头，甚至对着方志强竖起一个大拇指，一脸‘崇拜’的说着

    “警告你啊，不要对上司无礼，不然的话……”

    “不然怎么？我现在可是孕妇！而且还这么卖力的为你工作，你还想要怎样？”

    刘艳顿时就嘚瑟的摸着自己的大肚皮，一脸骄傲的说着，那神色，跟当年张飞张二爷斩下敌方首级时是一模一样。

    “行行行，我说不过你，没什么事就去多陪陪老毕，别来烦我。”

    对于刘艳，方志强是熟悉的不能再熟悉了，说句不好听的，刘艳以噘嘴，方志强就知道她接下来要说什么。

    前边有毕罗春跟聂倩的招待，刘艳怎么可能缺席？这么好的一个机会，她就算是多出一斤汗，也得扛着大肚子忽闪忽闪的悠哉过来数落一番。

    “别急嘛强子，你没事的时候，教教我们的老毕，让他多跟着你取取经，这方面的事，你们男人之间好沟通不是嘛！”

    刘艳一脸坏笑的对着方志强扬了扬眉毛，这般明目张胆的调戏佳家公司的董事长，只怕这刘艳，还真是前无古人后无来者。

    “滚！”

    方志强实在是忍不下去了，大手一挥，以一个极为飒爽的姿势，将刘艳给“轰”了出去。

    “哈哈哈哈！一个晚上就蔫成这样，以后会怎样呢？哈哈哈哈！”

    被“轰”出来的刘艳刚刚走到门口，就忍不住的哈哈大笑着，那般豪迈的笑容，让整个公司二楼的工作人员都是好奇的张望了过来。

    看了看刘艳的神色，听了听刘艳的话，又对着方志强的办公室看了看，一个个脸上都浮现出一抹“倾佩”之色。

    方志强听到刘艳那豪迈的声音，顿时感觉整个人都不好了，要不是因为她怀孕，此时的刘艳只怕已经趴在墙角瑟瑟发抖了。

    控制着自己的情绪，在办公室呆了一天，最近这段时间佳家重新回到了正轨，下边的人打理着各个门店的事情，方志强倒是落得个清闲。

    所以，工作没做多少，然而员工和三位股东那奇异的眼神，却是让方志强如坐针毡。

    终于熬到了下班，方志强是一刻也不想多待，提起外套就飞奔出公司。

    此时的方志强依然有些不好意思面对李潇潇，不过想了想，也就释怀了，而且李潇潇对于方志强的诱惑力，爆表都不足以形容。

    开着车，疾驰回家，方志强熟练的推开门，虽然脸色看起来还是很差，但方志强的父亲依然是一脸笑容的迎了上来。

    “强娃子，今天辛苦了吧？赶紧赶紧，来把乌鸡汤给喝了……”

    方志强的父亲站在门口，一脸灿笑的盯着刚刚进门的方志强，顿时就拉着方志强的胳膊说道。

    然而方志强却感觉浑身不自在，听到“乌鸡汤”三个字的时候，方志强更是一副生无可恋之色。

    对于现在的方志强来说，乌鸡汤几乎和毒药是同一个等级！

    不管再好的东西，天天成斤的往肚子灌，那种感觉……可想而知……

    虽然一百个不愿意，但是方志强还是架不住父亲的热情，只好对着餐桌走去。

    而李潇潇也是迎了出来，叫上了小宇，四个人齐坐在餐桌上，开始了今晚的晚餐。

    不过，方志强一定想不到，这个晚餐对于自己来说，究竟意味着什么……