    宋秋一下子看呆了。

    有种打开了新世界的感觉。

    身为实打实的炎黄子孙，还在武风盛行的禅城，宋秋对古武两个字并不陌生。

    只不过，今天重新定义了。

    他一直觉得，所谓的古武，跟他在精英拳馆学习的十三拳，差不多。

    眼前的画面告诉宋秋，那简直就是天差地别。

    甚至，宋秋马上就察觉出来了，楚尘在夺青盛典上，都没有施展出真正的古武步法。

    宋秋激动起来，实在无法遏抑自己的心情。

    仿佛楚尘在他面前，轻轻地推开了一扇新的大门。

    这是古武的世界。

    不知觉间，楚尘已经从梅花桩上下来，“小秋，看清楚了吗？”

    宋秋猛地一个激灵回过神来，脸色一辣，“没有……”楚尘摇头，“用心去看，姐夫当初只看一遍就学会了麒麟步法。

    说来巧合，麒麟步法跟你的十三拳同样，有十三式。”

    楚尘身子一跃起，再次站在梅花桩上，“这并不仅仅是普通的步法，每一式，每一步，都可以出拳对敌。

    你先看第一式。”

    宋秋目不转睛，集中了精神。

    他对自己的学习能力还是很有信心，当初学习精英拳馆十三拳的时候，还得到了拳馆的赞扬，说宋秋是同期天赋最好的一个。

    在精英拳馆的年轻学员之中，宋秋的实力也确实是最出色的。

    然而，梅花桩上，开始不停地响起了楚尘的声音了。

    “错了，笨蛋。”

    “不是这样，你这个蠢货。”

    “啊，你简直太笨了。”

    宋秋被骂得狗血淋头，然而，面容流露出来的神色却是越来越兴奋激动。

    亲自走上梅花桩学习的时候，更加能够感受到这门古武步法的玄妙。

    天色都已经不知觉地暗了下来。

    楚尘满头大汗地坐在梅花桩前的石头上，瞪着宋秋，“赶紧练。”

    楚尘终于明白，为什么九脉尊主都抢着要收他为徒，自己学东西多快，几乎都是一遍上手，这样的徒弟，谁不喜欢。

    一个简单的麒麟步法，竟然还要自己演练足足五遍，宋秋才勉强记住了。

    “太笨拙了。”

    楚尘感叹地摇头。

    宋秋脚步一下子不稳，从梅花桩上倒下来，兴奋的同时，目光还带着哀怨地看了一眼楚尘。

    姐夫的要求实在是太高了。

    区区五遍。

    拳馆的师傅教导拳法的时候，都不知道演练了多少遍，学员们才学会。

    宋秋本来觉得自己的学习能力还不错，练习麒麟步法的时候，会得到楚尘的夸奖，殊不知，却被骂个狗血淋头。

    “时间有限，你先将麒麟步法的前面三式练好，融会贯通。”

    楚尘说道，“一门拳脚功夫，不是照葫芦画瓢打出来就算是学会了，而是要真正掌控要领，融会贯通，随时见招拆招。”

    楚尘回到了别墅小厅。

    “这么快回来了，小秋学会了吧。”

    宋颜微笑说道，“小秋是出了名的习武天才，得到很多师傅的赞扬的。”

    楚尘，“……”他??嘴里几乎都快要将那笨蛋说出口了。

    “对，小秋确实挺聪明的。”

    楚尘笑了笑。

    楚尘也难得看见宋颜拿着手机浏览信息，坐在宋颜的身边，“老婆，看什么呢。”

    宋颜的脸一红，飞快地关掉了手机的页面。

    楚尘惊呆了。

    这一幕，像极了浏览不良网站被当场抓住的场景。

    “真想不到啊。”

    楚尘意外地看着宋颜。

    “想不到什么？”

    宋颜看了看楚尘的眼神，当即联想到了什么，脸庞更是唰的一下子烫红起来。

    楚尘来了兴趣，“让我也看看，放心，老公带着纯洁的心欣赏一下。”

    “你……”宋颜站了起来，“不是你想的乱七八糟的东西。”

    宋颜转身回房。

    房间内，宋颜再一次打开了刚才看的画面。

    那是一位国际知名的钢琴家的全球演奏巡回官方消息。

    其中一场，就在十天后，在羊城海心体育馆举办。

    “机会虽然难得，可是……”宋颜叹了一声，再一次将页面关上。

    这段时间，是北尘制药的关键时候，自己哪有时间和闲心去欣赏钢琴演奏会。

    一夜过去。

    一则消息，在禅城大街小巷，传得越来越广，引起了无数人的热议。

    琼水湾大酒店，南拳招牌展览会。

    “这是赤裸裸的打脸了！”

    不少禅城的民众都愤懑起来，“还将展览的主题，命名为南拳懦夫。

    这个所谓的北拳赵山，是要挑衅整个禅城拳界。”

    “可是，人家是真的有实力，各大拳馆馆主都败在他的手中，你不服还不行。”

    “这个所谓的南拳懦夫展览会，明显就是在羞辱禅城各家拳馆，难道他就不怕被群殴吗？”

    “他当然怕，不然的话，宣传怎么会那么到位呢？

    现在全城都知道这个南拳懦夫展览会，要是真的群殴的话，南拳是真正成为笑话了。”

    一大早的梅花桩，宋秋在练习麒麟步法。

    宋秋的脸庞神色，前所未有的认真。

    楚尘散步路过的时候，顺便纠正指点了宋秋没有领悟的地方。

    “明天这个时候，我就要去挑战北拳赵山。”

    宋秋深深地吸了一口气，这个决定，要是让精英拳馆的其他人知道，绝对会大跌眼镜。

    随着对麒麟步法领悟的越来越深，宋秋心中，也有一丝期待了。

    “论真正的实力，你不可能会是赵山的对手。”

    楚尘说道，“我让你勤练前面三式，就是要你三招之内，打倒赵山。

    打他一个出其不意，这是你唯一的胜算，如果赵山三招不倒，那便是你倒。”

    宋秋用力地点头，眼眸抹过了一道坚定。

    这一战，他必须要拼。

    为了精英拳馆。

    为了南拳。

    为了一口气。

    宋秋继续练拳。

    南拳懦夫展览会的消息，也在禅城飞快地发酵。

    这天晚上，禅城琼水湾大酒店四周围，已经是聚集了不少人。

    其中有不少的破口大骂的声音。

    然而，没有人能够阻挡这个展览会的开幕。

    各家拳馆，将即将到来的这一天，视为耻辱。

    

