    虽然隔着树林看不见，但他知道，那边出事了。

    “主子，夫人那边好像出事了！”灰狼一拐一拐的来到轩辕墨泽的身边，担心的看向那小树林外的方向。

    他先前找到这阴煞穴位所在的地方后，被迷了心眼，整个人就仿佛走进了一个布满阴煞妖魂的地狱一般，在里面黑漆漆的一处寻不到出路，而且还被一些阴魂攻击，好在他主子赶了过来，才将他从极阴之地拖了出来。

    齐康几人也停下手头上的动作，回头看了一眼，都有些担心。

    “加快速度！将地底下的东西挖出来！”轩辕墨泽沉着声音说着。

    闻言，几人连忙收拢心神，继续往地底下挖着，卫风他们站在那洞出来的洞里面，一边将里面的泥土往外掏，越往下挖，站在洞中的几人越感觉到一股阴气从他们的脚下窜起。

    而就在这时，当洞中的几人挖到一块白骨时，此时正在小树林的深处调息疗伤的阴煞猛的一震，整个人跃了起来。

    她双手张开，仰头嘶吼了一声，下一刻，发了疯般的往林中掠去。

    此时的琴心因被附了身，发丝凌乱，一身沾满泥土，双眼泛着血色，面上尽是煞气，她的身影在树林间掠行，夜色之中，卷起一阵阴风。

    坐在轮椅上的轩辕墨泽当察觉到那股阴风由远及近而来之时，凌厉的黑瞳中划过一抹暗光，看向那林中的某一个方向。

    若是那里还有阴煞，那此时与凤九他们交手的又是什么阴煞？

    “挖！”他沉着声音喝着，目光看向那洞中的几人。

    陆陆续续的骨头被他们挖了出来，看着那些尸骨，齐康道：“阎主，这里不上不副尸骨，应该是两副。”

    闻言，轩辕墨泽说着：“找到它们的头颅，拿出来毁了！”

    让齐康他们奇怪的是，尸骨都找到了，却一直没找到那头颅骨，他们只能一边往下挖着，一边找着。

    尸骨既然在这里，那头颅骨也应该在这里，也许，只是藏得比较深。

    然而，未等他们将那头颅头挖出来，就见琴心从树中猛窜而出，嘶吼着朝他们扑来。

    “琴心！”

    他们本能的唤了一声，却在声音唤出后缓过神来，正准备去阻挡时，她已经被击飞出去。

    “继续挖！”

    轩辕墨泽沉着声音说着，双手在身前结出一个印记，那印记清晰可肉包子，伴随着灵力气息的涌动而袭出，朝那再扑上前的琴心笼罩而下。

    “啊！”

    那印记由灵力气息组成，形成的图片压向琴心，将她整个人压在不远处的树木上，印记上的古老气息如同束缚阴煞的枷琐，紧紧的将她的手脚捆住，让她无法挣脱。

    “找到了！”卫风惊喜的喊着，从泥土中挖出一个头颅来。

    “这里也有一个！”许多说着，将另一个也挖了出来。

    “毁了！”轩辕墨泽沉着声音说着。

    “是。”两人应着，掌心灵力气息一涌，狠狠拍了下去，却见一掌拍下，那头颅居然不损半分。