    “哈哈，看来进化后的状态还是比较好的！二连踢技能不错！”青木笑着说道。

    　　可是他话刚说完，力壮鸡就像蔫了一样，一股坐在了地上。

    　　这是资质药剂的副作用启动。

    　　力壮鸡刚刚进化，还想展现一下自己进化后的体，却没想到仅仅只是踢了一脚，就软在到了地上。

    　　青木无奈的摇了摇头，将其扶了起来，然后喂了几块能量方块。

    　　同时，启动芯片扫描了力壮鸡的数据。

    　　小精灵：力壮鸡

    　　别：雄

    　　等级：16级

    　　属：火系+格斗系

    　　特：加速

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：烈焰溅、高速移动、珍藏、佯攻

    　　基础技能：二连踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄

    　　传授技能：风

    　　技能学习器：无

    　　力壮鸡的资质达到了蓝色的门槛，和呆呆王一样，保持在了准蓝色这个非常尴尬的层次。

    　　资质药剂虽然是起到了不少的效果，但毕竟深青色与浅蓝色资质之间存在着巨大的鸿沟，一次资质药剂的使用能够让进化后的力壮鸡达到准蓝色的资质，已经是相当出色的况了。

    　　毕竟不是深绿色和浅青色的那道坎，这要难跨越的多。

    　　青木确定准蓝色只要能够稳定的维持下去，迟早都是能够达到浅蓝色资质的，只要那只精灵不出现退骤然衰退的迹象。

    　　不过呆呆王从梦幻岛回来之后的一个多月的时间里，都没有从准蓝色达到浅蓝色，他还长期使用着青木专门配置的，能够潜移默化提升资质的能量方块，都没能起到很大的效果。

    　　估计力壮鸡想要将资质提升到浅蓝色，也需要一个很长的时间。

    　　不过力壮鸡等得起，只要在进化成为火焰鸡之前，成功将资质提升到浅蓝色，就足够了。

    　　准蓝色，对于现在的力壮鸡来说，也足够了！

    　　同时还给青木验证了一件事，那就是资质药剂就算是对于深青色资质的精灵，真的是有效果的！

    　　而且说实话，这个效果已经让青木感到很满意了。

    　　力壮鸡还有一次进化的机会，以后还能再使用一次资质药剂，到时候冲击蓝色资质还是有可能的，甚至如果有机遇的话，深蓝色的资质也不一定就是奢望。

    　　想象一下吧，蓝色资质加速特的火焰鸡，算上超进化的话！

    　　一脚一个大朋友！

    　　火稚鸡在进化成为力壮鸡之后，属就变成了火系加上格斗系，虽然因为格斗系的出现，导致力壮鸡增加了两个被克制的属，飞行系和超能力系。

    　　但同时也去掉了一个岩石系的属克制，所以总的来说只是增加了一个罢了。

    　　力壮鸡所克制的属还是六个，出现了略微的一些变化，但是原本两倍克制虫系变成了现在四倍克制虫系，也算是弥补了增加的一个被克制属。

    　　属克制上并没有出现什么太明显的弱点。

    　　为队伍增加了一只格斗系的精灵，还是相当核算的。

    　　给力壮鸡喂完能量方块之后，青木就将其收了起来。

    　　资质药剂的副作用会持续一段比较长的时间，这段时间中力壮鸡所要做的还是先恢复自己的体。

    　　然后青木在略微犹豫的了一下后，将背着小书包的由基拉召唤了出来。

    　　蚊香蝌蚪可能等级上要占据一些优势，可是这里的环境加上他的属并不能占据到多大的优势。

    　　由基拉的话，本来等级就是比较低的，正好趁着这段时间多锻炼一下。

    　　“嘎嘣！！”

    　　在由基拉刚刚出来之后，青木就听到了一声清脆的声音。

    　　由基拉也是突然发现自己被召唤了出来，然后就很尴尬的，两只小手上都拿着一枚食指大小的钻石，刚刚发出的声响，就是由基拉废了一些力气之后，从钻石上硬生生的咬下了一口。

    　　这咬到一半吧，不吃好像有些难受，一吃就发出了声音。

    　　看来由基拉的伙食还真的是好的，在精灵球中还不忘记吃东西补充体力。

    　　青木汗颜的看着这一幕。

    　　自己该不会是培养了一只吃货吧？每天喂那么多的钻石，还不够由基拉吃的吗？

    　　这样一来自己存储空间中的那些钻石，可能会比自己预想中的消耗速度还要快不少啊。

    　　由基拉看着青木还有可可多拉后，顿时露出了惊喜的神色，连忙将手中握着的，被咬了一口的钻石放到青木面前，两只小眼睛闪烁着开心的亮光。

    　　意思很明显，要不要来一点？

    　　“......”

    　　青木还没有拒绝，旁边的可可多拉就直接冲了过来，一口咬在那块钻石上。

    　　活生生的把由基拉手上的钻石给咬走了。

    　　哼哼！早就知道你藏了好多好吃的，现在被抓了现行吧。

    　　可可多拉略带幸灾乐祸的咬着嘴巴中的钻石，也不在乎上面已经被由基拉咬了一口。

    　　由基拉好像也发现现在况有些不对，讪笑着拿出了另一只手上的钻石，递到青木面前，然后摊开另一只手表示自己没有了，这就是最后一块了。

    　　青木还能说什么呢？

    　　无奈的拍了拍自己的额头说道：“算了，你吃吧，快点吃完了我们要战斗了！”

    　　闻言，由基拉眼睛一亮，直接把手上的钻石全部丢进了嘴巴中，然后两只小手握拳对碰了一下，一副我已经准备好了的样子。

    　　只是嘴巴中还在不停的咀嚼和发出的声音出卖了他。

    　　一旁的可可多拉出现在了由基拉的旁，此时他口中的钻石早就已经吃完了。

    　　由基拉也加快了自己咀嚼的速度。

    　　青木和可可多拉还有呆呆王默默的等待由基拉吃完。

    　　过了一分钟，终于吃完可以开始战斗了。

    　　不过当由基拉兴奋的一转，一块食指大小的钻石，从他红色的小书包中掉了下来。

    　　“......”

    　　场面再次变得尴尬。

    　　只见原本只只放着一块固拉多铠甲碎块的红色小书包，现在鼓鼓的，看样子里面全都是钻石。

    　　青木头上慢慢出现了黑线。

    　　这个吃货是已经养成了。

    　　伸出手，“由基拉，来，先把钻石放到我这里，等战斗结束之后，表现好再给你！”

    　　无奈，由基拉只能很委屈的把小书包里的钻石全部倒了出来。

    　　比想象中的还要多。

    　　“表现不好以后饭量减半！”青木再加了一句。

    　　顿时，由基拉的眼睛瞪了一下，然后看向周围的森林都变现出了极端不友好的状态，地面上还是出现一些细小的沙尘。

    　　战斗吧！没有人能够阻止我吃饱肚子！

    　　青木突然觉得吧，培养成一个小吃货好像也不错，至少抓住了他的食物之后，能够彻底激发出他的战斗**！

    　　第二更！求月票！

