    “原来是他们。”

    江雨薇恍然，难怪看着眼熟，她之前对陈丽姝没有太大印象，不过顾兴东的长相和那一身军装还是挺让她印象深刻的。

    “志伟，你快看，陈丽姝竟然和一个男的有说有笑的走在一起！”刚出校门，冯胖子眼尖的看见陈丽姝的身影，惊的立马用手肘去顶李志伟。

    “看见了，我又不瞎。”

    “那个男的应该是她爱人吧？长的可真精神，个头也高，他们俩站在一起我突然想到个成语，金童玉女！”

    俊男美女走在一起就是让人赏心悦目，冯胖子看着看着不禁有些痴了。

    “会不会用词？那叫男才女貌。”李志伟说完反应过来，忙呸一句：“都让你给我气糊涂了，我看那男的跟我比也就那么回事。”

    冯胖子一脸怀疑的上下将他打量一遍，随后啧了一声。

    “死胖子你什么意思？”

    “志伟，我不瞎。”

    李志伟：“……”这朋友没法处了。

    陈丽姝和顾兴东一起去了学校附近的人民饭店，正是中午饭点，里面的人还挺多。

    “你想吃什么？”站在窗口前，陈丽姝看着黑板上的饭菜侧头问顾兴东。

    顾兴东上下扫一眼：“面条吧。”

    “那我要馄饨。”陈丽姝抬头，笑着同窗口的服务员说：“一碗炸酱面，一份馄饨。”

    “一共七毛钱外加三两粮票。”

    陈丽姝从挎包里将钱和票找出来一并交给服务员，然后两人一起去寻了个空位坐下。

    “长的精神有什么用，让女生付钱，还不就是个吃软饭的。”两人刚坐下，旁边桌一个男生不屑的同对面女生说。

    他正在追对方，本来就是抱着今天必须将人拿下的决心，所以才不惜下血本请对方来饭店吃饭，谁知道自从旁边那俩人进来之后，女方就一直盯着那个男的看，心里气不过，忍不住说一句。

    他声音没有刻意压着，周围有听见的纷纷将目光投在陈丽姝和顾兴东身上。

    顾兴东和陈丽姝自然也听见了，互相看一眼，谁都没说什么，选择了无视。

    “什么吃软饭的，你能不能别说的那么难听，不过就一顿饭钱，也许是人家忘记带了呢。”女生小声辩驳道。

    其实她心里也有些瞧不上吃饭不付钱的男生，不过顾兴东长相实在太出众，心里还是忍不住想替他说句话。

    男生见她竟然还帮着对方说话了，心下更气：“你就是太单纯，这种借口都是他们惯用的技俩，等把人骗到手以后，肯定连借口都懒得找了。”

    “啊？”女生有些吃惊：“还有这种事？”

    男生见她听进去了，脸上露出笑容信誓旦旦说：“那是你不了解男的，看人不能光看脸，得看人品，连请女生吃饭都不愿意花钱，这人肯定不咋地。”

    陈丽姝实在听不下去，忍不住开口将人打断，冷声道：“像你这种背后议论别人的人品就好到哪儿去了？”

    男生一噎：“我说的是事实，当面我也敢说，难道不是你给他付的钱？”

    “是她付的钱。”不等陈丽姝开口，顾兴东一旁接话道。

    男生不屑：“承认了就好。”

    顾兴东挑了下眉，看着他似笑非笑：“你还没结婚吧？”

    “跟你有关系吗？”

    顾兴东啧了一声：“这是我媳妇，以后不懂就问，原本长的就差强人意，人品又不行，人家女生图你什么？”

    看着对面男生脸上红一阵白一阵，陈丽姝强忍着笑接话道：“可能是图他钱。”

    她话音一落，男生的脸顿时变成了调色盘。

    女生的脸色也不太好看，是啊，他长的也不好看，今天看人品也不太好，更没钱，那自己还跟他处什么对象？“你自己吃吧，我还有事先走了。”女生突然起身，不等男生开口，头也不回的离开了。

    男生看一眼吃到一半的饭菜，犹豫了一下赶紧追出去：“小丽！”

    “面条和馄饨好了。”服务员过来，将两个大碗放在两人面前。

    吃过饭，两人出了店门，天气不错，两人没坐车，而是一路溜达去街心公园，那里有个挺大的人工湖，还有假山，环境不错。

    “兴东，那头那人好像在卖水果。”陈丽姝指着街对面一个手里挎着土篮子神情小心的妇人开口说。

    天气渐渐暖和起来，很多南方的水果已经陆续下来了，北方水果依旧少的可怜，加上运输和技术问题，这时候水果商店都没什么水果。

    有条件的村民便会在自己家里偷着种点草莓樱桃什么的出来卖，价钱比水果商店的要便宜很多。

    顾兴东朝那头看一眼：“想吃？”

    “嗯。”陈丽姝点头。

    “那你先在这等一会儿，我去买。”顾兴东交代一句，快步朝那妇人走去。

    “妹子，行行好吧，家里孩子病了没钱治，俺们娘俩已经好几天没吃过一顿饱饭了。”

    陈丽姝正等待的时候，旁边突然过来个妇人，操着一口外地口音，浑身又脏又破，怀里吃力的抱着个四五岁大的孩子，孩子同样脏兮兮的，双颊泛着不正常的潮红，许是因为难受，脑袋靠在妇人的肩头，一双眼睛无精打采的半睁着。

    一看孩子就是病的不轻，尤其小孩子发热更是不能耽搁，陈丽姝想也没想从兜里掏出五块钱：“大姐，孩子在发烧吧？赶紧带他去医院看看吧。”

    妇人见她一下子就拿出五块钱，顿时高兴的不行，迫不及待的一把接过钱：“妹子心善，好人有好报，俺这就带孩子去看病。”

    妇人刚要抱着孩子走人，男孩在她怀里突然呓语一句：“妈妈……”

    陈丽姝听见小男孩的声音下意识皱了下眉头。

