    诸葛武天很自信，他觉得自己找来的人能击败黄枫，或者说只需要将黄枫缠住就行，毕竟谭青根本不是诸葛武天的对手。

    谭青明显也想到了这一点，她打量向诸葛武天身边的程鹏，似乎在审视这个人能不能缠住黄枫。

    只是，谭青眸光一闪，诸葛武天说的是击败？而非缠住，这说明他对程鹏很有自信，自信程鹏可能击败黄枫？

    虽然只是一个可能，但也是非常了不得的。

    其他到来之人也是这样想的。

    没有人认为程鹏会是黄枫的对手，武神大比第一已经证明了黄枫的实力。

    年轻一代中没有人是黄枫的对手，就算这个人来自西大陆也不例外。

    “你们两个先决战。”

    慕容官苦笑着说道。

    他的实力其实比谭青还要强不少，他已经是凤涅境界的武者，这主要取决于他经历武神大比的洗礼。

    然而，谁叫谭青的帮手太强了呢，便是他和自己的帮手联手也不是黄枫的对手。

    也不是诸葛武天的对手。

    所以他才有进来之前的一句感慨，祖地的传承他是打酱油的。

    “武神大比第一，请指教……”

    程鹏笑着道：“其实我挺期待武神大比的第一如果败在我手里的话，后果会是什么，我很期待也很好奇。”

    狂！

    在众人眼里，程鹏还真是狂妄啊，便是强如陈廷钧都死在了黄枫的手中，程鹏竟对自己这么有自信。

    黄枫淡淡道：“如果西大陆都是你这种狂徒的话，我一点也不担心了。”

    其他人觉得黄枫说的这些话有点莫名其妙，但是如果知道陈菲在西大陆的话就会了解他此话的含义。

    黄枫必然会去西大陆一次。

    “轰。”

    程鹏不解黄枫的话，但他觉得这话肯定是不好的，程鹏当它就是嘲讽，他的武象直接展露出来，那是一座高大无比的十二层紫金塔。

    程鹏的武象对东大陆的人来说是陌生的。

    “我还以为你会对我出手，为你弟弟报仇的。”黄枫扫了一眼程鹏的武象，却是对诸葛武天说道。

    诸葛武天不说话，只是眸子有点复杂的看着谭青，道：“你争不过我的，就比如现在你半步凤涅境界如何和我争。”

    咔嚓。

    谭青捏碎了一个玉片，这个玉片碎开的时候，阵纹如火焰洒落在谭青脚下。

    然后，一道阵法成型。

    “你准备充足也不是我的对手。”诸葛武天神色依然没有变化。

    他就要踏步将谭青击败，然后夺取祖地传承的时候，他的衣服突然燃烧起来。

    与此同时，谭青上空在火焰滔滔中，一只火凤缓缓落下，就站在谭青的头顶。

    “玄凰，有个域主亲戚真好。”

    诸葛武天道。

    玄凰阵法是六阶阵法，而谭青只是半步凤涅武者，五阶法师都不是，如何能制作成玄凰阵法，只有青玄域主能为她专门制作了。

    “你实力低微，就算有玄凰阵在，也发挥不出玄凰阵的五成力量，而且时间越久你还会遭受反噬。”

    诸葛武天道。

    谭青苍白的脸色证实了诸葛武天的说法，她脸色很清冷道：“我只要将你拦住半个时辰就够了。”

    “半个时辰？”

    诸葛武天却笑了，道：“你在指望黄枫吗……”

    “你以为我是在和你开玩笑，程鹏就算杀不了黄枫，也至少能击败黄枫。”

    诸葛武天冷酷道：“他是神宫的弟子。”

    神宫？

    谭青眼中划过一丝迷茫，她明显不知道西大陆神宫是什么，可但凡能和神扯上关系的都不简单。

    她看向程鹏的目光就不同了，而且她可是想起来，程鹏见过她的父亲。

    “神宫。”

    诸葛武天和谭青的交谈，其他人都听到了，不过与其他人的茫然不同，慕容官神色微变。

    青玄商会三族中，他的修为不是最高的，他的能力也不是最精彩绝艳的，但他却是看的一些古老的书最多得人。

    也因此他对西大陆的了解比旁人多。

    神宫在西大陆的地位就和武殿在东大陆的地位是一样的，而这个程鹏是神宫的弟子！

    这样的话，这个程鹏还真有可能如诸葛武天所说的击败黄枫，但也只是可能！

    “你不需要太了解神宫是什么，你只需要知道他可能会死。”

    诸葛武天道。

    他其实对程鹏的身份背景也不太了解，而且没有人知道的是，并非是他找来程鹏，而是程鹏亲自找上他的。

    程鹏似乎就是专门为黄枫而来。

    不过，诸葛武天不管这些，他只在乎程鹏能不能击败黄枫，就算程鹏杀不了黄枫，但诸葛武天得到传承之后，他也会有绝对的实力杀死黄枫。

    诸葛武天身上的力量将他衣服上的火焰缓缓震裂，他一步步走向谭青。

    随着他的走动，他身后的武象出现，有着滚滚的威势朝着谭青压迫而来。

    玄凰阵受到压迫，上面的阵纹开始扭曲和黯淡，不过玄凰阵依然是七阶阵法，就算谭青的实力很弱，但仍然不是诸葛武天能轻易破掉的。

    谭青也很清楚，诸葛武天说的对，玄凰阵在她手里发挥不出全部的威能，她只能坚持半个小时。

    这半个小时黄枫若是不能打败程鹏的话，这次祖地传承她就彻底输了。

    所以，黄枫和程鹏的战斗才是关键。

    而且如果黄枫不能立即解决程鹏的话，到时候谭青不敌诸葛武天，以诸葛武天对黄枫的恨意，他完全会暂且抛下传承，和程鹏一起对付黄枫。

    诸葛武天可能不敢在大庭广众之下杀死黄枫，但是折磨，废掉黄枫也不是不可以。

    并且，诸葛武天不敢明着对黄枫出手，可不代表程鹏不会杀了黄枫。

    谭青本来对自己得到祖地的传承很有自信，这自信也是来源于黄枫的实力，但是诸葛武天是亲眼目睹过黄枫实力的人，找来的是西大陆的神宫弟子，此时谭青的信心正在流逝。

    “黄枫，只能靠你了。”谭青心中如是说着。

    ……

    “神宫。”

    黄枫当然也听到了诸葛武天的话。

    他是第一次听到神宫这个名词，诸葛武天也是开了眼界的人，能让诸葛武天这样自信的人，当然不凡。

    但如果只是这样的话……黄枫眼神淡漠，就在这时他的双目陡然一缩。

    只见程鹏身后的武象，那紫金色的十二层高塔旁边又出现了武象的波动。

    然后一道白色的光影出现在紫金色的高塔旁边，这白色的光影并不比紫金色的高塔高，然而它却是有着黄枫感觉到熟悉的一道力量。

    神性！

    武象！

    “两个武象。”

    黄枫震动了。

    “怎么会有两个武象。”

    “前所未闻。”

    青玄祖地的人都大为震惊。

    因为武者踏入凤涅境界后，便会诞生武象，而武象是独特的也是唯一的。

    在人们的认知中，绝对没有两个武象的。

    “神宫。”

    众人对神宫的印象便深了很多。

    黄枫心知，这世上有很多超出认识的东西，所以他很快就接受了。

    而在程鹏的两尊武象出现后，程鹏的实力得到了一个翻倍的提升。

    “你认识到我的实力了吗。”程鹏面露傲然之色，他身上的威压所有人都感觉到了。

    慕容官面露骇然，喃喃：“此人或许真的可能击败黄枫。”

    听的他的话，青玄商会的人也都是变色，而诸葛一族的人则面露一些得意之色。

    那白色的光影和紫金色的塔都是同时从武象中走了出来，只见那紫金色的塔瞬息就到了黄枫头顶。

    随着一道轰鸣声，这紫金色的塔下便是轰击出紫金色的能量在酝酿着，只听那传来的轰鸣声而散开的巨大波动，都说明这紫金色能量的可怕。

    轰！

    又是一道巨响，紫金色的能量终于是酝酿完成，然后对着黄枫狠狠轰下来。

    说来迟，其实紫金色的塔到黄枫头顶再到能量汇聚轰击不过是刹那时间。

    “六山转轮。”

    一共六座巨山之影出现在黄枫的面前，它们连在一起，就是和天般高的山脉。

    紫色金塔的能量是很厉害，但就是没有冲破这六座巨山，六座巨山在，黄枫就立于不败之地。

    程鹏脸色不变，他笑着道：“如果你这么容易被打败的话，这东大陆就太废了。”

    此言一出，惹的青玄商会的人心头一怒，程鹏是西大陆的，又出这样的言语，很容易让东大陆的人同仇敌忾。

    不过，程鹏刚才一击展露出来了非凡的实力，还是起到了震慑作用。

    “火元之麒麟！”

    程鹏对众人的怒视一点也不在乎，而此时他的一武象紫金塔一变，上面升腾起紫金色的火焰，这火焰犹如是圣火一样，立即席卷此片天空。

    那已经变了样子的紫金高塔下吞吐紫金色的火焰，这火焰扭曲之时，已经是现出了它的面貌。

    这是一只由紫金火焰形成的麒麟，但如果将它当作死物的话，那就大错特错了。

    这只火麒麟像是有着生命，这生命不是肉体上的生命，而是一种意志。

    麒麟的意志？

    不！

    是紫色火焰的意志。

    这火有意志！

