    “真的吗，小峥跟我说，剧组和他的时间不协调，才没有成功合作的。”天仙道。

    “小峥太谦虚了，我们导演都说了，愿意协调他的档期，他还是拒绝了，我还以为他是不愿意跟我合作呢的。”大美圆道。

    “没有吧，小峥不是那种人，他今年演唱会完成，明年不是还有自己的电影要筹备吗？”天仙替王峥找补。

    她俩聊天说起王峥，自然躲不过王峥拒绝《咱们结婚吧》电影版的事了。

    大美圆吐槽了一句，天仙就接上了，她还是想替男朋友解释下，虽然她自己也知道，王峥纯粹就是看不上那部电影。

    “破案的那个故事？”大美圆问道，这个消息在圈里不算秘密。

    “对。”天仙道，忽然听到了门开了，回头看去，王峥到了。

    “圆圆姐，又说我坏话，茜茜，别理她，她故意的。”王峥进门道。

    “呃。”天仙看向大美圆。

    “开玩笑的，我跟小峥关系还可以，每次都把这个拿出来说一说。

    小峥，茜茜挺不错的，还以为我有点不爽，还替你解释呢。”大美圆道。

    至于内情，她自己也知道，她就是专门吐槽的，她真的不爽。

    人家郎才女貌，不经意间的秀恩爱，是她无论如何在王峥身上都找不到的。

    她不喜欢王峥，可是她也有占有欲，王峥对她可从来没有这样仔细过。

    不过她也清楚，不可能针对思思，她没有资格，只能稍微吐槽下王峥了。

    天仙也不是小白，她只不过是不知道王峥和大美圆的关系多好，特别维护王峥而已。

    说起来有些怪异，可是就是这样，大美圆虽然不爱王峥，可是王峥条件太好，她暗示明示过不止一次，王峥就不理她。

    可是看到王峥抱着天仙，有点小生气正常。

    她混迹娱乐圈这么久，其实想要的就是一个适合的结婚对象，条件上，还有比王峥更强的吗，反正她的交友圈里没有。

    王峥自然不清楚这些，他都觉得自己很不对劲，他以前还觉得，天仙和大美圆这些人见面，他会有点不知所措的。

    可是当大美圆真要来的时候，他竟然极其平淡，跟想象完全不同。

    从那个时候他就知道，他在感情上是分裂的。

    他把亲情感情混杂给了幂姐，把感动给了天仙，把感情给了思思，至于曾莉，是完全包容他的。

    至于其他人，好像都是他好色的那一面，混杂着前世对明星的色心，根本不在乎。

    “茜茜，吃这个呗，今天上台前，我吃了一点点，挺好吃的，圆圆姐，来一点。”王峥给天仙夹了一块美食。

    天仙心里美滋滋的，她并没有不好意思的想法，整个包间里，就她们三个。

    这个其实算秀恩爱了，只不过王峥没有这个意识，下意识的行为。

    天仙撒娇作还是有效果的，让喂吃的这种事已经成本能了。

    至于大美圆，他肯定就只能招呼了，要是也想天仙一样，以天仙的敏感，今晚回去又得生气吃醋了。

    大美圆有点放在心上，这种事在男女朋友间很正常，可是她就是不舒服。

    总结起来，她就是羡慕天仙。

    “小峥，不喝点酒吗？”大美圆道。

    “哦，你要喝吗？”王峥道。

    “对，这不是有红酒吗，喝一点点就行，怎么是红酒？”大美圆开口。

    谷蝸

    “行吧，我让他们打开，茜茜，你也稍微喝点吧，不过不能多，回去不许喝了。

    圆圆姐，你要喝白的吗，我让他们上。”

    “不用了，红酒就好，知道你不能喝白的，红酒没问题吧？”

    “行吧，我也来点。”王峥道。

    王峥也没放在心上，睡前喝红酒也不是什么罕见的事，至于饭桌上，就更不说什么了。

    天仙自然也不反对，她都可以的。

    “干杯，我这太远了，我坐你们旁边去吧。”

    王峥感觉不对，一张大桌子上，他和天仙坐一起，大美圆为了避嫌坐一边。

    其实本来是有助理之类的，不过知道他们朋友见面，就不参与了，在另一个包间。

    这一碰杯，她换位置了，在自己旁边了。

    王峥看了看天仙，还好，挨得近，大美圆做不了什么。

    王峥不是自恋，觉得大美圆是要干嘛，主要是他也接收过大美圆的信号，只不过没有回复而已。

    当然，他也清楚，大美圆不会对他玩什么其他事的。

    她之所以结婚，就是因为年龄大，母亲想看到她成婚，正好也碰到赵又厅了，这才打算好。

    相比起来，王峥条件是好，可是他对她完全就是当跑友了，她自己也能感觉出来，也挺享受王峥的身体。

    可是除此之外，什么也别想了，相比之下，综合的最好的反而是赵又厅。

    不是最有钱，可是也不怎么差钱，颜值还可以，跟那些愿意娶她的富商猪头三形象比起来太好了，是她交际圈里的最优选择。

    大美圆过来其实就是吓王峥一下，如王峥所想，她还害怕曝光呢，曝光的话，以娱乐圈对男明星的宽容度，加上王峥这么些年来的人设，他能过去，大美圆的事业就完蛋了。

    不过，不能曝光归不能曝光，其他事还能做的。

    王峥感觉到了一只手在自己腿上游走，一看天仙在自己右边，两只手在桌上呢，就知道了。

    王峥看了下大美圆，对方的眉毛一挑，有挑衅的意思。

    这要是换个地方，王峥绝对会教育她的。

    可是现在，他惹不起的。

    “咳咳，茜茜，圆圆姐，你们先吃，我出去一下，马上回来。”王峥感觉大美圆越来越过分了，还是躲躲吧。

    “哦。”天仙根本不知道这些，应了一声。

    大美圆也感觉自己胜利了，舒服了很多。

    “茜茜，咱们喝一杯。”

    “好啊。”

    王峥去了另一个包间，和大美圆还有天仙的助理聊了聊。

    不要觉得王峥假，说实话的，他刚才并没有什么刺激之类的想法和感觉。

    天仙在身边的情况下，他只感觉到了浓浓的罪恶感。

    这也就是他对天仙的尊重吧，好色归好色，可是女朋友在身边，乱七八糟的想法还是不要有吧。

