    一处狭窄的山坳之内，一个身着棉衣的唐军兵卒一把将手下燃起的火折子打翻在地，抹了一把挂满冰霜的胡子，厉声骂道：“你疯了不成？吾等此行担着何等干系汝岂不知？万一泄露行踪被人给缀上，连累到将军与参军，死亦难赎其罪！”

    被他喝骂的那兵卒缩了缩脖子，小声道：“这冰天雪地的，连野兽都无一只，又哪里有人？即便有人，又能知道吾等从何而去、何处而去？吾只是想要生活烤一下，这天实在是太冷了！”

    旁边一人便附和道：“莫要苛责，这鬼天气着实能将人冻死，若是吾等半途冻死，岂不更加坏了将军的大事？”

    先前那大胡子兵卒怒哼一声，瞪了两人一眼，警告道：“只在此歇息一下避避风，稍后便赶路，万不可再弄出火亮！若是坏了事，咱们丢了性命事小，牵累诸位将军可就事大了！”

    “喏！”

    两人急忙应下。

    此处是一个山脚下突兀出来的岩石，形状并不规则，向南的地方有一处凹陷，正好可以容纳三五人藏身其中。两人往里挤了挤，那大胡子抬头瞅了瞅黑湫湫的天空，飘飘扬扬的大雪，也举得彻骨冰寒，便也委身其中，三人挤在一处取暖。

    此处背风，寒风自头顶肆虐而过，固然不是直接吹到身上那么冷，却也带着大雪在此地盘旋落下，没一会儿的功夫便积了厚厚一层，将三人埋了半截儿。

    眼瞅着再等一会儿都快给活埋了，大胡子抖了抖棉帽子上的雪，就待要起身继续赶路。

    一声轻微的声响陡然出现在耳畔，夹杂在风雪之中虽然不是那么清晰，却显得很是突兀。

    警觉性非常高的大胡子一愣，便将手搭在腰间横刀的刀柄上。

    “怎么了？”旁边兵卒低声问。

    大胡子侧耳细听，可是出了风声之外，再无其余杂音，想了想，缓缓道：“大抵是有野兽路过……”

    “这……该不会是遇到狼群了吧？”

    荒郊野外最怕的野兽就是狼群，野狼凶恶，成群结队觅食的时候凶性大发，往往不管不顾的蜂拥而上，再是身手高绝也招架不住，且一旦流血，血性气味会使得野狼愈发狂暴，战斗力激增。

    眼下只有三人，若是遇到狼群袭击怕是连一丝生还希望都没有……

    “不至于吧？这等天气出来觅食，怕是狼也得给冻死了，再说就算狼肯出来，别的小兽也不敢出来，给本就没有给它们吃的东西，狼也不傻。”

    ……

    大胡子觉得有道理，或许是自己听岔了，也或许是大风吹断了什么干枯树枝之类，便松了口气，也松开腰间横刀的手。

    “赶紧上路吧，再歇下去都要北雪埋起来了。”

    大胡子说了一句，然后起身将自己从雪堆里“拔”出来，抖落身上的积雪，长长吐出一口气。

    这等天气执行这等重要之任务实在是要了老命，既不敢耽搁更不敢出错，道路已被大雪覆盖跋涉艰难，路走多了累得不行，可若是停下歇一歇又冻得不行，实在是遭罪……

    两个同伴也起身抖了抖身上的雪，跟在大胡子身后交待走出这一处岩石凹陷形成的背风之处。

    大胡子刚迈出脚步，一股风吹来，夹杂着一大蓬雪花迎面吹到脸上，他急忙用手遮挡住颜面，却觉得胸口被什么东西狠狠的撞击，整个人闷哼一声倒飞出去，重重的撞在身后的岩石上，差点没把浑身骨头给撞碎了。

    眼前金星雪花狂乱飞舞，一口气憋在胸口差点没喘上来，好不容易顺过气，大叫一声：“敌袭！”

    却没有听到身边有别的动静，大惊之下急忙揉了揉眼，尚未睁开，便觉得脖子上一凉。

    心底咯噔一下，一动不敢动，暗叫我命休矣！

    果不其然，手还未放下，便听得有人说道：“都老实点，谁敢动一动，老子一刀宰了他！”

    居然是汉话？

    大胡子心底疑惑来人之身份，却当真一动不敢动，只是将揉眼睛的手略微放下，便见到面前站着五六个人，皆是厚厚的狐裘裹住，身材颇为高大，连带着自己与两个同伴在内，都被一柄横刀搁在脖子上，持刀之人面露凶光，大有一言不合便挥刀斩下的架势。

    大胡子愈发心底冰凉，这特么居然是唐军……

    这荒山野岭冰天雪地的被一伙唐军给俘虏了，来人之身份那还用去猜么？肯定是右屯卫的人啊！

    很显然自家将军、参军之谋划已经被人家得知，特意派人守在这里将他们几人生擒活捉，要的便是他们身上的书信，这可是侯莫陈燧亲笔所书，是铁的不能再铁的通敌罪证。

    便听得对方为首一人道：“都是大唐军人，算起来也是自家袍泽，吾不欲为难各位，只要有问必答、不要撒谎，自然不会害了各位性命。可若是执迷不悟试图抵赖，那也别怪吾手下不留情。”

    大胡子还想坚贞一下，可两个同伴却“噗通”跪在雪地里，痛哭流涕道：“吾等皆是良家子，身在安西军中任职，为国戍边、保家卫国，却不想被奸人胁迫，不得不做出蠢事，还望诸位英雄饶命。”

    “吾等都是被侯莫陈燧逼得，对了，队正身上还有侯莫陈燧写给阿拉伯人的书信！吾等愿意上缴，从此改邪归正、戴罪立功！兄弟，都是大唐军人，给个机会吧……”

    大胡子：“……”

    这特么还坚贞个屁啊！

    这两个混账已经将老子卖得明明白白，老子这个时候若是硬气，得到的必然是当头一刀。

    他赶紧将两手高高举起，大叫道：“信在吾怀中，还请速速取走，去教给越国公他老人家。吾等皆是大唐良家子，岂能与那等通敌叛国之奸贼同流合污？早就想要给越国公通风报信，只可惜不知越国公身在何方……”

    卫鹰：“……”

    他还向着严刑逼供来着，却没料到这几位居然这般“识时务”，失手被擒，立马坦白从宽。

    他上前从大胡子怀中掏出尚带着热乎气儿的书信，想了想，打开仔细读完。

    这本不应是他的职权范围之内，很明显的逾距了。不过此刻身负房俊之命要赶去联络回纥人，若是这书信之中有什么额外的谋算，事关突厥人那边之计划，自己等到返回之后再交给房俊岂不是坏了大事？

    还不如自己先将信看过，若是确认无甚紧要，等联络完回纥人再回去交给房俊不迟，可若是信中事关重大，就务必要暂时折返回去，最起码也要分出两人回去。

    信上寥寥数语，大抵是侯莫陈燧等人唯恐这封信落到旁人手中惹出麻烦，故而甚为简略，只写着“风雪满天，敌困于阿拉沟，当尽起虎贲，一击而定，除恶务尽，斩草除根”。

    等到卫鹰将信看完，一颗心已经沉入谷底。

    阿拉伯人果然是那些关陇门阀勾引过来的，居然还想着与突厥人一先一后双保险，将右屯卫突袭于阿拉沟中，置于死地。

    简直是毫无廉耻、里通外国之奸贼，人人得而诛之！

    看来大帅此前之预测半点不差，只是大帅也没料到他前脚派人去封锁交河城，后脚便有人从交河城中出来前往阿拉伯人处通风报信……

    这个时候若是他继续前往回纥人处联络，待到回去复命，时间上的确可以使得右屯卫避免被两面夹击之绝境。

    可突厥人并不知晓阿拉伯人的存在，阿拉伯人似乎也根本不管突厥人的死活，突厥人、阿拉伯人、交河城里的关陇门阀这三方共同的目标都是歼灭右屯卫、刺杀房俊……

    一个大胆的想法在心中渐渐成形。

    可是如此一来，自己就算是违反了军规，砍了脑袋都不为过。

    但若是按照自己的想法来，不仅可以使得右屯卫摆脱危机，甚至能够利用这样的一个机会破局……

    左右权衡片刻，卫鹰一咬牙，指了指大胡子：“这个人留下。”

    “啊，英雄饶命……”

    刀光闪过，鲜血喷溅，另外两个兵卒已经被当场斩杀。鲜血溅落到大胡子身上，吓得他脸色煞白，瑟瑟发抖。

    跪在地上磕头如捣蒜：“饶了我吧，饶了我吧，让我做什么都行！”

    卫鹰上前两步，居高临下的看着他，问道：“阿拉伯人驻军何处，想来你是知道的吧？”

