
张少云的话语落下，张父并没有回话。

他只是平静的望着车窗外，仔细的看着周围的建筑物，不知道在想些什么。

差不多十五分钟之后，黑色的奔驰商务车停在了一个小区大门前。

此时已经接近晚上七点钟了，天色早已黑了下来，抬头对着天空望去，可以看到夜空中的明月和繁星。

梅雨萌跟张叶打了一个电话，几分钟后，张叶从居民楼中跑出，来到了小区门前。

“走吧！”这句话是由张父说的，但他并没有第一个下车。

“你们来了。”王宸等人下车之后，张叶走到梅雨萌跟陈心怡身前，说道：“赶紧上楼吧，我事先说好，我家里条件可不好，你们不要嫌弃。”

这时候，张父从车上走了下来，使得张叶一愣，毕竟她不认识张父，而且王宸等人不是说他们来玩吗？为什么会带着一个中年人来呢？

“这位是……”张叶望着张父轻声问道，不知为何，她在看到张父的时候，有一种特别的亲切感，对于这种亲切感，她也说不清道不明的。

“我来蹭顿饭。”张父望着张叶，眼神中闪过一抹慈爱之意，柔声说道。

“哦。”张叶应了一声，急声说道：“大家赶紧上楼吧，换季了，天黑了之后气温也降的厉害。”

“对，我们上楼吧。”王宸点头说道，话语落下之后，众人跟在张叶的身后，朝着楼上走去。

张叶家里在三楼，八十平米的房子，日子过的并不是很富裕，但也不算贫穷。

张父走在最后，一步一步的走着，边走边观察这个地方，他知道这是张叶母女生活了接近二十年的地方！此时他的心中充满了愧疚之意，张氏财团在华夏就算再出名……也掩饰不了他跟妻女分散接近二十年的事实！

“妈，我朋友们来了，饭菜您弄好了吗？”张叶进入房间，对着正在厨房忙活的张母问道。

“好了，好了！叶儿你来帮妈端一下饭菜，天色不早了，可别让你的朋友挨饿。”张母端着两盘菜走了出来，对着王宸等人说道：“不是什么好菜，大家就将就着吃点儿吧。”

“伯母言重了。”王宸接过张母手中的饭菜，放到了一旁的饭桌上，这时候张父还在楼道中慢慢的走着，所以张母没有看到张父。

张母对着王宸等人挨个打量了一眼，当她看到张少云的时候，愣了一下。

张少云也在望着张母，不知不觉眼睛有些湿润了下来，都说母子连心，这句话一点儿也不假，两人都仿佛发现了什么。

张叶端着菜走了出来，看到自己母亲的异样，走到张母面前，轻声说道：“妈，您怎么了？”

“没……没什么。”张母以为是自己思念过度了，刚想跟张少云道个歉，但就在这时候，张父走进了房间，跟张母对视到了一起。

张母一愣，当场呆滞了有两三秒的时间，眼神中尽是不可置信的望着张父，然后又望了一眼张少云。

王宸跟李臣飞相视了一眼，拉着陈心怡还有梅雨萌后退了几步。

“怎……怎么了？”张叶望了一眼自己的母亲，又看了一眼张父，最后不解的望着梅雨萌跟陈心怡。

接下来的场面，并没有电视剧中狗血般的惊天动地，只是平平淡淡。

众人围坐在饭桌前，慢慢的将事情经过说了一遍，张少云还好一些，只是张叶……一时间有些接受不了。

“妈，您不是说……我爸他已经没了吗？”张叶对着张母问道。

“我找了你们接近二十年，无论是媒体也好，报纸也罢，几乎遍布整个南方，当然……北方也有！难道你就从没看到过？”张父对着张母问道。

张母低着头，叹出一口气，说道：“看到过，不过看到的时候已经是事发的五六年了，我以为你肯定会给少云找一个后妈，所以……我不想再打扰你的生活。”

话语落下，张父眼神中的自责更甚，说道：“你这么做……想过我的感受吗？想过少云的感受吗？还有……想过叶儿的感受吗？”

“好了伯父，伯母，相聚是一件值得高兴的事情，不说这些了。”王宸开口说了一句，这些话题不宜当着张少云跟张叶的面说，他们可以等到晚上无人的时候慢慢说这些陈年旧事。

“对，对。”张父听到王宸的话，才意识到自己过于激动了，露出一个微笑，说道：“吃饭吧。”

饭局结束之后，王宸、李臣飞、陈心怡以及梅雨萌四人随便找了一个理由说要出去一趟，便离开了这里。

他们的任务已经完成了，接下来的事情就是人家自己家里的事儿了，他们不宜掺和！接近二十年没见，这一家人肯定有着很多话要说。

“咱们现在去哪儿啊？”走在夜色下，李臣飞笑着问道。

“能去哪儿啊？住宾馆呗！难不成咱们还要去人家张叶家里住啊？”梅雨萌哼着小曲儿，随口说道。

“去通宵吧。”王宸看到不远处有一个网吧，停了下来。

“通宵？”陈心怡一愣，她长这么大还从来没有在网吧通过宵呢。

“不错的主意！”李臣飞点了点头，笑着说道：“这么算起来咱们已经好几年没通宵了呢，记得高中的时候……可是经常翻墙去通宵打游戏的。”

“那……要不要再寻找一下当年的感觉？”王宸对着李臣飞问道，他是一个怀旧的人，对以前的事情很感性。

“走吧，反正也没事儿干！不过咱们通宵玩什么？CS还是红警？你自己挑。”李臣飞跟王宸朝着网吧走去，陈心怡跟梅雨萌跟在后面。

王宸听到这句话，摊了摊手，说道：“玩什么都一样啊，反正你玩什么都不是对手。”

“……”李臣飞无言以对，沉默了下来。

当天晚上，王宸四人在网吧里过的夜，王宸跟李臣飞打了一晚上的游戏，陈心怡跟梅雨萌看了一晚上的电影。

经过一晚上而得出的结论是……这一晚上好像只有王宸自己很高兴，李臣飞有些沉闷，毕竟老是输很是没劲，陈心怡跟梅雨萌更是没劲，看了一晚上的猫和老鼠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063438"  chaptername="第219章  完美结局">加入书签</a>
</div>
