

　　    莫克也注意到孙守义的这些朋友级别都不是很高，他们也确实无法对云泰公路项目起到一个决定性的作用。因此虽然孙守义表现的对这个项目很热心，但他的这些朋友找了跟没找一样，他们没有能力影响到相关层面的领导，对莫克来说也就没什么用处了。
　　
　　    第三天，莫克和孙守义分头活动，莫克约见了马睿，他希望马睿能够帮他忙争取一下资金。马睿上午有活动，不方便跟莫克见面，就约定中午设宴宴请莫克。莫克私心里想见一下方晶，就提出来说：“方晶也是江北省的，是不是约在一起吃顿饭。”
　　
　　    马睿迟疑了一下，他跟方晶也是好久没见面了，心中也是很想见见她的。只是上一次他约她见面被拒绝，这一次再去约她，会不会再次被拒绝呢？
　　
　　    马睿笑了笑说：“也可以约上方晶啊，只是我上午很忙，没时间去约她，你来约吧。”
　　
　　    莫克倒不怕打这个电话，马睿这边已经给他了一个很好的打电话的理由，等到临近中午的时候，他就拨了电话给方晶。方晶过了一会才接了电话，慵懒的说：“老领导啊，怎么这么早给我打电话？”
　　
　　    莫克笑了，说：“这还早啊，快中午了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“我上午一般都是在睡觉的。找我有什么事情吗？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“我现在在北京呢，早上我跟马副部长通了个电话，约了中午一起吃饭，想说你也是江北省的，看看大家能不能一起聚一下。”
　　
　　    莫克很技巧的把他提出来请方晶参加宴会的这一点给回避过去了，他说得倒好像是马睿提出的这个邀请，用意很简单，他不想方晶拒绝。
　　
　　    如果是莫克自己提出邀请，方晶还真是不准备答应的，他并不想单独去面对莫克。但是马睿提出的邀请，方晶就不得不考虑了，毕竟她和马睿还是有一份情分在的。再加上她两次被傅华拒绝，心中也就对能跟傅华厮守在一起也就没了那份期待了。既然她还要继续过以前的那种生活，有些关系她还是必须要加以维持的。
　　
　　    方晶笑了笑说：“很好啦，要不来我这里吧，我请你们。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“你那里不太好，我和马副部长都是政府官员，被人看到出入你那里，影响是很差的。你出来吧，马副部长已经订好饭店了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那行啊，不过你们可要等我一会，我需要梳洗一下。”
　　
　　    一个多小时之后，方晶出现在了约定的饭店里。莫克远远的看着如花锦簇的方晶婀娜多姿的走了过来，心跳都加速了，赶忙站了起来，笑着说：“方晶，你真是越来越漂亮了。”
　　
　　    方晶心里灰了一下，心说我这么漂亮可是人家还是不稀罕，只稀罕他那个长得不怎么样的老婆。
　　
　　    方晶看到莫克只有一个人，笑了笑说：“怎么，马副部长还没来？”
　　
　　    莫克点了点头，说：“马副部长在活动上，还得一会才能过来。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“是这样啊。诶，老领导，你这一次来北京是干什么的？
　　
　　    莫克笑笑说：“”我是想为一个公路项目争取点资金的。”
　　
　　    方晶笑着说：“争取到了吗？”
　　
　　    莫克摇了摇头，说：“找了不少人，还是没找到能帮忙的人，就想问问马副部长，看看他是否能帮得上忙。”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“是这样啊，希望你能成功。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我也希望了。诶，方晶啊，我怎么觉得你好像有点不很高兴的样子，也瘦了不少，是不是遇到什么不高兴的事情了？”
　　
　　    方晶心说这还不是被那个傅华给害的，本来我被他拒绝，就想说赶紧把他忘掉算了，哪知道这种事情真是万般不由人，越是想忘记，越是刻骨铭心。
　　
　　    方晶笑了笑说：“没有了，我最近在减肥。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“你还要减肥啊，你这个身材已经是增一分则肥，减一分则瘦的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“老领导你怎么也说起这种风话来了？这可不像你的风格啊。”
　　
　　    正在此时，马睿来了，笑着说：“老莫啊，你说什么风话来着？”
　　
　　    莫克笑了，说：“刚才方晶说她在减肥，我就说她现在的身材很好，增一分则肥，减一分则瘦。方晶就说我这话是风话。”
　　
　　    马睿瞅了一眼方晶，笑了笑说：“”方晶啊，老莫这话不算是风话了，他说的很客观了。
　　
　　    方晶笑笑说：“马副部长，你怎么也拿我开起玩笑了？不跟你们说了。”
　　
　　    马睿和莫克都笑了起来，马睿坐了下来，看了看莫克，笑笑说：“玩笑开过了，老莫，说说你的正事吧。”
　　
　　    莫克笑笑笑说：“马副部长啊，这一次我就全靠你了。”
　　
　　    马睿笑了，说：“你还没说什么事，我还不知道能不能帮上你的忙呢，你就来了这么一句。”
　　
　　    莫克说：“我现在也没别的办法了，只有靠你了。是这样子的。”
　　
　　    莫克就讲了他这一次来北京的目的，马睿听完，笑了笑说：“老莫啊，你这个要求有点难度啊，这么大笔的资金是需要发改委审批的，恐怕我也是很难帮得上忙的。你没找找东海一些在北京的领导吗？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“找了，怎么没找，程远、郭逵都找了，可都没什么用啊，程远根本就不沾边，郭逵就是敷衍了我两句，说了几句好听的，就把我打发出来了。”
　　
　　    马睿说：“别的老领导呢？”
　　
　　    莫克说：“还有一个郑老，是我们海川出来的老革命，我想找找他帮忙，可是他根本就不肯见我。”
　　
　　    马睿说：“这么不给面子啊？你这总是家乡的父母官啊。”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“岂止是这样子，说起来郑老的孙女婿还是我们海川的驻京办主任呢，可是我让他安排跟郑老的见面，这家伙推三阻四的，就是不肯帮我安排，真是气死我了。”
　　
　　    方晶没想到这里面还有傅华的事，愣了一下，说：“不会吧，傅华不会这么不尊重你吧？”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“怎么不会？这家伙是市长金达的人，自然是不想看我做出成绩来的，说不定金达跟他打过什么招呼了，不让他帮我这个忙的。”
　　
　　    马睿看了看莫克，笑了笑说：“怎么你跟市长之间有矛盾啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“是啊，这好像成了惯例了，市长和市委书记总是尿不到一壶去。尤其是东海省委原本属意金达坐我这个位置的，所以我去了海川之后，这家伙在背地里老是给我使绊子。”
　　
　　    马睿笑笑说：“那是你挡了人家的路了。”
　　
　　    莫克说：“我挡他什么路了？这个市委书记又不是他家的，组织上让我做，他就得老老实实的。”
　　
　　    马睿笑笑说：“老莫啊，看来你这个市委书记做的并不容易啊。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“是啊，处处受他掣肘啊。不过等着吧，我莫克也不是任人鱼肉的人，我会让他们知道知道我的厉害的。”
　　
　　    马睿笑了笑说：“是啊，毕竟你才是市委书记，你可以动用很多的资源来对付他们的。就像这个驻京办主任，一个芝麻大的官，也敢给你添乱，这样子怎么可以啊？如果你不做点什么，你在海川还有威信可言啊？那以后谁还服你领导啊？”
　　
　　    莫克说：“对啊，这家伙是应该教训他一下的。”
　　
　　    方晶在一旁听莫克和马睿说着说着就把矛头对准了傅华，她不希望傅华受到什么伤害，可是她又不能帮傅华说什么，只能在心中暗自着急。
　　
　　    莫克这时看了看方晶，笑了笑说：“方晶啊，你在北京也要帮我多留意下这个傅华，如果知道他有什么不检点的行为，就通知我一声，就当你帮帮我这个老领导了。”
　　
　　    方晶虽然被傅华拒绝过两次，但是她心中还是喜欢着傅华的，并不想借莫克的手教训傅华。她心说你拿我当什么啊？间谍吗？这种话你也说得出口？
　　
　　    方晶笑了笑说：“不好意思啊，老领导，在北京我还有一家企业要管理，可是闲工夫帮你看着傅华。”
　　
　　    莫克就有点尴尬了，干笑了笑说：“我是说你是听到这方面的消息的话，跟我说一声。”
　　
　　    方晶看莫克还不知趣，就冷冷地说：“恐怕要让你失望了，我可不是那种四处打听人家八卦的人。”
　　
　　    方晶一再的拒绝莫克，真是让莫克下不来台，他不知道该说什么了，场面就有些尴尬了。马睿就赶忙打圆场说：“方晶啊，你这人的性格就是这样子，一点情面都不给人留。老莫好不容易来一趟北京，你怎么好这么让他下不来台啊？”
　　
　　    方晶也觉得她对莫克是有点过分了，便笑了笑说：“对不起啊，老领导，我这个人性子就是有点直，你别见怪啊。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“没事，没事。”
　　
　　    马睿笑笑说：“好了，我们不说这些了，喝酒，喝酒。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

