    此刻，正在屏幕前观看着东方无穷前世记忆的观众们，全都有些无语。

    “我擦，这两位好歹也是千总和副千总吧？怎么这么好忽悠啊？就凭朱元璋几句话就愿意追随于他了？一个‘生生世世跟随大哥，海枯石烂、此志不移’，另一个则是‘这辈子跟定你了，粉身碎骨、在所不辞’……这两位这么单纯的吗？”

    “何止是单纯，单纯的都让我觉得有点儿蠢了……”

    “虽说朱元璋现如今是那位郭大帅的义子了，但是义子终归只是义子，又不是亲子，更何况，事涉军权，即便是亲子又如何？结果，他们两人都不带观望一下亦或者提提条件什么的，就这样旗帜鲜明的投靠朱元璋了……要不要这么虎啊？”

    “我似乎已经预见到一场即将到来的腥风血雨了！”

    …………

    当然了，在这些无语的观众中，还有一些人另有其它方面的关注点。

    “无防便是大防……朱元璋这句话666啊！”

    “话说，朱元璋现如今当了郭大帅的义子就是不一样了，就连说话都自信了许多！”

    “权是男人胆，现如今，朱元璋名义上好歹也是郭大帅的义子了，某种程度上，有了这种身份的朱元璋本身就是‘权’的体现，有了权，朱元璋自然也就有胆气了！”

    …………

    就在众多观众们讨论着朱元璋等人的时候，与此同时，屏幕中的画面内容却又是一变。

    “拜见郭公子！”

    只见在一处军营之前，朱元璋对郭天叙拱手而拜道。

    虽说朱元璋现如今也算是郭大帅的儿子了，但义子毕竟是义子，眼前这位，可是郭大帅的正牌儿子，该有的礼节还是要有的。

    “元璋兄弟，今天军营应该是你值勤吧？”郭天叙有点阴阳怪气的笑问着道。

    “是！”朱元璋点头回复道。

    “那我问你个事，千总违抗了帅府军令，应该如何处置啊？”郭天叙很是得意的注视着朱元璋道。

    听得郭天叙之言，朱元璋的脸上闪掠过了一抹忧色，不过，即便如此，他却依旧尽职尽责的回答着道：“不管是谁，在军营里违抗了大帅的军令，一定要依法从事，概不宽容！”

    “好！”听得朱元璋之言，郭天叙的嘴角都快要因为欣喜而咧开了，“押上来！”

    “大哥！”

    在郭天叙的一招手下，喝的醉醺醺的副千总徐达在两个士兵的搀扶下笑眯眯的朝着朱元璋打招呼道。

    “徐达醉酒行凶，出手狠毒，竟然把来营点验的帅府参事打成了重伤，你身为军营值旗官，为何置之不理呀？”

    “禀郭副帅，在下在营外巡视，徐达醉酒打人之事，在下确实不知啊！”朱元璋低眉顺眼的拱手而言道。

    “哦？不知啊——那你现在知道了吧？”郭天叙笑眯眯的望着朱元璋道。

    “知道了！”

    此情此情，朱元璋除了如此回复还能如何回复？

    “好！”听得朱元璋的回复后，郭天叙当即神色一整，“那么，就请值旗官依法处置吧！”

    面对郭天叙的逼迫，朱元璋没有直接给予郭天叙答复。

    朱元璋先是转首望向了徐达，继而很是严厉亦或是带着些暗示性的语调询问着徐达道：“徐达，你真的打了帅府的参事？”

    “老子打了，你怎么着？”还没有醒酒的徐达自然听不出朱元璋话语中的隐含意思，当即很是忿忿不平的开口抱怨道，“那小子横挑鼻子竖挑眼的，出口伤人，不是东西！”

    “听见了吧？”郭天叙得到了自己想要的回答后，当即截口询问朱元璋道，“徐达已经认罪了，你知道该如何去做了吧？”

    无可奈何的朱元璋只能下令：“千总徐达，醉酒行凶，触犯军律，当众责打三十军棍！”

    “来呀！”一点儿都不给朱元璋机会的郭天叙继续开口逼迫道，“给元璋兄弟拿执法军棍来！”

    说完，郭天叙还十分“贴心”的指了指士兵拿来的军棍道：“元璋兄弟，请吧！”

    望着地上的军棍，朱元璋无奈拱手道：“多谢郭副帅……把军棍都给咱准备好了……”

    “我知道你和徐达是结义兄弟——我这不怕你一时间找不着军棍嘛！”郭天叙唇角微掀、似笑非笑的说着道，“至于你下棍时是轻是重，执法是严是虚……那我可就无可奈何了！”

    说完，郭天叙径直一拱手道：“告辞！”

    只不过，郭天叙回首走了几步后，却又调转过身子来望着朱元璋道：“对了，当众责打是吧？那既然是当众，是否把各级统领都请来观刑，请值旗官斟酌！”

    “走！”

    伴随着郭天叙的这一声令下，这一次，郭天叙等人终于是真的走了。

    ……

    ……

    “郭天叙，当真是心胸狭窄之辈！”

    “郭天叙这家伙简直太坏了——让朱元璋亲自动手责打其兄弟，杀人……不对，应该是打人还要诛心哪！”

    “我虽然不知道朱元璋以后会怎么样，但是，郭天叙此人，绝对难成大器！”

    …………

    此刻，弹幕间中，充斥满了声讨郭天叙的弹幕内容。

    同一时间，屏幕之中，朱元璋满是无奈的望着醉醺醺的徐达道：“兄弟呀，我提醒过你少喝酒，现在是非太多，你怎么就是不听呢？”

    对于朱元璋的无奈，徐达却是一点儿都不在意的摆了摆手道：“大哥，你只管动手，咱不怕！”

    望着如此模样的徐达，朱元璋还能说什么？

    只能按照郭天叙“定下的规矩”走了。

    “来人！”朱元璋直接转首吩咐道。

    “在！”当即有士兵拱手出列回应道。

    “召集所有将领，到此观刑！”朱元璋既心痛又无奈的吩咐着这些士兵道。

    ……

    ……

    “不知道为什么，我总感觉那个郭天叙是真蠢，因为，这样一来的话，那个郭天叙岂不是在替朱元璋立威吗？而且，若是众人知晓缘由的话，锅还能甩到郭天叙他这位副帅的身上去，毕竟，这件事情只要一打听就能知道，是郭天叙在逼着朱元璋对他的兄弟下死手的，这样一来，岂不是会使得众多将领对他生出警惕与提防之心来吗？长此以往下去，岂不就要离心离德了？”

    “我也这么认为，总觉得郭天叙此举殊为不智！”

    “不过……徐达主动挨惩，不让兄弟为难，当真是好兄弟啊！”

    “是啊，人生若能得马姑娘一老婆、徐达一兄弟，也算是无憾了！”

    …………

