    第69章打算

    周遭的声音好像在一瞬间消失般不存在了。

    他能感知到的只有脑袋的那片柔软。

    秦慕瑶和他说了半天话。

    见他都没有反应，刚要探个究竟就听见白老头在叫她。

    她忙松开姜宴安。

    哪知道，姜宴安像是腿软了般身体无力地往下坠，吓得秦慕瑶连忙搂住他。

    “姜宴安，你怎么了？是不是哪里不舒服？刚才不都还好好的吗？怎么忽然……我这手上也没用力呀，白老头，你赶紧过来……”

    “不用！”

    在秦慕瑶张嘴叫白老头的瞬间，姜宴安骤然回过神来。

    他手忙脚乱地推开秦慕瑶，却不料秦慕瑶没推动，反而自己差点摔倒在地上。

    还好秦慕瑶早有所准备的接住他的身体。

    “你确定你没事？”她关心道。

    “要不还是让白老头给你看看吧？”

    “不用，我自己静静就好。”

    姜宴安猛地从秦慕瑶怀里弹出来，同手同脚地朝卧室走去。

    秦慕瑶：？？？

    这人看着不太对。

    她扭头求助其他人。

    哪知道，他们一个比一个笑得有深意。

    “大哥，你们在笑什么？”秦慕瑶不解道。

    秦文永道：“瑶瑶，你这是在担心宴安吗？”

    “不然呢？”秦慕瑶反问道。

    “我不应该担心他吗？刚才他都还好好的，怎么忽然间就腿软站不住了呢？白老头，你确定姜宴安身体没问题？我看他刚才脸红……”

    “秦慕瑶，你给我闭嘴！”

    忽然房间里传来姜宴安暴跳如雷的声音。

    秦慕瑶瞬间瞪大眼睛，刚要说话就被秦文永揽住了肩膀，“小妹，你不准备跟我们说下你和孙公子达成的协议？”

    “你不说我差点都忘了。”

    秦慕瑶拍了下脑门，张嘴将秦父他们都召集了过来。

    简单的和他们说了下孙崇文这次来的目的以及他们已经达成的协议，只是在卤菜的售卖上还没达成协议。

    秦父他们听完后道：“你怎么想？”

    “我当然想答应，先前我便觉得我们自己售卖小龙虾利润太少，尤其是在我们收购这些小龙虾以后，如果能和孙崇文他们达成合作，我们的利润就能得到大幅度提高，但同样我们先前约定的利润分红就得重新划分。”

    “利润分红都是小事，倒是你先前说的养虾。”

    秦文永他们对这个比较感兴趣，毕竟，他们就是农民，既然是农民就离不开种田。

    “这个我们可以先试着自己养，成功以后我们再和村长他们合作，扩大养殖规模，这个事我想让二哥负责，具体怎么养回头我和姜宴安去趟县城，看看有没有相关书籍介绍。”

    其实秦慕瑶空间里就有这方面的书籍。

    以前她也有去养虾人那里观摩和了解过，但落实在田地上就得秦文友他们这些老手来。

    秦文延道：“我以为你知道你呢！”

    “我不知道，但姜宴安知道，具体的等我们回头整理成册再教你们，反正这也是以后的事不着急的，关键是我书本丢太久了，好多字都不认识，我得重新把这些东西捡起来，不然，很难把生意做大，大哥二哥也是一样。”

    秦慕瑶他们几兄妹都是识字的。

    有些是秦父教的，有些是秦文嘉教的，但认识得都不多。

    “既然我们要和别人合作生意，读书计算这些我们肯定都得会的，不然，日后连账本都看不懂还怎么跟别人谈生意，好在现在姜宴安不忙，我们可以让他教我们。”

    说完，秦慕瑶冲房间方向喊道：“姜宴安，你出来下。”

    “来了。”

    姜宴安应了声就出来了。

    此刻他已经整理好自己的心情了。

    “我也要学习着识字吗？”秦文友皱眉道。

    他一听说要读书就脑袋疼。

    秦慕瑶道：“你不读书，日后我找来种植方面的书籍，你咋学习？还有秦文延，你最好提前有个心理准备，一旦我手里宽裕，我就会送你去镇上读书，不求你像姜宴安他们那样读书考功名，但至少你要识字算数，现在姜宴安闲赋在家还能帮我们写合同，算账什么的，等他上了学，这些就都得我们来，所以识字迫在眉睫。”

    说话间姜宴安已经来到了他们身边。

    秦家人默契地将秦慕瑶身边的位置让给了他。

    姜宴安顿了下，从容不迫的在秦慕瑶身边坐了下来。

    “需要我做什么？”他问。

    “你现在闲着也是闲着，不如办个学堂，教我们以及村里其他大人小孩识字，一来你脱离书本太久，到时候回书院可能没那么快找不到状态，二来随着生意越做越大，我们也需要识字算账，不然，回头账本都不会看还怎么和孙崇文他们分账？他们酒楼请的那些掌柜子可都是人精。”

    “这事村长他们知道吗？”姜宴安问。

    “我们商量好以后再跟村长他们说也不迟，反正教一个也是教，教一群也是教。”

    姜宴安看了眼秦父他们道：“我没意见。”

    这事对他百利无一害，他怎么可能会拒绝？

    他也知道秦慕瑶这是在给他铺路。

    “爹，你们怎么说？”秦慕瑶扭头看向秦父和秦文永他们。

    “我不可能会满足于停留在咱们秦家村或嘉宁镇甚至永康县，我势必会借着孙崇文的风冲向更远的地方，我想要带着哥哥们一起往前冲，如果不识字，你们早晚会被其他人所取代，但如果哥哥们满足于眼前的生活也想要一辈子都留在村子里我也选择尊重，只是那样的话我就需要调整一下我后面的计划。”

    这是秦慕瑶第一次向秦家人暴露出她的野心。

    而这些事是秦父他们之前没想过的。

    “你能跟我们说说你的计划吗？”秦父问。

    秦慕瑶道：“可以呀！”

    “我原计划是让大哥负责生意上的事，二哥负责田地上的事，三哥考功名，至于四哥，晚点我会想办法送他去读书，等他识字后再根据他的意愿和喜好做安排，可如果你们想留在村子里，我也会给你们想一条长久营生，让你们单独去经营，但我肯定是要努力赚钱将生意开到三哥和姜宴安所在的地方，给予他们最大的财力支持，不然，他们没钱又没势力容易被人欺负，钱可是好东西，谁会闲钱多呢？”

    今日更新完，宝子们，别忘了给我投推荐票~pk三天，我们需要挺过这三天就好了，来和我一起加油挖！

    (本章完)

