    “不错...不错...我们都会极力配合你的。”周围的几位导师也跟着附和。

    秦明可是他们一手带大的学生，无论性格还是为人，都是极佳。

    而且大家都是出生平民，彼此知根知底，相处起来也亲近。如今学生成材，能够独挡一面，他们也倍感欣慰。

    在其麾下做事, 他们也只会觉得有荣与焉和自豪，并不会感到排斥。

    至于玉小刚这个整天板着个脸，半途杀出的外来客，他们这几年也算是热脸贴冷屁股，实在贴够了。

    “那学生就却之不恭了。”秦明见老师和学弟们如此热情，如此支持, 也是内心一暖, 正色道：“老师们放心，学生我一定会全力以赴, 绝不会让大家失望的。”

    “哈哈，放手去做就是，咱们还有的是时间闹腾。”弗兰德拍了拍秦明肩膀，大笑道。

    自家学院走出来的学生，作为学院院长，他哪有不支持的道理。

    大家都笑容满面地点头，表达着支持之意。

    只有玉小刚垂首不言，待气氛稍缓，他才抬起头，看向秦明，脸色带着丝疑惑，一本正经地询问：“秦明，那叶泠泠的九心海棠武魂治疗效果如此强大，论辅助能力完全能与如今的大陆第一辅助武魂七宝琉璃塔相提并论, 却从未在大陆上显名...”

    “恐怕是有着重大缺陷吧？”

    他语气酌定，听得众人也是一愣, 纷纷侧目，显得很有存在感。

    秦明也是一愣, 但很快反应过来，见是玉小刚询问，也是端正态度，正色道：“不错，确实有缺陷，不过这份缺陷对武魂的能力并无影响，而是对拥有该武魂的人有影响。”

    说到这，他眼神一暗，有些惋惜道：“九心海棠这种武魂的传承方式跟其它武魂有很大差异。这种武魂是一脉单传的，每一代只能有一名继承者。而且，同存于世的只能有两个。也就是说，只有死掉一个，后代才能再出现一个，可以说是大陆上最为稀少的武魂。”

    闻言，玉小刚面色稍霁，多出了丝血色，“这么稀少的武魂，我不知道不是很正常嘛？”他心中想着，微微点头，脸上露出一丝讶异, 感叹道：“世间之大，果真无奇不有。”

    “确实奇异。”史莱克众导师和学员也是点头称奇。

    但看向玉小刚的目光依旧平淡，显然不买他的帐。

    九心海棠武魂的治疗能力实在太强了，蓝电霸王龙家族在大陆上传承无数年，身为上三宗之一，资源和人脉皆是不俗，怎么可能没听说过这种武魂？

    玉天恒不就知道吗？

    之前那么多年，蓝电霸王龙家族里的其它外出子弟就全是聋子和瞎子？

    再说，就算蓝电霸王龙家族不知道，势力遍布两大帝国的武魂殿，内部会没有相关记录？

    谷幓

    这两个地方你玉小刚都呆过那么长时间，怎么就你不知道？

    特么给你机会，你不中用啊...几位导师心中有些愤慨，玉小刚明明有那么好的机会，却不懂珍惜。要是他们，肯定早把武魂殿里的资料给读透了。

    “如果不是这种武魂的数量太稀少，恐怕如今大陆第一辅助武魂的名号，也不会落在七宝琉璃塔头上了。”坐在前面的弗兰德也是感叹道：“这世界是公平的，九心海棠和七宝琉璃塔两种武魂，辅助能力皆是强大，但也正因如此，才使得它们各自存在着缺陷。”

    “这世上，或许根本就没有绝对完美的武魂！”他抬头环视众人。

    “九心海棠武魂因为治疗能力太过突出，所以能存于世的数量极为稀少。”

    “七宝琉璃塔武魂因为辅助能力太过突出，所以能突破的境界被遏制。”

    “据我所知，七宝琉璃塔这种武魂只能供拥有者修炼到79级，就连宁宗主也是若如此。”他转头看向秦明，“到目前为止，我也只见过宁荣荣的武魂是九宝琉璃塔，或许有突破封号的可能。”

    “但也只是可能而已，辅助武魂越是修炼到后面越是艰难。”

    一脸无奈地摇摇头，弗兰德又转头看向奥斯卡，“就比如奥斯卡，拥有先天满魂力的食物系武魂，天资也称的上是旷古烁今了吧？可修炼速度跟学院的其他几位学员比，简直差远了。”

    “就连强大的蓝电霸王龙武魂。”他又转头看向玉天恒，“据我所知，这种武魂想要获取合适的魂环非常困难，而且，贵宗除了宗主玉元震，已经多年没有出现封号斗罗了吧？”

    闻言，玉天恒也是眼神一暗，回道：“不错，我们蓝电霸王龙武魂虽然强大，但其实无论内部还是外部，都存在着缺点。大陆上雷属性的魂兽实在太稀少了，就更别说是高年限的了。因此，族中弟子从第五、第六魂环开始，基本就只能被迫选择附加火属性的魂环。”

    “这是属于外部环境的影响，根本就没办法解决。至于内部...”他脸上扯出一丝苦笑，“血脉传承实在太艰难了。”

    “内外因素相互影响，会导致武魂在传承时偶有出现武魂变异的情况，而且一旦发生变异，就代表失去龙化天赋，甚至武魂退化，这也是我们家族会有女子不得外嫁规定的原因。”玉天恒撇了眼玉小刚，有些无奈道：“这么做，就是为了减少外部因素对血脉的影响。”

    玉小刚闻言，眼神顿时一暗，他的武魂就是恶性变异导致退化。

    “可即便如此，两种因素产生的后果，还是显而易见。”

    玉天恒一脸忧心，“血脉变异加上无法吸收最适合武魂的魂环，导致族人们冲击更高境界，难度大大增加了。”

    连玉天恒脸色难看，众人也是沉默下来。对于这种由外部环境和血脉传承带来的武魂缺点，他们也没办法解决。

    一边的秦明拍了拍他肩膀，安慰道：“别灰心，以后或许会找到办法的。”

    “嗯，秦明老师，我不会放弃的。”玉天恒挤出一丝微笑，转头说道。

    “那昊天锤呢？天下第一器武魂昊天锤也有缺点？”见上三宗的其中两个都提到过了，马红俊迫不及待的问道。

    “自然是有的。”

