    吕文静皱了皱眉头，“外面怎么回事？怎么这么吵，你在这里待着，我过去看看。”

    徐念贝立马将吕文静给拉住了，“妈，我和你一块过去。”这么精彩的热闹她当然不能错过，还是她一手安排的。

    “你们凭什么不让我进去，我儿媳妇就在里面，让开，我找我儿媳妇。”门口的大婶还在大喊大叫。

    大婶显然日子过得并不是很好，身上的衣服有些陈旧，不少地方还有补丁。

    她面容憔悴，脸上的皱褶可以看得出常年饱受生活的摧残。

    她的头发有些乱糟糟地披散下来，看起来就是个不太讲究的老太太。

    她的眉毛往上，吊三角眼更是显得刻薄不已，显然是个不好相处的人。

    就大婶这样子的穿着，实在是和宴会里面的人显得格格不入。

    宴会里面的人大多数都是成功的企业家，或者是正在发展中的企业家。

    不说身价吧，至少都是活得比较体面的人。

    实在是想不透这大婶怎么会有儿媳妇在这里面。

    当然，保安也不可能将大婶放进去，毕竟大婶可没有邀请函。

    “没有邀请函不允许进来，您若是再闹，我就报警了。”保安说道。

    大婶呸了一口，“你吓唬谁啊，你不过是个看门的，还敢威胁我？！快点给我让开，要么你就让我儿媳妇出来。”

    保安的脸色变得有些难看，虽然不相信大婶说的话，但是心里头也有些担心大婶说的是实话。

    万一她真有儿媳妇在这里面，那他们这些不过是打工的保安，指不定真要丢了工作。

    而这门口的动静吸引了不少人走了过来。

    陆陆续续的，大门已经被围了一圈。

    也有人当场问道，“就让她说说她儿媳妇是谁？让她儿媳妇出来不就知道了？”

    都是看热闹不嫌事大的。

    “对对对，事情总要解决的，总不能让这位大婶在这边大吵大闹的。”

    “这到底是哪家的婆婆啊？”

    “……”

    保安犹豫了再三，才开口问道，“您儿媳妇是谁？我让她出来接您？”

    一旁围观的人也竖起了耳朵，正等着看热闹。

    大婶听到这话，吊三角眼转了转，看向了宴会里头，目光到处游移。

    “我儿媳妇就是你们现场中最好看的那位，叫陆向红！”大婶挺了挺胸膛说道。

    这会，徐有为等人正好走了过来。

    吕文静和徐念贝也在一旁。

    徐有为立马反驳道，“这不可能！”

    吕文静皱起了眉头不说话。

    徐念贝眸光闪烁了一下，默默地站在一旁。

    “你谁啊你？！什么不可能，陆向红在我们乡下已经和我儿子结婚生娃了，我儿对她多好啊，好吃的都给她吃，她倒好趁着过年就跑了。”大婶说道。

    “要不是我看了报纸，我还不知道这死丫头在省城呢！”大婶一边说一边抹泪，看起来倒是有几分真实的样子。

    在场的众人一片哗然。

    刚刚他们都还在惊叹陆向红的美貌呢，没想到这会就吃了一个惊天的大瓜。

    徐有为的脸色已经变得铁青，“胡说八道，哪来的疯子还不给我赶出去！”

    早知道这老妇人是要找他亲生闺女的麻烦，他刚才就让人将她给赶走了。

    现在好了，这么多人都听见了，让他亲闺女丢了好大的脸。

    “爸，不如让向红姐姐过来对质一下，总不能让别人胡乱污蔑向红姐姐。”徐念贝开口，满脸的担忧。

    徐有为等了徐念贝一眼，这有什么好对质的，甭管这事情是真是假，这老大娘都喊出了亲闺女的名字，就算对质了，他亲闺女也落不得好，指不定还会被人认为是故意逃避不想承认。

    因此最好就是他直接将人赶走对外称是疯子解决最快。

    没想到徐念贝会在这个时候开口让亲闺女来对质，他若是拒绝了，反倒是更加惹人疑。

    正当徐有为脑海里划过千万思绪，想要找到更好的解决办法的时候。

    陆向红因为听到自己的名字已经和甘学林走了过来。

    这一路走来听到了不少指指点点，让陆向红心里多多少少明白了是什么情况。

    她扯了扯嘴角，有些好笑地看着甘学林说道，“你这是凭空多了个娘啊？”

    她的婆婆不就应该是甘学林的妈妈吗？

    只是很可惜，甘学林的母亲早在很多年前就离开了。

    甘学林抿了抿唇，“过去看看，简直不知所谓。”

    陆向红是从一旁人群比较少的地方挤进去的，甘学林也紧跟在她身旁。

    “大婶，您说陆向红是您儿媳妇？”陆向红走到大婶面前突然问道。

    大婶见有人搭理她，立马用力点了点头，“对，就是我儿媳妇，她可真是没良心的，拿着我辛辛苦苦挣的钱跑到省城就不回去了，连电话都不打一个。”

    陆向红眸光闪烁了一下，“哦？！那她可真是太坏了，等她出来我一定好好帮您教训她。”

    大婶这才正眼看向了陆向红，差点就被美得闪瞎了眼，好一会她才回过神，想起正事来，“姑娘你真是人美心善，谢谢你嘞。”

    大婶这话一出。

    现场的人哄堂大笑。

    大婶一脸的莫名其妙，“你们笑什么？！”

    徐念贝暗自咬了咬牙，心里恼恨不已，那人找来的都是什么蠢蛋，连正主在眼前都不知道，还傻傻入了陆向红的套。

    陆向红扯了扯嘴角，露出了一个淡淡的笑容，好心地为大婶解释道，“我就是你口中的陆向红，只是不知道我什么时候成你儿媳妇了？大婶你也真是厉害的，自己的儿媳妇长啥样都不认识。”

    这会，在场的人哪里还不明白，分明是这大婶在撒谎。

    陆向红若真的是她儿媳妇，怎么可能走到她面前了，她都没认出来。

    大婶好一会才反应过来，指着陆向红的手气得全身都在发颤，“你耍我？！”

    甘学林眸光冷了几分，直接将大婶的手挥开，冷声说道，“是谁让你来的？”

    大婶虽然在刚才的事情上米迷糊了一点，但是也不会傻到要将幕后的人给说出来。

