    回到宠物店的时候，发现霍语儿并不在，应该是直接回家了。
    刚走进宠物店，一道身影嗖的一声窜了过来。唐炎眉头微皱，直接把这道影子抓在了手中。
    定睛一看，唐炎顿时就乐了。
    被他抓在手中的正是大肥猫，此时的大肥猫已经是1级妖怪，那双眼睛充满着灵动，唐炎也能够感受到它的力量比以前要强上几倍不止。
    不过此时的大肥猫却是有些狼狈，全身的毛发乱糟糟的，还使劲喘着粗气，仿佛是逃难似的。
    “肥猫，你这是怎么了？”唐炎笑呵呵的问道。
    大肥猫一把抱住他的脖子，喵喵叫道：“主人！小蚂蚁，不对！大蚂蚁它要咬我！”
    “哦？”唐炎一愣，往店里看去，只见一道身影缓缓从黑暗中走了出来。
    只见这道身影足足有篮球那么大，全身的壳如同一副特制的盔甲一样，散发着威武的气势。
    但这居然是一只蚂蚁！
    “小黑？”唐炎试探的叫道。
    “主人。”下一刻，那蚂蚁便传来了信息。
    正是蚂蚁王小黑！
    “啧啧，没想到升级之后居然长大了。”见到真是小黑，唐炎不由啧啧称奇。
    他现在也清楚了大肥猫为什么会是这幅狼狈样子了。
    虽然大肥猫和小黑都升级了，但是大肥猫外表没什么变化，小黑却是变大了，同为1级妖怪，体型也差不多，大肥猫也就不占优势了。
    而小黑被欺压了那么久，铲了那么多天的屎，终于是翻身农民把歌唱，想要找大肥猫一雪前耻了！
    果然。
    小黑死死盯着赖在他身上不下来的大肥猫，叫道：“死肥猫，你给我下来，我小黑要和你一决雌雄！”
    大肥猫瞥了它一眼，傲娇的说道：“本肥猫就不下来！你能奈我何？”
    然后一脸谄媚的看着唐炎问道：“主人，按摩不？本肥猫进阶之后，按摩水平肯定也提升了呦~~”
    唐炎看着这两个活宝，一阵哭笑不得。
    直接把大肥猫拽了下来，盯着小黑说道：“好了，你两不要闹了，我还有事。”
    “哼！”
    有了唐炎的制约，俩货自然不会再打起来，只是对视一眼，冷哼一声，同时对着螳螂叫道：“小蚂蚱，你看什么看？”
    小蚂蚱：？？？
    没有理会这两个家伙，唐炎坐到椅子上，从空间戒指中拿出一瓶觉醒药水，打了开来。
    “果然是西瓜味。”
    一股西瓜的清香扑面而来，唐炎喝了一口，眼睛顿时一亮。
    “难怪语儿那丫头喝的那么快！果然挺好喝的。”
    很快，整瓶觉醒药水就全部被他喝进了肚子里。
    但是没有任何反应。
    唐炎也不急，他知道，这是需要反应时间的。
    果然，大约三分钟后，他就感觉到了一股奇异的能量从自己的丹田中升起，然后游遍了全身。同时，一股明悟的感觉充斥着他的脑海。
    “出来！”
    等脑海中的明悟达到一定程度后，唐炎一声低喝，一道火焰噗的一声出现在了他的手中。
    “火系能力么？就是弱了点。”
    看着自己手中的火焰，唐炎喃喃自语。
    但是却不太意外。
    因为他修炼的九阳神功就是阳属性功法，此时觉醒火系能力，到也说得过去。
    只是他这火系能力并不是很强，大概相当于炼体五段的力量。
    当然，他也知道，这是因为他刚刚觉醒火系能力，所以这才这般弱。等给他发育一段时间，想必会变得强一些。
    “不过用来掩饰足够了。”
    心念一动，手中的火焰消散，唐炎微微松了一口气。
    有了这火系能力的掩饰，他也就不怕会暴露自己了。
    一桩心事解决，唐炎的心情也变得好了起来，开始躺在椅子上浏览起商城中的商品。
    不过上面的东西实在是太多了，而他只有一次兑换的机会，所以看了半天也没有选中一个商品。
    但是他也不急，反正积分在那，商品也跑不掉，等需要什么的时候，再兑换，岂不是刚好？
    时间很快就到了晚上九点。
    关上宠物店的门，唐炎来到了出租屋。
    刚站到出租屋的门前，唐炎就听到了里面传来一道声音。
    “感谢我大钞票哥送来的666大宝剑！”
    “感谢我狗哥送来的一只帝王蟹！”
    “为了感谢大家的礼物，接下来，本王将给大家演唱一首‘忘情水’，希望大家能够喜欢！”
    “Music！”
    “啊哈，给我一杯忘情水~~~”
    “……”
    屋内传来一阵高昂的歌声，不用想，这声音是贱人蜂的。
    唐炎的面色古怪，因为他发现，贱人蜂唱的还真特么的挺不错。
    只是前面的那些感谢是怎么回事？
    等等，感谢礼物？
    卧槽！
    唐炎的冷汗瞬间就下来了。
    贱人蜂这货该不是在他的出租屋里开直播吧？
    一想到这里，他瞬间就不淡定了，因为贱人蜂的存在何家以及陈家都知道，要是这货开了直播，被陈家和何家找上门，这岂不是在告诉他们，自己就是那个大侠吗？
    “这蠢货。”
    唐炎黑着脸打开了出租屋的门，直接来到了贱人蜂身后。
    果然，豹子直播四个大字出现在电脑屏幕上，上面则是一片666的弹幕以及歌词MV，而贱人蜂正在对着耳机深情的唱着歌。
    但是唐炎却是松了一口气，因为他发现，虽然贱人蜂在开着直播，但是却没有它的视频画面。
    “既然没有视频画面，看直播的人或者动物也就不知道在唱歌的是一只蜜蜂。”
    想到这一点，唐炎终于是彻底放松了下来，也没有管这货。
    不过当他看到电脑旁的身份证的时候，嘴角不由微微抽搐，很显然，贱人蜂这货之所以能直播，估计就是用他的身份证注册的。
    至于贱人蜂为什么想到直播……
    瞥了一眼趴在电脑前，一脸贼兮兮的师兄，他哪里还不知道，肯定是这二货怂恿的！
    “以后再给老子惹麻烦，你就待在【妖怪空间】中永远不要出来了！”
    来到师兄的面前，把它提溜起来，双手掐着它的脖子，唐炎威胁道。
    “主人，本哈知道错了！”
    师兄被掐的直翻白眼，连忙认错。
    能够制住哈士奇的，也只有唐炎了。
    见此场景，盘踞在小窝里的小青瑟瑟发抖，它原本也想唐炎给它弄一台电脑来着，可是现在却不敢了……
    “哼。”唐炎这才冷哼一声，放下这二货，洗澡去了。
    洗完澡，发现贱人蜂似乎直播已经完成了，此时正对着师兄兴奋道：“师兄，你果然聪敏，直播果然比写小说适合本王！本王今晚收到了好多礼物呢！”
    说着，它忽然发现从卫生间出来的唐炎，屁颠屁颠的就飞了过来，炫耀道：“主人！告诉你一个好消息，本王现在是一名主播了！才直播一个晚上，就有了上千名粉丝了。本王厉不厉害？”
    看着这货炫耀的小样子，唐炎是又好气又好笑，不过心中的火气还是消散了不少，无奈的叹了一口气，唐炎盯着它警告道：“你直播我不反对，但是你要记住，绝对不能暴露你的身份，明白吗？”
    贱人蜂明显感受到了唐炎话语中的凌厉，全身不由抖了抖，急忙说道：“主人，你放心，我一定不会暴露的！”
    “嗯。”唐炎这才满意的点了点头。
    随即他又有些好奇，问道：“你说你才直播一晚上就有上千粉丝，你是怎么做到的？”
    直播可不是那么好做的，特别是像贱人蜂这种没设备，又不露脸的，想要吸引上千粉丝，可不容易。
    听到唐炎的询问，一旁的师兄突然窜了出来，昂着头道：“那是因为本哈在小说中打了广告！所以很多读者就去捧场了。”
    卧槽！
    唐炎顿时就惊呆了，还有这种操作的？牛逼啊！
    贱人蜂也是一昂身子道：“那也是本王有那个实力，才会留下这么多粉丝的！”
    说着，它像是献宝似的把电脑屏幕转了过来，说道：“主人，今晚我收到的礼物可多着呢，换成华夏币，得有好几千了！”
    唐炎一看，上面有着一行信息。
    主播：贱人蜂。直播时长：4小时。直播收入：2000元。
    唐炎面色有些古怪，甚至有点想哭。
    他作为主人，还在宠物店打工，一个月才五千。
    但是他的宠物，一个晚上就能拿到两千块钱，这尼玛……惭愧啊！
    “主人，你咋了？”
    见唐炎不说话，贱人蜂疑惑的问道。
    唐炎这才反应过来，拍了拍贱人蜂的脑袋说道：“干得不错，好好直播，明天给你加餐！”
    “哈哈！谢谢主人！”闻言，贱人蜂兴奋的直嗡嗡。
    唐炎微微摇头，没有管它，而是坐在床上沉思了起来，师兄还有贱人蜂的事情提醒了他，他的身边已经有了不少妖怪，而且智商都不下于人类。
    反正这闲着也是闲着，要不都给它们找一份工作？
    “哈哈，这个主意好像挺不错！”
    越想越有可能，唐炎忍不住哈哈大笑了起来。
    这样一来，不仅能防止这群家伙闹事，还能给它们自己赚取生活费，简直是一举两得啊！
    只不过这件事还得慢慢来才行……
