    广阔的海域，似乎是在此时沉寂了，甚至能听到人群倒吸凉气的声音，让整片天地间的气氛，都直接凝固下来，如遭冻气冰封。

    在那一道道惊疑目光的凝望下，只见封号光幕的顶端，有玄光流动，金碧辉煌，一个最后出现的封号，正在渐渐地勾勒而出。

    第一个字，败。

    第二个字，天。

    虽然，这意料之外的封号，仅仅只有二字，但它释放出来的闪耀光芒，却隐隐之间，能够碾压其余的一切封号。

    这也就象征着，“败天”封号，乃是至高级别的存在！

    而眼见最终的封号，竟是独占鳌头，名列前茅，莫说是诸多修士了，哪怕是三大圣者，此时都有些发懵，露出不敢置信的神色。

    要知道，放眼漫漫历史长河，越早出现的封号，层次也就越高，换而言之，最出色的封号圣子，断然不可能会在最后才现世的。

    这是定律和规律，谁也别想打破！

    但今届，到底是怎么回事儿？而“败天”封号的拥有者，又会是哪一位惊才绝艳的天骄？此刻，雷尘剑圣、乾坤书圣和银月刀圣，目光都有些不淡定起来了！

    旋即，一阵沉默过后，整个海域的人群，便是尽数震动！

    “轰——！”

    陡然之间，热议声暴起！有如惊雷劈落，天下沸腾，举世皆惊，到处都是激动的声音！

    “这怎么回事儿啊！乾坤书圣，都已经宣布大典结束了，现在还有人通关？”

    “你们看到吗？观此封号的位置，可谓是一骑绝尘，一下子就登临榜首了，犹如状元，比东夏少帝的‘紫龙’封号，似乎还要高一个层次！”

    “苍天啊，是谁家的真龙真凰，在最后时刻君临天下啊！如此跌宕起伏的封号结果，老夫实在是受不了！这也太刺激了！”

    “等等……败天败天，这个封号，听上去怎么感觉很是不祥，有种黑暗的感觉？”

    “哼，败天之意，指的是战胜苍天，可以预见，此子人定胜天，是不可一世的绝代天才！”

    ……

    顷刻间，诸人激动的议论声，直接充斥着整片天地，沸腾如太阳神炉！

    几乎所有人，都对“败天”封号极其感兴趣，各种猜测层出不穷，而视线都死死地紧盯着光幕，要看看这一名横空出世的至高天才，到底是何许人也！

    但，相较起来，诸如元始剑尊、步武东皇和大夏丞相等霸主，脸色就显得很不好看了。

    一个莫名其妙的封号，在最后时刻降临，并直接出现在顶端，压盖住所有菁英的锋芒。

    这是什么意思？

    绝地反超？

    一时间，各路雄主都神色难看，有一种胜利果实被摘取的感觉！

    特别是楚世雄，此时更是满脸肃容，因为，原本位列第一的，乃是夏元龙，享尽天下称颂，让作为“国父”的他，也都倍感有面子，扬眉吐气。

    结果，败天封号一出，夏元龙直接被挤到第二名。

    第一名和第二名，虽然只差一位，但那种差距，却是天壤之别。

    “究竟是何人，横夺吾儿之位！”楚世雄脸色铁青，心中很不是滋味，那一股自发而出的霸主之怒，令得附近的大臣，全都噤若寒蝉。

    而步武东皇和元始剑尊，虽然也是眉头紧蹙，但对排名的变动，倒是不怎么在意。

    毕竟封号，也只是一个排位而已，含金量有限，若要论高下，还是得交手一次，才能真正分得出谁是真龙，谁是蟒蛇。

    只是在场的每一个人，乃至天辰界各地的修士，都很想知道，这位横空出世的“败天武王”，究竟是何人。

    “来了！”

    “败天封号的主人，到底会是谁？！”

    “这可是封王首席啊！”

    “有名字了！”

    忽然间，有修士惊叫出声，让所有人的目光，都牢牢锁定着光幕上的变化。

    但，下一刻。

    那一个名字，却让无数道目光，都直接惊愕起来……

    “嗡！”

    玄光流动，笔走龙蛇，异彩如虹。

    就见“败天”封号的上方，有两个耀眼大字，正在书写而出，那种光芒，简直有如十日耀空，皓月临尘，流星雨落，璀璨得无以伦比！

    而最后的封号结果，也在万众期待之下，完整地显露出来。

    楚云。

    封号，败天。

    横批：天魔往生，战龙降临，凶威无尽，霸绝三界。破四象五行，碎九天十地，掌万灵生死，断百世轮回，一念间，万古绝灭，虚空归零。

    ……

    望着这一小段封号结果，包括三大圣人在内，所有修士都目瞪口呆，震撼得无以复加，哪怕是沉稳的盖世大能、千古巨头，此时都如遭雷击，脑海一片空白！

    “怎会是他！！！”

    “魔子不是死了吗！！！”

    伴随着惊哗声，犹如晴天霹雳般响起，整片海域顿时混乱起来！

    谁也没想到，最后的封王圣子，居然会是楚云，居然会是人人得而诛之的魔子！

    败天剑王。

    第一封号圣子。

    这便是魔子楚云，在短短的一瞬间，所得到的盖世头衔！

    此刻，几乎所有修士都惊撼起来，纷纷张口结舌，无法言语。

    要知道，在很多人眼中，楚云早就被淘汰出局，甚至成为众矢之的，已经陨落在封王殿里面了！

    结果没想到，他非但没有遭劫，反而在最后关头，得到了一骑绝尘的可怕封号，将所有天骄的荣光都狠狠地镇压在下！

    “有没有搞错啊，这个神憎鬼厌的魔星，竟会是登临榜首的人？！哼，他明明连手臂都断了！纵然再有天赋，实力还是会大打折扣的！”

    “这下子有大戏可看了，眼下魔子夺得榜首，横压一切天骄，真可谓得罪了所有的巨头，惹得他们不高兴了啊！”

    “等等，你们看魔子的批语，一念间……万古绝灭，怪不得他的封号能够排行第一，这也太恐怖了！难道未来的他，还能灭世不成？”

    “魔族遗种，真有那么厉害？不行！一定要铲除！”

    “哼，罪血之子，果然恶贯满盈，能带来祸患，如此孽种，理应诛杀！”

    ……

    霎时间，天下喧沸，举世震怖！

    几乎所有修士都在热议，有人恐慌，有人惊叹，也有人激愤，有人畏惧，整个天辰界都大乱！

    可以说，魔子封号一事，掀起了滔天波澜，让每一个人都心情激动，无法冷静下来。

    特别是当诸人见到，那犹如灭世预言般的批语，就更加坐不住了，纷纷拍桌而起，杀意不绝，而整个海域现场，也都因此而轰动起来！

    “这下子……不好办了啊。”此时，乾坤书圣也是神情一滞，随后与雷尘剑圣和银月刀圣，互相对视了一眼，都能看出对方眼底里的惊讶和震撼。

    作为神若宫的使者，他们自然是知道，帝王神碑给予的封号和批语，在极大程度上，是描绘了武子的未来，几乎从来都没有失准过。

    而眼下，楚云不但得到了与“败天十劫”相同的封号，批语竟然还是如此可怕！能有杀尽天下人，毁灭世间，埋葬古史的意思！

    这般灭世预言，让三大圣者都不寒而栗，甚至在一时之间，不知该如何是好！

    毕竟，即使神若宫神通广大，底蕴源远流长，但对封王殿，也只是一知半解，甚至都不能干预内部，只能通过信息传递的方式，得知内里的封王状况。

    而现在，魔子楚云，以绝世的姿态，碾压众生，登临榜首，更得到如此不祥的批语，那么作为天辰界守护者的圣人，究竟该不该下杀手？！

    但，如果要下手的话，只能等到封王殿关闭，现在他们是不可能进入里面的！

    “看来神宫赦免魔子，是大错特错！”银月刀圣冷哼道，娇躯周围银芒四射，带着锋锐冰冷的滚滚杀气。

    “《创世法典》，果然还是神妙无穷，如此孽种，必杀！”乾坤书圣也罕有地露出果决的神色，一双和蔼的老目怒睁而开。

    而雷尘剑圣，也不是犹豫之辈，眼中早已杀气毕露，道：“此时依照法典律例裁决，仍然为时未晚，魔子，绝对活不过今天。”

    顿时之间，望着那一段惊世的灭亡批语，三大圣人都露出肃然的眼神。

    纵然楚云再有天赋，又如何？

    既然对天辰界有威胁，那么无论怎样，他都必须要死！

    与此同时，似是感受到圣人的杀气，整片天地间都为之一滞，而随后，诸人也不蠢，开始纷纷意识得到，楚云批语的大逆不道了！

    天魔往生，战龙降临，凶威无尽，霸绝三界。

    破四象五行，碎九天十地，掌万灵生死，断百世轮回。

    一念间，万古绝灭，虚空归零。

    这是什么意思？！

    哪怕是一个傻子，也能理解这是一段灭世浩劫的批语！

    意思是，只要未来魔子成了气候，必然杀尽九天十地，尽显大魔之威！并毁灭天辰界将近一百万年的修行文明，让一切归于虚无！

    从来没有武子，得到过这样的批语。

    所有人惊骇欲绝，怪不得“败天”之名，能压盖所有，登临榜首，原来这霸道的两个字，蕴含极尽吓人的大恐怖，象征着无量浩劫！

    这一刻。

    天下喧沸，举世震惊，修炼界大动荡，一种可怖的气氛，也在激荡而起！

    而海域中，各路雄主，倒是神色各异。

    “哼，行空竟然没有得手。”元始剑尊脸色不悦，心中自语道：“但，魔子得到如此批语，也是命不久矣了，连神若宫都保不住他！”

    在这名清虚仙宗的巨头眼里，虽然武行空的刺杀行动，看起来似乎是失败了。

    但，凭借着那一段浩劫批语，楚云也正式失去神若宫的支持，变成修炼界的众矢之的，真正的人人得而诛之！

    “楚山河，你这儿子……真的不得了。”楚世雄也是神色惊撼，隐隐间，还有些妒忌。

    没有错，是妒忌。

    作为朱雀神裔之主，他有楚浪和夏元龙两个绝世好儿子，一个亲生一个私生，看起来举世羡慕，但在某种程度上，这两者此时的风头和名气，甚至还不如一名分脉宗族的野儿子。

    在这一刻，楚世雄闪过一种荒谬的念头。

    如果，楚云是他的儿子，该多好！有这种惊天动地的资质，楚云只要自小得到主脉的秘密培养，那么他必然能成为朱雀崛起的重要棋子！

    只可惜，没有如果。

    “哼，这样一来，谁也别想阻止我的好孩儿下杀手了。”步武东皇雄目沉凝，杀机闪烁。

    在他看来，眼下楚云得到不祥封号，那么南天太子，就更加有理由公然出手，名正言顺地抢夺七杀剑，进而将三大魔剑集齐！

    一时间，人生百态尽显，诸人各怀鬼胎，纷纷打着自己的小算盘。

    当然，大部分的修士，还是处于一片惊撼当中，在那里你眼望我眼，完全没想到，今日能见证魔子封号，并得到灭世预言般的可怕批语！

    “完了！”

    至于远在南域的慕容家两父女，更是神情木然，也不知该笑还是该哭。

    尤其是慕容欣，本来她见到楚云封号，终于喜笑颜开，就别提有多开心了，但随后，她眼见那一句批语，顿时又变得消沉下去。

    哪怕她再傻，也知道这段批语，到底意味着什么！

    “楚云……你的命真的好苦啊……”慕容欣啜泣出声，只觉得人生的起起伏伏，在这一刻展露得淋漓尽致！

    只不过，涅槃海域中，却是各种慷慨激昂，道貌岸然，义正言辞。

    “伟大的神若宫，终究还是做了错误的选择，怎能赦免《创世法典》都有记载的罪人呢！”

    “哼，如此祸根，出来以后，必遭处斩！”

    “没错！这些罪血之种，一定要斩首示众，方能平定动乱！否则的话，天辰界危矣！”

    “败天败天……只是听其封号，就让人毛骨悚然了！更遑论那一段大逆不道的批语，什么一念间万古绝灭，只要魔子现在出来，本座就亲自教他，什么叫绝灭！”

    “灭世祸星，横空出世啊！这样一来，谁也别想保住魔子了！”

    ……

    此际，无论是涅槃海域，还是天辰界各地，都有激动的声音传出，可谓天下轰动，举世震怖！

    因为一段批语，无数修士对魔子的仇恨，都达到史无前例的顶峰！

    而就在天下间沸沸扬扬的时候。

    三名圣者对视一眼，随后都森然点了点头，似乎做出了一个决定。

    “赦免之令，是由本尊下达，因此，裁决之罚，应当由我来执行。”雷尘剑圣冷声开口，目光刺向磅礴的封号光幕。

    闻言，乾坤书圣和银月刀圣，虽然都没有作声，但眼中肃然的杀意，却是显而易见。

    很明显，三名神若宫使者，已经决定严格执行《创世法典》的诛魔盟约，待到楚云出来的时候，他们就会当场将其铲除，以保天辰界和平。

    一切已成定局！

    然而，就在天下震怖，杀气席卷世间的这一刻。

    “咦？慢着……等等！那是什么？”慕容欣一直紧盯着封号光幕，眼下细心的她，似乎是发现了什么，当下惊叫出声，“爹！你过来看看，封号玄镜上，好像还有文字显现出来！”

    听得此话，慕容杰叹息，看来这个女儿，已经魔怔了，总想着有奇迹发生。

    魔子灭亡的结局既定，已经没有人能挽救他的命运！

    但，为了安慰慕容欣，慕容杰也还是目光一眯，随意看了过去。

    但不看倒好，这一看，慕容杰果然是见到，又有一个新的封号，似乎正在书写而出，而且看其位置，居然还是在榜首，与“败天”并排！

    “发生了什么？！”

    与此同时，三大圣者、各路雄主以及天下间所有修士，都发现这般变化，纷纷露出惊奇的神色。

    这也太让人意外了！

    难道魔子楚云，不是最后一个封号圣子？还有人与他并列第一？

    既然如此，那么还有谁，能够压得住楚云的黑暗光芒，位列封王榜第一？！

    霎时间，所有人都激动起来，就连三名圣人都惊呆了，断然没想到，今届封号大典，居然会有如此多的变故产生，简直是跌宕起伏，让人欲罢不能！

    随后。

    在那一道道惊异目光的凝望下，只见并列第一的封号，终于正式书写完成。

    这个封号，也只有两个字。

    鸿，蒙。

    但，诸人却错愕地发现，这突如其来的榜首封号，并没有写出任何人名，就开始推演批语，而观封号的位置，居然……居然还是在楚云二字的下方！

    换而言之。

    楚云，拥有两个封号！

    双封号圣子！

    “轰——！！！”

    此际，整片天下间，再一次惊动起来，犹如宇宙裂开，星海摇曳，无比的喧沸！

    此际，天辰界，唯有震撼二字。

    所有人惊骇欲绝，哪怕是三大圣者，也忍不住在倒吸凉气！

    魔子楚云。

    双封号圣子……

    放眼过去，绝无仅有，如此荣耀，独属一人！

    顷刻间，九天十地，八荒六合，诸天三界，举世震怖！

