    “皇后娘娘，您说陛下要给微臣的好东西是什么？”

    皇宫之中，袁崇焕看着张嫣说道。

    因为袁若初在坤宁宫住着的原因，袁崇焕白天没事就在坤宁宫溜达。

    “袁将军，陛下最近发明了很多稀奇古怪的玩意儿呢，兴许给你的东西妙处很多，能解决临清的水患也不一定啊！”

    张嫣轻笑着说道。

    “呵呵！若是真的如皇后娘娘所说，那简直是太好了！”

    袁崇焕笑着说道。

    “宝珠！袁将军，朕回来了！”

    就在这时，林凡带着十几人回来了。

    叮当！

    迫击炮的炮筒被人放在地上，还有一大箱子迫击炮的炮弹，也都被放在了地上。

    看到这些东西，袁崇焕目露疑惑之色，问道：“陛下，您莫非是去我大明国库去拿银子了吗？”

    “微臣听说，您给了田尔耕十万两银子，这些银子足够治理临清的水患了，莫要铺张浪费啊！”

    林凡笑着说道：“袁将军，你想哪去了，这可不是银子，这是炮弹！这是炮管！”

    “恩？陛下，您发明的火炮我是知道的，只是，我听说那火炮沉重无比，炮弹也是如人头般大小。”

    “这！这也是火炮吗？”

    袁崇焕看着迫击炮的炮管疑惑道。

    林凡道：“袁将军若是不信的话，随朕去一次西厂，朕为你演示这迫击炮的用法。”

    “好！”

    袁崇焕顿时来了兴趣，几人便是向着西厂而去。

    此时，西厂的羽林军正在训练的，一万人被扩充到了两万人，而钱大炮和赵云，则是各带一万人。

    来到西厂之后，林凡让二人带着两万人列队，然后在五百米外准备好一个靶子，便让人将迫击炮的炮筒立起来。

    林凡认真调整好角度，找来一颗炮弹填了进去，在炮弹填进去的瞬间，林凡便是急忙背过身去，捂住了耳朵。

    砰！

    伴随着一声爆响，迫击炮准确命中靶子，而且，将地面还炸出了一个一米左右的大坑，这威力也算是不俗了。

    嘶！

    袁崇焕看到这迫击炮的威力，当即被震惊到了。

    “袁将军，这迫击炮的威力如何，你可满意？”

    林凡起身，向着袁崇焕走去。

    此时，莫要说袁崇焕，袁若初、张嫣、陈圆圆几人也是被震惊的说不出话来。

    她本以为林凡发明的东西，就是梳理河道的，没想到是威力如此强大的武器。

    “陛下！这！这是您发明的？”

    袁崇焕的手都颤抖了。

    “算是朕发明的吧，现在也就制造了五门而已，炮弹则是有三十七颗，刚才用掉了一颗，就剩下三十六颗了！”

    林凡说道。

    咕嘟！

    三十六颗这样的炮弹！

    这若是放在两军交战之中，一颗炮弹带走三十几人不是问题吧，而且，还能大乱敌人的阵营。

    这三十六颗炮弹，最少能杀死一千余人，厉害啊！

    “陛下，三十六颗也不少了，这迫击炮携带方便，一个人扛着就能走，炮弹体积也不大，若是送去辽东的话，定然能击溃建奴啊！”

    “到时，踏平建奴的部落，让他们永世为奴！”

    袁崇焕咬着牙说道。

    他曾在山海关、玉门关等地做过守将，对于异族之人一直保持着戒心，尤其是建奴攻占过辽东。

    袁崇焕一直想要踏破他们的族地，将他们彻底歼灭。

    “袁将军，这个不急，迫击炮的射程不如大炮，也就在五百米左右的距离，太远了很难达到，准确度也会下降。”

    “因此，这东西是给你带着，去临清梳理河道的。”

    林凡沉声说道。

    “这！陛下，此物带去临清用处不大啊！”

    袁崇焕说道。

    临清不过是河道淤积的问题，找工人去河底清理淤泥即可，至于对付隆尔化，自有田尔耕的人去办。

    “呵呵！袁将军，你难道只是想要梳理河道的淤泥吗？临清可是交通要道啊，以前那么多的货船都要经过那里。”

    “而临清的港口，也就那么一个，若是赶到船多的时候，恐怕那些船舶排队都要排上数日的时间吧！”

    “而且，这还不算赶上大风天气呢，若是遇到大暴雨、大风，那些船舶定然会被风吹得东倒西歪，死伤不少的人，货物也会大量损失。”

    “朕给你这迫击炮，是希望你能够在河道的主要区域，让工人在河道两边，挖出一个半圆形的避风港！”

    “这个避风港一定要大，然后周围全部修成港口，这样一来，既可以给那些船只停泊避风，也能大大的减缓港口的交通压力。”

    “最重要的，你凭空挖出这么大一块区域，就相当于是湖泊，也可以大大的减少水患发生的可能！”

    林凡沉声说道。

    他说的这些其实很好实现，就是在河道的两边，挖出一个人工湖，以大明如今的工业实力，也能做到，就是太消耗人力而已。

    然后，等湖泊挖好了，就以迫击炮直接炸掉河道两边的河堤，让河水流进去，临清的水患，基本也就解决了。

    到时，再去清理河道的淤泥，一举两得！

    袁崇焕是个聪明人，林凡只是这么一说，他便是明白了林凡的意思。

    这！

    这简直是天才啊！

    其实，在大明如今的各种水路交通枢纽里，也有类似有避风港的港口，只是，那是天然形成的。

    为何！

    为何没人想到人工挖一个出来呢？

    “陛下，老臣服了！老臣对您佩服的五体投地啊！请受老臣一拜！”

    袁崇焕说着，便是普通一声跪倒在地上。

    林凡急忙上前将袁崇焕扶起，说道：“袁将军，此事就这么定了，朕让田尔耕先去了临清，以他的能耐，两天的时间足够摸清临清的各种情况了！”

    “而且，他给朕的回信之中，也提到了临清有一处泄洪口被巨石堵住，袁将军到时直接以迫击炮炸开即可！”

    “待到临清水患解决，朕亲自给袁将军摆下庆功宴！”

    林凡说罢，袁崇焕再次重重的一拜，林凡费了好大的力气，才将袁崇焕扶起。

    紧接着，林凡便是沉声道：“只是，朕还有一事，希望袁将军可以为朕办好。”

