    “这个家伙到底做了多少坏事，才能够积攒这么多的财富？”卢卡斯满脸震惊的说道。

    十三亿贝利，这绝对是一笔十分骇人的数字，虽然在动漫之中总是听到某某海贼悬赏金多少亿多少亿，但其实并不是说海贼世界赚钱就很容易。

    海贼世界之中，像寻常的平民百姓，一年也就是能赚个十万贝利左右，就好像动漫之中，阿龙海贼团袭击了娜美他们村子的时候，可不就是为了十几万贝利而被逼的走投无路吗，这才是最真实的体现。

    贝利特做了十几年的海贼，但是成为海贼团的船长，其实才不过几年时间，几年的时间就搜刮了十几亿贝利，绝对是非常惊人，就算是放在整个新世界之中，能够达到这种财富的海贼，恐怕也是非常少，可想而知这个贝利特到底做了多少坏事。

    知道了藏宝地点之后，贝利特也就没用了，萨卡斯基也没有再继续折磨他，直接给了他一个了断，让手下杀了他。

    因为贝利特海贼团一直都是在波尔多海域劫掠，所以贝利特将财宝都是放在了这个海域，只不过每个位置不同，有的多有的少。

    接下来的一段时间，萨卡斯基他们就开始在波尔多海域寻找贝利特所说的藏宝地点。

    整整一个多月，萨卡斯基一直就待在波尔多海域，期间也处决过不少海贼团，基本上就没有留下活口，每一次在他大开杀戒的时候，那个杰雷米上校都会出来刷一波存在，即便是萨卡斯基不想理会他，也还是觉得这家伙实在是太烦了。

    除了杰雷米这个令人烦恼的家伙之外，还有一件事是萨卡斯基最近比较烦恼的，那就是他从贝利特海贼团手下救下来的小女孩。

    这个小女孩的母亲在临死之前，将她托付给了萨卡斯基，所以萨卡斯基自从那天开始就一直带着她，小女孩叫丽莎娜，一个很好听的名字。

    不过就是这个丽莎娜，让萨卡斯基比较烦恼，因为不管是前世，还是今生，他都没有半点带小孩的经验，也不知道该怎么跟小孩子相处。

    丽莎娜已经八岁了，也到了懂事的年纪，她也知道自己的母亲死了，所以在船上的时候一直都是不说话，保持沉默，哪怕是萨卡斯基想尽了各种方法，也无法让她开口。

    丽莎娜是个很漂亮的小女孩，这样的小女孩本应该在父母的怀抱中撒娇，可是现在却变成了孤儿，并且还自闭了，甚至脸上还留下了一道无法消退的刀疤，也正是因为如此，使得萨卡斯基对海贼的怨恨又增强了一分。

    一个月的时间，让丽莎娜变得消瘦了许多，医护兵也跟萨卡斯基说了，若是一直这样下去的话，将会在心里留下巨大的创伤，很有可能以后就会这样下去，这让他非常的担忧，所以他觉得自己应该做些什么，不能让丽莎娜再这样自闭下去。

    从上船之后，丽莎娜就没有离开过自己的房间，萨卡斯基每天都会来她的房间跟她说话，但却一直没有得到过回应，而今天，他准备来一次狠的。

    “丽莎娜！”

    看着蜷缩在角落，双手抱膝，脸色苍白的小女孩，萨卡斯基来到她的面前，魁梧的身体将整个角落都遮掩起来。

    丽莎娜只是抬起头看了萨卡斯基一眼，然后就又低下了头，那双眼睛让萨卡斯基非常的难受，充满了绝望和死寂，这样的眼神根本不应该出现在一个孩子身上。

    “你妈妈把你托付给我，可是你要清楚，我是一个海军中将，不会一直养一个废物，你看看你现在的样子，跟废物有什么区别？你妈妈是被海贼杀死的，是海贼把你变成现在这个样子，难道你一点都不愤怒，一点都不怨恨吗？”

    为了能够激起丽莎娜的愤怒，萨卡斯基的语气非常重，甚至都开口骂了起来，不过的确是起到了效果，一直没有什么反应的丽莎娜，听到他的话之后，竟然全身颤抖了一下。

    “丽莎娜，你应该振作起来，做你该做的事情。”

    小女孩抬起头，泪眼婆娑的问道：“我该做什么？”

    萨卡斯基狠声道：“杀海贼，不仅仅是为了给你妈妈报仇，也是为了以后不会再有像你一样，因为海贼而变成孤儿的人。”

    丽莎娜只有八岁，可是经历过了生死离别的孩子，明显要比普通的孩童要成熟许多，她听到萨卡斯基的话之后，眼中明显闪动了一丝光芒。

    “我要怎么做？”

    萨卡斯基沉声道：“从今天开始，我就是你的老师，你跟我学本事，加入海军，除海贼，不过在此之前，先吃了它。”只见他手中不知何时多出了一枚有着螺旋纹路的果实。

    “好。”

    没有丝毫的犹豫，丽莎娜直接就接过果实吃了下去，在吃下的那一瞬间，她的表情就变得非常难看，但很快就恢复过来；她的反应完全不像一个孩童，更像是一个成熟的成年人，不过看她已经振作起来，萨卡斯基知道自己的目的已经达到了。

    “看来我又要培育出一个具有极端思想的海军士兵了。”

    从丽莎娜那充满了恨意的目光中，他就知道，将来的丽莎娜只要学到了本事，就一定会跟海贼势不两立，但这在她看来，也是一件好事。

    至于他交给丽萨娜的那枚果实，就是他意外从贝利特的财宝里得到的，至于有这么一颗恶魔果实为什么贝利特自己不吃，他就不理解了，或许是贝利特想要换成金钱。

    自从丽莎娜振作起来之后，萨卡斯基就又多了一项任务，那就是教导她，一开始的时候，他只是教丽莎娜简单的训练，毕竟还只是一个小女孩，承受不了大量的训练，现在她最重要的就是要把底子打好。

    军舰上的士兵也都知道丽莎娜被萨卡斯基收为了弟子，很多人都是非常羡慕，萨卡斯基可是海军中将，而且还是大将候补，能够成为他的弟子，在海军之中必然可以平步青云。

    转眼间，又是两个月的时间过去了，小半年的时间，萨卡斯基率领着军舰，几乎是横扫了整个波尔多海域，大量的海贼都死在了他们的手下，使得整个波尔多海域的海贼们要么就是逃出了这片海域，要么就是联合在了一起。

    “今天将大将召集到一起，是有重要的事情宣布。”

    在军舰的甲板之上，萨卡斯基将所有人召集在一起，目视着所有人，缓缓的说道。

