
　　星野空凭借‘美和子弟弟’的身份，很快就从一位中年大叔那里得知佐藤在和一众一课的警官开会。

　　在警视厅，用侦探的身份绝对没有‘美和子弟弟兼侦探’的身份来的好用，这都是经验之谈，比目暮警官的老弟更好用。

　　也不算假公济私了，更不是什么找到了警局的财富密码，只是灵活办事，仅此而已。

　　当星野空找到佐藤开会的会议室时，隔着老远就能听到松本警视严厉的声音，似乎是针对此次打掉的犯罪组织的后续进行商讨。

　　讨论大概有半个小时，最终一群警察推开大门，走了出来，为首的是松本警视，因为他走的方向不是星野空所站的方向，因此，他也没有看到走廊一端靠墙听了半小时墙角的星野空。

　　过了一会儿，以目暮警官为首的佐藤、白鸟走了出来。

　　星野空迎了上去，混入到人群中，向他们问道：“是要提审那些少年犯，让他们交代所有犯过的事情吧？”

　　“阿空！”目暮警官瞪了他一眼，“你过来干嘛？这件事跟你没关系。”

　　“怎么没关系，我也出过力好吧，再说了，我也想看看他们，记住他们的模样，以防曰后他们放出来了，来报复我，好可怕，一想到捣毁这个组织我出了大力，我就害怕的直哆嗦……”星野空搓着手，努力做出害怕的模样，但给人的感觉却是阴阳怪气的。

　　目暮警官很无语，你跟新一办了那么多案子，还怕报复？不过也是，他们办的案子，凶手大多都进去了，想出来也没那么容易。不像这次抓捕的那些犯人，唉，头疼啊！

　　佐藤很敏锐的察觉到了盲点，眉头一皱，边走边问道：“阿空，你是怎么知道我们已经捣毁了这个组织？”

　　星野空不慌不忙的道：“我在走廊听了半个小时墙角。”

　　众人：“……”

　　白鸟警官忍不住提醒道：“就你这个行为，我可以直接把你抓起来的！”

　　“我正大光明的站在走廊，是松本警视声音太大了嘛，这可不能怪我。”星野空毫无惧意的解释道。

　　其实真的被抓起来也挺好的，这样就能跟那些年少轻狂的少年关在一起了，切磋交流也会更轻松。

　　“好了好了，阿空，你回去吧。”目暮警官打圆场，说道。

　　“我要留下来看罪犯，你们可不能过河拆桥啊，我出过力的，难道连见一见罪犯的小小要求都无法满足？”星野空死赖着不走了。

　　目暮警官很无语，想了想，也就同意了，“行吧，你看了之后就赶紧走，我们接下来会很忙的。”

　　“好的。”星野空连连点头。

　　……

　　押解车马上就会过来，趁着等候的时间，星野空旁侧敲击的打探了一下‘自由国度’这个犯罪组织的情况。

　　“其实下田和杉山根本不是这个组织的首脑，真正的首脑另有其人！”白鸟警官说到这里也不得不感叹起来，“谁能想到一位资深的精神心理方面的大拿会是邪恶组织真正的幕后黑手，若非老天相助，让他家意外失火，也不知道要多久才能发现他的真面目？”

　　“嘶，竟然还有这种事？这个大拿是谁？”星野空路过一间审讯室，倒吸了一口空气，又赶紧吐了出来，这到处都是混合着二手烟的空气，味道不好。

　　“米花药师野医院心疗科的藤原飞石！”佐藤咬着牙，恶狠狠的说道，“就算是没有这次的意外失火，在我们抓到了下田二人后，也会将这个恶棍给揪出来的！”

　　星野空皱眉说道：“这个人在精神心理方面很精通，难道他是通过这个操纵了这个组织？难道说这世上真的有像电影里的那种催眠术，可以更改别人的性格？如果每个学心理的都会这种催眠术，那会怎么样？”

　　“催眠术没你想的那么神奇！”白鸟警官非常肯定的说道，“我已经询问过米花药师野医院心疗科的专家了，催眠术并不是一蹴而就的，而是需要长时间潜移默化的去影响，才有可能改变一个人的性格，相对来说，心智不成熟的人更容易被影响。”

　　“这样啊。”星野空点点头，心头却想起了同样可以改变人格的达芬奇。

　　不对，达芬奇那种不是改变人格，而是夺舍！将原主人的人格给镇压，然后夺得身体控制权。

　　这是属于超人类范畴的情况，那么普通人里面呢？浦贺航不就是普通人吗？照样可以利用心理学将人格留存在自己的著作中，那么藤原飞石呢？

　　想到这里，星野空忽然意识到一个可能帮助藤原老梆子金蝉脱壳的方法。

　　“这个老东西有什么著作吗？手稿之类的？可别流传出去，不然说不定会惹出大麻烦。”星野空懊恼昨天的失误，应该仔细翻找一下的，万一这老梆子跟浦贺航一样天才，那他的东西流落出去的话，会出事的！

　　当然，这也是星野空把人的能力往金字塔塔尖上去想，这么一想，小事都会变成大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“著作……我去调查！”白鸟警官虽然没有星野空想的那么离谱，但他也觉得这种大恶人写的书，谁知道里面夹没夹带私货啊？

　　万一夹带了，岂不是会制造出第二个第三个藤原……这么一想，就太可怕了。

　　白鸟警官不敢耽搁，与佐藤说了一声后，立刻去调查。

　　这时，押解犯人的车子也终于来了。

　　一辆大车，下来好多人，大致一看竟然超过二十个，其中还有下田和杉山。

　　星野空跟着佐藤走了过去，走到近前后，抬起手摸了摸鼻子，然后就看到一个红发少年惨叫着倒向同样惨叫的蓝发少年，此外其他几组少年也发生类似的事情。

　　这些少年都是天不怕地不怕，正处于一生中最无谓的年龄，故而在痛的胃液都要吐出来的剧痛下，那些被同伴依靠的少年下意识的认为是倒过来的同伴袭击了自己。

　　于是，暴脾气上来了，就不管不顾的打起来了。

　　一切都发生在星野空摸鼻子的时间，押解的警员甚至都没反应过来，混战就爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第458章 白鸟：专家说免费阅读。https://xs.23sk.com 