    ‘正义号角’驾临的这一天，纳诺哈纳的夜晚相比往常更加热闹了许多。

    一队队海兵穿梭在充满沙漠风情的街道上，在罗杰斯中尉，辛普森中尉以及维尼上士的带领下，朝着一个又一个明确的目标而去。

    而布兰登中尉则负责留守军舰。

    不过他们的军衔，想来等邦迪·沃尔德正式被推进城收监后，就会得到大幅的提升。

    至于现在，则是受维达尔的命令，抓捕那些隐藏在城内，有可能是海贼的人物。

    之所以是有可能，是因为他的见闻色霸气只能感知到气息的强弱。

    维达尔在发出命令前和内瑟斯交流过，除外那些属于阿拉巴斯坦隐藏护卫，剩下的气息强大者，十有八九就是海贼了。

    就算不是，等抓住了再放就是了！

    可如果真抓到了几个小鱼，多多少少也算是军功啊，总比原地干看着强啊。

    而且....他维达尔上校就这么没排面？

    他都到了还不滚蛋，这不就是在纯属挑衅，抓你们是真的活该。

    当然，也有可能是‘乐园’的这些海贼不知道霸气的存在，更不知道见闻色霸气的效果。

    可谁管他啊，只能说他们为自己的大胆付出代价吧！

    当维达尔第二日睁开双眼，洗漱一番后就接到了罗杰斯中尉的报告。

    果不其然，昨晚他们抓到了四个百万贝利级的海贼，甚至还有一个悬赏金额达到一千万贝利的大鱼。

    分别是三百二十万贝利的‘屠夫’亚摩斯，四百四十五万贝利的‘闪电鞭’西奥多，五百二十一万贝利的‘鸡美男’弗里达。

    听说那‘鸡美男’弗里达还是一个动物系鸟鸟果实公鸡形态的能力者，除了啄人外，还擅长投掷一颗富有弹性的铁球。

    而最后一个赏金千万的，则是黑棺海贼团的船长‘送葬者’哥达，能力是超人系的棺棺果实。

    不仅能将接触到的物体变成棺材攻击和防御，而且只要被棺材活活困死，就能在下一次打开时操控其尸体战斗，包括生前的果实能力。

    可惜据说只能用一次，而且只能用到凌晨零点，到点后就会变成普通的尸体。

    至于困死的方法，嗯.....先操控棺材想办法把人关进去，然后用能力将棺材沉入地底，等人死后再弄上来。

    最牛的是，他本身就是个棺材人，所以不仅可以把人困死在体内，还能把其他的棺材缩小存入体内，需要时再放出来用。

    但棺材存多了，就会占据体内空间，就不能困人了，而且据罗杰斯所说，被困住后也不是不能出来，只要力量够大也能打出来。

    维达尔问他怎么知道的，原来啊，维尼一不小心被关进去过，但他直接变身白熊破开棺材，从哥达体内跑出来了。

    听完罗杰斯的报告，维达尔将擦完脸的热毛巾叠起来放到架子上，同时背对着他问道：“那个哥达怎么样了，死了吗？”

    “没有，昏过去后被我们扔进军舰内的监狱了。”

    从体内钻出来一头白熊都不死，恶魔果实不愧是恶魔果实啊，维达尔在心中感叹。

    不过没死就行，对这个棺棺果实他有些想法。

    “把他和其他海贼分开关，也不要报告上去，我还有用。”

    “那些黑棺海贼团的其他人呢？”

    “这船长都不存在了，还有什么船员？”

    “我明白了！”罗杰斯中尉点点头，说完默默离开房间。

    维达尔也不管他，独自走到窗边看了看清晨的纳诺哈纳，他刚来这里没多久，这新鲜劲还没过呢。

    这异域风情总让他有种来旅游观光的感觉。

    中午十一点寇布拉他们吃完午饭，然后一直等到下午两点才正式出发，据说是因为两点开始就没那么热了。

    维达尔骑在一头骆驼身上，看了眼身后不断远离的纳诺哈纳，笑道：“诶啊，终于要见识到沙漠了吗，哈哈哈哈！”

    此时周围除了罗杰斯中尉和奈芹之外，只剩下寇布拉一行人，其他的海军则全部留在军舰上。

    毕竟这次又不是去战斗，穿行沙漠用不着带那么多人。

    “维达尔上校是第一次见到沙漠吗？”寇布拉虽是王子，但和其他人一样皆是独自骑着骆驼，而且看起来非常熟练。

    “第一次见到不至于，但的确是第一次亲临沙漠，所以我现在非常期待接下来的旅程。”维达尔笑着摸了摸身下温顺的骆驼。

    “就是这里太热了，而且风也很干燥。”奈芹看着白嫩的手指，很是为其感到担心。

    此时的奈芹已经脱下了那件白大褂和粉红旗袍裙。

    换上那种上身为比基尼式，下身清凉白纱裙，露出白皙平坦的小腹，脸上带着面纱的阿拉巴斯坦传统女装。

    还真别说，这一身穿着，维达尔和周围的男人们顿时有种惊艳的感觉，看起来就像是一个绝色的沙漠舞女。

    “这种环境才能考验一个女人究竟是否真的是天生丽质。”维达尔心情大好，随口来了一句玩笑。

    诶，是这样吗？可奈芹确是当真了，仔细想想好像真的有点道理啊，而且不只是对自己皮肤的考验，也是对秘方‘高丽新人’的考验！

    维达尔，寇布拉六人，加上王国护卫队的两百名手持长柄斧镋，身着黄铜鱼鳞甲，背着白色披风的精锐士兵，浩浩荡荡地形成一支驼队朝着沙漠深处而去。

    “先在这儿停一下吧。”

    就在一行人刚翻过三座沙丘，维达尔忽然拉停身下的骆驼，同时开口叫住身边人。

    “维达尔上校？”

    寇布拉疑惑地问道，同时抬起手示意队伍停下，伊卡莱姆，内瑟斯等人也注视过来。

    维达尔翻身落地，穿过队伍来到一旁，蹲下身抓了把刚经历午时还有些烫手的砂砾。

    “这里应该已经是真正的沙漠区域了吧？”

    “是的。”

    “那好，我想试一下果实能力，看看是不是和我想的一样。”说着，维达尔手掌贴在沙面。

    下一刻，所有人看到那手掌冒出令人赏心悦目的绿光。

    紧接着离维达尔大概四米远的地方，一枝树苗快速钻出砂砾，然后转瞬间形成一颗高达六七米的参天大树！

    密密麻麻的翠绿枝叶汇聚而成的伞状树冠，顿时让寇布拉等人只觉得光线一暗。

    马上他们就发现，自己正被一片绿荫笼罩，也不知是不是心理错觉，总觉得瞬间凉快了很多。

    “这！这！”

    寇布拉惊喜地翻身下来，快步走到维达尔身边，抬头看着这棵枝繁叶茂的大树感叹道。

    “这简直就是奇迹，沙漠中的瑰宝！”说完，竟然还走过去摸了摸粗糙的树干。

    伊卡莱姆，内瑟斯以及一众护卫队战士们也是喜不自胜，每个人脸上都露出惊叹的神情。

    不过罗杰斯中尉和奈芹早就见识过了则是没多大反应。

    此时此刻，寇布拉只觉得值了，之前迎接时的那一切铺张都值了，他坚信维达尔能够帮助这个国家和人民！

    可维达尔的表情却不怎么好，眉头不知不觉间微皱起来，说道：“先不要高兴地太早，事情没这么简单。”

