    伊凡觉得，自己今日能从这里走出去，那是天大的幸运。

    因为，萧布衣实力根本看不透，维克多都不敢忤逆，自己距离维克多还差太多。

    所有，伊凡知道，萧布衣的出现，就已经注定，自己这一生结束了。

    尽管萧布衣是个人间界的来客，尽管他只是站着就能让无数的亚马逊族人恐慌，可伊凡以为，萧布衣最大的依仗，不是这些。

    是什么，他不知道，可绝对足够让人震撼。

    “伊凡，你还记得，在我们小时候，有一次你饿了，我去偷了几个番薯吗？”

    伊莲打断了伊凡的思考，看着眼前的伊莲，带着笑容，洁白的牙齿好似一颗颗的贝壳。

    他想到，在曾经的某些夜晚，当黑暗来临，当野外魔鬼吼叫的时候，就是这个伊莲，将自己搂住，给予了自己仅有的童年温暖。

    “嗯，我记得……”

    伊凡机械的回答着：“我记得清楚，一共三个番薯，其中两个都烂了，第三个很小，还有虫眼……”

    “对，就是那三个，我可是费了好大劲才偷出来的，而且被那条狗追着咬了好几口。

    你看，我手上现在还有伤痕，可恶的狗，不过后来，我把那条狗弄死了。

    你知道吗，我就是用很多很多的番薯，烤熟了，将它埋住活活烫死的，咯咯……”

    伊莲一边说，一般手舞足蹈，完全不在乎任何人的没目光。

    背上的弓，自动的发散着光环，让她看起来宛如仙女下凡。

    那一杆标枪也插在地上，在她微微的香风中晃动着，好似在认真的倾听点头。

    “嗯，烫的好，要是不离开，我也会这么杀了它。

    太可恶了，它只会欺负小孩子，还把我的脚后跟差点咬掉了。

    那，那它的主人，没有找你麻烦吗？”

    伊凡小心的问道，同时不知不觉就陷入了一片恍惚的境地。

    “那时候，我已经是枪部的女战士了，我成了那一次的比武魁首，杀一条狗而已，没有人找我麻烦。

    而且，当是，酋长大人还在，她不说话，谁也不敢放肆。

    哎呀你别插嘴啊，我接着说。”

    伊莲有些娇气的挥了挥手，伊凡笑了笑，点了点头。

    我偷回来番薯，放火山烤，去了个厕所的功夫，你把番薯都吃完了，可把我气坏了。”

    伊莲叉着腰，上演着当年的那一幕。

    她好像一个姐姐，好像一个母亲，好像一股温柔的清风，吹过伊凡的耳边。

    “当时，我很生气，打了你一顿，我记得，好像是十二下。

    屁股都大红了，哈哈。”

    “你，哎呀，这么多人，你说这个干什么……”

    伊凡赶紧打断她，然后继续往下听，所有人都在重温他们曾经的快乐。

    不过，很多人都在想，这是暴风雨之前的宁静，或许，等一下伊莲就会杀了伊凡。

    “你哭着跑了，说等你长大了一定要换回来，用更大的拳头，把握打扁，当时你猜四岁，小家伙真有出息……”

    “现在，小伊凡长大了，经过了那么多苦难，终于成为了一个让很多人都羡慕的骑士。

    但是，你仍旧是我亚马逊族的人，这一切我知道你难以接受。

    母亲临死前，一再嘱咐我，必须让你回到亚马逊族，现在我做到了。

    当然了，当年打你的事情，你也报仇了，你也打了我十二拳，而且把我差点打死。

    现在，我们还跟小时候一样，可以吗？”

    最终，伊莲说完了，带着渴求和盼望，希望伊凡能够放下一切，重新回到亚马逊族中。

    哪怕规矩不允许，哪怕受人指点千夫所指，她也不会回头。

    “我……”

    伊凡的思绪，被这个重生的姐姐，一下子带到了好多年前，又突然被打断。

    他思考着，犹豫着，看着伊莲，那张熟悉的脸，跟小时候几乎一模一样。

    “姐，姐……”

    伊凡知道，一切的过错都是生活造成的，都是亚马逊的规矩造成的，都是当年那个无耻的男人造成的。

    所以，他明知道自己杀了姐姐，看到姐姐重生了，仍旧是跟当年一样爱护他，伊凡内心有所触动。

    “嗯，这么说，你喊我姐姐，说明你已经原谅我了。

    我能从萧大人手下救下你，也说我原谅你了，起来吧，我们一起去见过萧大人。

    从此，你就是我弓部的人了，有我在，你作为我弓部的第一个男子，将会受到最隆重的待遇。

    不过，你今日的作为实在是让人太生气了，所以我要惩罚你，不过要等待萧大人允许之后。”

    伊莲将伊凡拉起来，抬起头，看着这个曾经虚弱不堪却坚强如今高大威猛的弟弟，笑了笑转身面对萧布衣。

    “大人，如果你允许，我将替你惩罚伊凡！”

    “好！”

    萧布衣没有二话，因为，伊莲的这一系列操作，对他以后的计划，有着非常大的帮助。

    一个聪明的女人，做人做事都是让人称道的，伊莲就是这么一个人。

    亚马逊三族的人，无法理解萧布衣为何对伊莲如此的言听计从，可谁也不敢说话。

    “好了，伊凡，大人允许了，现在我要惩罚你了，惩罚很严重，你做好准备好了吗？”

    说到这里，伊莲有些哽咽了，似乎等一下伊凡会死掉。

    “姐，姐，我，我，我好了……”

    伊凡似乎也感觉到，接下来，将是一场无法预判的战斗，因为此时的伊莲，想要杀死伊凡，只需要一枪。

    “嗯，准备好了就好！”

    伊莲看着这个弟弟，从地上拿起那一杆插着的标枪，一边抚摸着枪头，一边围绕伊凡轻轻的转动。

    “伊凡，我比你大五岁，我四十岁你三十五岁，正是大好的年华。”

    一圈。

    “伊凡，过去我们是枪部战士，我也曾经做过枪部的祭司长老，不过现在我是弓部的人。”

    两圈。

    “伊凡，不管是现在还是无尽遥远的未来，只要一口气在你我都是亚马逊的人，我们的根在这里。”

    三圈。

    “现在我郑重的告诉你，你一定要接住这一枪，要像一个真正的男子汉。”

    终于，伊莲停了下来，双手紧紧的握住标枪，咬咬牙闭上眼睛，流出两行清澈的泪水。

    “噗！”

    祭典标枪，终于捅了出去，电芒闪烁之间，一条雷龙呼啸而来。

