    “提这干嘛，咱们陵海天圣军被他们打击得还不够吗？”铁志扬有些郁闷的摆了摆手。

    “那有什么办法，他们把手都伸进了陵海，在咱们的地盘上横行霸道，咱们讲一句都不行。”杜刚一脸愤然说道。

    “我记得三年前柳大人好像跟黑骑军一个千户发生过冲突。

    当时为了争一块草场起了纷争，结果，柳大人还被打了一拳。

    伤筋动骨了两个月才从床上爬起。”徐铁成说道。

    “你说的那件事啊，不要提了，我这都司脸都丢尽了。”铁志扬不由得叹了口气。

    “噢，到底怎么回事？”柳文风眉毛一挑，杀气腾腾。

    “当时铁大人去理论，要求乔都司交出打人的千户。

    对了，我记起来了，那人叫‘端木东’。

    对对，就是他。

    结果，乔大人不但不理，还甩了铁大人一耳光。”杜刚说道。

    “不要提了，谁提老子跟你急！”铁志扬暴怒了，脸臭臭的，头发都快竖起来了。

    “展虎，你带人去昌亭郡暗中查一查黑骑军最近几天的动静。赵铁，你带人继续搜寻，特别是凶兽一块……”柳文风说道。

    又满山转悠了一阵子，只好怒气匆匆的回到了衙门。

    “你怀疑谁？”向王伯涛禀报后，王伯涛拿眼看着柳文风。

    “铁志扬有问题，但也不能完全排除黑骑军。

    所以，两边都要查。

    不过，以铁志扬陵海伯为主。”柳文风说道。

    “呵呵，你大张旗鼓的派展虎去昌亭郡，就是为了迷惑铁志扬的吧？”王伯涛笑道。

    “我怀疑赵振想从我父亲身上挖出古物的秘密。”柳文风说道。

    “所以，你父亲现在还活着。

    只不过，要尽早救出来。

    不然，一旦失去了价值，他必死无疑。”王伯涛说道。

    “对！”柳文风捏了捏拳头。

    “不过，你有没想过，你父若真的是被铁志扬暗中抓了。

    你要对付的可是他身后一帮势力，特别是‘那位’？

    暂时来讲，你可没那能力。”王伯涛说道。

    “我不管他是什么人，敢暗害我父，我血拚到底。”柳文风脸色从没这般阴冷过。

    “这是为人子必须要做的，但是，你想过没有，你身后还有柳家上百口人。

    要三思而后行，要冷静。

    关键是证据，只要有证据，咱们动不了。

    可以请求夜大人下来动他们。”王伯涛说道。

    “我明白。”柳文风点了点头，开门而去。

    “唉……”身后，传来王伯涛长长的叹息。

    柳文风眉头一皱，王伯涛还是太胆小。

    如果叫他跟赵振这个伯爵硬刚，估计他不敢。

    看来，还得靠自己，他就别指望了。

    “大哥，我表哥来了。

    白玉阁相当清静，是我一个朋友开的。

    不如到那边一起吃个晚饭。”刚出来，就看到赵铁在门口等着。

    “走！”柳文风换了衣袍，跟着赵铁而去。

    白玉阁门口有块白玉，估计是因为此而得名。

    来来往往的客人并不多，但一个个穿着都相当的得体。

    看来，也是个高雅场所。

    赵铁走的是后门，直接进了后院一个不起眼的小阁楼。

    推开阁门，里面坐着一个穿着普通的高瘦男子。

    “三公子！”一见柳文风进来，高瘦男子站起来迎接道。

    “嗯，咱们边吃边聊。”柳文风点了点头，一屁*股坐了下来。

    “三公子年轻有为，估计在咱们整个海州省也找不到如三公子一般年轻的青铜巡天人，江某我佩服。”江云拱了拱手才坐下。

    不过，动作只算是虚应‘故事’。

    礼节性而已，而态度却是有些冷漠。

    “那是因为我有个好老师。”柳文风谦虚的笑了笑。

    “谁说的？表哥，三公子这是谦虚，我早就认了他这个大哥。”赵铁说道。

    “噢？你不是一直不服人吗？看来，三公子的确有本事。不然，你哪能服气？”江云一摸下巴，笑道。

    “讲起都丢人，几天前我还赔了几百两，半年多的俸禄就这样没了。”赵铁一脸肉痛。

    “噢？难道三公子也是赌场老手？”江云倒是愕了一下。

    “不是赌场，是赌斗。

    表哥你是知道的，我刚突破扛十万。

    所以，找三公子切磋了。

    结果，还跟前回一样，没挨过去一招。”赵铁说道。

    柳文风知道，赵铁如此推崇自己，无非是想加重在江云心中的份量。

    “江某失礼了！”江云又站了起来，重新拱手见礼。

    这世间，无论到哪里，还是得靠实力讲话。

    因为，江云实力不差，居然是扛十万圆满强者。

    刚开始江云见礼那只是因为柳文风官方的副巡堂大人身份，但并不认为他有多强？

    现在听到扛十万初期的表弟在他手中一招都挨不过。

    江云自然认为柳文风应该是扛十万中期了，自然就加重了在江云心中的法码。

    而柳文风太年轻了，这样的人。

    虽说目前比自己差，但人家今后的前途无量。

    “现在知道我大哥的厉害了吧？”赵铁洋洋得意。

    “赵铁，可不带这样自吹自擂，咱们跟你表哥还有着相当大差距。”柳文风喝了一小口酒，搁下酒杯后一脸严肃。

    “那是，我表哥整天挖墓，他可是吃了不少的好东西，他不强就没天理了。”赵铁笑道。

    “三公子好像能看穿我的功力？”江云问道。

    “马马虎虎，江兄应该是圆满吧？”柳文风点了点头。

    顿时，江云跟赵铁都眼露震骇。

    要知道，武者如果没有打斗，你是看不出他有多厉害的。

    你就是五品，也看不出一个七品的功力。

    毕竟，五品武者也还没凝聚神识。

    而柳文风一眼就能看穿，那是因为他血族的‘透视’本能所致。

    “兄弟眼光独到。“江云一摸胡须，由衷的赞叹道。

    这次，改口叫兄弟了，距离进一步拉近。

    “呵呵，我这倒是‘天生’的。”柳文风顺势装逼。

    毕竟，自己今后还想跟他们合作挖墓，眼神好也是一项特殊本领。

    “神眼啊。”赵铁摇头晃脑的赞叹道。

    “不过！”柳文风一摸下巴，看着江云，脸有忧色。

    “兄弟请说。”江云倒是一脸淡然，问道。

    “你有病！”柳文风道。

