    徐鹏手机反应让在场的所有人，无论是天使投资计划公司在负责人还是他自己的学生都感到大吃一惊。

    　　尤其是这些天使投资计划的负责人，开始怀疑起徐鹏的说法，国内难道知道有公司能够答应徐鹏这么片面的条件吗？

    　　“那既然徐教授已经决定了，我们就不打扰了，以后有机会可以合作。”

    　　等他们走了之后，徐鹏的两个研究生学生立马围了过来询问到底怎么一回事。

    　　“老师，您说您已经找到投资方了吗？他们肯答应您的条件？”

    　　徐鹏两个学生脸上挂着一脸不相信的表情，试探着问道。

    　　“找到了，而且他们也答应我的条件，技术专利权在我们手里，就是以后的商业化运作那些细节问题，还得具体谈。

    　　这下我就彻底安心了，不用因为这些问题去浪费时间，这可真的是太好了。”

    　　听到徐鹏这么说，他的两名学生脸上一样露出兴奋的表情，立马让徐鹏聊聊详细情况，在得知是星空科技集团要对他们团队进行投资之后，更加安心下来。

    　　毕竟以现在星空科技集团的体量，投资一个像他们一样的小团队再简单不过。

    　　而徐鹏则更加感谢自己那位老同学，这次如果不是曹原的话，他只能选择接受那些天使投资，毕竟研究是不能停下来的，鱼与熊掌不可兼得，只能放弃一项。

    　　而且徐鹏也非常信任曹原，将来在合作层面的自主性，曹原也不会在这方面骗他，和星空科技集团谈起来，有曹原在沟通层面顺利的多。

    　　只是让他们没有想到的是，下午曹原才发来消息说已经谈好，不到晚上，星空科技集团负责项目投资评估的专业团队就赶到了他们学院。

    　　并且请徐鹏到星空科技集团总部大厦进行详谈，沟通投资计划，并对徐鹏的技术进行专业化的评估。

    　　当投资评估会议结束之后，徐鹏在会议室外见到了曹原，两人从麻省理工毕业之后，一个先回国，另一个还呆了一段时间。

    　　回国之后，因为曹原所取得的成就，徐鹏也不好意思整栋去找曹原，晚上两人就在星空科技集团的休息区逛了逛，聊了聊徐鹏对他低成本苦咸水淡化新方法的详细见解。

    　　而中午林浩在吃过这天第一餐之后，把曹原交给自己的资料交给集团战略与发展委员会，由他们来对徐鹏的技术进行研判对接，这才有了刚刚的那一幕。

    　　对于林浩来说，一直相信专业的事情交给专业的人来办就好，所以他也没有插手，只是要求将投资评估的标准改一下，不需要对方交出技术专利权。

    　　林浩相信，战略与发展委员会李负责投资评估的团队专业性，同时也不担心徐鹏他们将来拿着技术转和其他公司投资。

    　　要知道徐鹏现在的低成本苦咸水淡化新方法并不完善，还需要大量实验进一步完善，这时候完善所需要的技术就属于星空科技集团所有了。

    　　“林董，今天晚上您得好好休息，明天您还要去帝都出差呢，而且罗总问您后天华特迪士尼公司总裁以及代表团来公司进行交流，您出不出门见见他。”

    　　见林浩闭着眼睛靠在椅子上沉思，林助理敲了敲办公室的门走了进来，很小声的说道。

    　　“去帝都出差？对了，我差点给忘了，那好吧，今天我早点下班去休息。

    　　对了迪士尼来我们公司干嘛，我们和它们有什么合作项目吗？”

    　　听到林助理提醒自己说要去出差，林浩才恍然大悟，这两天熬夜熬的都忘了这件事。

    　　“是这样的，华特迪士尼公司打算和公司进行瑶光全息投影仪设备方面的合作。

    　　主要是迪士尼乐园的迪士尼夜光幻影秀项目准备使用我们的瑶光全息投影仪，以及在全息投影动画技术方面寻求合作。

    　　他们打算推出自己的全息投影动画，以前的一些迪士尼动画也打算进行全息投影模式演出，这次来，就是寻求技术层面的合作。”

    　　去过魔都迪士尼乐园的林浩当然知道迪士尼夜光幻影秀表演的现场效果，立马理解了迪士尼的目的。

    　　如果能够将每天晚上8点的灯光烟花表演改为全息投影表演的话，那样的效果吸引力绝对能让更多人买票进去游玩。

    　　“去和罗总说我就不见了，商业谈判的事让他们处理就好。”

    　　“那好，那我先去忙了，董事长。”

    　　林助理从董事长办公室离开之后，立马回到自己的工位，林浩明天要去帝都参加星空航天科技公司机组运输系统的载人评级认证计划的签署仪式。

    　　这是由国家航天局正式认证的国内第一个商业载人航天器系统，也就意味着，经过星空科技集团去年的几次航天飞行任务，国家航天局认证了星空航天科技公司具有能够将人员运送到国空间站和从空间站运送人员的技术能力。

    　　而且拿到这份认证之后，星空航天科技公司就可以继续定期将航天员带到空间站，往返轨道实验室的商业运输将提供更多的研究时间和更广泛的科学探索、发现机会。

    　　也就是说星空航天科技公司可以自己独立进行商业太空旅行项目，独立发射载人飞船，将航天员送往国家空间站。

    　　当然，有时候为了节约成本，还是会租借国家航天科技集团的一些场地设备，不过由星空航天科技公司自己建设的火箭发射塔架，已经竣工，能够执行发射任务。

    　　而林助理需要处理的事情还有很多，同样一起出席签署仪式的还有星空科技集团CEO罗宏以及星空航天科技公司CEO夏冠洲。

    　　等晚上7点多钟，林浩看了看外面已经暗下来的天空，揉了揉发酸的眼睛，起身离开公司。

    　　当然，回家之后免不了要和陆离解释一下自己加班的事情，不过看在林浩沾床就睡的份上，陆离也只好没什么办法。

    　　之前刚过完年，林浩父母还在的时候，林浩还能做到不熬夜加班，但现在又开始有些放飞自我，眼睛下的黑眼圈就足以说明一切问题。

    　　第二天早上，林浩以及星空科技集团的一行人早早来到机场，他们将前往帝都，参加下午的签署仪式，而林浩也没办法，作为星空科技集团的主要代表，这种活动是腿不掉的。

    　　“林董，迪士尼要来谈合作项目的事，您看过了吧，它们公司的CEO非常想见见你。

    　　甚至还有兴趣谈谈瑶光全息投影仪在鹰酱代理发售的事情，要见见他吗？”

    　　在登飞机起飞的空闲，罗宏抓紧时间问起了林浩的意见。

    　　“他们要代理？还别说它们有想法，我就不见了，商业合作方面的事情你们决定就好，虽然合作也不错。

    　　不过还是要谨慎一些，多想一些预案总没错，要不然事情发生的时候显得手足无措见不好办了。”

    　　林浩听到说华特迪士尼公司的想要谈产品代理的事情，就知道，这次他们来公司交流所抱有的目的一点的不简单。

    　　结果林浩刚刚上飞机连上飞机WIFI的手机就叮的想了一声，打开一看，把手机递给了一旁座位上的罗宏。

    　　“据行业相关人士消息，华特迪士尼公司将有意与星空科技集团合作，寻求鹰酱市场的产品代理权，负责在鹰酱国内销售星空科技集团的产品。

    　　而且华特迪士尼公司CEO有望到金陵与星空科技集团CEO罗宏详谈合作细节。”

    　　“这，我们这边没有发布相关消息啊，难不成上迪士尼自己放出来的消息？”

    　　看到内容，罗宏也感觉有些不可思议，明明只是两家公司私下沟通的一个想法，现在却被媒体报了出来，明天的谈判肯定会受影响。

    　　“当然是他们放出来的消息，想看看市场预期情况吧，如果市场反应积极的话，他们也可以谈代理权的问题。

    　　如果市场反应不好，他们也可以不谈，只谈在电影以及迪士尼乐园方面的合作，一举多得嘛。”

    　　这种用媒体来试探水深浅的做法虽然老套却很管用，其实迪士尼更在意的是他们那边的反应，反应积极的话，合作才有戏。

    　　经过2个多小时的飞行，林浩他们搭乘的航班平稳降落，林浩一行十人很是低调的乘坐星空航天科技集公司派来的车往公司开去。

    　　为此夏冠洲还亲自来机场接机，下午的签署仪式对星空航天科技公司来说非常重要，他可不敢大意。

    　　3月4日，下午3时，在帝都一处会议酒店内，举行了商用太空系统载人资质认证签署仪式。

    　　来参加这次签署仪式的主要就是星空航天科技公司的相关人员以及星空科技集团林浩他们，当然还有国家航局的工作人员，以及有关部门的工作人员。

    　　整个签署仪式时间并不太长，在林浩以及众人的见证下，星空航天科技公司获得了国内第一家商用太空系统载人资质认证。

    　　以后的太空商业活动类型将更加丰富，同时在签署仪式上，罗宏还借机宣布将太空清洁公司并入星空航天科技公司内，成为星空航天一个太空商业化发展的指向性项目。

    　　本来按照罗宏和林浩的想法，单独成立太空清洁公司也不错，不过太空商业开发很多需要审核的内容实在太多。

    　　不过在星空航天科技公司旗下就能够完美避免这个问题，星空航天科技公司的技术已经得到认证，实行起太空清洁的项目也很容易拿到许可。

