
    当日在青云之巅的时候，辰申的实力虽远不及夜魇，但他隐隐间也能察觉到对方的实力深浅，约莫在九星玄宗巅峰和半步玄尊之间。

    可如今，辰申的神魂感知力锐进极大，反倒查探不出夜魇的修为高低，这在他看来可不是好事。

    于是乎，这少年便开始神念传音，想一步步套出真相：“我倒是有些意外，你明明是个杀手，怎么会突然心血来潮、参加天枢地钮争霸赛？”

    “你的衣着虽未变化，可左胸前挂着的勋章，分明是三宗七门一绝地里‘阵星门’的特有标识吧？”

    关于三宗七门一绝地的相关信息，辰申是从哑奴口中得知的。

    接下来的群英夺旗战，众强荟萃，这知己知彼的功夫可不能落下。

    “呵，你知道的倒不少，是又如何？”

    夜魇不咸不淡的回了句。

    辰申嘴角轻扬，道：“不如何，我只是好奇。”

    “你堂堂刺客联盟的天级杀手，怎么就突然改换了门庭？难道还真就放下屠刀从良了不成？”

    辰申的话，似乎不知不觉间戳到了对方的痛脚。

    夜魇脸色一黑：“少废话，咱们英雄场见！”

    而后，他便颇为不耐的闭紧双目、封闭神识，不再搭理对方。

    “靠，怎么聊着聊着就断片儿了？这货不按常理出牌啊！”

    辰申撇了撇嘴，看来再想从对方口中套出更多的信息来是不大可能了。

    正当此时，在夜魇身旁亭亭玉立的那名女子抿嘴一笑，像是洞悉了辰申与夜魇的谈话一般。

    下一刹，辰申与这名女子四目相对，不由心头一动：“咦？这女人……我明明没见过，可怎么会有种很眼熟的感觉？”

    突兀地，辰申脑海中猛然闪过曾在青云之巅遇到的另一人——

    他身着一袭冰蓝色的绸袍，其上绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，和他头上束起长发的羊脂玉发簪交相辉映。

    言语间，始终浅笑盈盈，好似翩翩浊世的白衣书生，风姿特秀，爽朗清举，加之额上美人尖，好似谪仙下凡。

    恍恍惚惚间，竟让人难辨此人究竟是男是女？

    “卧叉叉你个圈圈的，这货不会是当初跟夜魇一起出现在青云之巅的家伙吧？阵星宗的冥炎？”

    辰申像是突然明白了什么：“难怪夜魇现在挂上了阵星宗的勋章，还跑来参加天枢榜的争霸赛。”

    “难不成这俩人……”

    想着想着，辰申只觉到浑身袭来一阵恶寒：“这冥炎到底是男是女？还是……去泰国动过手术？”

    嗯，幸好这是异界，否则辰申绝逼有理由怀疑对方是个大雕萌妹。

    “笑笑笑，你还好意思笑？”

    这是，夜魇怒声怒气的对冥炎传音：“早知道就不该与你赌那一茬儿！”

    “咯咯咯～怪我喽？只能说你愿赌服输。”

    冥炎笑了个花枝烂颤，挺傲的前围抖动的直晃人眼：“你就别得了便宜还卖乖了，要不是那一战，你也没机会见到我的真面目，更没机会和我……”

    夜魇怒目一瞪：“停停停，再提这事我跟你急啊！”

    他虽恶狠狠的瞪着眼，可他身为刺客联盟最顶尖的杀手，瞳光中本因满覆的煞气，此刻却丝缕未存……

    此时，辰申的注意力又被另一名修者吸引了去——

    这是个面容憔悴的老媪。

    她佝偻着的身躯背后，顶着个偌大的驼背盖子，整个人裹在一袭湛白如雪的斗篷里，就露出个脑袋，一瞌一瞌的、像是快要睡着了一般。

    “这老婆婆的年纪……难道还未满十八个轮级？”

    “最诡异的是，为何我总觉得她的气息有种似曾相识之感？奇了怪了。”

    辰申回想了半天，实在记不起自己跟这位老婆婆有过怎样的交集，索性不去管她。

    值得留意的是，这佝偻老太婆的玄气修为，竟达到了一星玄尊巅峰的层次！

    这一点，就连三宗七门一绝地里的领军赛手都拍马难及。

    不过辰申此前早已从哑奴口中得知，三宗七门一绝地的少年天才们，可不仅仅是强在修为境界之上。

    他们所在宗门的深厚底蕴、海量资源，堆砌而出的天才，那都是能越级杀敌的妖孽！

    往往一个半步玄尊，就能与两三号一星玄尊战个不相伯仲。

    若是再加上一点点的运气，三宗七门一绝地里的半步玄尊，杀败一名寻常的二星玄尊大能，那也是稀松平常之事……

    事实上，就在辰申放出神魂之力感应四周，并时时惊叹之际，其他宗门的顶尖赛手们，也在对青云宗的参赛阵容啧啧称奇——

    “真是没想到啊，天枢地钮争霸赛前默默无闻的青云宗，竟出了两个半步玄尊、一个一星玄尊境的存在？”

    “可不是么？而且还是三位倾国倾城之姿的美人儿！”

    “真让人羡慕嫉妒恨啊！那小子何德何能？身边围着他的妞竟是一个比一个惹眼。”

    “咦？我记得那个名叫苗玲的少女，此前参加玄食技法角逐赛时，玄气修为还远未达到半步玄尊之境呢。”

    “嗯，的确很稀奇。”

    “嘿，辰申空有掌教至尊之名，却是最弱鸡的存在。而且他与那三位佳丽的差距还如此之大，真搞不懂青云宗怎么会选他来执掌一派？”

    ……

    “青云宗！”

    正当此时，主判官点到了青云宗。

    辰申这才收敛心神，领着苗玲、谭雅、雀帝三人，一同走向鬼脸阴阳门的所在。

    “嗯？青云宗就你们四人参赛吗？”

    主判官微微抖了抖眼皮：“你们要是还有什么战宠、坐骑的，也必须释放出来验查其龄，查验合格后方可进入英雄场。”

    辰申点了点头，随手一拍腰间挂着的纳兽袋——

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    下一刹，小白、赤兔、暴猿、寒天虎、酷酷、还有撼地雷牛等兽，统统被释放而出。

    只有辰申自己知道，他腰间悬着的纳兽袋只是掩人耳目所用，坐骑也好、战宠也罢，都是他从战宠空间内召唤而出的。

    &nbsp小,更新快广告少
