    “渔业图鉴？？”

    李二一听这话，不由得皱起了眉。

    这听上去，似乎像是某种仙器……又像是某种书籍啊。

    既然是书籍……

    那么问题来了。

    海边的渔民胥户，往往家中贫困，哪来的条件读书习字来着……

    就算盛儿将成书的渔术赠给他们，恐怕……这也行不通啊。

    人家都看不懂，授人以渔又有啥用……

    李二思来想去都觉得有些不真实。

    不过接着……

    武媚娘用手边的筷子，和李二比喻着描述了一下。

    “这个图鉴呢……如果是寻常的书籍，那海边的渔民大约也是难以看懂的。”

    “不过，公子这图鉴，做的十分简洁。直接按水深多少，标识出有哪些鱼虾活动。”

    “除了图画，便是水深，而水深只有数字。”

    “只有数字和图画，至于辨认鱼，这却也就无需公子去教，渔民们自己便都认得了。”

    武媚娘简简单单的这么一说。

    李二，魏征等人……

    就简简单单的愣住了。

    武媚娘一看李二等人懵逼，感觉……

    这似乎说起来，可能有些绕弯子，不直观，于是笑了笑又道，

    “李老爷不必心疑，这图鉴就这么简单的，别说是久经风浪的渔民，便是三岁的孩童也能看得懂的。”

    “说来最近的杭州，不少孩子们都在工业区购买各种图鉴书籍，读来识字津津有味。爷娘都是好评如潮，孩子不爱念书的毛病总算治好了……”

    ……

    武媚娘这么一说。

    李二等人本就吃惊，这下更是直接傻眼了。

    我靠，好家伙……

    这真就比喝汤还简单了？？

    可是这……

    这事听上去简单，武媚娘也说简单。

    可是仔细想想，简单个蛋啊。

    那鱼虾可都是深海之中栖息，要提高这么多的鱼虾产量……

    这图鉴上，不但要标明什么水深之处有哪些鱼类。

    便是哪个季节，有什么鱼，恐怕也得标明。

    要弄清楚这海底之下的门道，谈何容易？！

    这小小一本图鉴，简直叫人细思恐极，越想越是害怕！

    这特么的不是神仙手段是啥！

    李二简直头都有点晕了。

    盛儿这孩子，学识究竟广博到什么地步……

    海底下什么水深，什么季节能捞到什么鱼，捞什么鱼收获最多……

    这怕是鬼谷诸葛复生，也不可能知道吧。

    盛儿这是要逆天啊……

    真就神仙转世，神仙转世了……

    李二心脏狂跳，玛德，这也太秀了。

    不过……

    便在此时，一边的房玄龄，猛地脸色一变。

    突然看向李二，苦着脸说道，“陛……老李，这图鉴，怕是只有杭州这一带能用啊。”

    ……

    房玄龄这么一说，李二顿时一怔。

    只有杭州能用？

    啥意思……

    李二愣了一秒，下一秒立刻就想明白了。

    这渔术的关键，就是这图鉴。

    可这图鉴，是海中的鱼类图鉴啊。

    那渭水能用吗？

    而且……

    李二不是不懂海边事务，但思来想去……这海边的鱼类，至少可以确定都是千奇百怪的——否则山海经这种书也不能流传千百年。

    而这样去想的话，那搞不好这图鉴，别说是长安了，便是在齐鲁一带的海岸都没法用。

    这……

    这不是完蛋吗，啊……

    李二直接欲哭无泪，好家伙，朕想让全大唐的孩童都能有鱼虾吃，这大计……

    还没开始，就在这原地泡汤了？？

    不过……

    武媚娘看了看李二的脸色，虽然很奇怪，这几个老爷的反应都这么大……

    不过想来或许也是为了造福乡里什么的。

    具体情况，自己也闹不清楚，毕竟这是公子的朋友，底细如何也只有公子知道。

    心中暗暗摇了摇头，按下这些杂念，武媚娘接着又讲述起了这图鉴。

    “呃……其实……这位方老爷，说的也不尽然。”

    “图鉴虽说只有江东一带可用，不过……在其他的地方，公子要制作图鉴，想来也没什么难度，举国上下的话……”

    武媚娘想了想，“五六本图鉴，应该也就差不多了。不过公子最近比较繁忙……”

    被武媚娘这么一说，李二顿时心情又好了起来。

    是了，盛儿这么牛逼。

    自己好好求求他，整几本鱼类图鉴又有什么问题？

    好歹自己也是他父皇啊！

    做爹的啃啃儿子，这有毛病吗？毫无疑问没有任何的毛病……嗯，反正当年打天下，自己在父皇李渊麾下，不也是硬仗血仗归自己，功劳归几个会说话会来事的哥哥弟弟，也算是家学渊源，一脉相承……

    李二脸上刚刚露出一个无耻的笑容，紧接着，武媚娘又说道，

    “并且除了海中，陆地之上，应该也有办法。”

    武媚娘此时，脸上微笑暂收，想了想……

    接着又道，

    “这些鱼虾，小女子当初见了也是十分惊讶。于是后来询问公子，记得好像公子说过……”

    “在陆地上的河湖之中，若想鱼虾收获的多，则需要别的办法。”

    “哦？！”

    李二和魏征等人一听，顿时一惊。

    刚才……说别的海域，这鱼类图鉴也能做，他们已经够开心的了。

    毕竟除了江东，山东一带，还有更北方的一些地方，以及福广一带，这不都是靠海。

    其他地方的孩童吃不上，能先满足一部分地方也好啊。

    这……

    其他的地方，居然也有办法解决……

    李二魏征等人，这一刻齐齐略微低头，思索了一下。

    可是怎么想，都觉得不可能有什么方案。

    河湖之中……且不说打捞难度，即便能打捞干净，总量能够吗？

    毕竟在内陆，终究与海边不同。

    河湖再大，也不可能及得上茫茫沧海，海中虽然风高浪急，但鱼类也是天然的多。

    可是河湖之中就不同，打捞太狠，甚至会直接影响到来年的鱼虾总量，导致谁也打不到鱼——所谓竭泽而渔，就是这个道理！

    ……这总量都上不去，又如何能解决大量的鱼虾产量？

    李二忍不住和魏征等人对视一眼，越想越觉得，有些不可思议……

    不过接着，武媚娘却说出了另一个思路。

    “河湖之中，鱼虾天然不如海中丰富。但……鱼虾可以养殖啊。”

