    每对夫妻都有独特的相处方式，叶蓁蓁并不羡慕。

    这是个男权社会，周训庭若不是对楚凝嫣有感情，岂会让她追着满京城跑，最后落得个惧内的名声？依叶蓁蓁看，他怕是乐在其中呢。

    崔维桢就不同了，他因为少年丧父，格外早熟，不管是在家里还是家外，都端着一家之主的架子，成熟稳重的让人心疼。一般的情况下，叶蓁蓁都会维护他的面子，只是偶尔才逗一逗他，好让他露出冷静自持以外的面容。

    不过，那也只是夫妻之间偶尔的趣味罢了。

    她实在想象不出崔维桢放肆不羁的模样，还是表面温文尔雅，内里一肚子坏水的形象比较适合他——不得不说，这样的形象性感极了。

    根本无需知客僧带领，楚凝嫣熟门熟路地带着她进入寺庙，穿过热闹喧腾的前殿，最后到了一排明显是居住的院子。

    楚凝嫣解释道，“这排院子一般是用来租住的，不少上京赶考的士子住在此处。”

    叶蓁蓁对此表示理解，《西厢记》中的张生，也是住在白马寺中，邂逅女主崔莺莺的，古代的寺庙也有充当临时客栈的功能，相国寺虽然地位崇高，但是作为国寺，也不能不响应朝廷政策。

    周训庭小院可以从小门进去，她们才刚进入，两个年轻夫人就闻讯而出，看到她们就露出了笑容。

    其中一位容长脸、相貌清秀的妇人嗔了楚凝嫣一眼，“你怎么才来，可叫我们好等，该罚，别的不说，满庭芳的一套胭脂必须要有！”

    “是我错了，在前头看了一会儿俗讲，耽搁了些时间。”

    楚凝嫣连连告罪，然后把叶蓁蓁推过来，“你们两个没眼色的，要胭脂找我做什么？正主在这儿呢，满庭芳的胭脂都是从蓁蓁的胭脂坊出来的，初次见面，说什么也得让她出点血才行。”

    “这不怪凝嫣，是我贪鲜，硬是拉着凝嫣看俗讲的，这份礼合该我出。”

    叶蓁蓁揽下责任，为了不让气氛僵硬，便调笑一句，对着两位妇人说道，“我就知道，凝嫣今日带我来，是要当散财童子的。秦娘子。莫娘子，你们日后缺胭脂水粉了，尽管找我要，但有一个前提，可不能让凝嫣这个促狭鬼占了便宜。”

    在来时路上，楚凝嫣介绍过今日的另外两位女眷，一位是国子监祭酒家的二少奶奶，秦玉媛；另一位的来头更是不凡，是玉宁县主的三儿媳，莫晴薇。

    刚刚开口说话的，就是莫晴薇。

    叶蓁蓁的风趣大方惹得她们大笑，再加上楚凝嫣提前做过的介绍，对她的好感愈盛，双方很快就熟悉起来。

    莫晴薇说道，“起先凝嫣与我说，她认识满庭芳脂粉的研制者，我还以为是她说大话，现在见了叶娘子真人，我总算是信了，这样的颜色、妆容，也只有叶娘子才能驾驭。”

    因为是县主儿媳，向来只有旁人恭维莫晴薇的份儿，甚少见她夸人，可见她对叶蓁蓁抱有很大的好感。

    叶蓁蓁也是通人情世故的，礼尚往来地恭维了她一番，还大大方方地分享了自己的保养化妆技巧，四人的关系愈发亲近了。

    秦玉媛说道：“最近我公公对国子监新来的监生赞口不绝，惹得我家相公都羡慕了，他都没被公公夸奖过呢。知道凝嫣认识叶娘子你，我便跟来看看，大才子的夫人长什么模样，这么一看，果然是郎才女貌，天生一对啊。”

    这两人的热情，让叶蓁蓁差点招架不住，好在她也是彩虹屁的高手，才没有在商业互吹中落了下风。

    最后反倒是楚凝嫣被她们逗笑了，调侃道，“好了好了，你们别再夸来夸去了，也不嫌害臊，留着点口舌，等到咱们赏花的时候再说吧。”

    三人对视一笑，也不觉得尴尬，跟随楚凝嫣转移了阵地。

    相国寺的梅花分为内外两林，外林是栽种在院子里，供普通游人百姓观赏游玩。最出名的当属内林，就栽种在相国寺后门的山林里，只是相国寺主持不喜欢让游人打扰佛家清净，甚少开放此林。

    很明显，今日是例外。

    叶蓁蓁一行人前往的是后山的梅林，小道上新添了许多杂乱的脚印，还未靠近，就听到丝竹交谈之声，女子的娇笑与文人的吟诵交织在一起，在这曲径通幽、红尘遗世的禅寺内，别有一番意趣。

    小道的尽头，是一池清澈翠绿的深潭，旁边有一株苍翠的菩提树，绿潭对面，是一片清艳绚丽的梅花林，漫山遍野，灼灼其华。

    目之所及，是一颗颗随意散漫生长的梅树，褐色的枝干上枝桠横斜，一朵又一朵红的、黄的、白的花朵儿缀满了枝头，干褐和鲜嫩，两种极致的色调糅合在一起，竟然有奇异的美感。

    林子的梅花开放得极其茂盛，一株又一株，横斜交错地映衬在一起，宛若织女绣在天边的花海，遮蔽了清天浮云，目之所及皆是娇艳又粉嫩的朵儿，满目生辉。

    林子尽头，有一群白衣青衫的士子在举办诗会，丝竹祝贺声不绝于耳，褐色的泥土地上被开垦出一条条鹅卵石小道，许多夫人小姐在林中漫步，她们们鬓发高叠，锦袖飘拂，一看便知出身不俗。

    再看林中，谈笑有鸿儒，往来无白丁，便知普通人是没有资格进入此林观赏梅花的。

    此时微风一吹，便有簌簌的花朵儿坠下来，落在少女贵妇们的乌发上、肩头、裙角，纷纷扬扬，却是不知人比花娇还是花比人艳。

    人在花雨中行走，恍然仙境。

    叶蓁蓁伸出手，接到一朵梅瓣儿，凑近一闻，淡雅清幽淡淡的清香带着一丝冷气，像极了梅花的高洁出尘，悠然于世。

    是的，即便有嬉闹的女眷，举办诗会的士子，也无损这一片梅林半点高尚的品阶。

    我自开放，君且随意。

    果然不愧是相国寺的梅花，连意境都带上佛家的超凡脱俗。

