    翌日清晨，东京国立医院，在某间病房内，一名少年，一名白衣大褂的医生和一名护士，还有一名职业装女性，便是刘涌和高岛礼以及刘涌的主治医师横滨医生。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，这里还感觉疼么？”

    “不怎么疼了。”

    “还觉得头晕么？”

    “嗯，稍微有一点。”

    “那么，今天早上有呕吐的感觉么？”

    “没有。”

    “嗯，那么大致上是没有什么问题了，今天早上再安排一次检查，没有其他问题的话，下午就可以出院了。”横滨医生笑着对一旁的高岛礼说道。

    说出的话语也让高岛礼和刘涌脸上微微的露出了一丝喜色，也让二人松了一口气，幸好没有什么后遗症，受伤的程度也不大。

    “不过，一周内禁止任何训练，不能接触棒球，最多就是做一做复健运动，要保持良好的休息，毕竟受伤的地方是大脑，知道么？”在刘涌刚刚露出了一丝喜色，还以为自己可以继续参加后续的神宫大赛的时候，横滨医生露出了肃穆的神色，说出的话语让刘涌脸色一跨。

    不是吧，一个礼拜不能碰棒球？刘涌有些无语起来了，一个礼拜后，比赛都早结束了好么？刘涌有些无奈的想着，不行，反正没有多大的事情，要上场的话还是要。。。

    就在刘涌准备开口说什么的时候，主治医师横滨医生似乎猜到了刘涌想要说什么一般，严厉的眼神看向了刘涌。

    “作为一名运动员，你将来目标肯定是职棒吧？那么，你应该明白，对于运动员自身来说，最重要的是懂得管理，照顾好自己的身体健康，因为这才是你能参与运动，参与比赛的基础条件，要明白，不要因小失大，知道了么？”横滨医生脸色极其认真的看着刘涌。

    刘涌被横滨医生的那相当严肃的表情吓了一跳，却也能明白横滨医生作为医生的职责，当下也就默默的点点头，应声道。

    而横滨医生似乎还不太放心一般，特意交代了一下旁边的高岛礼。

    “我知道，一名主力选手对队伍的重要性，但是，更多的要考虑多孩子未来的展，还有他的身体仍旧是在育当中。”横滨医生很是尽到了作为医生的责任。

    “嗯，我们明白的，您放心吧，横滨医生。”高岛礼同样以着很认真的表情答道。

    “嗯。”横滨医生点了点头便带头离开了。

    “辛苦您了，横滨医生。”不管是刘涌还是高岛礼都是微微弯腰，略带敬意的声音说道。

    “那么刘君，一个小时后安排你再做一次检查哦。”

    “嗯，麻烦你了，静子桑。”

    “不用客气哦，这是应该的。”静子护士抿嘴一笑，也转身跟着横滨医生离开了。

    比及横滨医生还有静子护士离开之后，高岛礼的微笑的神色就消失不见了，脸上露出了极其肃穆的神色来，那副模样直勾勾的盯着刘涌，刘涌顿时脸色有些不自然起来，咽了一口口水，干咳一声，弱弱的问道：“小礼，有什么事情么？”

    高岛礼并没有立刻就回复刘涌，而是就那样直勾勾的看着刘涌，在二人之间便产生了一个诡异的静默的氛围。

    半晌之后，在刘涌有些快要耐不住这份寂静的时候，高岛礼缓缓的开口了。

    “横滨医生的话，你刚才也听到了，接下来的一周的时间，你一定要老老实实的静养，神宫大赛那边，不需要你操心的，如果能做到的话，就让你返校，不行的话，就在医院内给我待满一个礼拜的时间，哦，放心，住院费，不需要你一分钱，学校对于棒球部的主力成员，会报销全部费用的。”高岛礼推了推自己眼镜，露出了一丝在刘涌看来，极度危险的微笑看着刘涌，轻笑着说道。

    看着高岛礼那看似天使，其实恶魔的笑容，刘涌嘴角微微的抽搐了一下。

    小礼认真了，她绝对是动真格了，软禁在医院内一个礼拜的事情，她绝对做的出来，刘涌毫不怀疑高岛礼的决心。

    只要自己说出半个“不”字，她马上就能叫人把他牢牢的关在医院里，老老实实的接受静养吧，看着这种笑容，刘涌内心有种毛的感觉。

    “那是当然的，我肯定会好好休息的，绝对，一定！！！”在这一刻，刘涌的头点的和小鸡啄米一般快，回校，好歹还能感受一下棒球的气息，活动也自由一点，就是不能碰球而已，要是在医院里的话。

    绝对是要被限制行动的，那样比杀了刘涌还难受呢。

    看着刘涌老老实实的模样，高岛礼点了点头，露出了满意的笑容，这才让刘涌松了一口气。

    “刘君，刘君。”

    就在这个时候，病房的门被推开，外面传来了一声焦急柔和的声音，那一道声音响起的时候，刘涌脸上先是露出了惊喜，旋即又是诧异的神色。

    刘涌很是惊奇的看着出现在自己面前的小木曾雪莱，自己昨天才受伤入院，也没有通知过小木曾雪莱啊，难道是御幸那个家伙说的？

    “呵呵，那么我就先告辞了啊。”高岛礼在这一刻，露出了一丝戏谑的笑容，那若有深意的表情，让原本脸上是焦急神色的小木曾雪莱以及刘涌都是双颊微微一红。

    “啊，那个，高岛老师。。。我。。”

    “好了，好了，你们好好聊吧，我先出去了。”高岛礼笑着摆了摆手，带着一丝玩味的笑容看了刘涌一眼之后，不等刘涌说什么，便推开门离开了。

    这下，反倒是刘涌和小木曾雪莱陷入了有些尴尬当中了，固然二人现在已经是公开的情侣了，嘛，面皮薄的情况的二人，还是有些禁不住这样的调戏的。

    刘涌轻咳了一声，掩饰了一下尴尬，说道：“雪莱学姐，你怎么来了？今天还有课程么？是御幸前辈告诉你的么？”

    “明日新星入院，现在外面的报刊和媒体都在报道了，难不成，你还想瞒着我不成？”小木曾雪莱嘟着嘴，有些不满的说道。

    刘涌尴尬的笑了笑，搔了搔后脑勺说道：“这不是没有多大的事情么？今天下午就可以出院了，所以也就觉得不用告诉你了。”

    “还疼么？”小木曾雪莱的脸上露出了心疼和担忧的神色，微微的抚摸着刘涌的左脸侧。

    刘涌反手握住，柔声说道：“嗯，已经没有什么事情哦，不用太担心。”

    “那个。。。”就在刘涌准备开口说些什么的时候，病房的门口那里传来了窸窸窣窣的声音，刘涌和小木曾雪莱都相视一看，露出了一丝疑惑的神色。

    下一秒，便看见一个脑袋在那里探头探脑的。(未完待续。)