    姚志义派人将柳云曦和水玲珑给接走了，这让柳云曦彻底的长舒了一口气。

    柳云曦虽然在海外，但是对于霸天集团，柳云曦还知道的，也清楚霸天集团的背景，这让柳云曦觉得去霸天集团应该能够逃过一劫。

    “都是叶星河这个废物，如果不是他的话，我们怎么可能会如同丧家之犬一样！”

    哪怕是已经坐上车，朝着霸天集团而去，柳云曦的心中依旧还是对叶星河充满了怨恨，依旧是将这所有的一切都算在了叶星河的头上，而她丝毫都没有意识到自己有什么不对的地方。

    “云曦，这件事情你也不能够怪星河！”水玲珑忍不住的开口说道：“如果不是星河的话，咱们两个还不知道变成了什么样子呢！”

    “况且，如果不是你将骆文轩给弄来的话，这一切也都是不可能会发生的！”

    “玲珑，你的意思是怪我……”

    “我没有怪你的意思，我也知道你是为了我好，不然的话，你也不会将骆文轩给喊来了！”水玲珑轻声打断了柳云曦的话：“只是事情已经发生了，现在说什么都没有任何的用处！”

    “况且我说的也是事实！”

    “你还是在怪我！”柳云曦满是不悦的说道：“玲珑，如果不是咱们的关系，你觉得我会给你介绍骆文轩吗？”

    “如果咱们好，谁还会记得，骆文轩曾经追过你，如果……”

    水玲珑看了一眼柳云曦，满是无奈的叹息了一声：“咱们还是都冷静一下吧！”

    如今柳云曦丝毫不认为自己有错，完全认为错在叶星河的身上，若是水玲珑在继续和柳云曦继续这个话题，那么她们到最后没准会直接翻脸。

    所以水玲珑便不想要继续这个话题，以免让她们多年的姐妹情谊直接消失！

    与此同时，水玲珑和柳云曦离开后，叶星河给自己点燃了一根香烟，满脸悠哉的样子，根本没有在乎骆家庄的报复。

    叶星河是没有在乎，甚至还在等待着骆家庄的报复，但是骆家庄并没有先来找他叶星河的麻烦。

    而是将水家上下老小全部都给抓了起来，如今水家上下所有人，全部都跪在米静雯的面前，满脸苍白，脸上更是充满了浓厚的担忧之色。

    乔静和水逸仙也被米静雯给抓来了，甚至米静雯还在让人抓和水家有关系的人。

    总之一句话，但凡是和叶星河有关系的人，米静雯都要让他们给自己儿子陪葬！

    米静雯坐在椅子上，满脸阴冷的盯着水家众人：“知道为什么将你们给抓来吗？”

    水家众人全部都齐刷刷的摇头，他们根本就不知道发生了什么事情，就被给带到了这里来。

    而且这些人一个个凶神恶煞，一言不合就动手，就连水家老太君都被抽了几巴掌，这才老实的跪在地面上。

    “叶星河是你们水家的女婿吧？”

    米静雯这么一说，让水家所有人心头全部都为之一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    难道说叶星河这个废物又惹事了？

    “他杀了我唯一的儿子！”米静雯重重的说道：“我要让你们所有人都给陪葬，一个个全部都得死！”

    说着米静雯的脸色变得狰狞了起来，双眸中更是闪烁着嗜血的杀意！

    米静雯这话一出，让所有人一个个全部都如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    “他……他和我们水家没有任何的关系！”水玉山急忙说道：“他……他不是我们水家的女婿！”

    水玉山虽然不知道米静雯到底是什么人，但是从目前的派头上来看，米静雯绝对是一个十分恐怖的存在，是他们所招惹不起的存在。

    “是吗？”

    “真的，他不是我们水家的女婿！”水家老太君也急忙开口：“水逸仙不是我儿子，他只是水家收养的，而水玲珑是水逸仙的女儿……”

    “没错，你应该找水逸仙和乔静，找他们两个！”水心远也急忙随声附和了起来。

    水逸仙和乔静两人在听到这话后，身体不受控制的颤抖了起来，接着彻底的软倒在了地面上。

    水家上下竟然要将他们给抛弃！

    一时间，水逸仙的内心中充满了前所未有的苦涩和悲痛。

    他一心一意的想要做一个水家人，为了水家老太君，他和水玲珑翻脸，为了能够让老太君高兴，他又跟着水玉山两兄弟去找水玲珑，让水玲珑不计前嫌。

    可是最终换来的是什么？

    “妈，大哥，二哥，你们可真够狠的！”水逸仙满脸苍白而又绝望的说道：“之前，你们告诉天下所有人，说我水逸仙是水家收养的，说我是一个野种，说我怂恿我女儿夺权……”

    说着水逸仙哈哈大笑了起来，笑的很是疯狂，笑的有些渗人。

    这一刻，水逸仙只感觉有人拿着一把尖刀狠狠的插在了他的心脏之上，让他连呼吸都变得极其困难了起来。

    他彻底绝望了，对水家上下所有人都绝望了，在他们这些人的心中，根本就没有所谓的亲情可言，或者说在他们的心中，他水逸仙不管做什么，都不过是一个棋子而已。

    而棋子随时都可以被抛弃。

    “水逸仙，你敢说我们说的不是事实吗？”

    水逸仙深吸了一口气：“没错，你们说的是事实！”

    说着水逸仙看向了米静雯：“叶星河是我女婿，和他们没有丝毫的关系，你要做什么冲着我来便是了！”

    “冲着你来？”米静雯冷哼一声：“你觉得你一个人的命，给陪吗？”

    米静雯这话一出，让所有人的脸色全部都齐刷刷的为之一变。

    米静雯这是依旧要让他们所有人都陪葬的意思啊！

    “不过你们不是说，他和你们水家没有关系吗？”米静雯淡淡的说道：“若是你们能够证明的话，我不介意让你们活下来，毕竟我也不是什么嗜杀之人！”

    “怎么证明？”

    “一人在他身上捅一刀！”米静雯不轻不重的说道：“还有那个乔静是吗，也都捅一刀，这样的话，我或许会相信你们说的话，给你们一个活下来的机会！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

