    与此同时，对面的刘青也在庆幸，自己把无敌桃花符收起来了。

    他可不希望张丽这种女人，跪在自己面前求复合，那样，只会让他觉得恶心。

    曾几何时，准确地说，是刚分手时，刘青还幻想着等自己发达了，要好好炫耀一番，让张丽顿足捶胸，追悔莫及。

    可是，现在，已经当了两天天庭幼儿园园长的他，对于那种低端的装B打脸局，再无任何兴趣。

    不想再跟张丽有半点瓜葛，刘青礼貌地笑了笑，转回头去。

    但张丽却不依不饶。

    追到柜台前，看了一眼鉴定师手里的瓷瓶，张丽故作惊讶道：“运气不错呀，在哪捡了一个古董瓷瓶？”

    “亲爱的，这你可就说错了，那是瓷瓶，而不是古董瓷瓶。”

    紧随其后的毕云涛，摇摇头说道。

    “不是古董？假的？”

    张丽配合地问道。

    “一眼假。”

    毕云涛解释道：“无论器型还是花色纹理，都存在严重错误，百分百的现代仿品，而且是仿的非常差的那种，你到外边的小摊上，十块钱能买三个。”

    毕云涛的父亲酷爱收藏，家里有不少古董，毕云涛从小耳濡目染，也算是半个专业人士。

    而柜台后，鉴定师给出的鉴定结果，亦是和毕云涛一致。

    “对不起先生，您的瓷瓶是一件现代工艺品，我们没办法开价。”

    “亲爱的，真被你说中了耶！”

    听到鉴定师的评价，张丽踮起脚，在毕云涛的脸上，狠狠亲了一口。

    在认识毕云涛前，张丽就是一个单纯的大学女生，而认识毕云涛后，她才发现，以自己的姿色，完全可以过一种截然不同的生活。

    这些年，守着刘青这棵要钱没钱，要貌没貌的歪脖树，简直就是浪费她的大好青春。

    所以，她对刘青心存怨气，而且是极大的怨气。

    如今，看到刘青吃瘪，张丽有一种大仇得报的快感。

    “刘青，像你这种家世，千万不要抱有一夜暴富的幻想，还是脚踏实地地找个工作为好，如果，你觉得幼儿园老师工资太低，我可以让我男朋友，给你安排一个导购的岗位，他们家商场的导购，干的好，月薪可以过万呢！”

    觉得还不过瘾的张丽，看似好心，实则揶揄地讽刺起刘青。

    不过，刘青还是没有搭理张丽，他直面柜台后的鉴定师，“你确定你认真看了？”

    从天界得来的瓷瓶，没理由是现代仿品。

    “当然，这是我的工作。”

    鉴定师言之凿凿。

    刘青点点头，叹了口气，说道：“既然认真看了，那只能说明，你们聚宝阁的水平，真的很一般，估计也聚不到什么宝。”

    说完，刘青拿回瓷瓶，就要撤退。

    但就在这时，一个身穿唐装的老者，出现在柜台后面。

    “敢说我们聚宝阁聚不到宝，小伙子，你很有勇气！”

    唐装老者笑吟吟地看着刘青，说道。

    刘青并不认识唐装老者，但毕云涛认识。

    “孙老！”

    毕云涛愣了一下，旋即惊呼出声。

    这一声惊呼，也惊动了店里的其他客人，大家纷纷望向唐装老者。

    一看之下，全都两眼大光。

    因为，唐装老者不是别人，正是聚宝阁的创始人，孙宝昌。

    孙宝昌，京都大学考古系教授，国家博物院研究员，华夏首屈一指的古董收藏家，鉴赏家。

    在古董鉴定领域，孙宝昌说自己是华夏第二的话，估计没人敢说自己是华夏第一。

    而孙宝昌之所以把聚宝阁开在小小的澜山，只因孙宝昌是澜山人，退休之后，落叶归根。

    因为年龄的原因，近些年，孙宝昌已经很少出现在聚宝阁了，没想到，今天刚好在。

    认识孙宝昌的客人，立刻拿出手机拍照。

    就连毕云涛也是跃跃欲试，准备冲上去，和孙宝昌合个影。

    只不过，此时，孙宝昌眼里只有刘青。

    和一般人只看外表不同，历经世事的孙宝昌看人看的是气质。

    尽管，刘青衣着普通，但浑身上下散发出来的自信，超过了百分之九十九点九的人。

    而刘青那一句评价聚宝阁的话，更是掷地有声，绝不是负气而发。

    由此可见，他对自己带来的东西，极有信心。

    当然，最最重要的一点还是，刚才孙宝昌远远一瞥，发现那瓷瓶有一种似曾相识之感。

    孙宝昌观察刘青的同时，刘青也在观察孙宝昌。

    孙宝昌须发皆白，看起来有八十多岁了，可精气神比六十岁的人还足，直觉告诉刘青，这应该是个有点儿眼光的老头。

    “老先生是？”

    刘青语气稍稍缓和了一些。

    “我是聚宝阁的老板，在古董鉴赏领域混了也有些年了，自认还有一些本领，小伙子，你不妨把东西拿过来，让我再看看。”

    眼缘是一个很奇妙的东西，孙宝昌看刘青的第一眼，就觉得刘青不是一般人。

    “孙老，他那个瓷瓶就是个低劣的现代工艺品，还是不要浪费您的宝贵时间，您要是想看好东西，我这有一个明代的青花瓷杯……”

    作为张丽的现男友，看到张丽的前男友，竟然可以直面高高在上的孙宝昌大师，毕云涛感觉很不好。

    他抢步来到柜台前，拿出一个楠木方盒。

    打开方盒，里面是一个精美无比的青花瓷瓶。

    “好东西啊！”

    “看起来是官窑的！”

    “至少值几百万！”

    围观的客人们，顿时变得嘈杂起来。

    然而，孙宝昌连看都没看一眼。

    毕云涛尴尬地想找个地缝钻进去。

    “老头，我男朋友的爸爸可是建信商厦的老板！”

    见孙宝昌丝毫不给毕云涛面子，身为女朋友的张丽挺身而出。

    “住口！”

    毕云涛回手就是一巴掌。

    这个傻女人竟然拿他爸压孙宝昌，孙宝昌是什么人？平常接触的都是什么人？据说，连经常上新闻联播的达官显贵，都常常找孙宝昌请教。

    别说他爹是一个商场老板，就算是省城首富，见了孙宝昌，也得尊称一句孙老。

    张丽被打蒙了，捂着脸，好半天，都说不出话来。

    “她觉得自己傍上了富二代，可是在富二代眼里，她只是一个召之即来挥之即去的玩物罢了。”

    一旁的刘青，觉得张丽很可悲。

    “小伙子，可以把你的东西，给老头子看看吗？”

    这时，孙宝昌的声音，打断了刘青的思绪。

    相比于刚才，孙宝昌的语气中多了一丝恳求，因为，他已经想起，那似曾相识之感是从哪来的了。

