    

    霖城镇西南方向5公里处。

    日落黄昏，金辉斜照里。红霞笼罩，恒军在略略进一点食物后，马衔嚼，人衔枚，人人紧闭着嘴唇，没有发出一点儿声响。

    整个开阔地里静悄悄的，没有丝毫异状。此时的哥舒翰正静静坐在地上，半眯着眼，正养精蓄锐。

    “将军，宋军已经到了，但看他们轻装前行的样子，似乎已经得到消息了哈兰生败亡的消息。”

    公孙胜伏低身子，悄悄摸到了哥舒翰身边，轻声说道。

    哥舒翰沉声轻笑道:“霖城镇附近，只有此地最适合伏击。只要那李芾并非庸才，应该会有所警惕。”

    “将军的想法是？”

    “让士兵们都做好战斗准备，如果他们进入伏击圈自是最好，如果没有，就正面出击击败他们！

    虽然我军将士体力消耗严重，但宋军轻装前进，急行而来，体力消耗也不小。”

    ……

    “恒军斥候必然已经发现了我们的动作，肯定提前做出了准备，通知高世杰、鲁希文两位镇抚使，让大军做好戒备，迅速通过，不要被恒军偷袭了！”

    “喏！”2名亲卫领命退了下去。

    而另一边，哥舒翰眼见宋军已经进入埋伏圈，也不作犹豫，当即喝道：“给我杀！”

    “咻咻！”

    箭矢如雨，打破空气的屏障，发出一阵阵刺耳的锐啸声，让人耳鼓生疼。这些弓箭手所用的弓，都是昨日哥舒翰击溃哈兰生所部后，缴获来的宋国白银级制式白桦弓。而他们所用的箭矢，也是同样是白银级的宋军制式飞羽箭。

    须知宋国不同于恒国，他们开局之初就有着大量出身南宋时期的名臣巧匠，更是继承了宋朝那不同于其他时期王朝的工匠鼓励机制。

    （如：在科技领域有突出才能的人通常会宋廷被列入“奇才异行”名录，可以直接选拔进政府机构，比如宋人冯继升改良了火药法，朝廷赐衣物束帛进行奖励。）

    虽然这些机制做法较为粗糙，并没有形成体系化，但仍然对宋国的科技发展和国力提升有很大的帮助。使得宋国在科技和文化上的发展，完全不是恒国这种暴发户能比。

    故而哪怕是哈兰生麾下的乡兵，在对方倾尽家产，购买了大量二线军械的情况下，私军的装备相比恒国都要精良很多。只不过这些精良装备，第一次真正绽放威力的时候，却落到了宋军头上。颇有一些讽刺。

    随着那不计其数的箭矢在空中飞掠，就象一条条毒蛇，不断的收割埋伏圈中的宋国乡兵。

    李芾不由心急如焚。不过熟悉岭南县内地形的他，又有着一定指挥天分的他，当即命令滨文镇镇抚使高世杰抢占制高点，企图扭转被动挨打的局面，以重新组织军队进行反击。

    只不过，他却是没想到，他选的这处地方，却刚好是哥舒翰和公孙胜二人所在。而护卫哥舒翰的这些亲兵。都是经历无数战斗，基本有着六阶水准的精锐神策军。

    在哥舒翰的军令下，亲卫骑兵开始对冲上来的宋军发动了冲锋，高世杰大惊失色，连忙指派军队，组成防御阵型。

    “风来！”

    而骑兵后面的公孙胜，也第一次在宋国境内发动了法术攻击，骤然而起的狂风虽然对宋军并没有造成什么伤害，但却冲乱了他们的阵型，使得他们失去了对骑兵冲锋的抵抗能力。

    随着恒军的战马撞入宋军之中，宋军顿时出现了大规模的伤亡，惨叫声不绝与耳。

    而公孙胜在发动“呼风唤雨”召唤出狂风之后，紧接着便发动了“剑术”技能。

    松纹古定剑在半空中滴溜溜的一转，直扑高世杰而去，高世杰见状，心中大骇，连忙挥舞手中长枪抵挡。

    但怎奈那松纹古定剑太过灵活，在高世杰全力挡下二次攻击后，被其抓住机会，直接给高世杰来了个透心凉。

    主将一死，本就被神策军冲散的军队，直接士气奔溃，再无抵抗的想法，成了一面倒的屠杀！

    高世杰所统领2000的奔溃，不仅对全军的士气与局面造成了极大的影响，更是为这些亲卫骑兵提供了大量的恐惧力量，使得这些亲卫骑兵的体力得到了大幅度的提升。

    而哥舒翰也发现这支宋军已经成了强弩之末，不在坐以待毙，观察各个战圈的情况。直接亲自带着亲卫骑兵，对其余战圈发动了进攻。

    面对神策军的屠杀，宋军的求生本能最终还是战胜了军人的责任，顿时有几十人丢下兵器逃跑。

    不一会，整个宋军就开始动摇，恐惧就向疫情传播一样开始散播。不一会，宋国中军最先开始崩溃，领头的将官，葫芦镇镇抚使鲁希文连斩数名逃兵，依然无法阻止。

    不等敌军重整队形，一百人敢死队已如一股势不可当的滔滔洪流冲入敌阵，哭喊惨叫声此起彼伏，拔剑上前，正欲同恒军做殊死一搏的鲁希文还不及与神策军士兵交手，就已被后退不止的溃兵踩踏于地。

    而看守宋军退路的后军主将，黎阳镇镇抚使於兴，也倒在了石宝的劈风刀下。

    在神策军的“恐惧吸取”的技能压制下，宋军完全没有反击的余力，形势愈发危急，被恒军驱赶在一起，挤作一团。然后被逐个切断、凿空、分割、包围。

    接下来的战斗，已经不是战斗，而是一场屠杀，真正的大屠杀。随着恒军的屠杀，宋军的鲜血汇成一泓泓小湖。

    在宋军兵败如山倒之下。身为主帅的李芾在见到一路屠戮着宋国乡兵的神策军，却是瞪大了双眼，满脸是不可思议的样子。

    此时的李芾也明白了，自己与哈兰生一般，根本不是这支恒军的对手，作为一支长驱直入进宋国的部队，无论是统兵将领，还是土卒，必然都是精挑细选而出的。

    又看了一眼前方崩溃的战线，李芾长叹了一口气后，缓缓拔出了腰间长剑。

    “死战！”

    举起手中宝剑，李芾大声喊道，而身旁数百六阶的精锐也异口同声的大喊，尽管在当下宋军溃败的大势下，他的抵抗注定是徒劳无功，但却表明了自己为国捐躯的心志，他们是一支拥有着军魂的队伍！        

