    柳如霜也纳闷，道：“这说来也奇怪，那北宫千岭明明有很好的资质，与北宫凌绍可不是一路人，却总是一副玩世不恭的模样，每回测验时都在呼呼大睡，愣是不提笔落下一个字，可不就是榜末了么……”

    这个北宫千岭，似乎在跟谁较劲一般……

    “哇，本世子的小棠儿进步了呢。”

    闻言，楚姣梨转过头，便见到一袭紫色衣袍的北宫凌云，她又瞧了瞧榜单，轻轻挑起了眉，他……是不是看错了？

    “晋世子，棠儿的名字，在这里。”

    语落，她指了指倒数第二的位置提醒了一下他。

    “上回不是倒一么？这回晋升成了倒二，大有进步。”北宫凌云认可地点了点头。

    “咳……”楚姣梨不禁被口水一呛，她抿了抿唇瓣，小声道，“之所以晋升为倒二，是因为榜末的那个交了白卷……”

    闻言，北宫凌云蓦地一愣，似乎确实有些夸不下去了，他尴尬地摸了摸鼻尖，道：“她或许……就不是这块料吧……”

    楚姣梨轻叹了一口气，道：“既然如此，晋世子又何必非要让她进国子监不可呢？”

    “当然是为了让她顺理成章当上世子妃了。”北宫凌云轻笑一声，道，“太子殿下安排你进国子监，不也是要让你当上太子妃么？如今你名声大噪，在国子监表现如此优异，这个太子妃之位，已然稳妥了。。”

    楚姣梨顿住，面色微僵，近日沉迷于学业，倒不曾想过这方面的事情，她咽了咽口水，蹙着眉道：“你可别乱说, 我在国子监是正正经经来学东西的, 可不是来挂个名的。”

    北宫凌云蓦地一愣, 道：“这样啊……”他回头看了看榜单上楚姣梨名字的位置，有些复杂地蹙起了眉，道, “那近些日子……你可还有空做些别的？”

    楚姣梨眉头轻挑，道：“何事？”

    北宫凌云笑道：“我看你的刺绣不是很厉害么？有时候也常常给棠儿做些小玩意儿, 不若你将那些东西卖给我, 我再送给棠儿, 价钱嘛，好说, 我哄了小棠儿，你也拿到了酬劳，这是个两全其美的事儿。”

    楚姣梨点了点头, 道：“可以。”

    闻言, 北宫凌云眼底划过一丝诧异, 道：“你这么好说话？”

    楚姣梨轻轻勾起唇角, 道：“我喜欢做买卖，尤其是钱多的买卖。”

    “如此甚好。”北宫凌云笑道, 而后微微低下头，压低了些许声线，道, “这事儿不能告诉你大姐姐。”

    听闻楚姣杏挺反对楚姣棠与他在一起的，不过这北宫凌云倒也不是个坏人, 楚姣棠做个晋世子妃也是极好的选择。

    想罢，她轻轻应了一声：“好。”

    “对了, 过些日子该到了秋季狩猎的时间，那会儿小棠儿可能会无聊些, 你定期做些小玩意儿送到我府上，我自会派人转送给她，也好让她解解闷。”

    听到秋季狩猎的消息，楚姣梨的唇角缓缓落了下去。

    上一世，北宫烈倒是没有爱上楚姣梨，那时候她与楚姣杏都封为郡主不久，北宫烈经常宣召她们进宫跳舞, 也差不多在这个时候，提出了要不要参加秋季狩猎。

    楚姣梨对自己的身份地位没有任何顾及，背着北宫腾霄便应下了北宫烈。

    待她回到太子府，当着项旖旎在场, 炫耀了此事，得到的确实北宫腾霄的怒喝，与项旖旎那似笑似讽的眼神。

    至今她也没有很明白，那时候的北宫腾霄训斥她，是种出于爱的保护，还是单纯地讽刺她眼高于顶，不自量力。

    她眼神有了些许落寞，对北宫凌云礼貌地回应了一声，便满腹心事地走回了课室。

    “姣梨，方才姣棠拿来了糖炒栗子，要我送给你吃。”柳如霜将手中的纸袋递给了楚姣梨。

    楚姣梨若有所思地摇了摇头，道：“不了，你吃吧。”

    柳如霜微愣，看她心事重重的模样，也没有多问，笑着道：“那谢谢你啦。”

    今日楚姣杏被宣召入宫，定是北宫烈要问秋季狩猎的事情了。

    她似乎想起了什么，缓缓蹙起复杂的眉。

    这回秋季狩猎，楚姣杏失踪了好长一段时间才回来，虽然毫发无损，但从描述来看，那段经历并不是很好。

    她该不该开口提醒呢……

    正想着，嘴里便被塞了一颗剥好的栗子，楚姣梨抬眼一看，便瞧见了手里拿着一袋纸袋的楚姣棠。

    楚姣棠朝柳如霜笑道：“我都忘了，我大姐姐说过，现在我三姐姐被太子殿下惯得，已经不吃带壳的栗子了。”

    闻言，楚姣梨脸蛋蓦地一红，蹙着眉道：“你说什么呢！简直是胡说八道！”

    语落，她朝楚姣棠放在桌上的纸袋伸去拿了一颗剥了起来，道：“看好了，我可没那么娇贵。”

    她无奈地叹了一口气，楚姣杏怎么总爱这般造谣……

    天近黄昏，草原上，正要跨上马背的楚姣梨脚下一滑，蓦地摔了下来。

    她惊呼一声，下意识害怕地喊了一声：“殿下！”

    旋即，她落到了北宫腾霄的怀中，楚姣梨蹙着眉，惊魂未定地紧紧搂着他的颈。

    北宫腾霄柔声安慰道：“不要害怕，本宫会在你身边保护你，你不会有事的。”

    楚姣梨缓缓低下头，轻轻呼出一口气。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，低头哑声道：“你方才下意识喊了本宫。”

    楚姣梨微顿，心跳加快了些许，耳根微微发烫，道：“那……那又如何？”

    北宫腾霄眸光戏谑，道：“代表你出了危险，最先想到的是本宫，这足以证明本宫在你心里排的是第一位。”

    楚姣梨眉头轻蹙，搂着他的手臂缓缓松下了力道，小声道：“殿下又在胡说八道了，这四周空旷，除了姣梨只剩殿下一人，我不喊殿下，难道要喊飘飘救我么？”

    北宫腾霄俯身浅啄了一下她的额头，道：“你口是心非。”

    楚姣梨蹙起眉道：“你课语讹言。”

    闻言，北宫腾霄噗嗤一笑，缓缓她放了下来。

    楚姣梨转过身去背对着他，夕阳的余晖洒在她姣好的面容上，她呼吸着广袤草原上的清爽气息，今日压抑的心情放松了不少。

