    第163章找茬（三更）

    菁英高中是华国排名第三的高中，不算一个异类的晨曦之光，菁英高中便是整个京都最好的高中。

    不管是在京都贵圈中的评价还是教育质量都是当之无愧的第一。

    因此但凡是京圈还算排得上号的家族都会想尽办法的把家中子女往菁英高中中送。

    这不止能让孩子受到最高等的教育，同时也是一个身份的代表。

    否则出去了都不好意思说自家是京圈的上流家族。

    既然不是菁英高中的人，那这女孩九成九就不是什么大家族的小姐。

    谢明珠神色更淡了点，随意道：“现在什么样的人都有，我听人说起过，似乎是有个什么短视频平台上经常有人哗众取宠的扮演什么富家小姐少爷，估计就是这种人吧。”

    她瞥了眼钟毓秀身后的靠垫，挺普通的布垫而已，不在意的收回了目光：“随她想演什么都跟我们没关系，看比赛吧。”

    戚玉佳顺势看向舞台，舞台上已经重新按了下来，大屏幕上出现了接下去的节目名称和演出者的名字。

    古琴独奏《凤求凰》，演出者：谢羲和。

    戚玉佳看着那两行小字，心中不由一梗。

    忍不住嘟囔道：“明珠你说这个谢羲和到底是怎么回事，不是一直说她一无是处什么拿得出手的才艺都没有嘛，现在怎么又写什么鎏金飞书又舞剑的，还拿了两个满分，该不是找的替身吧？”

    “肯定是假的吧，她怎么可能那么厉害……”

    谢明珠下意识的收紧了双拳，倒也想这么告诉自己，但看着已经出现在大屏幕上的脸，她竟是连自欺欺人都做不到。

    这样的一张脸，又有谁能假冒的了？

    所以，事情为什么变成这样，从什么时候开始，谢羲和竟然像是变了一个人一样？

    谢明珠不由就想到了上次谢羲和踹门而入的场景，心中郁气更甚。

    不过不管她们是什么想法都影响不到谢羲和就是了。

    谢羲和一身浅青色交领齐腰长裙，一头青丝用一根发带随意的挽在身后，顺着后背垂落而下，几分随意几分淡然，柔化了姝丽绝伦的容貌，平添娴静柔美之感。

    指尖轻拨琴弦，悠扬琴声袅袅而起。

    将华国女子的古典之美展现的淋漓尽致，真真应了“古韵天成”四字。

    网友们：直接就麻了呀。

    就想不明白，怎么就有人能要飒就飒，要柔美就柔美，要娴静就娴静？

    当这里是超级变变变现场嘛？

    跟戚玉佳和谢明珠差不多的想法，忍不住就怀疑这谢羲和怕不是一直在被掉包吧？

    但看着屏幕上那张辨识度极高，连照着整都整不出来的脸，又不得不承认，这果真是同一个人。

    然后就一股脑的涌进了谢羲和的微博里。

    关注！

    必须关注！

    粉！

    必须粉！

    这样一个美的没有人性，可盐可甜可娴静优雅可英姿飒爽的女孩子，又有谁能忍住不粉呢？

    姐姐真的太棒了！

    此时此刻，大家选择性的忘记了谢羲和曾经的那些黑料。

    就算是还有记得的，也坚定的认为一定是因为他们家羲羲太美太优秀了，才引起了其他人的嫉妒故意污蔑她！

    对，周挽柔不就是典型中的典型！

    都黑他们家羲羲多少次了！

    其他的肯定也一样！

    一场古韵天成的决赛，谢羲和以三满分的碾压性优势获得第一，打了一个漂亮的翻身仗！

    一时间，类似#谢羲和演技#，#百变谢羲和#，#谢羲和人设“崩”了#之类的超话如雨后春笋般出现在微博上，满分获得冠军的热搜更是直接爬到了热搜榜第三的高度。

    从比赛开始到结束，不过五个多小时的时间，谢羲和的微博粉丝数便从一开始的两百多万涨到了七百多万，并且还在不断的上涨着。

    最后是陆庭谦亲自给谢羲和颁的奖，而且为了给自家老大造势，这次他一口气送出了五百台晨曦一号笔记本电脑，再次引起了一波高潮。

    谢羲和……谢羲和有点想打人。

    要不是还在舞台上，要不是这么多观众在看着，她觉得自己可能真的会忍不住把自家败家的小弟踹下舞台。

    一场为期四个月的古韵天成节目以谢羲和获得冠军，孟轲获得亚军，纪凌云获得季军落下顺利的落下了帷幕。

    灯光落下，出线的六人依次从舞台上退下。

    照道理今天这样的场合肯定是要举行庆功宴的，不过因为时间太晚了，节目组又还有不少的收尾工作要做，便将庆功宴推迟到了第二天。

    大家便自行散去了。

    换上了自己的衣服，又将各种私人物品都交给了向司带走，谢羲和便和孟轲以及另一个关系还不错的楚云天离开了。

    两位老爷子年纪大了，看了一下午的比赛早就受不住了，因此在谢羲和的第三场表演结束后便先行一步离开了。

    这会儿谢羲和便直接找到了西区观众席的倒数第三排，钟毓秀的位置。

    不过还没靠近，她便察觉到了那边不太对劲。

    里里外外的围了好几圈的人，不时有嘈杂的声音从圈子的中间传出，谢羲和听着，竟然分辨出了好几道有些耳熟的声音？

    孟轲才让经纪人给钟毓秀送过吃的，自然一眼就认出了热闹的中心点就是钟毓秀所在的位置，不由拧了拧眉。

    两人交换了一个眼神，同时靠近前去。

    人群中央。

    戚玉佳瞥了眼被自己不小心倒上了咖啡的坐垫，撇了撇嘴，不在意的道：“不就是一个垫子嘛，多少钱，我赔你不就行了。”

    钟毓秀敛去了笑，神色淡淡道：“你也说了一个垫子而已，赔不赔钱不重要，重要的是，你是故意的。”

    戚玉佳目光闪了闪，面上却是理直气壮的模样，梗着脖子道：“你是背后长眼睛了还是怎么，我都说了刚才太黑了，我起来的时候没注意勾了一脚才会把咖啡倒你垫子上的！”

    “我都说了赔钱了你还想怎么样，难道你还想为了这么点小事惊动警方嘛？！”

    钟毓秀虽然出门的少，但见过的人却一点都不少，虽然不明白对方针对她的原因是什么，但人家找茬都找到她面前了，她也不会装作什么事都没发生过。

    神色冷淡依旧，正想说话的时候，一道声音从人群之外响起，道：“那就报警吧。”

    是挺熟悉的声音，众人神色一怔，下意识的转头看去。

    ?  ?补更再欠一欠吧，明天补上。

    ?      电脑修好拿回来了，这个礼拜之内会把欠更和一章月票加更和一章推荐票加更都补上的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

