    其实柱国大将军尉迟恭回朝，朝中准备的很充分。

    既保持了一定的低调，又在一定程度上对外间将领起到了安抚作用，实际上已经清晰的表明一个态度。

    告诉所有人，朝廷没有找寻有功将士把柄，并以此为由，削夺将领兵权，对将领在军中的威望进行打击等等。

    不过在另一个角度来看，尉迟恭此次回京也确实暂时无法出京领兵了，而且为了给以补偿，还走起了回头路，让尉迟恭兼任了兵部侍郎之职，即便只是挂职，却也与李破的治政理念有所相悖。

    这么多年，他都尽量的把文武分开，让武人不要去关心政治，文人呢，不要动不动就想着去领兵作战。

    可现在有功将领回朝，必要要拿出一些官职来犒赏他们。

    这除了官职滥发的问题，另外就是有了些功高不赏的迹象……

    ………………

    四月初，鸿胪寺卿高表仁，鸿胪寺丞崔敦礼等人从突厥返京，并马不停蹄的入宫见驾。

    他们带回了一些李破亟需知晓的关于突厥王庭的消息。

    高表仁等人是去年秋天从长安启程北去，冬初时到的突厥王庭。

    也就是说大唐使者一行在突厥待了整整一个冬天，到了春初天气稍暖时返程，小半年的时间，让他们对突厥的统治核心有了一个非常清晰的认知。

    突厥和之前的匈奴，柔然，以及后来的那些塞上帝国其实都不太一样，虽然看上去还是有着部落联盟的影子，实际上却建立了非常完整的统治架构。

    以突厥可汗为核心，哥利达官，大逻便等辅佐朝政，苏尼阙掌兵，将军们被称为设，在各处领有兵权，一些吐屯统领各处部落，就像是中原的太守，是地方长官。

    军政之上都仿照中原王朝做出了一定的改革，算不上有多行之有效，可确实装点了突厥的模样，让它看上去人模狗样了起来。

    突厥王庭所在，是阿史那子孙聚集的地方，同样也是突厥权贵进行权力斗争的主战场，一个非常明确的权力核心。

    高表仁一行人作为大唐使者去到了哪里，得到了突厥可汗阿史那杨环的热情接见，用高表仁的话说，突厥人表现的很周到，甚至看上去有些过于守礼了，让高表仁和崔敦礼都有些意外的感觉。

    后来他们就知道，突厥可汗重用了一些以赵德言为首的南人，他们正在突厥大力推行一些律法和礼仪。

    看上去是要改变些什么，效果说不上来，可高表仁等却在突厥权贵口中听到了不少抱怨的声音。

    草原部族，想要学习中原王朝以礼仪和律法来约束人们的言行……

    李破想象了一下，不由得笑了起来，这和他现在做的事情差不多嘛，只是突厥人……你让他们守礼懂法？不得不说这个想法很有趣，必须给那个姓赵的点个赞。

    在高表仁几个的描述当中，突厥王庭还算平静。

    他们和突厥的贵族们交往了一阵，没什么人在他们面前大放厥词，说突厥可汗如何如何，将军们又是怎样怎样。

    更为重要的一点是，突厥贵族们对南边的局势不很感兴趣，这也许是始毕可汗两次南征的后遗症所致。

    南边的中原王朝不再那么强大，对于突厥没了什么威胁，突厥王庭的贵族们也大致上换了一茬，不再像老人们一样对前隋的强盛那么记忆犹新，他们更多的开始关注起了小可汗的动向。

    那与他们的权势息息相关。

    听在李破耳朵里感觉有点怪异，内卷了吗这是？

    突厥贵族们最感兴趣的话题是如何跟大唐通商，而非是用刀枪决个高下，所以说他们对突厥可汗和大唐皇帝的会盟之举多数都抱有期望。

    这样一个局面和李破之前所想差距非常的大，这就是使者的作用了。

    大唐的君臣们将突厥当做了一个对手，便如之前封德彝所言，会盟只是权宜之计，那不是他一个人的想法。

    大唐朝中从上到下，不管是赞同会盟的，还是反对的，对突厥的定位都是如此，甚至可以说大唐和突厥在将来必有一战是朝臣们的共识。

    可突厥人竟然懈怠到了这种地步，真的想要跟大唐和平共处？什么时候狼改吃草了呢？连李破都觉得他们应该羞耻一下，这才多少年的光景，突厥人便已经失去了进取之心吗？

    这种深层次的问题，高表仁自然不可能给出肯定的回答。

    他们在突厥王庭和突厥贵族们商量了会盟诸事，之后还要跟阿史那牡丹等进行磋商。

    会盟属于突厥人的盛事，不下于祭祀他们的神灵和祖先，仿照大唐来说，就是比较另类的一次大型朝会。

    每隔上一段时间，突厥可汗都会召集小可汗以及部落首领们会盟一次，大家欢聚一堂，先向可汗献上各种供奉。

    然后吃喝玩乐之余，商讨突厥的未来。

    两国会盟估计也不脱这个范畴，实际上还是杨坚父子开创了先河，前朝的人们没那么大胆，多数都是使者往来，一旦出现什么可汗跑到长安来相见，那便有了明确的投效之意。

    ………………

    不管怎么说，会盟的基础已经越来越是牢固。

    高表仁等人还带来了来自突厥可汗的殷切问候，以及阿史那杨环的一封亲笔书信，基本上可以看做是国书了。

    李破之后翻了翻，没什么实质性的内容。

    他和阿史那杨环的关系还是比较复杂的，既为娘婿，好像还可以称之为姑侄，他娘的，近亲啊……这个他以前是万万没有想到过的。

    而以前李破在晋地的时候，他们还是很好的合作伙伴。

    阿史那杨环能够登上突厥汗位，李破可以说是功不可没。

    当然之后阿史那杨环也并非没有回报，自阿史那杨环登位以来，晋地北方边境再无大的战事发生，让李破可以专心南向。

    之外阿史那杨环绝李渊之好，又送萧皇后到晋阳，都是比较友好的举动。

    所谓投桃报李，李破派宇文歆屡次去突厥示好，甚至参加了两次突厥盟会，还派了人跟突厥人一道去榆林杀了郭子和。

    你来我往的还真有点配合默契的意思，只不过随着义成公主成了突厥可汗，两边的交往便一直不很对等，不然的话阿史那杨环也不会拖着他和阿史那天香的婚事一直不给个确切的回信。

    但不管之前如何，现在李破已为大唐天子，可以和突厥可汗平起平坐了。

    而且即便是亲戚，之前交往还不错，也只能说两国具备了会盟的基础，对于两国相交来说，这都不是决定性因素。

    在李破看来，最终决定会盟成果的还是两国的国力问题。

    今年冬天之前，去到长城边上跟阿史那杨环相见，无疑是决定之后几年两国交往走向的大事。

    至此看来两边都表达出了清晰的结好的愿望，这应该也就决定了会盟的基调。

    时间有点紧张，高表仁，崔敦礼等人回来的正好，他们已经算是对突厥有了一定程度上的了解，再和阿史那牡丹商谈的时候，应该能够妥当的进行应付。

    跟高表仁，崔敦礼谈论了不少话题，李破最终还是问了一句，“你们与突厥可汗相见，那人看着怎么样……性情如何？”

    高表仁和崔敦礼对望了一眼，由高表仁答道：“雍容华贵，言谈得当，胸怀城府，不愧是一国之君。”

    问的比较笼统，答的也相当官方，李破不满意的皱了皱眉头道：“一个女人据有突厥汗位，自然不会简单，其他的呢？

    比如说饮食起居，可还是前隋模样？身边喜欢用什么样的人？你们去到那里足有数月之久，这些还用朕来提点不成？”

    李破有点后悔，当时派出使者时有点仓促，没有让军情司的人跟着。

    高表仁和崔敦礼都是正经的世族子弟，不太能做出探头探脑的事情，一切都在按照大国交往的方式在进行。

    可也没办法责怪他们，能够走上这一趟对于他们来说已是极为难得，此行收获也是不少，无法要求太多。

    像张骞那样的妖孽，几千年也就出那么一个，倒是像苏武那样被弄去放羊的有不少，更多的则是说话不中听掉了脑袋的，在路上被人杀了的，遇到自然灾害或者病死了的，等等等等。

    这年月出使外邦可不是什么好差事，而且好的使者简直是万中无一。

    他们肩负了很多的使命，愚蠢的家伙只会到对方的君王面前表现上国风范，只有那些聪明而又有胆略的人才能担负起使者的职责。

    见皇帝开始较真，高表仁和崔敦礼都表示出了自己的惭愧，他们并没有和突厥可汗见上几次，也远谈不上相谈甚欢。

    他们想要结交一些突厥贵族，可突厥人见钱眼开，他们出使的比较匆忙，没有带上许多贵重的礼物，很多突厥贵族就不愿意和他们见面交往。

    换句话说，他们无法深入到突厥可汗的生活当中，对阿史那杨环的了解也就止于表面……

    李破这里倒是谈不上有多失望，就是有点不满意，前隋的义成公主，突厥的一代女主，多稀罕的生物，你们不仔细观察一番，真真是白走了这一趟。

