    黎明将至。

    徐北燃一脸肃然，昏黄的烛火下，他将一道道灵气注入了平西侯孟延祖的体内，灵气沿着孟延祖周身奇经八脉与之融合，将孟延祖体内的剧毒试图引出。

    额头上，豆大汗珠沿着脸颊如走珠般滚落，已经湿透了他的衣衫。

    将近三个时辰过去，徐北燃有些疲惫。

    尽管孟延祖还没有苏醒过来，但是徐北燃觉得奇怪的是，他竟然没有中毒。

    而且一丝中毒的迹象也没有！

    随着时间一点一滴过去，一道朝阳的曙光，透过恍惚，照射进来。

    徐北燃却看到孟延祖的脸色渐渐红润，原本苍白的嘴唇渐渐恢复了血色。

    “啊，星河，星河……”

    孟延祖忽然开口。

    声音虽然低沉，徐北燃听得十分真切，不由吃了一惊，又惊喜万分。

    “药臣！药臣！药臣！”

    在大厅外的药臣，此刻心情十分难过。

    因为一旦徐北燃替平西侯孟延祖引毒，最终下场必死无疑，跟乌血蝽一样。

    然而，心情正郁结的药臣，忽然听到徐北燃大呼小叫，还以为听错了。

    只见徐北燃活生生走出来，虽然难以掩饰疲惫之色，但他神色激动无比。

    药臣怔住了。

    “？？”

    “药臣，侯爷他醒过来了！侯爷他醒过来了！”

    药臣闻言，大惊失色，于是箭步走向里屋。

    “星河，星河。”

    药臣走近了正在低语的平西侯，一头雾水，于是从怀中取出一枚银针，扎入了平西侯孟延祖的百会穴之中。

    片刻后，抽出银针一看，药臣完全石化了！

    怔住半晌不说话，望着那银针发呆的药臣，徐北燃也是一脸不解。

    “怎么了，药臣！”

    徐北燃走近问道。

    “徐兄，你还问我，我还正想问你怎么了？”

    药臣激动道，“徐兄，你到底做了什么，侯爷体内的毒素居然没有了？这……”

    徐北燃闻言，也石化了。

    侯爷体内的毒素，没有了？

    “我……我只是按照你……给我的方法，给侯爷引毒，本以为那毒素会进入我的经脉，我会中毒身亡，可是我……我等了两三个时辰，也没有中毒，还发现侯爷苏醒过来了！”

    徐北燃一脸茫然。

    “不可能！不可能！”

    药臣不可思议地道，

    “这毒素我初步查验，应该是血族的剧毒，内藏十几种毒虫剧毒提炼而成，就算以侯爷的功力，这几个时辰之中，也不可能将体内的剧毒逼出如此干净！而且，徐兄你居然……”

    药臣本想说你居然还活着，但是话到嘴边，就吞了下去。

    说出来，反倒像盼着徐北燃中毒死去一样了。

    “药臣，是不是想说我居然还没死？哈哈！”

    虽然他抱着必死之心，居然安然无恙，真是奇迹！

    徐北燃此刻心情很激动。

    “徐兄，这房中除了你，还有谁来过？”

    药臣说话之时……

    孟延祖渐渐苏醒过来，心神也渐渐清明，缓缓坐起身子，却听到耳边药臣和徐北燃两人在说话。

    “北燃，青羽老匹夫行踪查到了吗？一定要星河给本侯找回来！”

    徐北燃吓了一大跳，才发现刚才激动和兴奋之下，居然将平西侯孟延祖给忘记了。

    “侯爷……其实……”

    徐北燃正要开口，孟延祖发现床边却放着那白玉玄武刀。

    白玉玄武刀，完好无损！

    孟延祖大吃一惊，神情疑惑问道：“这刀是怎么回事，星河人呢？”

    说话之时，孟延祖十分紧张，生怕孟星河出事。

    只见徐北燃与药臣相视一眼，面对微笑。

    “侯爷，小侯爷吉人自有天相……”

    随即，徐北燃将小侯爷被找昭天宗青羽长老挟持而逃，随后遭遇雷击一事，简单明了地说了一遍。

    孟延祖闻言，不禁摇头感叹：“真是天作孽不可活！”

    一想到，孟星河无恙，也就安心了。

    “北燃，刚才是不是你将灵气注入本侯体内？”

    孟延祖疑惑问道。

    “是，侯爷。”

    “本侯在昏睡中，能感受到你那一股灵气十分雄浑，将本侯经脉中的剧毒给焚烧抽离干净，想不到北燃你的灵气修为比本侯还要深不可测啊！”

    孟延祖感叹，“要不是你将本侯体内的剧毒抽离，本侯不知道还能否醒过来！”

    随即，孟延祖坐在床上，将白玉玄武刀放下，又灵气运行一周天……

    忽然，那奇经八脉中的灵气，此刻开始涌动，顿时雄浑了很多，之前尝试冲击虚境，遭遇了瓶颈，此刻仿佛被雄浑灵气即将冲破了一样。

    孟延祖顿时心神一动，喃喃道：“难道……”

    徐北燃怔住了，与药臣四目相对，心下茫然。

    “侯爷，这……”

    一时间，徐北燃也无言以对，连他自己都不知道怎么回事，怎么就稀里糊涂把侯爷给弄醒过来了！

    不过，平西侯能醒过来，能安然无恙，自然再好不过！

    只是一旁的药臣，却是心事重重，眉头紧锁。

    “这房中，除了他和徐北燃来过，就只有小侯爷进来过……”

    药臣正凝神中。

    “北燃，这几天本侯要闭关了！”

    孟延祖说话之时，神色焕然，精神头很足。

    “侯爷，这是……”

    徐北燃和药臣闻言，都是一愣。

    侯爷，这不是刚刚出关吗，怎么又要闭关？

    是不是中了血族的毒后，脑子出问题了？

    药臣赶紧走过来，关切道：“侯爷，是不是哪里不舒服？”

    孟延祖却是一笑：

    “哪里，本侯好得很，刚才北燃给本侯注入灵气之后，本侯突然觉得那虚境的瓶颈就要突破了！”

    药臣觉得有些怪异。

    “侯爷，请允许药臣给侯爷诊断一下。”

    “也好。”

    随即，药臣再次取出一枚乌血蝽，吸附了孟延祖小臂上，不一会，乌血蝽通体殷红，光亮无比。

    “侯爷体内的毒素，真的消失彻底了！”

    如果刚才动用银针给侯爷体内查毒的话，或许还有失精准。

    但是这乌血蝽是的确骗不了人的！

    “恭喜侯爷！真是验了那句话，祸兮福所倚！”

    药臣躬身道，“恭祝侯爷闭关早日突破虚境瓶颈！”

    “嗯！”

    孟延祖嘱咐道，“本侯闭关这些日子，星河就拜托各位了！”

    “侯爷，请放心！就算北燃粉身碎骨，也会保护小侯爷周全！”

    “小侯爷？”

    药臣闻言，心下微微一惊。

    药臣他对于毒药很有研究，他很清楚这剧毒毒性，也很清楚徐北燃的能耐，但是这剧毒居然莫名其妙的消失无影无踪，百思而不得其解。

    “难道是小侯爷？”

    药臣心中一动，不过转念一想，“这，不可能是小侯爷……”

    想到这里，连他本人也情不自禁笑了起来。

