一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    该死的，这两家伙，还是他们家族的嫡子。

    对于这个，是谁也是否认不了的。

    就她们这个时候，是对着两人，是这般的冷嘲热讽的，纯属就是在找死的，对于这个，她们自己是清楚无比的。

    但是，就是清楚，她们的心中，也是极为的不忿起来。

    该死的，凭什么的，就这些人，是能够这般的在这里，是肆意的这般的，弄的自己是非常的厉害一般。

    她们这些人，要是想要是过去，做什么事情，那就是犯了极大的事情一般，这让她们是极为的不满了。

    只是，随后是看看面前的这个情况，她们又是有些无奈起来，没有办法，就像是对方说的那般，她们是嫡子，就这些人，也敢是在这个时候，是出言不逊？

    也就是在这个时候，那一旁的其余人，都是一起说了。

    要不然的话，估计是到时候，就是会有其余的人，是在这个时候，对着她们是开始爆发出怒火出来了。

    这些人这般做，可是在挑衅这里的族规的，但凡是这样做的人，其实就是没有一个人，是有好下场的。

    因为，这样做的话，其实也就是与那家族为敌了，本就是家族里面的人，在这个时候，居然是想着与家族为敌，这不是在找死，这又是什么？

    想到这里，是看看面前的这两人来，她们也是迅速，是开始将到了嘴边的话语，是给停了下来。

    不停下来，那么到时候，就是等着拿族规是找到她们吧！

    到时候什么福利之类的，还有家族能够让她们使用的一些便利，她们都是不要想着，是能够使用了。

    不管是怎么说，这些家族里面，是能够让她们使用的一些福利，还是极为之好的，最起码来说，是出去之后，她们可是极为的喜欢的。

    在之前的时候，嘲讽起这两人，她们自己，也已经是有些忘记了，这两人，是嫡子的事情了。

    要知道，在以前的时候，这两人可是从来不会用自己嫡子的身份的。

    只是很没有想到，今天是开始使用起来了，这让她们，是有些始料未及的。

    众人们是在这个时候，是看了那谦谦两人一眼，随后又是低下头来，没有办法，身份不对等，是与这个家伙，想要说什么话语，都是没有一点的底气了。

    这个时候，还是不要说话的比较好，要不然的话，又是被这个家伙，是给盯上了，到时候可就是糟糕了。

    想到这里，她们是看了一眼这个家伙之后，就是纷纷是开始沉默起来了，他们可是不想又是被这个身份，又是给压制一下的。

    这对于她们来说，到底还是有一些的没有面子的。

    那一旁的族人们，是在这个时候，开始纷纷是沉默起来了。

    那三叔是在一旁，听着这话，那脸色也是有些不大好看起来。

    他在怎么说，还是对方的三叔的，所以是这个时候，是听着对方这般的话语，连他都是有种，是被压制下去的感觉来。

    心头自然是有些不爽起来了。

    只是，问题是，他也就是能仗着他的辈分了，除去这个以外，也就是没有其余的办法了。

    这个时候，还是不要是在继续下去了，万一到时候，是被那百雪两人，是给狠狠的用着自己的身份，是将他都是给羞辱了，那可就是有些不好了。

    他好歹也是一个男人，还是对方的三叔，要是落得这样的下场，到时候可就是成为了笑柄了。

    “哼，不就是嫡子么？就这样的嫡子，是不顾自己家族的安危，到时候也是不能够，是在成为嫡子的，等着吧，到时候就废掉你的这个身份。

    没有了这个身份，你是与这些人比起来，你们可就是什么也不是了。”

    就在众人们，是开始有些沉默起来的时候，那一旁是响起一道，极为的不屑的声音来。

    让的那一旁的族人们，是听完了之后，都是下意识的抬头看去。

    在这个时候，还为她们说话的人，可是不常见的吧？而且，这个时候，对方还是表明了，自己的身份的情况下。

    这个时候，还要是有些人，是继续的说着这些的话语的话，其实也就是找死了，基本上，也是没有人是会这样去做的。

    但是在这个时候，他们就是听到了，自然是心中，就是有些感动起来了。

    想要看看，到底是谁，这般的帮助自己的。

    “二少！”

    就在族人们是抬头看去的时候，就是见到，一个是打扮的，极为的潮流的一个男子，在这个时候，是一脸的冷笑的，是朝着这边看来。

    那嘴角上，还有那眼神，都是透露着，他的不屑之意。

    见此情况，那一旁的族人们，自然是惊呼了一声，随后是叫喊到。

    谁也是没有想到，这个时候，那二少，居然是直接站了出来，是帮助他们说话了。

    只是，这个想法，也仅仅只是那么停留了一下，就是直接是消失不见了。

    因为，他们是知道，其实对方也不是为她们说话的，毕竟，同为一个嫡子的情况下，在这个时候，是帮助他们说话。

    那岂不是就是否认，自己的嫡子身份了，而且对于她们的嫡子身份，还是有一些的打击的。

    这个其实是对于她们这些人是有些不能忍的。

    毕竟，大家都是要依靠这个嫡子的身份，你要是在这个时候，是开始推翻起来，到时候你也是一样，是不能够享受到这个待遇了。

    可以说，攻击这样的身份，其实也就是在攻击他自己的。

    就只是为了她们的话，就是不大可能的。

    这个时候，是想想看，就是知道，这个事情，是不大可能的。

    想到这里，她们是看了一眼一旁的那个三叔之后，就是能够明白过来，这是为什么了。

    这个二少，开始与那三叔的关系，可是不浅的，所以是在这个时候，对方是说着这话，其实也就是有着，是维护对方的意思的。

    想到这里，她们是看了一眼，那二少之后，就是淡定下来。

    虽然不是为了她们，但是在这个时候，是这般的做法，她们还是极为的高兴的。

    被两女子是给压制住了，怎么看，心中也是有些不舒服的。

    所以在这个时候，她们是看了一眼，面前的这两人之后，就是摇了摇头。

    这一下，这边的情况，她们是插手不进去了，到时候也是看着面前的这个情况，随后就是摇了摇头，是没有在说话了。

    别看那二少，是在这个时候，是站在她们这边的。

    但是在这个时候，要是她们要是想要，是做什么，讥讽对方的话语，那可就是在找死了。

    不管是怎么说，那二少是可以，继续的讥讽一下，那一旁的谦谦两人，但是她们就是不可以。

    要是她们都是可以，那以后，他这个嫡子的身份，岂不是也是没有作用了？

    想想这个道理，也是能够明白过来，这个时候，她们就是不能够说话的，要是真的是说了什么，估计是到时候，是被两方的人，都是给惦记上的。

    到了那个时候，他们可就是有些倒霉了。被两个弟子，是给盯上了，想想那后果，也是能够明白过来，那下场是会怎么办的。