    第124章 叶泠泠的婚约

    “雁雁，这也太不可思议了吧!方源殿下身上的四个魂环居然全是十万年层次的，这简直是闻所未闻!在我的印象中，就没有过实力如此之强悍的魂师。”

    “就连武魂殿当代教皇，比比东冕下身上也只有一个十万年层次的魂环罢了，方源殿下的身上，为何有四个十万年魂环？如果是真的，他的实力也太令人害怕了，难以想象，谁有资格成为方源殿下的对手？”

    叶泠泠目光中带着一丝不解的疑惑，拨弄着脑袋，朝独孤雁说道。

    独孤雁扶额，微微一叹，认真道：

    “泠泠，方源殿下的实力，确实就如你所见到的那样，他的身上有着四个十万年层次的魂环，各种组合魂技令人眼花缭乱。以他现在的实力，我估摸着普通级别的封号斗罗都不是他的对手。我爷爷都很推崇方源呢，认可他的实力！

    他还帮助我，治疗好了我身上痼疾已久的毒伤，让我真正的恢复了健康。我也因此深深的爱上了他。”

    独孤雁的语气带着一抹幸福，与对方源实力的认可。

    叶泠泠听到独孤雁如此夸赞方源，小脑袋摇摇晃晃的，眼珠子咕噜咕噜的转着，一副十分可爱的模样。

    “泠泠，你如果不相信我的实力的话，可以跟我打一场。我证明自己的实力，不是为了装逼和显露，只是为了向你展示我有教你的底蕴与实力罢了。”

    方源淡淡地说道，目光平静。

    叶泠泠毕竟是天斗帝国贵族学院美少女，见多识广，对整个斗罗大陆中的顶尖战力有一个充分的了解，知道最顶级的封号斗罗的魂环配置是怎么样的。

    现在她的眼前，陡然出现一个拥有着四个十万年层次魂环的方源，着实冲击了叶泠泠的世界观。

    这一点，方源可以理解。

    “我也不是随便质疑啦～有雁雁的保证，我当然愿意相信方源殿下你的实力！我相信跟着如此强大的你，在一起修炼，我有更大的概率能够修炼的更好。”

    “只是我现在有不方便说的难言之隐，现在的我，除了天斗帝国皇家贵族学院，别的地方我都不能去。也就是说，我只能待在学院里面学习。”

    叶泠泠摊开了手，脸上露出极为无奈的表情。

    “泠泠，如果有什么东西阻碍了你快速修炼进步的话，你但说无妨。无论多大的事情与困难，我相信按我现在的能量，应该都能够很轻松地为你摆平。”

    方源打了一个响指，自信的说道。

    “泠泠，没关系的，如果你身上有什么束缚的话，你就直接说吧～方源殿下身后的势力连我爷爷毒斗罗都惹不起。整片大陆上应该可以说，没有方源殿下办不成的事情。”

    独孤雁劝说着叶泠泠敞开心扉。

    “既然雁雁你都这样说了，那我就不再扭捏了，正式说说我身上的秘密吧。”

    “我们叶家是天斗帝国的世袭伯爵家族，贵族之间相互通婚，这种事情同样发生在我们叶家。”

    “我在三岁时，就被父亲赐婚给了同为伯爵家族的成家三少爷，成云飞。”

    “由于有婚约的限制，所以我不能四处在外面晃荡，等到我正式从天斗帝国皇家学院毕业之时，就是我正式履行婚约之时。”

    叶泠泠说这些话时，语气不带一丝情感。

    方源能够感受到她面对这种事情时的那种无奈。

    叶泠泠，必须由他来拯救！

    “泠泠，你就放心吧，既然你是雁雁的朋友，那我就不能知晓了你身上的事情过后，依旧选择袖手旁观。”

    “成家，我可以陪你走一趟，保证他们自动、服服帖帖的，结束你和成家之间的婚约，赐给你一个干净的身份。”

    方言的语气当中，带着一抹寒意。

    如果成家的人在他亮明身份之后，还敢对叶泠泠意图不轨的话，那就别怪他不客气了。

    “真的可以吗？方源大哥，我能陪着雁雁，陪你们一起修炼吗？”

    叶泠泠突然控制不住自己的情绪，噙着泪水，弱弱地说道。

    “当然可以了，你是雁雁的朋友，同时也是我方源今天认识的新朋友，对你许下的承诺，我当然会竭尽全力的帮助你实现。”

    方源的语气充满了诚恳之情。

    叶泠泠感觉自己被一股巨大的幸福感所笼罩着。

    感受着方源浩瀚若星辰的黑眸，丰神俊朗的面貌，自信神秘的气质，叶泠泠头脑发晕，她觉得自己好像有点喜欢上方源了。

    她喜欢这种被强行保护着的感觉，她不用再去想外界附加在她身上的各种条条框框的束缚。

    她可以做回自己，真正的去做自己想要做的事情。

    平时在天斗帝国皇家学院里，叶泠泠外表高冷，一副生人莫近的模样。

    实际上，叶泠泠只对亲近之人展现出自己热情的态度。

    她和独孤雁的关系非常好，姐妹之间，什么话题都可以聊。

    谈及到喜欢的男孩子的类型，叶泠泠惊讶地发现，自己喜欢的男孩子类型，和独孤雁一致几乎一致。

    这么说来，方源作为独孤燕的男友，自己喜欢上方源，好像也不是很难理解？

    毕竟美少女们的兴趣爱好大致都是一样的。

    “行啦，叶泠泠，别想那么多了，赶快收拾好你的行李，准备跟着我搬到新家去吧！天斗帝国皇家学院，这地就不用继续呆了，你的人生。即将崭新开始！”

    独孤雁一脸喜悦地说道，替叶泠泠感到开心，随后掐了掐叶泠泠的粉嫩脸颊。

    叶泠泠羞怒之下，开始给独孤雁挠痒痒。

    两位美少女，缠斗了起来。

    方源看着两位美少女打斗嬉戏的场景，觉得也挺有意思的。

    后宫团加了这两个活跃份子，肯定会更加有趣活跃。

    ……

    天斗帝国皇家学院门外。

    “老毒物，你先回冰火两仪眼吧，我要处理一点私事，之后有需要的话，我再召集你，明白吗？”

    “行，方源殿下，你的命令我当然是无条件执行，我还等着你尽快给我解毒呢！。”

    方源送走了独孤博，随后和几位美少女们一起乘坐马车，快速来到了天斗帝国世袭伯爵贵族家族，成家。

    (本章完)

