    “违法？”

    赤膊大汉乐了，嗤笑一声道：“你们这段时间难道报警的还少吗？

    可警察敢管天海商会的事吗？”

    “陈志刚，你还是管管你老婆吧，女人就是头发长见识短，小心祸从口出。”

    “天海商会也是她能多嘴的？”

    赤膊大汉嘴角微翘：“你要是管不了，我可以帮忙管教一二，老子这段时间被你们磨得来了火气，刚好消消火！”

    说着，他面带淫邪的探出手，朝着柳晴脸上摸过来。

    啪！柳晴拎起旁边的茶杯，直接砸了下去。

    “卧槽！”

    赤膊大汉脸上闪过一抹痛楚，手骨关节被砸得红肿起来。

    这下可不得了，周围的黑衣大汉同时围了上来。

    “贱人，你他妈还敢动手！”

    赤膊大汉反手就要一巴掌打过来，陈志刚赶紧上来当初，这一巴掌狠狠抡在他胳膊上。

    “你们干什么！”

    “我还没有表态你敢对动手试试！天海商会是要我们臣服，你们这样只能逼着我们投靠紫金商会！”

    陈志刚还有些理智，拿天海商会来威胁对方。

    “臣服？”

    赤膊大汉狞笑出声，扭头看向身后一名带着眼镜的男子：“贺帆，我已经忍不住了，给这些傻逼说说天海商会的目的吧。”

    眼镜男稍微有些犹豫：“奎哥，这样不好吧？”

    “不好个屁，我们都在这里被拖了好几天了，与其这样僵持下去不如杀鸡儆猴！”

    张奎狞笑出声：“搞那么多弯弯绕绕作甚？

    这边闹点事出来，其余的企业家肯定会害怕，到时候你们天海商会的目的也容易办好。”

    “好像也有些道理。”

    贺帆微微点头，接着看向陈志刚道：“陈先生，我现在给你最后一次机会，是否臣服于天海商会？”

    “如果要臣服，志刚科技有限公司要上缴百分之三十的股份，作为条件，今后你们在中海市将受到天海商会的保护。”

    百分之三十的股份？

    陈志刚面色剧变：“这不可能，你们这是明抢！”

    “你说是明抢就是明抢吧。”

    贺帆面色阴沉下来：“你也别给脸不要脸，当初你加入紫金商会就要想到有现在的结局。”

    “给我一句实话，到底答不答应？

    如果答应现在就签订股权转让合同，如果不答应的话……”他后面的话没有说完。

    可明眼人都知道这半句话是什么，无非是要面临天海商会的强力报复。

    “陈志刚，你老婆刚才打了老子，你要是不答应，待会可别怪我心狠啊。”

    赤膊大汉狞笑着走上前，用一种淫邪的目光盯着柳晴。

    陈志刚紧紧攥着拳头，满脸怒火。

    公司包分之三十的股份，这已经不是谈判，而是光明正大的巧取豪夺，就是活生生的抢劫！“志刚，决不能答应这些强盗！”

    柳晴俏脸上也满是怒火，从桌上捡起一块玻璃碎片：“我还不行这世上没有王法了，你们敢动我一下试试！”

    “王法？”

    贺帆森然冷笑道：“在中海市，我天海商会就是天，就是王法！既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就听天由命吧。”

    他淡漠挥手。

    奎哥淫笑着冲上来，想要对柳晴动手动脚。

    陈志刚眼看妻子要收到欺凌，双目通红扑上来挡住奎哥，奈何人家体型魁梧，涌出双手才能当初奎哥一只手。

    奎哥满脸森然，空出来的左手对着陈志刚脸上就是两拳头。

    嘭！嘭！陈志刚被打得满脸是血，眼冒金星，却死死抱住对方的手不让奎哥欺负自己老婆。

    “就你这小身板，也敢跟我动手？”

    奎哥狞笑道：“老子身强体壮，待会好好慰劳慰劳你老婆！”

    “王八蛋！”

    柳晴气得双眸喷火，拿着玻璃在身前一划，奎哥胳膊上出现一条血痕，伤痕处漫出鲜血。

    奎哥先是一愣，旋即暴跳如雷，他原本以为这女人拿着玻璃不敢动手，谁曾想还真的敢下手！“贱女人！”

    奎哥一脚狠狠踹出去，踢中柳晴腹部将其踹飞，趴在地上痛苦的蜷缩起来。

    “柳晴。”

    陈志刚大惊，赶紧过去扶起妻子。

    柳晴满脸都是痛楚，捂着腹部站都站不起来，豆大的汗珠在额头上弥漫而出，显然疼痛至极。

    “在老子面前还敢放肆，当真是不知死活。”

    “娇蛮霸烈是吧，待会在床上看看是不是也这么娇蛮，老子还就喜欢这么霸烈的女人。”

    奎哥用衣服将伤口绑住，凶神恶煞的走了过来。

    就在这时，外卖传来一个小弟的大叫：“奎哥，魏家的人来了！”

    “魏家？”

    奎哥微微皱眉，旋即看向贺帆。

    “不用怕，魏家不敢管我天海商会的事情。”

    贺帆淡淡开口：“魏家以为灭掉周家就能在中海称霸，真是太过异想天开，无论是魏家周家，在天海商会都只是两只蝼蚁而已，他们……”嘭！话还没说完，身后猛然传来一道闷响。

    先前传话的那名小弟，直接被人一脚踹飞十几米，狠狠砸在地上口吐鲜血。

    一行人涌了进来。

    正是魏家精锐涌了进来，魏洪林首当其中走在最前面，面色凝重。

    “放肆！”

    贺帆骤然回头，双目死死盯着魏洪林：“魏家好大的胆子，天海商会办事轮得到你们嚣张？”

    “魏洪林，你魏家是在玩火！”

    他盯着魏洪林，可魏洪林却看都没看他一眼，走进公司后反而退到一侧微微躬身，似乎在等待什么人。

    其余魏家精锐，也是神色自然的分开一条道路。

    一道清秀的身影漫步走上前来。

    唐明一路走来，当他看到陈志刚满脸是血，柳姨捂着肚子趴在地上的时候，眼眸中闪烁着狂暴杀意。

    “轰！”

    气劲迸发。

    全场的空气都微微凝固了些许。

    暴躁阴冷的杀意充斥全场，明明是酷暑，可在场所有人都感受到了一股森然冷意。

    “小明，你，你怎么来了。”

    柳晴和陈志刚夫妇看到唐明，都是一愣。

    “我担心你这边有事，就赶过来了。”

    唐明快步走来，蹲下来给柳姨检查一下伤势，眉头微皱，柳姨腹部留有一个脚印，而且内脏都微微受损了。

    陈志刚更加严重，都被打得快破相了，惨不忍睹。

    

