    海王吃了一惊，正要发作，突然看清楚了苏小沫，准备发的火气憋了回去，然后露出一副笑脸，一边指了指下面，用生硬的华夏语说道：“嘿, 小妹妹，KISS MY BALL，原谅。”

    苏小沫还是懵逼的状态，还没反应过来发生了什么事，她只听到一声响，自己就被柯铭抱走了, 以至于她根本没听清楚海王说的话。

    柯铭揽着苏小沫，头也不回地往外走。

    在安第斯山脉的时候，海王见过萧铭本体，虽然柯铭做了一些改变，但是五官和萧铭依然一模一样，只要稍微辨认就会认出柯铭，这个时候被海王如果看到，会引来很多麻烦。

    先不说现在柯铭手里没有狐月剑，即便柯铭手中有剑，要击败三境巅峰的海王也没有那么容易，更何况，这个精神病院到处都充满了诡异。

    而柯铭只有本体三境初期80%的实力。

    “柯，柯铭，怎么了？”苏小沫虽然有点懵，但是她可以感受到那个金发碧眼的外国人对自己深深的恶意，他毫不掩饰的目光就像一头恶狼在垂涎一只小白兔。

    “别说话，快走。”柯铭说道。

    “嘿！BOY，站住！”海王几步追了上来，有几个精神病院的保安也发现了问题，朝柯铭靠近。

    柯铭心中暗暗叹了一口气, 他已经做好了暴露的准备, 也要救下苏小沫。

    “柯医生，发生了什么事？”一名保安走到柯铭面前。

    “那个老外想要调戏小沫。”柯铭耐着性子说道。

    一群保安义愤填膺：“踏马的劳资早就看那孙子不顺眼了，一副吊大的样子，连我们小沫也敢调戏，兄弟们，削他！”

    柯铭松了口气，朝医院病房大楼走去。

    保安拖不了海王多久，他们要找一个安全的地方，精神病院的大楼呈现L型，7层楼，230间病房，只要进去，海王想要找到柯铭和苏小沫也没那么容易。

    柯铭刚走到病房门口，就看到一个戴着金丝眼镜，穿着白大褂的男人走了出来。

    “小柯，急急忙忙地去哪呢？”

    心理医生，李万机。

    “你好李医生，刚才小沫在食堂门口撞到了一个老外，那个老外要欺负小沫，我就把小沫带走了。”柯铭如实说道。

    李万机愣了一下, 看了看快步朝这里走来的海王，然后拍了拍柯铭的肩：“做得很好。”

    李万机张开双手迎向海王，满脸笑容，用不列颠语说道：“嘿，弗兰德，我的朋友，见到你真好！”

    海王弗兰德一把拨开李万机：“刚才那个小姑娘呢？我要她一会出现在我的床上！我可以答应你们的交易条件，否则，今天的交易就取消！”

    “哈哈哈，OKOK，一切如弗兰德所愿，我尊敬的海王大人，我们先去看看这批货……”

    说着，李万机就带着海王弗兰德朝另一个方向走了。

    李万机一边走，一边对身边的助手说道：“马上去查一下柯铭和苏小沫刚才和弗兰德发生冲突的监控录像，弗兰德要抓他，他竟然能跑掉？”

    助手应了一声，连忙朝机房走去。

    柯铭别过了李万机，连忙拨出了一个电话。

    电话很快就接通了，传来一个老气的萝莉音：“哪位？”

    “唐依依大小姐，我有事要请你帮忙！”

    唐依依看了看身边的萧铭，又看了看手机：“你是谁？”

    ……

    唐依依有些无语地看着萧铭。

    她刚刚根据那个自称柯铭的人的来电，得到了隐藏在西方“埃尼阿克”系统里的一个加密IP，那个IP地址正是唐依依一直没有破解成功的重光精神病院内部IP，她黑进了精神病院的网络，对一段监控录像进行了技术处理。

    “你是说……你有一个分身？也在调查重光精神病院？？”

    萧铭讪讪地笑了笑：“哈哈哈，一个不成器的分身而已，大小姐见笑了。”

    蝙蝠娘和林倩儿早就知道分身的存在，并不惊讶。

    “……恕我直言，你那个分身比你聪明多了，他早就预感到需要我的帮助，于是早早地拿到了精神病院的加密IP。”唐依依瞥了一眼萧铭。

    “你和你的分身平时很少交流？”唐依依有些疑惑。

    “是这样，我们会以记忆融合的方式交换信息，但是每次交换信息的量太大，交换完后有时候会出现记忆混乱，分不清楚自己谁是谁，所以我们平时比较少交流，可以的话，电话交流会比较方便，因为……我们各自都有各自的隐私嘛……”

    唐依依翻了个白眼。

    “你那个分身实力怎么样？”唐依依问道。

    “他我是在三境初期时候分裂出来的意识，所以他的实力一直停留在我三境初期时候的80%实力，不能作为进攻的主力。”萧铭说道。

    萧铭觉得有必要给分身弄一些装备，加强一下实力。

    “如果你把他收回来，重新制造分身，实力是不是就会加强？”唐依依问。

    “原则上是的，不过毁掉了分身的肉身，重新产生肉身并赋予意识，虽然记忆和这个柯铭完全一样，但……这个人就不再是柯铭了，而是继承了柯铭意识的一个全新的人。”萧铭说道，“除非万不得已，我不想重新创造一个柯铭。”

    唐依依张大了嘴巴，点点头：“好像很有道理的样子。”

    “既然有分身柯铭存在，那我们的计划就更容易实现了。”

    ……

    苏小沫一脸陌生地看着柯铭。

    “柯铭，你，你是，觉醒者？”

    柯铭无奈地点点头。

    苏小沫有点不敢相信。

    虽然现在觉醒者不少，但是柯铭从来没有和她坦白过身份，也就是说，他以前说过的话，大部分都是假的。

    “小沫，我没有时间和你解释了，但是请你相信我，我不是真心想要骗你的，因为如果你知道事情的真相，你很可能会有生命危险！这家医院，比你想象的要复杂的多！”

    “哦？有多复杂？”苏小沫嘴角勾起一丝笑容。

    柯铭悚然一惊。

    苏小沫的神情，和李万机一模一样！

    “差点被你蒙混过去了，小老鼠。”苏小沫冷笑一声。

    柯铭一记手刀打晕了苏小沫，苏小沫瘫软下去。

    “三境的‘心理医生’，可以把意识寄生在境界不高于自身的人的身上！”柯铭心中骇然。

