    顾昀立刻闭嘴。

    祁烟也坐直了身体，朝阮乔望去，目光温柔许多。

    阮乔这一觉睡得非常好。

    她怀孕期间，不仅孕吐过敏，平时也是少眠多梦，再加上腰后旧伤的疼，每天晚上都睡的不好。

    在沙发上睡得这两个小时，倒是完全休息够了。

    揉着眼睛睁开，人还有点懵。

    阮乔看到了对面的祁烟跟顾昀。

    她略有些不好意思的笑笑，“是顾昀来啦？阿烟你怎么没叫我呢？”

    阮乔掀开毛毯坐起来。

    祁烟笑说：“他来就来呗，还是你睡觉更重要一点，反正事情也不着急，让他等着也没事。”

    阮乔看了眼时间，“我睡了这么长时间吗？！”

    顾昀说：“阮小姐，我今晚来的晚，让您久等了。”

    阮乔揉了揉脖颈，恢复精神。

    祁烟朝偏厅喊了一声：“王嫂，小乔醒了，你把温好的牛奶跟药都拿过来吧！”

    “诶，好嘞。”

    三个人闲聊了几句。

    王嫂快步而来。

    递给阮乔的药，包括止疼的。

    阮乔吃完，又说：“王嫂，你去楼上收拾一间客房出来给顾昀，就去睡吧。”

    王嫂朝顾昀瞄了一眼，点头离开。

    顾昀说：“我……我今晚可以回去的。”

    阮乔眉眼弯弯，阻止道：“等会我们聊完肯定都后半夜了，外面又冷，今晚就住在这里吧。”

    顾昀捏紧手，又朝祁烟看。

    祁烟似笑非笑没说话。

    阮乔忙说：“不用看阿烟，她不会说什么的。”

    祁烟：“小乔都这么说了，那你就住下吧，反正你今晚没事不是吗？”

    得到她的同意，顾昀终于点头。

    ……

    顾昀把回顾家那边得到的消息，一一跟她们说明。

    最重点的是——

    顾业之所以半年时间不到，就又重新起势，甚至开了好几家夜总会，究其原因，是因为有人在背后资助。

    不仅给钱还给势力。

    至于资助顾业的人，顾昀说，后台应该很大。

    否则，这么多家生意红火的夜总会，在势力盘根错节的海城，也不是说开就开的。

    而且，那人不仅资助了顾业，甚至还把顾家之前的事情都给摆平了，并且给顾家铺了一条其他隐蔽的路。

    这也是新亨集团没有在明面上，查出顾家重新起势的原因。

    因为有比新亨集团更加庞大的势力。

    阮乔疑惑：“虽然我有段时间没回海城了，但是，能瞒住王亨爷爷的眼睛，而且比新亨集团更大的集团势力，海城原本就没几家。”

    “依照我对顾家的了解，顾业还攀不上这么厉害的后台。”

    顾昀垂眸，忽然说：“阮小姐，会不会……是封家呢？”

    阮乔皱眉，深深看他。

    祁烟也愣了下：“封家？封御琛？不会吧！”

    顾昀说：“我只是猜测，但是除了封家，我想不到谁还能压住新亨集团了。”

    祁烟冷笑：“不太可能，要真是封家，那我看封御琛的脑子不是坏了，而是彻底进水了，况且，他去帮顾业做什么，不可能！”

    阮乔低声，其实：“也不是没可能的。”

