    允禟的想法挺好，可刘芊芊却是摇了摇头。

    “九爷，我想请你让小格格就养在外面，她只是一个丫头，对您的大业并没有帮助的。”

    允禟想了想也就同意了，点头答应了。

    “你安心，爷会经常去看她, 保证她好好长大，不会受一点委屈。”

    “你也不用担心他们会对她不好，我会派忠心的婆子去照顾她，让人欺负了她，也没人敢欺负她。”

    刘芊芊听到这里之后松了一口气，只要不让小格格不会王府, 即使她们母女不能相见，她也能放心些。

    半个月后刘芊芊的身体养的差不多, 允禟便送她圆明园。

    刘芊芊看着墨染怀里的两个孩子，她满脸的不舍。

    事到如今她还是不能打开空间，空间掉链子她就没有办法带孩子们离开。

    回到圆明园，刘芊芊和明月交换了身份。

    刘芊芊想要留明月在身边，可明月已经是‘死人’。

    “我也是想要让你陪着我一起照顾孩子，可是你再出现只会是麻烦。”

    明月也非常心疼的看着自己的孩子，眼眶中含泪。

    “主儿，奴婢都明白，只是有些舍不得，他的身体一直不好我实在放心不下。”

    刘芊芊从明月的怀里接过孩子，脸色郑重的保证。

    “明月，你放心吧，我一定会照顾好孩子。”

    明月看着瘦弱的孩子满脸哀愁，心里面也跟着苦涩。

    “主儿，孩子胎里不足，康德忠说过怕是活不过一岁。”

    刘芊芊听到她这样说心中一沉，她自己刚刚生完孩子，明月的心理她也是感同身受。

    “你放心, 我一定会尽可能的去保住孩子的性命, 只要还有一线的机会，我就会护着他好好长大，一生平安。”

    明月虽然伤心，但是却又好像是在安慰自己似的说道。

    “主儿不必强求，这都是孩子的命。”

    明月感激的看着眼前的刘芊芊，还想要再和她说些什么，但是时间已经来不及了，只能跟着允禟从秘道离开。

    她们刚一离开，安清雅和钮祜禄氏带着弘历来了沁雪园，刘芊芊自然让她们进来说话，两人倒是一脸的意外。

    “姐姐，你总算让我们见一见小阿哥了，从您那日生产，我还是第一次见到他呢。”

    “是啊，谦妃你这也把小阿哥捂得太严实了吧。就连晚上都让奶嬷嬷睡在旁边，丝毫不舍得小阿哥离开你的视线，也太宝贝了些。”

    之前刘芊芊一直不肯见人, 除了皇上其他人一律不见, 还不把小阿哥带在身边也让旁人看。

    安清雅她们之前也几次三番想要见她，都被拒绝了。这次见面她现突然又同意了，让她们又有些疑惑。

    刘芊芊听她们这样说，便明白明月是想要跟自己儿子多待些时间。

    刘芊芊捏了捏自己的眉头，找了个理由解释道。

    “我前几日身体有些不便，而且刚刚生完孩子，多多少少容颜有些损坏，小阿哥身体瘦弱，我五内俱焚心情烦躁也不愿见人。还请你们原谅，别放在心上。”

