    此时他貌似还有很多事情可以做，比如还有好几个里程碑没完成，或者想办法去弄些当地的货币，又或者说想办法去寻找隐藏里程碑的线索，也可以寻找其余试炼者的行踪.......

    但是，方林岩并没有做这些貌似情理之中的事情，而是转身直接朝着城外走了过去！因为此时在他的心中，已经认定了目前最迫在眉睫的事情是什么，在这件事的面前，任何事情的优先度都要自动降一阶，直接靠边！！！

    这件事就是------抱大腿！！

    抱谁的大腿？当然是这座城市的实际统治者：钢拳兄弟会。

    方林岩之所以会得出这样的结论呢，还是因为在之前和野牛冲压车间的人打交道时候感觉到的，加吉和阿托斯两人十分狡诈贪婪，可以说是绝非善类，可是当自己抬出了卢肯上尉的名字以后，明显就收敛了不少。

    若论对阳藩市的熟悉程度，肯定是加吉这帮地头蛇最清楚。而钢拳兄弟会能让地头蛇忌惮三分，那么大腿是谁还用说吗？

    最关键的是，方林岩打了这个主意之后，立即就找到了一个至关重要的切入点。凭借这个切入点，他觉得自己是有很大的把握和卢肯上尉这帮人拉上关系的，并且就算是最后不成事，相信也不会给对方留下恶感。

    正是因为这样，所以方林岩才抛下那么多千头万绪的事情，径直出城，他的目的地，当然就是卢肯上尉等人把守的西门了。

    此时阳光已炽，卢肯上尉一干人已经来到了旁边的阴凉处躲了起来，但他们所呆着的位置依然是颇为讲究，永远都有一个人在视野最开阔的地方，不仅如此，其余的人也是三三两两的分开，不会出现一旦有突发事件被一锅端的尴尬局面，堪称训练有素。

    隔得老远的方林岩就看到了卢肯上尉，这家伙正在盘问另外的一个要进城的人，三下五除二的就很干脆的将这人打发了。然后一回头就见到了方林岩，结果直接就招手让他过去。

    方林岩此前都准备好了一系列搭话的说辞，没想到对方居然主动叫自己过去，这可真是意外之喜，立刻就走了上去道：

    “有什么事吗？sir？”

    卢肯上尉很是严肃的道：

    “你的事儿办完了吗？”

    方林岩愣了愣，然后老老实实的苦笑道：

    “办完了，不过在办的时候被逼得没办法了，提了提上尉的名字。”

    然后方林岩便将之前的事情对卢肯上尉一五一十的说了出来，其中也并没有什么隐瞒夸张的地方，卢肯上尉听了后脸色古井不波，忽然提起了另外一个话题：

    “你自我介绍的时候，说自己叫诚实的Wrench（扳手）！为什么会有这个外号？”

    方林岩心中一动，暗道，来了！他此前就算准了阳藩市当中处于战后重建，对于各种技术工人应该有着很大的需求量，所以在自我介绍的时候就耗费了一番心思，要抓住一切机会展示自己，此时看起来当时的用意并没有白费，便笑了笑道：

    “那是因为我懂点儿机器维修的缘故，而朋友们遇到了这方面的麻烦都会来找我，所以久而久之就干脆给我起了这个外号。”

    卢肯上尉眼中精光一闪，点了点头道：

    “非常好，说起来也真是有点儿巧，你刚才告诉加吉那家伙说我有事要找你办，这还真是说准了，我这边确实是有点事儿要找你。”

    方林岩知道这时候是展示自己的绝佳机会，便有些冒失的笑道：

    “SIR，让我猜猜看，是不是和那辆JEEP有关？我刚才报你的名字算是欠了你一个大人情，所以回头就来了这边啊，就是想看看有没有什么地方能帮得上忙，毕竟那辆JEEP撞得可不轻，要修好它可不是什么轻松的事情。”

    卢肯少尉深深的看了方林岩一眼，脸色终于松动了一些道：

    “很好，我喜欢和你这样聪明的人打交道。根据你之前的情报，汉斯确实找到了他的宝贝儿，不过他反馈回来的消息让我们小队很被动，因为他说至少要三天才能修好车，而我们今晚九点就得开车出去执行任务.......”

    卢肯少尉说到这里之后，方林岩的视网膜上顿时弹出了一系列的消息：

    “编号zb419试炼者，恭喜你触发了隐藏任务：友军！”

    “任务内容：顺利完成卢肯少尉的要求。”

    “任务奖励：开启钢拳兄弟会的声望。”

    “任务提示：你完成任务之后卢肯少尉的满意度越高，那么你获得的任务奖励就越高！如果你能给他以惊喜，那么他也会给你相应足够丰厚的回报。”

    面对突如其来的隐藏任务，方林岩却显得很是有些淡定，因为他在来的时候就有所心理准备了，觉得这应该是个很好的机会。唯一与他预估的事情有所出入的是，这一次自己拿到的居然是隐藏任务！

    这“隐藏”两个字，猛然就令方林岩想到了一件事，那就是在刚刚进入世界的时候，系统曾经提到的“隐藏称号”的事情。这究竟是巧合，还是故意留下来的一条线索呢？

    “咳咳。”眼见得方林岩有些走神，卢肯上尉显然有些不愉快，他理所当然的将之当成了方林岩听到了事情的来龙去脉以后打了退堂鼓，于是便阴沉着脸道：

    “这件事不会让你白做的，听说你在加吉那里预订了一个霰弹枪模块？那里的货虽然不错，但也没可能与我们钢拳兄弟会的内部物质相比，你要是做得好的话，我给你弄一个好的！”

    听到了卢肯上尉的话，方林岩立即就回过神来苦笑道：

    “不不，SIR，我可没这意思，只是我还没有吃饭，所以想着去哪里对付几口就过去帮忙。”

    卢肯上尉半信半疑的看了方林岩一眼，然后走到了旁边，踹了靠在墙上睡着的家伙一脚道：

    “多尔加，滚起来！你把背包压到了，拿一盒我们的单兵口粮给扳手，然后带他去修理场找汉斯。”

    多尔加是一个沉默的中年男子，颓废，沧桑，衰老，走路还一瘸一拐的，默默的点了点头，然后站起来从背包里面拿了一个盒子丢给方林岩，指了指方林岩示意他跟随自己走，然后就在前头带路了。

