    天的签约仪式完之后，晚上，海江市政府举办了盛会，黄安国在董成的介绍下，跟其父亲董成义热情的寒暄了几句，但因为现场的人较多，不乏市委市政府的高层，周志明这个市委书记同样是在场，董成义身为董氏集团的董事长，在有些问题的考虑上出点是跟董成不同的，董成可能会毫不掩饰他跟黄安国的亲近关系，董成义却是要考虑到集团在海江的巨额投资能否顺利，海江市地方政府能否给予最大程度的支持，因此，他跟黄安国也就仅限于几句客套的公式性的话，并没有表现得特别，董成义并不了解海江市官场的具体情况，对于他们这些港人来说，没有深处在内地的环境里，是无法了解官场里面的一些矛盾的，但好比有句俗话说的：有人的地方，就有江湖。

    只要是有人在地方，就永远不可能没有利益争端。

    一个看似庞大的董氏集团虽然在外人看起来是艘巨大的商业母舰，但要论里面关系的复杂程度，董氏集团这样一个国际性的商业集团跟海江市这样一个地方政府比起来，又显得不值一提了，区区一个集团内部都能存在着各种利益纷争，更别提一个地方政府了，董成义以自己的认知观点来衡量着内地官场的原生态，即便是有点偏差，但也算是能略知一二了，所以董成义在表面上并没有表现得和黄安国过于亲近，因为他还要考虑到海江市其他权势人物的看法，像周志明等人。

    事实上董成义能了解到内地官场之间，一二把手往往会间接的存在某种矛盾和分歧，但董成义却忽视了在大方向上，领导们往往会放弃固有的矛盾争端，而采用协同一致的做法，这是作为一个领导地基本政治素养，有矛盾可以私下去斗，但谁也不会耽误大方向的决策，董成义以一个商人的眼光来看待官场，终究是没法完全把握住其中的规律。

    如果说拉拢董氏集团的投资，积极部署海江港口的新一轮建设是海江市整个六月份的工作重心，那么到了七月份，海江市委市政府则在为迎接人代会地召开而开始忙碌了，黎明前的黑暗是斗争的伊始，也是矛盾最容易爆地时候，对于黄安国这个新任市长到任后的第一次人代会，每个人似乎都有所期待，其跟周志明潜在的矛盾，隐隐成了所有人津津乐道的话题，虽然大家都只敢私底下小声议论，但这并不妨碍众人对即将到来的人代会可能爆地斗争的猜测，如果不出意外地话，黄安国这位代市长头上的‘代’字也将在这次人代会上去掉。

    七月初，黄安国实地考察了中心城区北郊地土地，这里是中心城区比较落后的地方，与最中心市区高楼大厦的繁华相比，这里地楼房就显得又低又矮了，跟农村的房屋建筑是一样地，这也是被称为海江市城中村的地方，像这类地方，在中心城区还有不少，一个城市，即便是达如s市，也不可能将城市现代会实施到每一个角落，这是一个艰巨而又长期地历史任务，并不是一朝一夕可以完成的，因此在城市中还存在着稍显落后的农村，实在是再正常不过的现象。

    按照最近一次市委常委会的决议，将在中心城区规划出一片土地，兴建海江市最大的主题公园，同时配套两个较小的体育公园，以及兴建体育场馆等相关体育设。

    陪同黄安国考察的有副市长戴寒光，市长助理、秘书长汪耀辉，中心区区委书记赵明义，区长嘉德高等市、区党政领导以及市政府相关部门的负责人等。

    虽然是地处被称为城中村的地方，但这里的人流依旧不少，类似这种地方，也是外来打工集中居住的地方，主要是因为这里的房租便宜，住在这里的本地居民也基本上家家户户都盖了三四层的砖瓦房，外面是没有经过装修的毛坯，然后里面进行了简单的粉饰和装修，如此粗糙的装修却是可以拿来租给一些外来的打工，甚至包括一些家在海江市下面县市的打工觉得这里离市区近，房租也便宜，也会在这里租房子，因此这里看似比较落后，但住在这里的本地居民却往往不会穷到哪里去，每个月光收房租也够生活了。

    黄安国一大群浩浩荡荡的考察队伍沿着外边的路面行走着，边不时的停下来指指点点，也引起了居民的好奇，特别是还有公安在维持着秩序，有人更认出了其中的区委区政府的领导，让居民们不禁猜测是不是政府准备对这一片进行开了，之前就有传言说有房地产开商准备买下这一片地，进行开，居民们都翘以待，

    这一片赶紧被开了。能够拿到地补偿却是让他们觉自己拥有一栋小房子实惠得多。事实上会算账地话。就能轻易地知道赚钱地永远是开商。

    “拆迁工作开始后。居民地安置和补偿工作必须尽快地落实下去。

    ”站在一处稍高地地面上。黄安国望着下面地居民区跟身边地相关负责人吩咐道。拆迁工作往往是最容易出问题地。这一点。黄安国不得不慎重。本是造福市民地一件大好事。搞得风波不断。可就大大地失去了其意义了。

    “不出两三年。这一带将会彻底地繁华起来啊。”站在黄安国左侧地副市长戴寒光望着下面没有完整规划。建筑杂乱无序地居民区感慨道。路面上地行人们依旧是来来往往。本地地居民们也不时好奇地朝上面指指点点。他们不知道地是市委市政府地决策。将使这一带本属于市区落后地带地城中村飞速地展起来。嗅到商机地房地产商们是决计不会放过这种赚钱地好机会地。围绕着即将兴建地主题公园和两个配套体育公园再加上相关地体育场馆等基础设施建设。这一带将会成为房地产商们争相争夺地地段。这里地居民们在这里拥有地土地、房子一下子将成倍地增值。

    “这要得益于市委市政府地决策。特别是周书记和黄市长地高瞻远瞩。”中心区委委书记赵明义顺着副市长戴寒光地话说道。对于周志明和黄安国地恭维。一个也没落下。接近五十出头地赵明义看起来仍显精干。没有显露出一点老态。但以其近五十岁地年龄还没迈过处级到厅级这道坎。将来能走到地层次已经可想而知。结合干部任职地年龄限制。到了岁还没走到厅级地。将来地进步空间将十分有限。赵明义眼下对仕途最大地期望恐怕也就是当个副市长。又或以区委书记职务挂个市委常委地头衔。这对于其来说已差不多是最好地期望。但眼下不论是想往上一步。又或更大野心地想挂个常委。又谈何容易。没有周志明和黄安国这党政一二把手地同意。连提名地希望都没有。更别说挂常委要经过省里地点头了。

    “这可不是我和志明书记两人地高瞻远瞩。这是海江市所有党政领导集体智慧结晶。这份劳我们可不能随便剽窃。”黄安国笑道。“志明书记上次在媒体面前出要将海江市建设成亚洲花园城市乃至世界花园城市地口号。市委市政府接下来地工作重心都将围绕着城市绿化进行。努力朝着这一目标前进。我们每一个人都是海江市地建设。在这种关键时刻。大家可都不能拖后腿。不然我第一个不饶他。”

    黄安国半开玩笑的口吻让现场的众人都轻松笑了起来，就站在黄安国身边的副市长戴寒光在跟着众人轻笑的同时，看着黄安国的眼神颇为复杂，前天的常委会议上，他也了解了一些具体信息，黄安国和周志明在会上就某些问题依旧是存在分歧和争执的，市区几条支河的污染治理工作早已启动，在上一次常委会上也获得通过，周志明也是同意的，并且给予了专项财政拨款，但支河两岸的企业众多，而且不乏一些大企业，这些企业既为海江市的经济展立下了汗马功劳，但同样是支河污染日益严重的最大罪魁祸，支河想要彻底治理，难免就要损害到这些企业的利益，这就导致了矛盾的起源，黄安国是想令行禁止，并且采取强硬手段的，但周志明无是不赞成，双方的分歧由此而来。周志明在最近一次的常委会上提出要建花园城市的口号，要将城市绿化到每一个角落，黄安国对周志明的这一决策是支持的，同时也在会上再次提出了支河的治理问题，但双方最终还是没有达成统一意见。

    戴寒光敢肯定黄安国在这件事情肯定是憋了一口气，但黄安国就事论事的态度，以及在大事面前表现出来的胸襟无是让人钦佩的，并没有因为双方存在分歧，就对周志明提出来的决策懈怠或阳奉阴违，从这一点上看，黄安国是具备一名优秀领导的基本素质的。

    但要是从另一个层面去看待黄安国的话，其在市长这个位置上表现出来的强硬甚至在某些事情表现出来的算计和睚眦必报的心态往往也是让人不寒而栗的，对于黄安国的多面性，戴寒光这个市政府的副市长体会是极其深刻的，要是认为其年轻好糊弄，最后肯定都是要栽跟头的。

    ps::恢复正常更新。。。。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

