    从金大离开之后，楚天便回到了楚家。

    在没了查尔斯一帮人捣乱之后，培元水项目也正式步入了正轨！

    这一日，楚天悠闲的在楚老爷子的小院内打理花草，大管家这时走了进来。

    “小少爷，府外有人想要见您！”大管家走到楚天身旁，说道。

    “哦？谁啊？”楚天继续摆弄着花草，问道。

    “港岛周家来的，说是希望小少爷能够售卖培元水给她！”大管家回道。

    “那你没回他吗，培元水目前只在金陵范围内售卖，其他地区概不售卖！你让他回去吧！”楚天说道。

    “老头子就是这么回她的，但是小姑娘比较倔强，说是家中长辈病情严重，听闻楚老爷子也是被培元水治疗好的，所以希望小少爷能够大发慈悲，特例赐药！”大管家说道。

    “小姑娘？那她有说她叫什么吗？”

    “回小少爷，她说她叫周远清！”大管家答道。

    “是她！”

    听到这个熟悉的名字，楚天放下手中的浇水的洒壶，说道：“就她一个人来的吗？”

    “是的！”

    “带我去看看吧！”楚天说道。

    “是！小少爷！”

    随后，大管家带着楚天来到楚家大堂，周远清站在堂前，神情担忧，心事缠绕。

    “周小姐，小少爷来了！”大管家走到近处，出声提醒道。

    周远清这才回过神来，她转过身，却看见眼前之人是楚天！

    “楚大师！？怎么会是你！”

    周远清大吃一惊，眼前之人，不正是当初在西南神威大发，剑斩蛟龙的江北大师楚青云吗？

    她没想到，楚家小少爷楚天，江北大师楚青云，竟然是同一个人！

    “周大小姐，好久不见！”楚天笑了笑，周远清的这个表情，楚天早已见怪不怪了！

    每一个人知道他身份的人，都会露出这样的表情，他见多了！

    “原来周大小姐和小少爷是熟人，那老头子就先退下了，小少爷若是有其他吩咐，老头子就在旁边不远！”

    说完，大管家很识趣的退下了。

    等大管家走后，楚天径直走到堂前正座坐下，而周远清依旧是站在堂前，不敢落座。

    毕竟是上门求药，而且所求之人，更是拥有神鬼手段的楚青云！

    尊重，一定要给足！！

    态度，更是要端正！！

    “周小姐坐吧，不用这么拘谨！怎么说你港岛周家也是顶级家族，周家公主来我楚家，楚家也应该用上宾的礼节相待！若是连坐都不坐，岂不是显得我楚家不懂礼貌！”楚天语气随意的说道。

    “楚大师言重了！远清这次上门求药，本就是有求于楚家，楚大师能够出面相见，这已经是给我周家天大的面子了，周家又怎敢有过多的要求！”周远清态度很谦卑，说道。

    “呵呵，同样是出自一个家族，接受也是相同的教育，你和你哥的素质，完全不一样！若今天周家来人是你哥，我连见都不会见！”楚天轻笑一声，说道。

    周远清附和着楚天，也笑了笑，但是她没有继续跟话。

    周远方的素质的确不咋滴，但终究是她的哥哥，她总不至于在外人面前一顿贬低吧！

    所以，不捧不贬，这是她唯一能做的！

    “我听大管家说，你来求培元水，是为了救家中长辈的性命！那你怎么知道，我的培元水就一定有用呢！”楚天问她道。

    “在来楚家之前，我曾了解过，楚老爷子之前的症状和我爷爷极其相似，均为生命衰弱之状，寻常药物根本不见效果！”

    “起初，还可以用千年人参来续命！但随着身体产生抗性，千年人参的作用也微乎其微！如今，培元水将是唯一的希望！”周远清说道。

    “如果连千年人参都对你爷爷没有效果，那培元水也不会有效果！就算我卖给你，你也救不活你爷爷！”楚天说。

    “培元水没用？那怎么办？难道就没有药物能够治好我爷爷了吗？”周远清脸色一变，若是连培元水都没有效果，那她爷爷就真的只能等死了吗？

    “培元水没有效果，不代表培元丹也不行！培元丹的药力是培元水的百倍不止，只要你爷爷还有一口气在，一粒培元丹，最少也得续命十年！”

    “续命十年？真的吗？”周远清脸色一喜，虽然只是十年寿命，但这也足够了啊！

    十年时间，足够周老爷子安排一切，也免得周家子弟为了家产之争闹得不可开交，最后使得周家分崩离析！

    “当然！我有必要骗你吗？”楚天点了点头。

    “敢问楚大师，这培元丹怎么卖？售价多少？”周远清问。

    楚天想了想，最终，他报出了自己的心里价位：“一丹，五十亿！”

    “五十亿？楚大师，这........会不会太贵了啊！”

    听到楚天报出的价格，周远清整个人都懵逼了，这培元水才一千万一小瓶，而一颗培元丹竟然高达五十亿！！

    这足足涨了五百倍啊！

    难不成，这一颗培元丹化成水，能装五百瓶！！

    “贵的确是贵了点！但价格就是这个价格，买或者不买，这个你自己决定！”楚天语气轻松的说道。

    一口价五十亿，他并不觉得自己要很多。

    本来培元丹就是有价无市的“神药”，而且仅此一家，别无分号，无论定多少价格，那都是合理的。

    况且，这港岛周家又不是寻常家族，作为港岛四大顶级家族之一，周家的财富数不胜数！

    区区五十亿，多是稍微多了点，但还远远没到周家出不起的地步！

    一颗丹药就能让周老爷子起死回生，在楚天看来，这个买卖，周家不亏的！

    “这个........楚大师，我身上，没有这么多钱！而且五十亿不是小数目，这一时半会儿，我们周家也凑不出这么多现金啊！”周远清有点为难的说道。

    她不是说不买，也不是说买不起，而是说暂时没那么多钱，这就说明，五十亿的价格，周家还是能接受的！

    果然，周家还是有钱啊！！

    “这个没关系，你就说你目前能拿出多少钱吧！我这边，支持赊账！”楚天摆摆手，相当慷慨的说道。

    “我目前只能拿出.......一亿！”周远清说道。

    “哦！那就欠四十九亿！年利率百分之十！打欠条吧！”

    说着，楚天从桌上取出一张纸，弹射到周远清的面前。

    周远清接过纸条，脸色有些僵硬，这五十亿的买卖，她有点不敢下笔............

