    气氛十分的热烈。

    从前面传回后台来的掌声和欢呼声如同潮水一般，一波接着一波。

    不知道等下出场，能不能也得到同样的欢呼——

    这时，工作人员又来叫他们，“DREAMS COME TRUE，要上了！”

    “是！”

    这一次，连爱笑的吉田美和，也没有因为这个用片假名念出来的乐队名而发笑了，身上的气势也变得认真起来。

    走上舞台，观众席里没有因为台上演出的乐队发生更替而安静下来，始终响着嗡嗡的声音，像是水面荡起的波纹一样，虽然细小却不能忽略的喧哗。

    岩桥慎一看了一眼吉田美和，明知他站的位置，这眼神只能传递给她的后脑勺，但就像是从他这里感受到了信号似的，吉田美和开口了：

    “各位观众，我们是DREAMS COME TRUE，今晚有幸在此演出，请大家观赏。”

    大大方方的开头，一点都没怯场。

    这还是岩桥慎一头一回听吉田美和这么正经的说话。

    可是——

    “女主唱啊！”

    “那就来正经的表演两下看看吧！”

    “要上了哦，大小姐！”

    狭小的空间，舞台和观众席几乎没有界限。最前排的观众，像是随时都能越上台来。站在这，前排观众喝醉了的脸看得一清二楚，向他们投掷过来的嘲笑也一下下砸他们个正着。

    在场之人，谁也没听过这支突然冒出来的乐队的名字。在他们对乐队投掷以嘲笑的时候，其他的观众也什么反应都没有，从台上看下去乌泱泱的人群，没有一个人是能为他们送上声援的。刚才在后台听到的掌声和欢呼声，和他们什么关系都没有。

    岩桥慎一这才明白过来，所谓的演出到底是怎么一回事。这和跟随已经在地下音乐圈小有名气的米米CLUB去演出当绿叶，是完全不同的另一回事。

    这是实力为王的地下世界。

    越是这样，才越是不能退缩。要是在这里失败，那么就永远不能迈上更高的台阶。

    既然如此——

    岩桥慎一把手搭在琴键上，开始用脚打拍子，“1、2、3、4！”

    那就来展示实力给他们瞧瞧看吧。

    演出经验丰富的五味孝氏从容不迫的奏响了他手里的吉他，吉田美和也不甘示弱，唱出了歌曲的第一句。

    听到她的声音一如既往的扎实，岩桥慎一安定下来。她没有因为现场的情势而影响到自己的状态。

    非但如此，当歌声铺展开来，岩桥慎一从中感觉到一种仿佛是要与现场的观众对抗的斗志。

    既然她的状态保持住了，他也绝不会拖后腿。

    岩桥慎一将目光放向了远处，不拘泥眼前的观众，而是去看远处的观众。

    渐渐地，随着演奏愈发进入状态，他的目光又超脱了这个小小空间里的观众，眼前的视野变得更加开阔。

    他似乎不是在这个小小的舞台上表演，而是站在了日比谷音乐会堂、武道馆，面前不是这二百五十名观众，而是成千上万、看不清他们的脸，只能去感受他们存在的观众。

    他不是在为前排的观众表演，是在为所有观众，在这个场地里的、甚至是没有在这个场地里，但总有一天会和他们相遇的观众——他眼中看到的是未来。

    不就是观众吗？

    观众很重要是不假，但是，绝不能在观众面前暴露出胆怯，绝不向观众献媚，也绝不因观众影响自己，绝不输给嘲笑声。

    好好听我们的音乐吧。

    岩桥慎一也好，吉田美和也好，完全把前排观众带着嘲笑的脸丢到一旁去，沉醉在演出这件事当中了。

    如此状态，离他们最近，正和他们配合着演出的五味孝氏最能觉察到。

    他几乎被这两个人展现出的强大的状态所震慑，明明是个不识谱的主唱和很久没摸过键盘的乐手，显然是匆忙拼凑起来缺乏经验的两个人，竟然有着这样强大的状态。

    身为老练的乐手，绝不能输给这两人。

    五味孝氏被激起了竞技的心态，也使出他全部的功力，全力以赴的演奏着。

    三人靠着音乐相互沟通理解默契配合，酣畅淋漓的演出，也让台下的气氛渐渐发生了转变。

    起初还漫不经心的观众们，开始被这支突然冒出来的乐队吸引了。

    最开始还是没有反应的安静倾听，渐渐地，三人听到有观众开始跟着打起了拍子。

    然后，越来越多的拍子加了进来，挤飞了刚才落在身上的嘲笑和轻视，掌声的潮水再度往上翻涌，涌向舞台，将他们包围。

    而这是属于他们的，凭借着自己的演出从观众那里得来的。

    这条因缘际会、却又像是必然的道路，在这里迈出去了第一步。

    全部的歌曲都已经演奏完毕，掌声和欢呼还是不断持续着，从最前排传来“好样的！”的喊声，和刚才的嘲笑是否属于同一批人，那也已经不重要了。

    观众嘲笑也好，赞赏也好，一旦站到台上，最先要做的，还是坚持自己啊。

    明明刚才还谁也不认识他们，甚至向他们投以嘲笑和冷漠的观众，此时此刻却大声喊着乐队的名字——DREAMS COME TRUE。

    美梦成真。

    吉田美和站在舞台中间，定定的感受了一会儿这欢呼声，做了个深呼吸，完成今晚演出的最后一个任务，介绍成员们。

    “吉他手五味孝氏！”

    “哦——！！”

    “键盘手岩桥慎一！”

    “哦——！！”

    这次，已经是毋庸置疑的对他们的欢迎了。

    观众是残酷的，同时又是可爱的。

    只要你让他们觉得值得，他们就会回馈给你最单纯也最珍贵的东西——对你的支持。

    “然后是主唱，”

    吉田美和露出大大的笑容，“吉田美和！我们是DREAMS COME TRUE！”

    走下台之前，自观众席里，传来大声的呼喊：“美和酱！”

    三十分钟前，还没有任何人知道这个名字。而现在，这个名字正被大声呼喊出来。从舞台到后台的距离太短，短到回了后台，吉田美和的心里，仍回荡着方才那一声“美和酱！”

    岩桥慎一也差不多，他脑子里也满满的全是刚才演奏的声音和观众后来的欢呼与掌声，身上每一个细胞都还兴奋着。

    他几乎忘记这是在LIVEHOUSE的后台，去看吉田美和，“美和桑，演出成功了！”

    两人同样面带欣喜的脸，相互映照在对方的眼睛里。

    这时，吉田美和干了件岩桥慎一始料未及的事。她往前一步，直接抱住了他。

    “谢谢，慎一桑。”她说。

    岩桥慎一反应过来，也快速回抱了她一下。

    五味孝氏在旁边乐呵呵的看着这两个被赶鸭子上架却大获成功的草台班成员，并没有因为自己被排除在了庆祝方式之外感到不满。

    两人抱也抱了，又和五味孝氏握手，“五味桑，今天真的谢谢你了。”

    “参与这样的演出，我该向你们二位道谢才对。”五味孝氏由衷地说道。

    就像是试音的时候相互试音一样，因为演出是相互之间的合作，所以，在组队的时候，才无论如何都要对队友带有感谢的心情。

    ——

    演出结束以后，岩桥慎一去见LIVEHOUSE的负责人，领今天演出的薪水。

    钱拿到手，负责人问他能否在这里稍等一下，他有话要说。岩桥慎一回答没问题，就在这里等了大概十来分钟。

    负责人处理好手头的事，终于空下来，和他说话。

    一开口，就先称赞道：“刚才的演出真是像模像样的，连我都不禁对你们刮目相看了。”

    “谢谢。”

    “对了，”负责人向他丢来一条橄榄枝，“你的乐队有没有兴趣和我们的LIVEHOUSE签约，在这边做固定演出呢？”

    有地方驻场，还是个客源兴隆的场地，这当然是大好事。

    岩桥慎一心里先是一喜，但想到乐队这个东拼西凑的状态，立刻就冷却了下来。

    负责人将他的变化尽收眼底，了然的说了一句：“吉他的音色确实不容易被代替，主唱和键盘手的搭配，也不失为乐队的一种配置方式。或者，你也可以先找兼任乐手。”

    岩桥慎一有些讶异的看着他。

    负责人丢给他一个“我早就看穿了”的眼神。

    也是。经营一家生意上乘的LIVEHOUSE，负责人还不知见过多少各路各色的歌手乐队，在他面前，这点小把戏怎么可能瞒得过去。

    可即使如此，负责人还是给了他们面试和今晚登台的机会。岩桥慎一感激之余，也有点说谎被拆穿的惭愧。

    “我一见键盘手是你，就大概明白怎么回事了。本来没报什么希望的，不过，看了面试的演出以后，就觉得是你们也未尝不可。”

    负责人告诉他，“要说演奏的水准，你们还有许多要改进磨炼的地方，水准比你们好的还大有人在。但是，我最喜欢你和你的主唱一个地方。”

    岩桥慎一认真听着。

    “我最喜欢你们演出时候的气势。”负责人说，“不管是面试的时候对着空荡荡的台下的泰然自若，还是冷场的时候不退缩也不讨好的应对，要做到这些很难，比演奏好曲子还要难。”

    “这样的演出令人信赖。所以，要是愿意，来我这固定演出，我很欢迎。”

