    “哈哈哈哈！春天！给钱给钱！”

    “哈哈哈哈．．．．．”

    李云智的笑声不断回荡在梅园里。

    时不时笑声里还惨杂几声叫苦的呐喊。

    半个时辰过去了。

    李云智腰间的小钱袋里已经鼓鼓的了。

    反观李泰李佑还有长孙冲，几人脸色黑沉。

    心道，奇了怪了？九皇弟／九皇子这牌怎么好了一晚上了？

    就没输过？

    这还让人玩吗？

    李泰叹息一声，摆摆手道，“哎算了算了，我不玩了！我没钱了！”

    “唔，好吧，那五皇兄，长孙冲我们三个玩吧！”

    “我．．．”

    长孙冲有些犹豫。

    “怎么？长孙冲你不会没钱了吧？”

    李云智笑嘻嘻的盯着长孙冲。

    长孙冲颇为幽怨的眼神瞪了一眼。

    此时摆在一旁的两壶梅花酒已经只剩下半壶了。

    长孙冲几人都有些头发晕了。

    但偏偏酒精就是容易刺激人冲动，长孙冲本就看不惯李云智，心中自然不服气，想要扳回一局。

    他拍拍桌子，晃悠晃悠的道，

    “继续！继续！我就不信了！今晚．．．．额嗝．．．我一定要赢过你！”

    李云智笑意更深，“好啊！那就继续吧！”

    李泰李佑包括长孙冲等人，在李云智眼里不过都是一群小孩儿。

    而李云智，虽然身体是六岁不到的孩童身体，但是他的思想已经达到二十几岁的境界了。

    不过身体还是孩童，所以李云智喝了不少梅花酒后，也有些晕了。

    他索性就直接从系统兑换了一颗特效醒酒药。

    一吃下去，直接就见效了。

    药丸入喉。

    李云智只感觉到一股无比清凉的气息从大脑直穿而入，经过喉咙，再到肺腑，再到丹田之处。

    须臾几秒，李云智只觉得原本那股昏昏沉沉的劲儿已经消失的无影无踪了。

    他笑着一拍手，

    “来！咱继续！”

    长孙冲一边拿牌，那个大脑袋一边晃悠晃悠的，他看着手中的牌也多出了好几张。

    “唔，长乐公主？怎么有两个长乐公主？”

    李云智伸手直接拍向长孙冲的后脑勺。

    “长孙冲，你在看什么呢！”

    哼！

    居然还敢偷看我家长乐姐姐？

    看来是输的不够啊！

    好，长孙冲，接下来本皇子就要让你输的心服口服！

    李云智吃下了系统特有的好运药丸，这么久下来一直被好运气笼罩着。

    他看了一眼手里的牌，嘴角笑意更加深厚。

    全是好牌！

    再看一眼李佑和长孙冲，两人通红的脸上露出几分苦涩。

    哈哈哈！

    看来这一把，他们手里又是一副烂牌了！

    这时候，李云智脑海一转动，心里突然有一个好玩的法子冒了出来。

    李云智用小手捂住嘴巴，嘿嘿偷笑了一会儿。

    “方块四，方块四．．．”

    “咦？方块四在我这？”

    李佑眼睛一亮，拿出一张方块四，

    “九皇弟长孙公子，那我先出牌了！”

    “五皇子请！”

    长孙冲摆摆手。

    这一局，还是李云智地主。

    按照座位顺序，李佑出完就轮到李云智了。

    李云智看着手里的牌，轻轻咬着手指，眉头皱了起来，故意做出一副苦恼的模样。

    李佑一看，眼睛倏然一亮。

    难道说，这一局九皇弟的牌不好？

    李佑转眼看向长孙冲，看来，好牌都在长孙冲那里啊！不过不碍事，好牌在我们农民手里就行！长孙冲赢了跟自己赢了没区别！

    当即，李佑冲着长孙冲眨了眨眼。

    长孙冲看着李佑的暗示，同时他心里想的也是和李佑一样的，他也以为好牌都在李佑手上。

    他还以为李佑的暗示，是让自己放心呢！

    这下，李佑和长孙冲就这么被李云智一个微表情给糊弄的团团转了。

    许久，李云智才打出一张五。

    接着五六七．．．．

    小牌都放完了。

    大家手里都还有不少牌。

    “一对十！”李佑出牌。

    两人看向李云智。

    只见李云智看了看自己的拍，轻轻叹了口气。

    收起了牌语气苦恼着说道，“哎，过！”

    接着他还挠了挠头，皱着眉故意抱怨道，

    “哎，怎么这一把，我的牌这么差呢？看来是要输了啊！”

    李佑和长孙冲一听，心中更加蠢蠢欲动了！他们已经认为，这一盘李云智输定了！

    当下，李佑和长孙冲都放着大牌出，李云智则是一直摇头表示要不起。

    这下两人更加得意了！

    打到最后，长孙冲手里只剩下2张牌，是一对小8．

    李佑手里还剩下三张牌，是一对六和一个黑桃2．

    李佑直截了当的抛出一个二。

    他心想，看来九皇弟这一盘的牌确实不好啊！按照道理来说，那两张一直没有出现的大鬼小鬼，肯定就是在长孙冲那里了！

    而长孙冲没有道理来压自己！所以，这一把他们赢定了呀！

    同理，长孙冲也是这么想的。

    两人已经开始庆幸起来了，他们笃定李云智要不起了！

    可是！

    就在这时，李云智哈哈大笑两声。

    “两位的牌都快要出完了吧？那么，接下来该我表演了！”

    “一个小鬼！”

    “什么？！”

    “叮！获得长孙冲的不可思议，淘气积分加8 8 ！”

    “叮！获得李佑的震惊诧异，淘气积分加9 5 ！”

    哈哈哈！

    李云智心里都笑开了花了，从获得的淘气积分来看，这两货一定震惊死了！

    想不到吧？

    “我摊牌了，我不装了，其实，大鬼小鬼都在我这呢！哈哈哈哈！”

    李佑和长孙冲震惊的长大着嘴巴，那嘴巴都快要能塞下一个鸡蛋了！

    李云智得意的笑着，

    “小鬼有人要吗？”

    “没有啊？那我出了哦！”

    “连对！对10对j对q对k！”

    “两位，要的起吗？”

    李佑嘴角狠狠抽动两下，他恨不得直接翻个白眼晕过去算了！

    长孙冲心中苦的哟！此时他的身体都有些发抖。

    “四个九！炸弹哈哈哈！”

    “一个鬼！”

    “哈哈哈！我赢了！给钱给钱给钱！”

    噗！

    长孙冲当即差点眼前一黑就过去了。

    “九皇弟，不带这么玩的啊！真是见了鬼了，怎么一晚上下来，这好牌都在你那里呢？气死我了！”

    李佑骂骂咧咧心不甘情不愿的把已经快要见底了的钱袋子直接摘下来推到了李云智面前。

    “喏，我就这么点了，没有了，全给你了！”

    “不玩了不玩了！一点都没意思！”

    李云智嘿嘿笑了声，美滋滋的把钱袋收了起来。

    “五皇兄，你这是玩不起呀！”

