
　　眼前的这个药租跟之前见到过的很多都是完全不同。

　　这才是当前让林羽感到最奇怪的一件事情呢，原本以为这一切都是在自己的控制之中的，但是到了今天这个时候才发现这件事情根本不是这个样子的。

　　起码眼前的这个妖族到底是怎么回事，这个时候的林羽就看不明白。

　　看上去人畜无害的样子好像都是没有什么关系。

　　但是待会给他们带来什么样的麻烦，和都是当前这种情况之下没有办法确定的，就算是这个时候的林羽对于这样的一件事情也是感慨万千。

　　早些时候以为自己能够很轻松的将这个世界的所有问题全都给搞定的。

　　但是到了今天这个时候才明白这件事情不是想象的那个样子的。

　　“既然已经是这个样子了，我跟你自然也就没有什么好说的了，本意是想要让你在这个时候放弃抵抗，但是到了今天这个时候我就只能换一种方式了！”想到这里的时候也是忍不住叹了一口气。

　　这边的林羽固然在很多方面做得都已经是非常厉害了。

　　可即便是这个样子又如何呢。

　　以他们目前掌握的手段，不管是这个时候的林羽到底是掌握着什么样的本事。

　　最终不还是要被他们很轻松的给打败吗？

　　他们当然也知道这个年轻人所掌握的诸多手段真的要比他们想要强大很多，但是如今的他们跟之前的那些妖族可不一样了。

　　“按照你说的，我这边寻找一个突围的方向，剩下的事情交给你来做了”肖成吉不紧不慢的说道，这家伙慢吞吞的样子哪里像是什么想要从这个地方脱离出去的样子、

　　相反，看他这个样子甚至可以说是巴不得继续在这里继续战斗下去呢。

　　但是这里面到底是什么原因这些人自然也就不清楚。

　　苏辄看着面前的林羽，继续说道：“尧帝已经跟我们说过很多次了，如果你真的想要让我们放过你的话其实也很简单，你只需要在这个时候老老实实的跟我们合作，成为我们当中的一份子了，这一切当然也就能够轻松地摆平了，只是按照你现在这个样子看来是不准备继续这样放弃了，对吧？”

　　“这是当然了，我们好不容易来到这个地方，眼前所有的一切对于我们来说都是充满神秘的挑战，我当然也知道你这个家伙真的很强大，只是非常可惜了，你在这个时候既然是遇到了我这样的对手，自然也就说明了接下来会发生什么样的事情了！”不屑的看着面前的这个男人。

　　当眼前这样的一件事情转变成为这个样子的时候，他就已经完全已经无所谓了。

　　虽然说摆在他们面前的是一个非常艰难的挑战，但是苏辄这个家伙到底是怎么回事，林羽倒还真是愿意跟这个家伙交手看看。

　　这样两个人啰嗦了半天，看上去好像都是在准备什么。

　　实际上不过只是在拖延时间而已。

　　苏辄看上去信心满满。

　　但是要知道这么长时间以来，林羽已经不知道多少次从他们这种包围圈当中逃走了，这个男人好像根本都不需要担心有一天会被她们包围一样。

　　所以在这个事情上面的态度自然也就跟着完全不同了。

　　所以，苏辄并不能真正的保证说自己一定可以将眼前这个男人给捉到。

　　这样的一个家伙会比自己之前想象当中很多对手都要麻烦的很多很多。天籁小说网

　　只是到了这个时候了，他们就只能换一种方式了。

　　“虽然说变成这个样子实在意料之外的一件事情，但是既然我今天站在这里，当然也就不会让你这样轻而易举的从我们的手中逃走的！”冷笑一声，看着面前的林羽，苏辄淡淡的说道。

　　当自己已经接受了这样的一个任务的时候，自然也就做好了万全之策。

　　诚然，在这个时候摆在他们面前的是一个非常艰难的挑战，他们是很难讲眼前这件事情给搞定的。

　　但是在这之后等待他们的将回事怎么样的挑战，这也是这个时候的林羽完全弄不明白的一件事情了。

　　看上去很简单的一件事情但实际上在这个过程当中给他们带来的还是很大的问题。

　　这边苏辄开始行动起来。

　　这家伙的能力就是非常的快速。

　　几乎是在一个眨眼之间就已经冲到了林羽的面前，也不得不承认想要战胜眼前这样的一个对手难度还是很大的，虽然是在这之前林羽已经做好了这样的心理准备了，只是等到自己在这个时候真正面对这样的攻击的时候，也依旧是感到一丝头疼。

　　想要对付这样的一个敌人当真不是一件很轻松的事情啊。

　　不管他们之前对于这一切的表现是什么样子的。

　　起码在这个时候必须要承认眼前的这个对手已经完全超过了他们的认知。

　　“像是你这样的家伙的确很强，所以我认为跟你这样的人战斗，自然也是要让我们在这场战斗之中做好万全的准备！”一脸凝重的看着眼前的这个家伙，在经历过了这么多的事情之后，现在的林羽自然也就跟之前的那些家伙完全不同了。

　　他清楚明白，苏辄根本没有想的那么简单。

　　看着不过只是一个普通强大的妖族，但是当他们相互之间的这种力量全都迸发出来的时候，才能够知道这件事情是跟他们想到完全不同的概念。

　　如果说之前他们还能轻轻松松的从中找到一些破绽的话，那么在这个时候想要摆平眼前这样麻烦的一件事情已经很难了。

　　苏辄的速度让林羽大吃一惊。

　　只是他没有太多的时间在这里继续吃惊，黑爷跟肖成吉已经开始动手了。

　　他们在实力上面占据优势，但是对方展现出来这样的连番手段还是让他们感到有些为难的，除此之外就是这样数量庞大的不对，更是压得他们喘不上气来。

　　这种时候都不敢相信自己能够安然无恙的从这边离开了。

　　可想而知这是什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百一十八章 正面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 