    “斯国一！”

    “红豆泥斯国一！”

    “岩田桑，这部电影可太棒了！你真的是现在全日本最好的监督了！”

    “我看的爽极了！相信这部电影一上映，一定又是票房冠军！哈哈……”

    《极恶非道》播放完毕了，这部电影完全不出意外的获得了一众雅库扎组长跟干部的肯定。

    拍的太好了。

    拍出了他们的生活。

    拍出了他们的威风。

    但是，这个……是不是有些问题？

    到底是为了什么看这部电影来着？

    忘了，反正这些组长跟干部们已经忘了，大家已经开始讨论电影的相关剧情了。

    “那个，我很想知道啊，大友这个家伙到底死还是没死？”

    “我感觉是死了！那个小泽说要报恩，其实就是说的报仇，这种反话实在是有我们雅库扎的特色呢！”

    “不对！绝对没有死！大友这个家伙肯定没死！”

    “为什么？小泽难道会放过他？”

    “八嘎！你没看到之前吗？村山夫人的那些镜头，我估计呀，一定是村山夫人做了什么，所以，大友没有死。”

    “为什么？”

    “还问为什么？当然是想着大友这个家伙的……哈哈……”

    “哈哈哈……”

    这些个家伙真够可以的，竟然就抓住了这样的重点。

    但，是不是这样呢？

    大家把目光都投降了岩田武。

    “这个嘛，我还是不能剧透的。”

    岩田武这货也很可以，直接来了个故弄玄虚。

    这一下，可把这些个雅库扎的组长跟干部给急得呀。

    抓耳挠腮的。

    甚至，就连外面的寺岛进还有猫鱼清他们四个人，都有些要绷不住了。

    可就在这个时候……

    咳咳！

    这重重的咳嗽声，自然来自于山口文子这个欧巴桑。

    此刻，她的嘴角下垂的更加厉害了。

    “你们现在还有心情笑吗？难道不应该是把岩田武给抓起来吗？就是因为这个家伙，就是因为这部电影，所以，山本桑才死了嘛！”

    嗯？

    等一下，好像我们之前确实是在探讨这个问题来着。

    众组长跟干部们才回过味儿来，可是...

    “大姐，这个事情，是不是搞错了？”

    “对呀，我们真的没有看出来这部电影有什么问题，山本桑没有理由因为这部电影而死呀？”

    “确实如此，实在是看不出来呀。”

    “大姐，你想错了吧？应该没有问题的吧。”

    七嘴八舌的，大家好像都聪明起来了。

    就连斗鸡眼的寺冈千休这个家伙都流露出少见的，智慧的眼神儿。

    “各位，之前我确实是站到了文子大姐这里，但现在，我认定了，岩田桑绝对不是什么凶手。”

    他这个斗鸡眼如此表态，呼啦一家伙就有许多人跟着一起表态了。

    “确实！”

    “我不相信这个录像带能杀人。”

    “山本桑绝对不会因为这部电影而气到吧。”

    如此种种，叫山口文子一张老脸呈现了猪肝色。

    “你们这帮白痴！难道看不出来吗？这部电影里面的那个山王会的会长是怎么死的？”

    这...

    大家一回味，终于想到了。

    是若头加藤，设计了山王会会长的死。

    就演员的表演来说，加藤由西田敏行来出演，这个家伙的外表就是不显山不露水的，最后来了个大阴谋。

    不错不错。

    另外，会长是仲代达矢，他这年纪出演这种老谋深算的家伙，十分合适。

    而且，这最后的死亡剧情，转折颇多，实在是让人看的很过瘾。

    但，就因为这？

    岩田武微微一笑，“文子大姐，我不相信大哥会因为看到这样的情节就会被气死！”

    说的对呀！

    大家都附和，都点头，都觉得这是不可能的。

    应该说……没错，按照这个情节来说，确实是不可能的。

    但是！

    山口文子现在真叫一个怒火攻心，因为她看到的《极恶非道》跟眼前的这部根本不一样！

    在山口文子以及井上邦彦两人看到的那个版本里，若头加藤的戏很多的，他一方面是设计这个螳螂捕蝉的计划。

    另外一方面，他还做了许多的实业。

    简单而言，就是山王会平日里的一些正经的生意。

    这些生意，包括电影啊，建设呀……嗯嗯，这些就够了吧？

    没错！

    这个加藤在山口文子跟井上邦彦的眼中，他就是岩田武的化身！

    所以，当这样一部《极恶非道》看在山本广的眼中，会怎么样？

    山本广一定会对岩田武失去信任，一定会觉得这个家伙有一天会背叛自己。

    如此这般，山口文子跟井上邦彦就完成了大计。

    只要山本广在弥留之际指定自己的接班人，或者，干脆就是否掉岩田武。

    那他们两不就成功了嘛。

    这也是为什么，山口文子跟井上两人迫不及待的把那个录像带给到了山本广。

    等一下……啊呀！

    山口文子忍不住掐了自己的大腿。

    为啥？

    她应该复制一下那卷带子呀！

    这样不就有证据了吗？

    可是，因为最近这一系列的变化，这种种事情连续的发生，让山口文子跟井上邦彦完全没有想到这一点。

    实在是太紧急了，这个录像带给到他们俩的手上，就很晚了，时间非常的极限。

    要买通警察，还要从神户赶去东京，还要如何如何……

    所以，没有存留拷贝，这确实很失策，但也情有可原。

    可眼下，说什么也没有用了。

    不过，再一想，好像就算是有拷贝也没用呀。

    因为……

    “文子大姐，你是不是被人蛊惑了？或者看到了什么古怪的东西？我可以非常负责任的讲，现在这个拷贝，就是我在去美国之前制作的。

    你可能对电影方面不是很了解。

    一部电影，是当然先有这种胶片拷贝，之后才会有录像带问世，那是需要经过一些制作程序的。

    而这个拷贝，是我从剪辑台上剪完就封存在保险柜之中的，我岩田映画是有监控的，特别是这个保险柜。

    我相信没人会偷这个东西，也没人能做到，毕竟这是重要的素材，价值好几亿的日元呢，有专人看监控看守的。

    所以，我很奇怪，你们是怎么让大哥看到这部电影的呢？

    最简单的一个条件就不足，那就是，他的病房里是不会有这种播放设备的，不是吗？”

    好家伙，有理有据让人信服。

    山口文子现在脸都黑了，她实在是找不出什么理由反驳。

    但，岩田武可是字字诛心，而且，还没有完呢。

    “等一下，我们再想一想，如果大哥看到的电影是卷录像带，那么，这个电影的话，文子大姐，你一定是看过的，对吧？”

    “当然！”

    山口文子不能不承认。

    可接下来，岩田武歪嘴一笑。

    “那么，你既然知道你所看的电影的内容，你现在又说是因为这部电影，把大哥给气死了。

    如此说来，你把电影的录像带交给大哥，这个目的到底是什么呢？”

    霍啊！

    逆转！

    一众组长跟干部都用一种十分古怪的眼神看向了山口文子。

    事实上，大家现在才终于想到了一个本来就存在的事实！

    山口文子，你才是最想干掉山本广的那个人，对吧！

    最大的嫌疑人就是你呀！

    山口文子如何看不出来这些目光的意思？

    “我不是！我没有！我……”她的气势越来越弱，直到终于绷不住了，“我只是不希望山本组分裂！”

    噢噢噢！

    这话一出来，许多人的眼神又变了，变成了那种特别鄙夷的样子。

    为何？

    因为组长跟干部之间，本来就已经有那样的传言了。

    你山口文子想要分裂山本组！

    这样一来你就可以完成复兴山口组的野望了！

    也就是说，你是最大的嫌疑人，而现在，又说反话，那你的意思是什么？

    岩田武摇了摇头，“文子大家，容我提醒你一句，你才是那个最想分裂山本组的人，最想恢复山口组名号的那个人。”

    此话一出，山口文子直接出离愤怒了。

    因为这不是你岩田武说的吗？

    现在你怎么能如此……

    啊呀！

    想到这里，山口文子这才明白，原来，这才是最大的陷阱！

    岩田武这个混蛋，他在之前就已经开始布局，就已经开始一步一步的引诱自己走入陷阱。

    那个家伙，给自己消息跟录像带的家伙，一定是他的人……

    对呀，本来就是他的人，就是岛津那个老东西！

    那个老东西真会演啊，他竟然……卧底！

    啊呀，竟然忘了这一手。

    岩田武这个家伙就是靠着拍卧底电影起家的嘛。

    山口文子内心百般纠结，但此刻，她还是绷不住。

    “分裂山本组，明明是你说的！岩田武！是你说的！”

    这欧巴桑，她现在就好像日本超市里面为了蔬菜优惠而拼命讲价的欧巴桑。

    总之，你们这超市不对，你们宣传页上明明有折扣，现在却没有折扣了，你们混蛋！

    诸位组长跟干部这么一看，现在等于是真相大白。

    “大姐，还请顾及一些颜面吧！”

    寺冈千休领头这么说了，而且，还直接对着山口文子来了一个土下座。

    其他组长也都跟上，这就是在劝山口文子真正的隐退。

    此刻，这欧巴桑万念俱灰，整个人仿佛没了魂一样。

    她知道她失败了。

    一言不发。

    也不知道过了多久，外面天都大亮了。

    却在此时，有电视机里传出早间新闻来。

    “最新消息，警视厅公布了日本最大暴力团组长，山本广的死因……自杀！”

    ……

    PS：今天早一些，嘿嘿，求票票，求订阅，感谢大家。

