    刘一武，东部战区政委，战区二把手，原本是第1集团军政委，东部战区在淮安市稳定下来后，经过战区军委会议重新选举，担任战区政委一职。

    沈聪没有见过刘一武，但是听说过刘一武是个普通人，末日前职位并不高，只是大校军衔，现在已经是中将军衔。

    升级堪称火。

    不过也不奇怪，现在已经是末世，制度崩毁，没有强效的监督体系，东部战区自成一体，想要晋级太简单。沈聪自己也是一样，在新合肥的时候，被火晋级为上校军衔，在此之前，他的官方经历是共青团员。

    貌似他的父母出车祸之后，沈聪就没有再缴纳过团费，说不定已经被开除共青团。

    总之，末世的职位、军衔变更，无须在意。

    “陈上校，我是东部刘一武。”刘一武政委说话声音很沉稳，带有地方的方言口音，不过是哪里的方言，沈聪阅历太浅听不出来。

    刘一武大概是沈聪长这么大，说话的最大一位官员。

    放在末日前可能会局促不安，现在一点感觉也没有，只是简单的答复一句：“嗯。”

    场面话有点不上档次。

    不过刘一武并没有因此有什么语气上的变化，依然保持之前的沉稳声音道：“关于大灾变的产生，我就不多说了，现在我想知道，安徽省的灾情如何？安徽省军区在灾后重建工作，进展如何了？”

    沈聪思考了一下，直言道：“鉴于食死者事件，我对东部战区还不能完全信任，有些信息暂时无法告知。”

    刘一武道：“要不然你来一趟淮安市，我们坐下来面谈。”

    “我暂时没打算去淮安市。”

    “电台能联系上你，你应该就在淮安市周边县市区。”

    “我不想去。”

    “陈坤上校，我听说了你的性格，小心戒备不是错，但我们身为军人要相信组织。食死者只是一起意外事件，一小群意志不坚定的人被人用药物控制了**，我们已经在研究解决南京地区食死者问题，会给所有人一个圆满交代。”刘一武诚恳的说。

    但是沈聪不为所动：“抱歉。”

    “这样吧，我去找你，告诉我你的位置，我亲自去见你，这样总行了吧。”刘一武道。

    他话还没说完，旁边就有人劝道：“政委，外面太危险……”

    “你们不用劝了，比起安徽同胞的情况，我个人安危并不重要。”刘一武又道，“到时候让鲍文辉开车送我过去。”

    刘一武亲自来见，沈聪尽管心里面产生了各种阴谋的设想，但还是答应了见面。

    不管怎么说，他也是人类的一员，必要的接触不可避免。与东部战区的二号人物见面，能够省下很多麻烦。而且涉及到新合肥与东部战区之间的联系，沈聪觉得，还是应该把新合肥的情况告知东部战区。

    新合肥的科技水平实在太差了，金人和铁人的数量也稀少，放在霍山绿洲旁边，不一定进化度有绿洲的金兽度快。

    东部战区的科技水平，可以弥补这种差距。

    在帮助新合肥纳入东部战区的同时，也有助于刷新沈聪的身份，毕竟沈聪是新合肥的上校，如果新合肥纳入东部战区，沈聪等于说在东部战区也有一些熟悉的势力。再者，不管怎么说，这是有功于人类团结的大事。

    东部战区应当奖励他，可以避开明面上对自己的打击。

    至于玩阴谋，小心一点即可。

    “这样我就可以安心当个散人。”沈聪心道。

    ……

    见面时间约在了晚上，沈聪喜欢晚上。

    晚上的他，视物和白天无异。

    除非达到比较高级的进化程度，否则没有哪位金人、铁人，能比得上三天赋的他的视力。

    视野的加成，可以让他免去很多麻烦，获得主场作战的优势。

    沈聪一连改变三次目的地，最终定在了马坝镇。

    悄悄潜伏起来，等看到了刘一武乘坐的车子，以及后面跟随的两辆战车，沈聪就在默默观察。一共三辆车子，应该都是铁人的载具，两辆是装甲战车，体积并不大，毕竟铁人的天赋是有限的。

    不是每个人的载具，都可以设计到大金刚这么大。

    另外一辆则很奇怪，整个就是一个钢铁方块疙瘩，仿佛没有车头，或者前后都是车头。在车顶上，有坦克炮一样的武器站，整辆车的体积只比大金刚稍微小一些，看上去比大金刚更像是一个移动堡垒。

    “这个如若是铁人的载具，铁人肯定很强……应该就是那位鲍文辉了。”

    沈聪悄无声息的收起望远镜，返回到了两公里以外的大金刚上。然后动大金刚，往马坝镇驶去，同时准备好了自己的杀手锏武器——辣椒水炮，1oL辣椒水一的炮弹，就是一时代的大金刚也能腐蚀一个洞出来。

    小心的接近了对方的车子。

    等大金刚露面，对面的三辆车，立刻把车灯打开，然后按喇叭示意。

    沈聪也按了喇叭回应，车头的照明灯全部打开。

    双方沉默一会，方块大汽车率先打开车门，几名金人、铁人士兵下车，向周围散开，保持警戒。

    随后一个普通的军装中年男子也从车上下来了。

    之前的一位士兵上前道：“喂，陈上校你该下来了吧，我们政委已经下车了。”

    沈聪打开车门，穿着半活化战甲走下来。有些不喜欢这种氛围，感觉自己的生命随时被别人威胁着一样。

    “如果他们要害我，我只能逃。”

    “他们有高科技武器，我可能逃不掉。”

    “那个刘一武不知道是真的假的。”

    “擒贼擒王，一旦对方有异动，我立刻冲过去把方块大汽车的铁人干掉，夺过方块大汽车！”

    “我准备的辣椒水炮，遥控器控制，已经设定目标，可以率先攻击两侧的装甲战车。”

    “大金刚的环车高压电网也是遥控的。”

    “应该可以保证基本安全。”

    脑海里复杂的思考，表面上沈聪显得很淡定：“刘政委，我是陈坤。”

    刘一武胆气很大，或者说没有多少复杂心思，直接走到沈聪面前，略微仰视穿上战甲有两米多高的沈聪：“陈上校，你的车里就你一个人？没什么好互相猜忌的，上你的车谈吧。”说完转身让其他人戒备。

    这个举动让沈聪稍微放下了一点戒备。

    “声音与电台里的声音基本吻合，说话的语气也相同，应该是刘一武本人。”沈聪心里这样思考，随即点头，伸手示意刘一武上他的车。

    一个普通人，战区二把手，进了沈聪的车，那就是沈聪的完全主场。(未完待续。)