    梦月尊者沉默几秒，道：“我只有一个请求！你能不能先不要急着把他交给异族，等他醒来后，我想和他说一些话。”

    千鹤主宰拒绝道：“他的情况，估计要几天后才醒来。

    几天时间，对我来说不过弹指一瞬，不过他醒来后，多少又会给我带来一些麻烦！尽管他不是我的对手，但我没兴趣自找麻烦。”

    梦月尊者道：“你知道，我和他是怎么认识的吗？”

    千鹤主宰自然不知道，她只是提前打听一番，得知林辰和梦月尊者关系似乎很不错，但更多情况一点也不知晓。

    她摇了摇头。

    梦月尊者声音低沉：“认识他时，我并不是苏梦月，而是苏月婵。”

    “什么意思？”

    千鹤主宰明白对方是想和自己说一说她和林辰的事情，她也有兴趣听一听，但却不明白梦月尊者这番话的意思。

    梦月尊者陷入回忆之中。

    “我所修炼的神体，名为‘七劫轮回身’。

    修炼‘七劫轮回身’共需要经历七次轮回。

    每一次轮回结束，都会将那一世的情感与记忆封存。

    七次轮回之后，七世的记忆与情感会同时苏醒，若是道心能够扛过七世爱恨喜怒哀乐的冲击，那么便能够神体大成。

    如今，我一共进行六次轮回，前面五次，我不曾对任何男人动过心，第六次时，却是遇到了他。”

    梦月尊者虽然没有了每一世的具体记忆，但在每一世的结束之后，她都会大概了解下那一世的自己是怎样的。

    所以可以确定，除了第六次轮回，前面五次，不曾对谁动心。

    “苏月婵是你第六次轮回的名字？”

    千鹤主宰已经明白她的意思。

    梦月尊者点头：“虽然无法百分之百确定，但没弄错的话，第六次轮回的我，的确是对他动了心，并且在那一世，我为他而死。

    他原本以为我已经死去，当得知一切后，欣喜若狂地找到我，将我当成苏月婵，希望我能够恢复记忆。

    我拒绝了他。

    对他来说，我便是苏月婵。

    但对我来说，苏月婵不过是我的一次轮回，对我漫长的生命而言，并不算什么。

    被拒绝后，他没表示不满，也不再把我喊成苏月婵，而是将我当成朋友。

    我本以为，在他心里，我就已经只是梦月尊者，不再是苏月婵。

    但是当他想都不想地追赶上来时，我又意识到，在他心里，我既是梦月尊者，也是为他而死的苏月婵。

    他心中始终对我抱有歉疚。”

    千鹤主宰意识到什么：“所以，你打算在他被我交给异族前，恢复苏月婵的记忆，满足他的心愿？”

    梦月尊者点了点头，除了满足林辰的心愿之外，她也一直有些好奇，当初在灵月大陆，自己和林辰究竟经历了什么。

    千鹤主宰道：“你喜欢上他了。”

    梦月尊者并不否认，道：“苏月婵的确是喜欢他的，不然的话，不会为了她连命都不要。”

    “我不是说苏月婵，我是说你！”

    千鹤主宰说道。

    “我？”

    梦月尊者一怔。

    千鹤主宰道：“‘七世轮回身’想要大成，需要经历七次轮回，你现在已经进行过六次轮回，离着神体大成，只差最后一步。

    这种关头，却是要为了他而愿意恢复记忆，以前的所有努力，怕是都要付诸东流。

    想要神体大成，应该没那么容易了？”

    梦月尊者沉默，何止是没那么容易，在七次轮回之前便苏醒以前的记忆和情感，代表着的，是她永远不可能神体大成！前面所有的努力，全部白费！若是还想尝试成为主宰的话，便需要去重修其它神体，又要花费不知道多少年，才能走到今天的这一步。

    “为了满足他的心愿，宁愿让以前的努力全部白费。

    那自然是喜欢他的！不然，不会做出这种决定。”

    千鹤主宰继续道。

    梦月尊者依旧沉默，她反驳不了。

    千鹤主宰苍老的脸庞上，露出一丝笑意，似乎想到什么美好的事情，用一种充满怀念的语气道：“我的男人，在很多年前曾经和我说过这样的话。

    他说一个女人会爱上什么样的男人，是命中就注定的。

    即便转世投胎，忘记曾经的过往，我也依旧会再次爱上他。

    当时我说他太自信，现在看来，他并没有说错。

    这句话，在你的身上得到印证。”

    她幽幽叹了口气：“就如你所愿，我会等他苏醒过来，恢复记忆后的你与他告别结束，我再带他离开。”

    几天后，林辰睁开了眼睛。

    意识到自己还活着，林辰心中有几分庆幸，在昏迷过去之前，他本以为自己会在昏迷下的状态被杀，那样的话，就永远不会有苏醒过来的一天。

    第一眼看到的，是蹲在自己身旁的梦月尊者。

    第二眼看到的，是站在不远处，盯着这边的千鹤主宰。

    “什么情况？”

    林辰感觉有些迷糊，眼前这一幕是怎么回事，他有些无法理解。

    他想过自己可能再也醒不来，也想过醒来后已经落到异族手上，会面对异族的折磨，却是没想到，这次漫长的昏迷之后，醒来时，依旧躺在原地。

    千鹤主宰还老实地退到一旁，只留梦月尊者在自己身边，就像是专门让自己两人独处一样。

    紧接着，他发现梦月尊者的眼睛潮湿，有些红肿，像是刚刚哭过，眼角还带着泪痕。

    这更加让林辰迷糊了，以梦月尊者那清冷倔强的性子，即便是再怎么伤心，也不会哭成这副模样。

    “林辰！”

    见到林辰苏醒过来，梦月尊者一脸欣喜，将他的脑袋紧紧抱在怀中。

    林辰望着梦月尊者，越看越不对劲，梦月尊者再怎么高兴，也不会对自己做出这么亲密的举动才对。

    他满心的困惑，不解地望着苏月婵，有些怀疑，自己是不是在做梦，直到梦月尊者说出一句话：“林辰，我是苏月婵。”

    林辰的瞳孔猛地收缩，这一刻，甚至都忘记眼下的处境，内心充斥着难以置信和欣喜。

    

