    九州鼎的全部汇聚，这对我来说乃是极为惊喜的一个事情。

    本来我也是抱着侥幸的态度，没有想到真的让我将九州鼎聚齐，我前往无极门和司马家却将九州鼎拿来，对于我的回赠，不管是无极门还是司马家都没有要。

    我很清楚，他们这是想要和我拉进关系。

    九州鼎到手，我最主要的就是想要看看能不能从九州鼎里面寻得什么线索，听说九州鼎中隐藏着一个巨大的秘密，然而，我在梦境世界之中足足花费了两个月的时间，一无所获，这让我心中无比苦恼。

    “小子，我觉得你不应该在这儿浪费时间了。”

    这时候，敖老提醒的声音再次传来，听到这话，我叹了一口气，询问敖老，目前这个情况，我还能怎办？

    “想办法突破吧，不进入造化境，到时候对于你们这片世界来说，将会是一个绝境。”

    敖老对着我传音。

    我想了想，问道：“可是敖老，根据之前你所说，造化境需要世界本源之力，现在我们世界的本源之力自我封印，我要如何才能进入造化境？”

    这个问题其实我早就想过，但没有世界本源之力，如何才能够进入造化境？

    世界本源，乃是一种超凡的力量，进入造化境之后，所修炼的便已经不再是灵气，而是转化为源气，源气甚至需要在无尽虚空之中才能吸取。

    最为主要的是，进入造化境，就必须要世界本源之力的帮助，将自身体内的灵气全部转化成为源气。

    这便是造化境这道鸿沟最大的区别。

    “世界本源虽然被封印，但你可以想办法让它出来。”

    “祖龙，本身同样承载了一个世界的气运所在，可以说，祖龙和世界本源的力量乃是最为亲近的，如果你可以说服祖龙，让它去给你当说客，说不定能够让世界本源复苏，你也可以借此机会，进入造化境。”

    当我听到敖老这段话的时候，心中也激起一丝希望，敖老固然是不会骗我的。

    不过就在我心中高兴之际，敖老却再次告诉我，这也只是他的一个猜测，也正如他所说，如果这个世界还有一个东西能够刺激到世界本源复苏，那恐怕就是祖龙。

    但能不能成功这一点敖老并不敢保证，这也是他之前没有说的原因，就是觉得，失败的几率同样有。

    说这么多，敖老也就是想要我做好准备，不要抱着最大的希望去做这件事情。

    我明白敖老这话的意思。

    这只能说是敖老的一个办法，但未必能成功。

    不过现在就算是有一丝希望，我都要去尝试，本来我以为能够在九州鼎里面有所收获，但我错了，九州鼎虽然被我聚集起来，但是我从九州鼎之中并没有收获到什么东西。

    那所谓的关于九州鼎的秘密我也并没有弄清楚，所以现在只能从其他地方着手。

    现在，敖老给我提出来这个办法，也是因为看到我这么长的时间没有任何收获。

    既然已经决定，那我就准备前往下界。

    家里面交代一翻，现在何姝已经五六个月，她们已经开始各种给孩子买衣服，我其实挺遗憾，这些过程都没有办法参与，但现在是非常时期，我只希望，孩子出生之后，能够有一个安全，平稳的环境。

    抵达下界，我没有去玄武宗，而是直接前往养龙司。

    大河之下，我再次看到玄武前辈。

    那庞大的身躯在这条大河之中犹如一座神邸。

    “见过玄武前辈。”

    我对着面前的玄武前辈行礼，那硕大的眼睛缓缓睁开，一股沧桑的气息传来，玄武前辈盯着我，眼神中有着一丝精光闪过。

    “小家伙，这才多久没见，你竟已经达到这种高度了吗？”

    面对玄武前辈的话，我苦笑一声。

    “前辈谬赞了，说来惭愧，此次小子前来，是有事相求。”

    我看着玄武前辈，将我这次前来的目的说了一番，听到我说的话之后，玄武前辈沉吟下来，良久，他我叹出一口气。

    “唉，终究，还是出事儿了。”

    “不过对于祖龙，自从被封印在此，它便进入沉睡，我也不敢保证它会答应你的要求。”

    玄武前辈同样告诫我，和这片天地同生的祖龙，他本身就有着自身的傲气，然而却被人封印在这个地方，对他来说，同样也是一种屈辱。

    这么多年，我不敢保证能不能说服他。

    但总要试试才会知道结果。

    面前，玄武前辈的背部之上，一个个符文开始浮现，我看到那巨大的玄武壳竟然如同机关一下开始浮动，片刻，中间有着一个洞口浮现出来。

    “下去吧，祖龙就在下面。”

    深吸一口气，身形一跃，我整个人直接钻进那洞口之中，下方仿佛是深不见底的深渊，我身体自由下坠，逐渐的我看到下方似乎有着一道白色的光芒出现。

    随着这道光芒越来越耀眼，一个庞大的轮廓身躯出现在我的眼前，那是一条浑身冒着白光的身影，他整个庞大的身躯盘踞在下方，周围有着一道道光阵符文闪烁着。

    这一刻，我心中震惊，这祖龙庞大的身躯竟然不亚于敖老的本体。

    只不过这祖龙乃是龙脉之气凝聚而成，算是整个天下的气运所在，和血肉之躯还是有着很大的区别的。

    当我们抵达这个地方，下方那庞大的身躯开始逐渐蠕动，一刻充满灵气的巨大龙头缓缓抬起，一双龙目盯着我，极为淡漠，没有任何感情？

    “这破地方，还有人来吗？”

    冰冷的声音从祖龙的口中传出来，听到这没有任何感情的话，我能够感觉到那种怨气。

    “晚辈陈无忌，见过祖龙前辈。”

    我对着眼前的祖龙行礼，但那祖龙却嗤之以鼻，显然是不屑理会我。

    这让我一时间不知道该怎么继续和眼前这条祖龙聊下去。

    “前辈，您想从这儿出去吗？”

    我看着不像理会我的祖龙，直接出声，而就在我刚说完的瞬间，眼前的祖龙猛然瞪大眼睛盯着我，我能够感觉到他那双眼睛里面的迫切。

