    第940章何苦折腾那么多

    薛琰知道她能变出很多很多能在贫瘠的土地上种出高产的种子和壮苗，一听她这话，自然明白她的意思，便点了个头，应了声：“嗯。”

    可他还没开口跟家里说，他们二哥薛二虎却已经又开了口：“不过爹、大哥和我都觉得这事太大了，十里八村那么多户人家呢，真要让他们闲着的人真动起手开荒，那一年我们得支出去多少钱啊，要是有个意外，都不一定有这个钱支出去，便没立刻答应，说我们回来想想，也跟家里商量商量。其实我们都是不敢的，想回绝，但不好当时就抹了里正的面子，里正毕竟也是为了十里八村着想，我们也是这十里八村的人，若是能帮忙，我们肯定是要帮的，但也知道，要量力而行。刚才回来的路上，爹都跟大哥和我说好了，明儿便去跟里正说，说我们家商量了，不敢答应这个事，对我们家太冒险了，里正说到底也是个明白人，应该也不会怪我们的。”

    刘桂霞连忙道：“是不能答应下来，谁知道以后会有什么样的变化呢，这要万一他们荒都辛苦开了，一心准备卖给我们家，我们家却没钱买，到时候十里八村还不得怨死我们，说我们答应了，却成了这个样子。”

    薛琰见他四哥张口，似乎也要反对，忙偷偷拉了拉他四哥的衣裳。

    薛四虎一愣。

    他是站在生意人的角度，倒也没觉得这个事太冒险，只是觉得，荒地并没非必要跟十里八村买，何苦折腾那么多。

    时间也是成本啊。

    不过，他家小琰突然拉了他一下，他愣怔过后，自然反应的过来，他家小琰为什么要拉他，明显是让他不要反对。

    而且他家小琰其实是大翎储君，现在考虑的，肯定有更大的层面。

    不由地，他便想到他们大翎国是鼓励开荒的。

    那肯定是对大翎和百姓有好处的，所以他家小琰才会这样。

    这么想着，薛四虎便将原先要反对的话全咽回肚子里了，笑道：“爹，我看还是答应了吧，家里田地越多，不是好事吗？之前五虎打了只熊瞎子，那钱可都是先买田了。有什么，也不如手里握着田地安心。何况，娘你不也说了，去年草莓、西红柿等那些野东西在荒地上也能长的挺好的，就是那西瓜，也在荒地上长的好，家里不是都留种子了吗，大不了以后买来的荒地也种这些东西，左右也亏不了。去年卖这些的时候，生意多红火，你们也看到了。再说，又不止我们一个镇，以后还可以将东西卖别的镇，还有县里，还有其他地方，反正能卖到的地方，都会去卖的。现在就算买了一百亩，真做大起来，到时候肯定也不会够的。还有，你们是不是太小瞧我了？怎么总是万一万一的，哪有那么多万一，我这米线铺子刚发展起来呢，县里的分号明明过两天都要开张了，以后只会越来越好。”

    “是这个理，是这个理。”薛大富、刘桂霞等人都不停点头，跟豁然开朗了一样。

    (本章完)

