    山峦起伏，到处充斥着莽荒之气。

    叶天站在一个山头，举目四望。

    南边是朦胧的白色气雾，遮天蔽日，形成围墙一般，北面是一望无尽的连绵山峦。

    “此地被阵法笼罩，南边是阵法的边界，道场的核心在北边！”

    叶天做出判断，果断朝北边进发。

    突然，一缕异香传入叶天的鼻内，叶天身子一顿，心中大动。

    “距离东北一千九百丈，七品灵药，冰灵焰草！”

    叶天大喜，没想到刚到此地，便遇到如此珍贵的灵药。

    他快速朝着东北方向而去，很快他便是来到一处峭壁之下。

    此地灵气浓郁，药香扑鼻。峭壁之上，扎根一株一尺来高的草本植物，生着八片叶子，四片火红，四片雪白，忽而散发出火热的气息，让得周围的气温急速飙升，忽而散发出冰冷的气息，冰封四周。

    正是七品灵药冰灵焰草。

    “不愧是郭照天老前辈的道场，一个随随便便的地方便是生长着一株七品灵药！”

    叶天感叹，目光变得火热起来。

    他运转心法，天道元力附在体表，抵挡住从冰灵焰草上散发出的两种极端温度，身子一跃，跳上峭壁，采摘冰灵焰草。

    唰！

    突然，一股火焰和一股寒气，同时朝着叶天的手臂袭来，叶天轻笑一声，天道元力微微一震，便是震开了火焰和寒气，轻松把冰灵焰草采摘下来，身子一跃，回到地面。

    沙沙沙……

    就在这时，一阵脚步声响起，一个中年男子出现在叶天的视线之内。

    两人对视，不由得一愣。

    “叶门主！”男子的目光，快速从叶天的脸上移到叶天手中的冰灵焰草上，目中闪过一抹贪婪之色。

    这是一个浓眉大鼻，生着一双细小眸子的男子，三十多岁的年纪，散发着强大的气息。

    “孟执事！”叶天眼睛微微一眯，把冰灵焰草收了起来。

    此人名叫孟子真，乃是紫炎宗的执事，和孟星洲是远亲，之前一直对叶天抱有敌意。

    “叶门主真是好运气啊，才进来便得到一株七品灵药，真是羡煞我也！不过，这么珍贵的药材，放在叶门主的身上，实在不安全，让我来替叶门主保管如何？”

    孟子真的气息锁定叶天，缓缓的朝着叶天走来。

    叶天冷笑一声道：“孟执事难道还想强抢不成？别忘了，我可是你们紫炎宗宗主的贵客，你敢对我动手，周宏信绝不会轻饶你！”

    孟子真哈哈笑道：“叶门主，我也是为了你好，咱们可千万别伤了和气才是！而且，现在就只有咱们两人，我就算是强抢，也没人知道，你说是不是？”

    叶天哼道：“如此看来，我是别无选择了？”

    孟子真脸色一沉，寒声道：“叶天，别敬酒不吃吃罚酒。现在没有别人在，我也不怕告诉你，在外面，我们紫炎宗顾及名声，不想对你动强。但是现在，我就算杀了你，也没人知道！而且，你别忘了，你父亲还在我们紫炎宗的手里，你跟我嚣张什么？”

    叶天咬牙切齿，一股杀意席卷而出，怒道：“既然没有别人，那我就送你上路！”

    “哈哈哈……”

    孟子真仰头大笑，如同听到这辈子最好笑的笑话一般。

    “区区玄液一重的蝼蚁，也敢大放厥词？叶天，你既然不知死活，那就受死吧！孟星洲的仇，我今日要加倍要回来！”

    轰！

    话音未落，孟子真一拳朝着叶天的胸膛轰击而出。

    恐怖的拳风席卷八方，方圆十丈之内的草木，瞬间被搅成飞灰。

    孟子真这还没出全力，若是出全力，更加可怕。

    叶天站着不动，一脸嗤笑的看着孟子真，哼道：“区区凌空一重，站着给你打又如何？”

    孟子真差点被气死。

    一个玄液一重的弱者，居然嘲讽他一个凌空一重的强者为“区区”？

    是可忍孰不可忍？

    “狂妄无知的东西！”

    孟子真怒不可遏，拳头上的力量不由得又增加了几分。

    “轰！”

    孟子真的拳头，重重的轰击在叶天的胸膛之上，叶天的衣服直接爆炸而开。

    “他们想要《焚天决》，显得投鼠忌器，而我，只要七品灵药！”

    孟子真冷哼。

    他没想到叶天会站着给他打，心想叶天是不是以为他不敢动手。

    紫炎宗其余人面对叶天，或许会投鼠忌器，但他不会。

    他乃紫炎宗的外围成员，就算紫炎宗得到了《焚天决》，他也没资格修炼。对于他而言，唾手可得的好处才是实实在在的。

    不过，孟子真的话音还没落下，脸上的冷笑便是凝固。

    叶天并没有被他一拳轰飞，站着不动如山，也没有被他一拳把胸膛轰烂。只见叶天的皮肤之上，覆盖上一层红色的鳞片，散发着妖异的金属光芒。

    他的拳头轰在其上，竟只是稍微磨灭了一些光芒而已，没有伤害到分好。

    “你这是什么武技？”

    孟子真难以置信，他虽然没有施展出全力，但是凌空一重的强者一击，轻松便拥有万斤巨力，就算是钢铁也能轻松击断，却没伤到叶天一根汗毛。

    “龙虎搏杀术——龙之鳞！”

    叶天脸上浮上一抹寒意，抬起手臂，一拳轰出。

    近在咫尺，孟子真根本避无可避！

    轰！

    拳头重重的轰在孟子真的胸膛之上，孟子真不但衣服炸开，胸骨也炸开，出现一个偌大的血洞。

    惨叫一声，暴吐了一口鲜血，身子犹如断了线的风筝一般倒飞而去，重重的砸在地上。

    “玄液九重？你居然是玄液九重的修为，怎么可能……噗……”

    孟子真的脸色瞬间变得苍白如纸，瞪着叶天惊呼，一脸的难以置信。

    “就你区区凌空一重的修为，也敢不动用全力？害得我没能真正的试验出龙之鳞的防御极限！”

    叶天走过去，居高临下的俯视着孟子真，一脸的不屑。

    “你，你，你……”

    孟子真指着叶天，被无尽的愤怒和恐惧笼罩。

    他瞧不起叶天，没想到叶天更瞧不起他，把他当做了试验品。

    同时，他也意识到，这个少年的成长速度实在太快了，照如此速度下去，恐怕紫炎宗都得栽在他的手里。

    叶天一道指剑打出，孟子真便是人头落地。

    左手隔空一抓，孟子真的储物袋飞起，落入手中，右手打出一团火焰，顷刻间便把孟子真毁尸灭迹。

    叶天打开储物袋，这个储物袋的空间，比他的储物袋小很多，但是里面琅琳满目，装着不少财宝，总价值达三百多万金币！

    “不愧是凌空一重的强者，随身携带这么多宝物！”

    叶天微微一笑，把里面的宝物全部转到自己的储物袋。虽然孟子真的这个储物袋也很值钱，但无法装进自己的储物袋，带在身上一不小心会露馅，叶天果断摧毁，扬长而去。

