        虽然只不过是开场连拿5分，但是任何亲眼目睹林易开场这两次进攻的人们，都会在内心里产生一种名为“震惊”的情绪。

    北美球迷：w(?Д?)w！

    中国球迷：Σ(っ°Д°;)っ！

    其他球迷：Σ(°△°|||)︴！

    歪，911吗，尼豪，我们在美国航线中心体育馆发现了外星人......

    好吧，现在看来，今晚漫威英雄们到场观战原来是为了抓捕林易？

    这一刻，几乎所有人都忘记了尼克斯在季前赛上的七连败，以及媒体对林易状态的担忧。

    杜小帅感觉自己被骗了......

    而恍惚间，小牛进攻，惊讶之中的杜兰特竟然没有注意到来自欧文的传球。

    失误了......

    杜兰特没有接住这球，而机智的库里早已提前启动，在横向跑了两步后，将球紧紧地抱入了自己的怀中。

    这模样，像极了小学生抱着自己心爱的玩具。

    球场上，尼克斯发动转换进攻。

    快，太快了！

    不给你反应的时间，这就是尼克斯夏姬霸打的哲学。

    现场球迷都快看哭了，因为......他们连惊讶的时间都没有，尼克斯便已经反击到了小牛的腹地。

    杜兰特拼命回追，在林易接球的那一刻，费尽九牛二虎之力的杜小帅可算是追上了林易。

    但是下一秒......杜兰特不会防了。

    因为林易没有转身，而是直接背身硬撵。

    这一刻，TNT电视台的解说席上，巴克利和史密斯忽然都想起了去年林易解说比赛时对杜兰特的评价......

    打詹姆斯有啥难的？撵开他不就是完事了吗？

    区区詹姆斯，难道还撵不动？

    或许，这样的话，在NBA，也就林易有资格说吧......

    哐当——！

    用一触即溃来形容林易与杜兰特的这次对抗并不合适，因为林易根本就没发力，杜兰特便失去了重心。

    作为小牛的内线屏障，小乔丹急忙哭丧着脸补防了过来，而这时，林易忽然转身了。

    另外，在转身的同时，林易的肩部和眼神还分别做了两个假动作。

    很显然，以小乔丹的智商而言，他根本无法预测林易下一秒的进攻。

    于是，小乔丹把这次防守交给了自己的本能。

    然后，就没有然后了。

    只见林易像跳华尔兹那样转进了内线，单手劈扣得手！

    场边，坐在奥拉朱旺身旁的奥尼尔用胳膊顶了顶大梦，示意，这是你的绝招。

    而大梦则是连连摇头，正所谓外行看热闹，内行看门道，在大梦看来，林易的这次转身还有假动作，无论是速度还是完成度，恐怕就算是自己巅峰也难以重现。

    集速度、灵巧、协调性、柔韧性、力量于一身......这样的球员，太可怕了。

    7比0！

    TNT电视台，巴克利已经站了起来，“这就是林的复出宣言！”

    小牛的替补席上，卡莱尔紧急请求了暂停，可是在暂停时，卡莱尔也不知道小牛到底哪里出了问题。

    说白了......

    这......

    你说林易咋防嘛？

    暂停结束，比赛继续，小牛这边，调整了下心态的杜兰特准备用自己从诺维斯基那儿学来的螳螂独立扳回一城，可是，就在杜小帅转身完成的一瞬间，篮球却被林易一张手就给拍了下来。

    在模拟空间内和巅峰诺维斯基对决时，林易就曾被老司机的金鸡独立搞得很难受，所以为了防住老司机，林易进行了大量的研究。

    金鸡独立这招，绝不能让对手的动作完全打开，一定要在他运球重心向上时出手。

    但是，哪怕你知道这个诀窍也很难防守，因为像诺维斯基和杜兰特，他们可以在短短的零点几秒内完成出手。

    可是，在有外挂的帮助下就不一样了。

    对，没错，今晚林易赛前抽中的响指技能正是绝对锁防。

    所以刚刚，在绝对锁防的帮助下，提升了反应速度的林易看穿了杜兰特的进攻。

    对不起，你的篮球梦，现在是我的了。

    断下球来的林易自己运球推动反击，而就在人们还没回过神来的一瞬间，运球刚过半场的林易忽然停了下来。

    蹬腿、滞空、抖腕、提前转身庆祝。

    林易这一套连招玩得不要太溜。

    唰——！

    “老天爷果然爱我！”再次完成LOGO_SHOW的林易已经把现场2万多球迷的下巴给惊讶到了地上。

    快攻LOGO_SHOW，就问你帅不帅！

    别问，问就是牛皮。

    场边，科比摸着自己的脑袋，而麦迪则是扑在了科比的怀里，艾弗森连连摇头，表示自己当年咋就听了拉里布朗的话把三分给练废了呢？

    10比0！

    讲道理，在NBA，这样的开局并不罕见，但是......

    你要是看过林易的开场四连击，你一定不会认为这很稀松平常。

    场上，还是不等球迷们回味，就在杜小帅和欧文完成挡拆，杜兰特顺下准备上篮的一瞬间，一张大手直接从后抓走了他的篮球梦！

    林式抓帽！

    而落地后的林易根本不等，直接将球甩向前场。

    斯蒂芬-库里准备就绪！

    尼克斯第二洲际炮台，开炮——！

    13比0！

    “这太狂野了——！！！”TNT电视台，巴克利高呼道。

    别急，还没完呢......

    小牛进攻，欧文帅气的后仰不进，林易抓下篮板，这次小牛倒是学聪明了，欧文自个儿跟住了库里。

    可是你以为防住库里就完了吗？

    在夏天炮了一个两个三四五六七八个世界名模的克莱-汤普森再次剃度出家！

    尼克斯第三洲际炮台，开炮——！

    16比0！

    佛光普照，我佛慈悲！

    “回来了！都回来了！这才是我们熟悉的尼克斯！！”电视机前，无数的尼蜜们疯狂地吼叫道。

    谁也没想到，这场2017/2018赛季的揭幕战，也是新老王者之间的交锋，开场不到三分钟，尼克斯便两次打停了小牛！

    而在第二次暂停回来之后，小牛依然没能得分。

    或许是紧张，亦或者是压力，面对空位三分的机会，杜小帅的投篮偏离了航道。

    在戈贝尔的卡位下，林易捡下篮板。

    只有一块腹肌的约老师快步向前，而面对库里、克莱、约基奇的快攻三人组，小牛的球员们这下，真不知道该防谁了......

    人人......都是全明星！

    来自灵活的胖子约基奇的三分打！

    这个夏天，虽然变胖了，但是约基奇也变强了。

    19比0——！

    尼克斯第四洲际炮台，开炮——！

    三分如雨，导弹洗地！

    尼克斯的陆军还没出动，小牛的阵地便已经满目疮痍！

    ……

    PS：来自水短俏的暴击三连！Emmmm，听说三连击有月票？嘿嘿，虽然快完本了，但是还是厚颜无耻地求一下，毕竟，谁让我是宇宙无敌断更风云战场老兵曾经肝过之超级肝帝闻风丧胆的水短俏捏？

    