    【宿主，你能不能干死那对渣男贱女我们后边再说，但你如果再不想办法化解面前的困局，你马上就要被魔尊大人给干……哦，不，折磨死了……】

    【发布系统任务，改变魔尊大人的悲惨结局，拯救魔尊大人的头盖骨……顺便也拯救下你自己的。】

    【化解原主的怨气。】

    【揭穿渣男贱女的真面目，将他们拉下正道的神坛。】

    【当然，在这种可以拿人当刍狗的世界，我觉得以宿主的能力，顺便携手魔尊大人弄死正道，让魔教一统天下什么的就更燃了……我喜欢！】

    洛青辞：说！魔尊是通过什么线索得知我是他找了多年的小可爱的？

    小四统子：【她身上掉下来一块玉，正是他寻找了整整十年的那一块……】

    洛青辞与小四统子的交流看似很多，也就是几个呼吸间的事。

    当她重新抬起头看向墨九钦，就向他绽放了一个大大的人畜无害的纯美笑容：“小哥哥，你生的真好看，你是卿卿的夫君吗？”

    “卿卿是魔教的妖女，你是卿卿的夫君，那你一定就是魔教的王？”

    墨九钦：“？？？”

    洛青辞：“真棒棒！像卿卿这么优秀的好姑娘，打小就立志要做唯恐天下不乱的小妖女！打小就立志要教给这世间最无拘无束的王！”

    “……原来卿卿已经实现了这个愿望了啊……”

    “那……夫君，你怎么把卿卿绑起来了呢？你是在和卿卿玩好玩的游戏吗？”

    墨九钦的黑眸里射出无比阴冷的光。

    但冰冷的躯壳里，某个唯一能让他动情绪的画面却也再次浮现……

    ——钦钦，你要成为这世间最大的王，我只嫁给王……

    十年前，年仅五岁的墨九钦被魔教邪徒们当成玩具虐的遍体鳞伤后，觉得活不了的，就扔进了魔窟深渊，可墨九钦却在深渊里见到了一尊雕像。

    一个漂亮可爱的小姑娘，穿着白色的公主裙，踩着小皮鞋，斜挎着一只毛茸茸的兔兔包。

    雕像没有温度，但却能和他说话，能攀上岩壁，将野果和山泉拿来给他续命……

    他以为雕像是对他好。

    可该死的小姑娘拿小皮鞋踩他的脚，趁着他虚弱不堪踹他的膝盖，让他一个不妨就跪在她的面前。

    每次给他水和喝的，都要他唱《征服》！！

    还抢走了他的贴身玉佩！！！

    他挣扎着渐渐的好起来了，终于用准备已久的藤网把雕像网在了里面。

    背着雕像顺着岩壁往上爬。

    可登顶之后，雕像竟然凭空消失了……

    只留下几句话。

    ——钦钦，悄悄告诉你，我是天上的小仙女，等你当上了王，你要记得来找我，继续给我唱征服……

    ——钦钦，我就在这人间的，某一处……

    钦钦……

    【叮！统子再上线一小会儿——告诉宿主一个好消息，小可爱之所以是小可爱，是宿主和总统大人卿卿我我的那些年，卑微统子无聊至极，弄了一些别的国家的国运什么的，想办法做了个会说话的雕像什么的，救过小时候的魔尊大人一命。】

    【……不用太感谢统子，统子在这个世界的分身是宿主的贴身佩剑，宿主解除危机后别忘了将我带走……】

    下一瞬间，魔尊大人如一道阴冷的光，冲到了洛青辞的面前，大掌一把掐住了她白皙细嫩的脖子：“你敢自称钦钦？”

