    “贼哈哈哈哈～，老夫可是金狮子啊。”

    一道浑厚的声音从天空传来，惊的战国面色大变。

    这个男人的声音战国这辈子都忘不掉，尤其是他都已经自报家门了。

    金狮子史基！！！

    拥有一颗征服天空的果实。

    更可怕的是，他还有这足以匹配着果实能力的野心。

    这一刻战国不在怀疑了，这个小岛一定是金狮子的手笔。

    难怪这么大。

    就说嘛，藤虎明明自己都说最成功的一次，也就能拉下一个一公里大的陨石。

    这次这种上百平方公里的岛屿也太逆天了，原来是金狮子史基，那就难怪了。

    不，应该说是那就可怕了。

    按照史基的排场来说，他出来肯定不可能就这一座岛屿的。

    恐怕刚才的只是一个下酒菜，接下来的才是真正的恐怖啊。

    果然，随着天空再一次昏暗，一座不小于上一座岛屿的中型小岛又坠落下来。

    “是金狮子史基，这种岛屿他最少会带10个。”

    “不想死的话，所有人必须联合在一起。”凯多也听见了这个熟悉的声音，脸色也没比战国好到哪里去。

    曾经在一条船上呆了十多年，史基他太熟悉了。

    这个疯子会有什么事他都不意外。

    “什么？”

    “是金狮子！”

    “三大传奇海贼的金狮子！”

    “那么大的岛屿还有十个，我们怎么可能活下去。”

    听到凯多的话，强者们都默默的握紧了拳头和手中的武器。

    虽然身处绝境，但他们都相信自己的实力。

    普通的海贼和海军们，反而都先崩溃了。

    刚才的岛屿有多难对付他们已经见识到了，在这种恐怖的规模下，他们根本就无能为力。

    现在凯多告诉他们这种岛屿最少有十个。

    这可是最少十个啊，那多了可就说不准了。

    刚才大将四皇都出手了费劲九牛二虎之力才击碎了一个，那后面的岂不是等死就够了。

    “闭嘴！”

    香克斯凶狠的眼神一瞪，霸王色霸气瞬间镇压全场。

    那些意志不强自我怀疑的人相继倒地。

    这次就连战国都保持了沉默，刚才他的出手也代表了他的态度。

    他也想活下去。

    真是想不清楚，本来是海军稳赢的局，怎么现在发展成这个样子了。

    “纽盖特合作吧。”战国心下一横，扭头对白胡子说到。

    虽然很难开口，但为了保留海军积蓄镇压大海的实力战国认了。

    “嗯！”白胡子看着战国真挚的态度，也坚定的点了点头。

    两人同时来到了战场的中央，很快海军和海贼其余能对小岛造成伤害的人也纷纷汇聚在一起。

    海军阵营：战国、卡普、赤犬、青雉、桃兔、茶豚、火烧山……

    甚至罪魁祸首之一的一笑，也扭捏的走了过来。

    听到大家的话，他那里还不知道这根本就不是他召唤的陨石，亏他还在那里摆了那么长时间的poss。

    现在想想是真尴尬啊。

    海贼阵营：白胡子、凯多、夏洛特玲玲、香克斯、艾斯、卡塔库栗、烬、本?贝克曼、马尔科、杰克……

    相比对海军阵营，海贼反而还显得强盛了许多。

    “老家伙，等会我和玲玲会使用合击秘技让这里的时间慢下来，然后听我口令你们一起出手。”人都聚集后，凯多对白胡子说出了自己的想法。

    刚才的事实已经说明了一切，他们几个人加在一起都没有白胡子一个人对那座岛屿伤害的大。

    想活下去，主要还是要靠这两个震动果实和那个冲击波了。

    其实对于能飞的凯多来说他随时都可以走，甚至还能带着BIG MOM一起走。

    但这次他可是把他的全部家底都带过来了，要是放任不管的话他回去就成光杆司令了。

    组建百兽海贼团，耗费他太多心血了。

    光是那一颗颗价值连城的动物果实，就可想而知了。

    “老夫也可以用反重力暂缓小岛落下的速度。”

    听见凯多的话，一笑的声音也传了过来。

    都这个时候了，阵营很重要但活着更重要。

    “赤犬可以用岩浆制造陆地，我的能力可以快速冷却岩浆，可以制造出一个滑坡，这样只要可以引走岛屿走上滑坡就好了。”小岛快速下坠，青雉也说出了自己的意见。

    “纽盖特，还记得在马林梵多的那次合击吗？”战国轻叹一口气，最终还是张口说到。

    “来吧，那大家就全神贯注的上吧。”对战国用力点了点头，白胡子深吸了一口气。

    锵！！！

    凯多和BIG MOM的武器相交在一起，刹那间整个世界都仿佛进入了慢动作状态。

    两人眉来眼去，一会你在上，一会我在下，含情脉脉的眼神让卡塔库栗甚至以为自己要多一个爸爸了。

    就算是危难时刻，众人也都看的呆了。

    “赤犬可以用岩浆制造陆地，我的能力可以快速冷却岩浆，可以制造出一个滑坡，这样只要可以引走岛屿走上滑坡就好了。”小岛快速下坠，青雉也说出了自己的意见。

    “纽盖特，还记得在马林梵多的那次合击吗？”战国轻叹一口气，最终还是张口说到。

    “来吧，那大家就全神贯注的上吧。”对战国用力点了点头，白胡子深吸了一口气。

    锵！！！

    凯多和BIG MOM的武器相交在一起，刹那间整个世界都仿佛进入了慢动作状态。

    两人眉来眼去，一会你在上，一会我在下，含情脉脉的眼神让卡塔库栗甚至以为自己要多一个爸爸了。

    就算是危难时刻，众人也都看的呆了。

    两人眉来眼去，一会你在上，一会我在下，含情脉脉的眼神让卡塔库栗甚至以为自己要多一个爸爸了。

    就算是危难时刻，众人也都看的呆了。

    这就是问答空间奖励的合击剑术吗，这也…

    这也太可以了吧。

    “你们在看什么？动手啊！”

    见到众人都好像忘记了原本的计划，都直勾勾的盯着他俩，凯多那里不知道他们在想什么。

    他就知道一定会这样，真想直接飞走让岛屿砸死他们，今天要是大家都活下去了，恐怕第二天他的样子就能传满世界了。

    如果不是真到了危机时刻，那凯多也不会用这么羞耻的招式。

