    当洛瑶瑶来到何明身边以后，看着地上那些干柴，忍不住皱起了眉头。

    她忽然意识到一个问题。

    “现在干柴有了，但是该怎么生火啊？”

    因为之前生火用的工具也都被海水给冲走了，现在还没有找回来。

    何明让洛瑶瑶在这里收拾柴火儿，自己去找找看有没有适合生火的木头。

    当天色逐渐暗下来的时候，总算是被何明找到了。

    而这个时候，一直坐在原来雨棚位置的许倩倩和林琦琦有些心急。

    因为看着天色已经暗下来了，但是洛瑶瑶和何明都还没有回来过。

    此时的许倩倩也不知道自己心里到底是怎么想的，总感觉缺了点什么东西。

    她忍不住担忧的开口说道：“瑶瑶姐何何明还不回来，他们该不会是在路上出了……”

    许倩倩没有继续说下去，她害怕自己的担心成了真的。

    一旁的林琦琦连忙吐了几口唾沫。

    “呸呸呸！你别胡说八道，队长和瑶瑶姐，肯定会平安无事的回来的。”

    许倩倩也没有开口反驳，因为她知道自己说这种话确实不太吉利。

    看着许倩倩的脸色，林琦琦笑嘻嘻地开口说道：“倩倩姐，你也别想那么多，说不定队长和瑶瑶姐，背着我们去做了一些见不得人的事，所以才回到现在还没回来。”

    许倩倩被她这话给气笑了。

    还没等许倩倩开口，身后就传来了一阵熟悉的声响。

    “你这个小妮子又趁我不在的时候说我坏话，你信不信我急眼了，撕烂你的嘴！”

    说话的真是洛瑶瑶，她脸上有一些怒气，她这可不是跟林琦琦开玩笑的。

    要知道何明刚刚在山上为了弄刚才差点丢了性命，如今林琦琦居然在这里这样猜测他们。

    许倩倩看到他们回来，顿时刚才脸上的担忧一扫而空，露出了喜色。

    “何明，瑶瑶姐，你们终于回来了！”

    说完，许倩倩便迅速的朝着他们二人跑去。

    看着她这副迫不及待的样子，像极了迎接男人回家的小媳妇。

    看到二人手中的干柴，许倩倩懂事的伸手接了过来。

    “你们去休息一会儿，我来弄就行了。”

    何明看到许倩倩这幅懂事的样子，欣慰的点了点头，开口问道：“之前的鱼你处理好了吗？”

    “当然弄好了你不在的时候，我们已经把所有准备工作都准备好了，现在只要把干柴也弄好就可以生火做饭了。”许倩倩点了点头，开口说道。

    何明点了点头，开口说道：“那就先准备一下吧，等会儿生火以后一边烤鱼，一边烤烤身上的衣服。”

    当大家都在忙碌的时候，林琦琦偷偷看了一眼何明，凑到了他身边，低着头有些害羞的开口说道：“队长，你总算是安全的回来了，其实我刚才担心死你了。”

    林琦琦还以为自己做出来的这一幕并没有被人发现，但是其实都被洛瑶瑶看在眼中。

    洛瑶瑶并没有吭声，她觉得林琦琦肯定是喜欢上队长了。

    只是她觉得自己心里怪怪的，不管怎么说，自己和林琦琦和许倩倩相比，有一个劣势，那就是自己是离过婚的。

    这种感觉让她十分不好受。

    何明并没有察觉到，就算察觉到了，他也不会想那么多。

    现在何明眼前的事情只有一件，那就是生火。

    当她们把干柴堆摆好以后，就该是何明展现身手的时候了。

    他利用从山上找来的木头，开始钻木取火。

    忽然一道火光冒了出来，照耀着四周，仿佛在黑暗当中的一片光明照耀在每个人的心头上，让每个人感觉暖洋洋。

    三女看着火火，感受这火光带来的温暖，即便火已经出现在面前，但是心中还是有一些不可思议。

    因为她们之前从来没有想过在那么恶劣的情况下还能有火。

    她们看向何明的目光当中充满了崇拜。

    而何明则没有在乎那些，只是看着面前的火焰，不知道在想什么，看了看河边，又看了看洞穴。

    许倩倩将处理好的鱼拿了过来，卷起了衣袖开口说道：“接下来交给我就行了。”

    许倩倩开始烤鱼了，毕竟大家都饿了一天是该吃点东西了。

    而何明是朝着河边走去。

    平常三个女人去河边的洗漱可能没有注意到，但是每次何明一个人单独走在河边的时候都注意到。

    在河边是有非常多的草药的。

    这些草药都有非常大的用处。

    因为在荒岛上没有所谓的药物，所以治病都要靠这些草药。

    就在许倩倩烤鱼的时候，何明的身影又回来了，他手中抱着一些草药开口说道：“等会儿吃完饭以后把这些草药熬一下，大家都喝一些，免得生病了。”

    其实何明也不是说真的懂医学，只是小时候家里面穷，生病的时候，养母都带着她去山上摘草药给他治病。

    所以何明也会鉴别一些草药。

    这基本上是每一个农村人都会的技能。

    至少治疗一些小病，小灾小病何明还是懂的。

    看着火堆的火势变大了以后，何明看着三女开口说道：“大家都好好烤一烤，把身上的衣服烤干了，免得晚上冻出来。”

    至于何明自己，则是又拿着刀离开了。

    三女有些疑惑，不知道何明又要去干嘛，但是她们知道一点。

    那就是何明即便是面对如此恶劣的生存环境，也从来没有放弃心中的希望。

    看着何明远去的背影，许倩倩忍不住嘀咕道：“我还是第一次发现他心理原来那么强大，如果没有何明的话，都不知道我们在这座荒岛上已经死了多少次了。”

    许倩倩所说的死不单单是指生理方面，还有精神状态。

    如果不是何明一直在鼓舞她们的话，或许她们心中早就放弃希望了。

    “对啊，队长也太伟大了！太帅了！”马屁精林琦琦也是及时上线夸赞着何明。

    洛瑶瑶看着何明的背影，深吸了一口气，随后看着许倩倩和林琦琦开口说道：“行了，我们也别在这边发呆了，总不能所有事情都让队长做，与其在这里感慨，还不如动手做点事情让他减轻一些负担。”

    因为洛瑶瑶突然意识到何明为这个队伍付出了太多，她不能让何明再这么操劳一下。

    一旦何明累倒了，那么这个队伍的核心也就倒下了。

