    就在项云和莫小邪一前一后，极速逃遁之际，那素衣女子手中印法结成，身前虚空突然一阵扭曲，竟是浮现出一座山河壮阔，日月同升的浩瀚世界！

    在那广袤山河之上，日月之间，悬浮着一杆长达百丈，通体遍布玄妙银色铭文，释放出耀目光芒的巨大战锤！

    女子纤纤玉手超前一伸，竟是探手从那片世界中，将那柄战锤摄入手中！

    战锤入手的霎那，女子周身气息狂飙，一股比之先前还要强大数倍的威势爆发，只见她双手紧握战锤锤柄，臂膀牵引之下，娇躯拧动，自下而上，猛然轮动起了战锤！

    那战锤划过虚空，带起一道璀璨惊鸿，以灭世之威，轰向那镇压而下的万字佛掌，两者在虚空中轰然碰撞！

    原本天雷地火，针尖麦芒般相持不下的场面，却是并未出现，女子这一锤下去，那看似无法无边，威能惊人的万字佛印，竟是被这一锤直接穿透了！

    虚空中只是爆发出了一阵金光，整个佛掌就化作无数碎片，消散在了虚空！

    女子这一锤，就跟打在了空气上一般，以至于素衣女子身躯都有些错力一般，向前飞出了数千丈，旋即她手握战锤堪堪稳住了身形，却是一脸的茫然。

    “这……这是怎么回事？”

    女子抬头望着佛光消失的天空，又望向远空，已经化作了黑点的两人身影，突然反应了过来！

    “靠，你竟敢糊弄老娘！”

    女子顿时是勃然大怒，再凝目看到项云肩头还扛着那两个丫头，顿时更加是怒火澎湃！

    “休想逃走！”

    一瞬间，女子一步跨出，提起手中战锤就朝着两人追去！

    那速度之快，就如同一发空气炮弹，只看到虚空扭动，瞬间拉成了一条长虹，气势当真是惊人无比！

    见到这一幕，一旁的鹿道人也是从刚才的惊惧中清醒了过来，知道自己也上了对方的恶当，眼看那神秘的素衣女子追了上去，犹豫片刻，鹿道人脸色一狞，竟然也是驾起遁光，朝着前方迅速追赶！

    一时间，天空之上，几道身影相继而行，展开了追逐大战！

    前方逃遁的项云，不顾肩头上二女的挣扎，一边逃遁，一边以便以神念感知身后的情况，感应到素衣女子和鹿道人追了上来，他的脸色顿时是阴沉无比。

    刚才他可谓是急中生智，那所谓的如来神掌，根本就是他用“佛光第二层”加上千叶如来掌，通过扩散力量改造后，形成的“水货如来神掌”，被对方攻破那是必然的，可如今对方又追了上来，看来还得再想办法才行。

    只是略一犹豫，项云突然伸手，抓住了肩头上，二女的腰带！

    一感受到项云的举动，芯儿和玄冰都是娇躯如同触电般，抖个不停，同时是大惊失色，还以为对方已经急不可耐，现在就要对她们下手，芯儿当即惊慌大喊道。

    “啊……你要干嘛，你个死变态，你要是敢非礼我的话，我……”

    芯儿话还没说完，项云却是直接抓住二女，向着前方虚空猛地掷出！

    旋即他手中结印，丹田处一道金光突然闪过，旋即项云身前竟是浮现出一座气势磅礴的雄伟宫殿，宫殿通体黄金打造，金碧辉煌，恢弘壮阔！

    与此同时，一股磅礴的吸引之力，从这片金色宫殿中传出，直接笼罩住二女，金光一闪，直接将二女的身躯吸入其中！

    这正是项云踏入尊级之境后，那金色丹田蜕变的世界，项云带着二女，无法施展大挪移神通，只能将她们先收入自己的世界之中。

    做完这一切，项云身形猛然一闪，后退数千丈，一把抓住跟随自己而来的莫小邪，在对方惊呼声中，一头扎进了虚空！

    大挪移身法施展，两人就如同不断在乘坐传送阵，一瞬千里！

    “嗖嗖嗖……！”

    一连遁出近万里，几乎都已经来到了虚无法域的边际，两道身影骤然在一片荒芜的山林出现，项云还待要再次施展大挪移身法遁行。

    一旁的莫小邪却已经是脸色苍白如纸，连连摆手道。

    “哎哎哎……不行了，不行了，项兄，你太猛了，我的身体身快承受不了！”

    项云闻言，脸上的肌肉不禁是一阵抽搐，心说这话听起来，怎么这么别扭，不过他还是说道。

    “再忍忍，对方还跟着我们呢！”

    “啊……”莫小邪吓了一跳。

    “不会吧，以项兄你的遁速，一般的圣级后期强者也不一定追的上吧。”

    项云闻言，脸色也是更加难看，莫小邪说的没错，以他大挪移身法的霸道，就算是普通圣级大能，也未必追的上他。

    可是此刻在项云的神念感知中，那女人仍旧紧紧的跟着自己，非但没有跟丢，甚至两者的距离还在拉近！

    “这女人到底是个什么怪物！”

    项云心中暗骂，却是不敢停歇，带着莫小邪在虚空中又飞遁了一段距离，最终项云脸色一沉道。

    “不行，再这样下去，肯定是要被追上的，不如你我分头行动，你甩开那鹿道人，我来摆脱这疯女人！”

    闻言，莫小邪却是将头摇的，跟拨浪鼓似的。

    “唔……不要不要，项兄，我哪也不走，就跟你一起！”

    莫小邪显然是对刚才项云，玩的那一手“金蝉脱壳”，给整的心有余悸了，觉得事到如今，还是跟着项云最稳妥。

    毕竟那鹿道人也不是一个好惹的家伙，刚才自己戏弄他一回，这家伙八成恨得牙痒痒，想要找自己报仇呢。

    见到莫小邪一副狗皮膏药似的，缠着自己不放，项云一阵无语，冷着脸点点头道。

    “好，既然你想跟着我，那你就别后悔。”

    闻言，莫小邪微微犹豫了一下，还是点点头道。

    “怎么可能呀，项兄，你我有福同享，有难同当！”

    项云冷笑一声。

    “那好，你且回头看看。”

    莫小邪闻言，下意识的回头看去，谁知这一眼望去，却差点没把他眼珠子给瞪出来！

    “哎呀……卧槽！”

    只见两人身后，约莫万丈之遥，那素衣女子的身影已经是清晰可见！

    此刻她手握一柄长达百丈，横亘于天地之间的巨大战锤，长发飞舞，双目释放出惊人的赤红光芒，整个人如同一只人型凶兽一般，洞破虚空，朝着两人所在的方向，极速冲刺而来！

    即便远隔万丈之遥，那股冲天的杀气和战意，便已经化作了实质般的罡风，疯狂的席卷着两人！

    与此同时，女子那彪悍的声音在远空响起！

    “小子，休想逃走，老娘今天要锤爆你的蛋蛋！”

    这一声喊，就跟天雷炸响在莫小邪耳边，震得他双腿一软，只觉得胯下哇凉哇凉的。

    “哎呀……项兄，我……我……我还是替你分担一点危险，我去引开那鹿道人，这……这娘们你来对付！”

    莫小邪声音都带着颤音，显然是被那素衣女子的气势给完全震慑了！

    项云眯眼回望了一眼素衣女子，口中冷冷迸出一句话。

    “那你还不快滚蛋！”

    “得嘞！”

    莫小邪此刻哪里还会犹豫呀，就算那鹿道人再难缠，自己还是能够勉强招架，可眼前这彪悍女人，估计一锤子下来，都能把他砸成肉饼了。

    一瞬间，刚才还嚷着要和项云同患难的莫小邪，身形直接化作一道惊鸿，笔直的朝着另一个方向，头也不回的就极速遁走了。

    眼看着莫小邪火急火燎的遁走，项云苦笑一声，当即也选准了一个方向，大挪移身法再次施展，极速飞驰！

    这一跑，项云直接遁出了数万里之外，几乎绕着虚无法域，跑了大半圈，然而他的脸色却是越发的难看了，因为那女人竟然仍旧紧跟在后，而且速度忽快忽慢，距离自己忽远忽近。

    项云此刻终于知道，这女人根本就不是追不上自己，而是在如同猫戏老鼠一般，故意玩耍自己，想看看自己什么时候会精疲力竭。

    而项云也知道，再这样下去也不是办法了，大挪移身法虽然厉害，可是长时间不停歇的施展，也会损耗大量的气血和云力，等自己真的累得精疲力竭了，被对方追上，就真的只有引颈待戮了。

    想到这里，项云的眼中顿时闪过一丝狠厉之色，暗暗自语道。

    “看来也只能和这疯女人拼一把了！”

    项云经历了这么多次生死危难，心性早已经坚韧如磐石，眼看逃不过，索性也就决定与对方拼死一战！

    项云如今还有梵天真魔功，破灭法目，以及圣火令……等诸多手段，真正拼劲全力，未必不能和对方斗上一斗。

    再说，就算仍旧是不敌，也可以再寻找机会逃脱不是！

    项云心中打定了主意，却也没有停住身形等待对方追来，而是继续假装向前逃遁，但遁速却是越来越慢，装出一副已经精疲力竭，难以全速遁行的样子。

    而在这个过程中，项云却是暗中运转神通，勾动圣火令，以及体内的毁灭之力和九阴之力，为待会儿的全面反攻，做好准备！

    然而，就在项云将全部心神，都放在身后那追赶而来的素衣女子之际。

    突然，他身前百丈外的虚空，竟是毫无征兆的，冲出一条通体晶莹的巨大水龙，那龙头宛如一座山峰，从虚空中悍然撞出！

    其速度之快，来势之猛，简直是难以想象，等项云反应过来之时，已经为时晚矣，直接被那水龙正面撞上！

    “嘭……！”

    一声巨大闷响，项云直接被巨龙从天上撞得一个趔趄，倒飞出近百丈，这巨龙的力量着实恐怖，以项云的肉身，竟然被撞得有些头晕目眩，一时间周身气血翻涌！

    然而，还不等项云思考，这一切到底是怎么回事。

    “啾……！”

    一声凤鸣在身后骤然响起，一股劲风袭来，项云猛然回头，顿时一惊！

    只见一只通体释放出惊人寒气，冰霜凝聚而成的凤凰之躯，遮天蔽日，朝着自己扑来！

    那冰凤双翅一展，天空寒霜爆发，漫天的冰锥宛如暴雨梨花，朝着自己便飞袭而来，每一道冰锥，都带着洞破虚空的惊人锐气！

    项云当即一声沉喝，周身金光大放，圣体护体金光催动，形成一道罡气护罩！

    “铛铛铛……！”

    就听得一连串刺耳惊鸣，项云的身躯竟是被这漫天冰锥，撞击的身形一阵摇晃！

    “阵法之力！”

    此刻，项云终于反映了过来，在这水龙和冰凤的攻击下，他感应到了天地间的一丝阵法波动！

    “靠，这是谁布置的阵法！”

    就在项云心中又惊又怒之际，头顶虚空中，一道人影悄无声息的浮现！

    那是一道高挑的女子身影，身穿一袭水蓝色，闪烁着凌凌波光的长裙，曲线婀娜曼妙，特别是那一双长度惊人的修长美腿，几乎占据了大半个娇躯，身材堪称完美。

    女子此刻脸上虽然带着一张雪白面纱，但那露在面纱外的双眼，却是明媚皎洁宛，如天边圆月，其眼中隐含雾气，如烟云遮月，当真是美不胜收。

    透过若隐若现的面纱，隐约可见其绝美轮廓，撩人心魄，不用看也知道，那面纱下定然是一张倾国倾城的惊世容颜！

    而除此之外，女子身上还透着一股不食人间烟火的气息，宛如从一副水墨画中飘然而出，超然世外，气质非凡！

