
　　“嗯。”凌西顾意思是让他订票。

　　“太好了，不用我们强迫带三个孩子回去，他们自己就回去了，到时凌夫人看到孩子，一定会很高兴。”林逸说。

　　“三个孩子回去的事，不要告诉我父母，先了解清楚他们的目的再说。”凌西顾叮嘱他们。

　　“是。”林逸和冷锋同声应。

　　两个多小时后，他们已经快要到机场，凌西顾的手机突然响了，是傅靳言，他接通问：

　　“什么事？”

　　“中午一起吃饭？”傅靳言和颜司明还在酒店，他们以为死党去分公司了。

　　“我今天准备回国，现在已经到机场了，你们继续玩吧。”凌西顾叫他们。

　　“你怎么突然要回国，不是还要在这边待几天吗？”

　　“咳……”凌西顾轻咳了声，要不要告诉他，自己已经遇上夏雨墨了？

　　可，若现在告诉他，那男人一定会去找夏雨墨问小柒的情况。

　　夏雨墨定然会怀疑自己跟踪了她，也很快就会发现，三个孩子不见了……

　　“有紧急公务。”

　　他只能对死党撒谎了，小柒肯定在夏雨墨身边，等几天再告诉他，反正又跑不了。

　　“好吧，我们过几天再回去，挂了。”傅靳言也没怀疑他的话，说完便挂断了电话。

　　凌西顾收起手机，很快便到了机场，前面的出租车已经停了下来，三个小家伙背着书包下了车--

　　因为三个孩子长得太出众，又是少见的东方面容，周围的人都向他们仨看了过去。

　　一个三十多岁的外国妇女，看到他们几个，眼睛亮了几分……那不是她关注了大半个月，别墅区的那三胞胎吗？

　　他们怎么来了这里？好像家里大人并不在身边！

　　她骤然拐了下站在身边的大胡子男人，两人相视一笑……

　　下了出租车后，青青看了眼周围，问：“哥哥，我们现在要干什么？”

　　小南弦看了眼手腕上儿童腕表的时间，现在才中午十二点多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“离登机还有好几个小时，现在当然是去吃午饭，然后在里面逛一逛，走吧。”

　　说着，他带弟弟妹妹进了机场里，刚才那一男一女，立马跟了上，又给同伙拨了一个电话过去……

　　很快，凌西顾他们的车子停在机场入口处，三人下车，现在机场里的人很多，他们进去后并没有看到三兄妹的身影。

　　“凌少，他们是不是去候机厅了？也不知道，他们是买的经济舱，还是商务舱？”

　　林逸看了一圈，也没看到他们身影。

　　“你先去商务vip候机厅看看，再去经济舱候机厅找一找，看到了就给我打电话。”

　　凌西顾还是有些担心他们的，毕竟年龄还那么小，机场里的人又复杂。

　　“好。”林逸先快步离开了。

　　“冷锋，你去一二层看看，现在已经到了午餐时间，多注意一下餐饮店。”凌西顾叫他。

　　“是。”冷锋去了电梯口，凌西顾则上了三四层，夏尔·戴高乐是法国最大的机场，他们只有三个人，找起来并不容易。

　　这会儿，小南弦他们正在一家大玩具店里逛着，景辰看中一把玩具枪，仿制得特别逼真！

　　“哥，我可以买这个吗？”他问。

　　“拿着这个上飞机太麻烦了，而且是假枪，又不是真的，没什么好玩的。”

　　小南弦觉得玩具枪真的很幼稚，他喜欢的是真实的刺激，比如像游戏竞技，黑客竞技，还有功夫、数学竞赛。

　　黑客技能，是小柒姨教他们的，现在他的水平，已经和小柒姨不相上下了！

　　“也不可能有真的给我玩啊。”景辰撇嘴，将玩具放回了原地。

　　“哥哥我要买这个大熊，它好软好可爱啊！”

　　青青抱着一只穿着粉色衣服的大白熊，跑到哥哥面前叫道。

　　“买吧。”南弦见她很喜欢，一口就答应了。

　　“哥你太偏心了！我要玩具枪，你怎么不答应？哼……”

　　景辰将脑袋扭向一边，两小手环着胸，生闷气，哄不好的那种！

　　南弦什么也没说，直接拿了弟弟刚才看中的玩具枪套盒，一起去结了账，弟弟也有零用钱的。

　　他若是很想要，干嘛不直接付账啊？这傲娇的样子，好像也不像妈咪呢。

　　“我能现在拆包装盒吗？”很快哄好了的景辰，立马不生气了，抱着喜欢的玩具问。

　　“你现在拆了，能过安检么？”小南弦担心问，他也不知道能不能过。

　　说不定会给弟弟直接没收了。

　　“好吧，那等上了飞机我再拆！”

　　买了自己喜欢的东西，青青和景辰都高兴了，三人这会儿才准备去找餐厅吃饭。

　　“哥哥，我要上洗手间！”青青一手抱着熊，一手捂着肚子突然说。

　　南弦抬头看了指示牌，对妹妹说：“这边走吧。”

　　“唔，我要憋不住了啦！”青青跟在哥哥身后嘟嘴。

　　“憋不住也要憋着，这里这么多人，你想丢人么？”南弦拉着妹妹的手，小短腿儿走得飞快。

　　“你们等等我啊！”景辰在后面叫道。

　　他身后，那两个人贩子也快步跟了上，见他落后了，大胡子男人坏笑了下，张开双臂，骤然扑了上去--

　　“啪！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第223章 担心，他的三个娃跑不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 