    这件事情刚刚落下了帷幕，我决定继续启程前往北苏市，我和陈海说这次不用再接我，毕竟我自己也能解决这件事情。

    我到了北苏市后突然发现，这里有了一些变化的感觉，可能是我的感觉变了，毕竟上次有陈海迎接我，可是这一次我是孤身一人。

    我再次到了成海大厦，这里好像不太欢迎我，虽然有陈海为我撑腰，我身后有个非常厉害的背景衬托，但是成海大厦好像对我没什么兴趣。

    经过上次的事情，李原已经和我结下了梁子。

    但还好我和李学乾的关系一直相处得不错，我决定还是从他那里下手。

    我刚走到我的工位上，就发现桌子和椅子已经被撤走了。

    我疑惑地回头看见了王主管，他看见我尴尬地站起来。

    “程先生回来了，陈董在楼上等您。”

    我看到王主管的模样，又听到他说的话，就知道成海大厦里关于我的身份已经尽人皆知了，我不必再回到这个小工位上坐着了。

    既然如此，没必要还待在下面了，我就去了楼上。

    “程先生这么快就到了，是这次没有让我去接您，我确实有些过意不去，所以一直在办公室里等您呢，本来今天应该有个会，但我想了想，还是不应该开会了，毕竟程先生的身份不一般。”

    我听着陈海这话明显是话里有话，但是我又不知道他到底是何意思。

    这些时间我不在，恐怕这里发生了一些变故吧。

    “什么意思？到底发生了什么事儿？”

    听到我这么问，陈海摇着头，垂头丧气地坐到了一旁，将一个报告放在了我眼前。

    我拿起报告来看了看，是关于李原的个人调查结果。

    “李原这是怎么了？”我诧异地看着陈海。

    陈海没有说话，而是帮我打开了手中的调查结果。

    我看了看手中的调查结果，心中有些沉闷，我不知道这到底是什么情况，但是我知道应该和霍鸿脱不了干系。

    霍鸿现在的处境应该很不好，他能连累到李原也是理所应当的事情，但他们这边的人并不认识霍鸿，所以现在陈海担心的应该是公司的问题。

    我要好好地想一想怎么和他解释这个问题才行，毕竟我离开的这段时间发生了这么大的事情。

    我想来想去还没开口，没想到陈海却率先开口了。

    他看着我认真地说：“你和李原有过节我不想问，但是他被调查这和你真的没关系吗？”

    我摇摇头：“你放心，这和我应该不算有关系。”

    我不知道该怎么和他解释，但是至少这点事情肯定是霍鸿的问题。

    我问他认不认识霍鸿。

    陈海的眼神突然一丝讶异闪过：“我听说过这个名字，但不太熟悉，或许我应该是知道他的。”

    我听到他这么说也来了兴趣问道：“你从哪里听说过？他是什么人你知道吗？”

    “我听说过他，而且我知道他和李原关系很亲近，曾经李原让我和霍鸿合作来着，但是我没有同意，毕竟我不了解对方的底细。”

    我点了点头，确实是我认识的陈海，不会随意和任何人合作，非常的保守。

    不过霍家那么大的家族，以陈海的能力稍微查，就能知道。

    他为什么不会和霍家合作呢？

    还是说霍鸿根本就没有拿霍家的名号出来？

    但是又不可能！

    我想来想去怎么样都找不到一个合理的结果，最终还是问了出来。

    “霍鸿是我们市里霍家的人，难道他没有告诉你吗？”

    “当然告诉我了，他告诉我他的身份也告诉我了他和霍家的关系，他说他在霍家有很高的地位，但是你知道的，我就算是信任那个叫霍鸿的，也不可能信任李原。”

    “这么多年，李原可坑了我不是一次半次，所以我是不可能和霍家有任何关系的，李原为了让我相信他，还特地找来了个霍家人，我知道他应该又在挖坑给我找地方跳。”

    “我当然是不会进入他的圈套。”

    我看着陈海的认真模样，也明白这个李原害了陈海不少，陈海是真的长了记性。

    既然如此，看来这个陈海还是免遭了霍鸿和李原的阴谋，如果是霍鸿当初跟他真的有合作，现在的陈海都不一定还能拥有成海大厦了，估计我见都见不到他了。

    想到这儿，我的嘴角微微上扬，看来我看人的眼光还是很准的！

    我们两个正在交谈之余，突然陈海的秘书急匆匆地在门口敲着门。

    陈海微微皱眉，而后冷淡地说：“进来。”

    秘书慌张地走了进来，惹得陈海很不愉快。

    “你不知道要稳当一些吗？都干了这么多年秘书了，我这里有客人在，还表现得这么不得体！”

    那秘书听到之后立刻连连道歉，他也不知道为什么陈海会这么生气，不过他好像的确有很重要的事情。

    陈海也看出来了，开口道：“你说吧，到底发生了什么，不要着急。”

    秘书听到陈海这话，这才松了一口气，娓娓道来。

    “是有一个重要的人在找您，他叫李学乾，说是李家的人，刚才打电话来想要亲自和您见一面。”

    陈海惊讶地看了看我，又有些高兴的样子，他怎么也没有想到李学乾会主动联系他秘书。

    秘书也看自己老板这个模样，而后又接了一句。

    “当然了，他说务必还要见到程先生。”

    陈海听到这一句话，激动的兴奋劲儿一下子又没了。

    原来还是来找我的，这对于他来说就没有什么可说的了。

    我们两个在接待室等了一会儿，李学乾如约而到。他来得很快，八成是已经早早就到了附近，打探这办公室里是否有我。

    不过他能这么精准地猜测到我在陈海的办公室里，就说明李学乾一直派人在跟着我。

    想到这儿，我不禁背后发凉。

    若是他一直跟着我，那我和霍鸿的事情他应该都知道了！

    这件事情如果他都知道了，看来自己还真是什么事儿都瞒不住他了。

