    “文聘小儿！魏延匹夫！可敢出城和我一战？

    你们荆州人就只知道用阴谋诡计吗？有本事就爬出城来，爷爷和你大战三百回合！”

    城下，严颜让军士不断叫骂，城上，霍笃和魏延则在笑着说话。

    “看来严颜是发现不对劲了，不过这也晚了点吧，我军都快杀到成都城下了，真想看看这老匹夫得知成都城陷落的表情。”

    “所以在下和魏营长你说过，这缩头乌龟有时候也是当得的。”

    严颜在城下叫骂半天，见城头一点动静都没有，更是狐疑。

    毕竟自己已经出寨了，如果要攻破自己，现在就是最好的机会。

    即使担心埋伏，最多也就是不追击，怎会如此呢？

    难道说...

    “来人！”

    “将军！”

    “你速速带几名精干军士，走山路到符节打探一下，本将担心河北军在用暗渡陈仓之计！”

    “诺！”

    江州，也就是后世的重庆，地势极为特殊，往西走有四条互相间隔二十余里的南北走向山脉将其护住，使得东来之敌很难直接跨越这片地区。

    严颜一边派人去打探，一边继续向江州挑战，城中霍笃和魏延只是守城不出。

    就在严颜这边打探情况的时候，汉中的张卫探听到了严颜率军出垫江的消息。

    张卫得知后大喜，当即点兵下米仓山，又再次拿出珠宝请夷王朴胡、賨首杜濩出兵，合兵约三万，沿着潜水往垫江进军。

    严颜所驻守的巴郡本就是防守汉中的前线，严颜虽说南下也不忘留下兵马守卫城池，但因兵马较少，不过三五千人，因此只能放弃一些小城，把兵马集中在垫江城。

    被严颜留下守城之将是阴平人雷铜。

    得知汉中出兵，雷铜一边紧闭城池，准备死守垫江，一边派快马前往江州报信。

    益州这片大地也是越来越乱了。

    因为杨松的功劳，严颜还没得到消息，远在南安的赵云反而提前得到了汉中出兵的消息。

    “太好了！汉中张鲁令其弟率军出米仓山，不日就会到垫江，严颜必然回防，这次张鲁倒是做了件好事。”

    赵云将电报看完后对张松、法正二人道“我军后路无忧了！”

    法正抚须笑道“不仅如此，据在下所知，汉中张鲁早有归附朝廷之心，只是那张卫屡次劝阻才不得行。

    现在那张卫出米仓山，正是我朝廷拿下汉中的大好时机啊！

    将军可上书大将军，请大将军下令凉州、关中等地兵马出动，正以为，只要大军杀到汉中，那张鲁必将拱手而降！

    届时，天下就只剩下交州一隅尚未归附，天下一统指日可待了！”

    说到最后，法正眼睛都亮了。

    自己何其幸运，能在这乱世之中建功立业，日后青史之上必能留下我法孝直的姓名！

    “先生高见，实不相瞒，在下入蜀并未走秭归，而是走的上庸！”

    “上庸？”

    法正和张松对视一眼，一同说道“申氏！”

    “申耽、申仪兄弟已经领了朝廷封赏，二人皆为勋爵，待立下功勋后，大将军会再予封赏！”

    “太好了，如果申氏兄弟归附了朝廷，汉中兵马多在阳平关一带，如在鏖战之时，有一军从右杀出，张鲁即使不想降也不行了！”

    “两位先生，汉中之事大将军自会有安排，现在我们当务之急还是拿下成都。

    现在成都已经知晓我大军来到的消息，而我军虽然拿下南安，但再往前这段路险要异常，尤其是在这个青关，如有上将把守，我军万难通过。”

    原来从南安往北这条江水叫做岷水，这条岷水因为山势在南北不到五公里的距离扭出了一个巨大的S形状，刘焉在入驻成都后就在要道上设了营寨，后逐渐修筑成为了一座关卡，名为青关。

    过了青关，就是犍为郡郡治武阳，过了武阳，就是蜀郡了。

    “成都只可智取，不可强攻！将军用兵，快似闪电，成都城内，此时恐怕已经乱成一团。

    松请命出使成都，必能说服刘璝来降！”

    “刘使君昔日便是因为子乔你的劝说才去的白帝城，你要现在回成都，恐怕...”

    “松长相丑陋，不被世人所重，唯大将军不弃，使松一展生平所学，岂能因危险而趋利避害？”

    “那子乔先生需要多少金玉？”

    “钱财倒是不比，如有盖了将军官印的无字文书就好！”

    盖了我官印的空白文书？

    赵云一时不知道张松到底要做什么，但一想如果真的能兵不血刃拿下成都，即使张松以自己名义胡来一下也值了。

    赵云当即拿出安东将军印，连盖三十张无字文书交给张松，又挑选数名精锐武士，并请在军中的赵火陪同护送。

    赵火和小孟驾着马车，带着张松和数名武士，次日便前往武阳出发。

    另外一边，严颜终于在一夜之后，得到了快马来报的垫江消息。

    “米贼难道不知唇亡齿寒的道理吗？一旦益州被马子玉所得，汉中岂能独善其身？”

    吴兰焦急的说道“将军，全军家眷大都在垫江，如今得知垫江危机，已经军无战心了，还请将军速速决断！”

    “再等等...再等等...”

    严颜背着手不停的转圈，他心中自然也是焦急万分，只是一想到文聘可能已经飞袭成都，眼前的江州已经是近乎空城，他又很想再等等，如有机会将江州夺回，河北军只有退回荆州一条路。

    “将军！将军！垫江来报！”

    “怎么又来了？快请！”

    一看上去狼狈不堪的军士进来看到严颜立刻哭诉道“将军，米贼连通夷、賨，已经包围了我们垫江，那些夷人、賨人四处劫掠，我们不少住在城外的百姓都惨遭毒手了！将军，为乡亲们报仇啊！！将军啊！！”

    “什么？贼子敢尔！”

    严颜听得怒发冲冠，他从军二十年，为的就是保一方平安，今日听到这样的消息，哪里还忍得住。

    “吴兰！”

    “末将在！”

    “你...你断后，我率军先去救垫江，如有符节的消息，速速来报！”

    “诺！”

