    楚天这边的矿坑已经初具规模，但是这个规模已经比一般的矿坑要大数倍，而且楚天已经在这其中将自己之前的那些队伍给放了出来。

    一群恶魔，仿佛寄生虫一般，用水晶球窃取能量的手段夺得大量的恶魔水晶之力。

    楚天的麾下已经多出好几个大魔王，死亡大魔王，猪头大魔王，蝙蝠大魔王，炎魔，洛萨，玄铠，这些原本是魔王的家伙，硬生生被楚天用资源带了起来。

    而他们这段时间除去提升自己实力之外，也在积极准备着异空间的事情。

    没有恶魔知道那个空间什么时候打开，也不知道打开的地方在哪里，所以只能默默的等待着，这段时间，表面上并没有发生什么事情，但是楚天却是有着一种山雨欲来的感觉。

    嗡！

    天空仿佛化作了海面，有着一滴水滴落在了上面，圆形的波纹扩散而出，恶魔深渊第五层仿佛在此刻微微的颤动起来，一些恶魔水晶矿上散发出一股强烈的光芒。

    一些还没有开采的矿物的地方也升腾起了一道光芒，这意味着这个地方有着大量的矿物，而楚天找到的这个地方也有一根不小的光柱升起，表明楚天这个地方也是不错的宝地。

    异空间打开了，在楚天等待逗留了半个月左右的时间，并且这其中还有一次魔神诅咒带来的刺杀。

    这一次的异空间的入口开在了普达拉大魔主的领地之中，当然，力比尔贡不可能将这样变强的机会完全的让出去，这样此消彼长，力比尔贡的势力会更弱。

    所以力比尔贡那边直接是带领着一半以上的恶魔部队，浩浩汤汤的过来。

    如果普达拉想要独占，那么就会开战，让两方恶魔彻底的打起来，决战就此展开，但是普达拉和力比尔贡都还有着一定的克制，并不会选择在这里进行决战。

    所以普达拉还是会放力比尔贡的恶魔进入异空间之中，但是相对应的，力比尔贡也会付出一点恶魔水晶之力的代价。

    楚天混迹在普达拉的队伍之中，然而他身上不自觉散发的气息是如此恐怖，只要是知道楚天傲人战绩的恶魔都会下意识的远离他一些。

    原本并不想突出的楚天此刻却是莫名被孤立了起来。

    他嘴角微微翘起，有时候只要你足够优秀，哪怕你并不想出众，那些庸俗的人也会让你出众。

    看着普达拉，以及他身边的三个魔主。

    他的眼神扫过骨魔，恶魔犬魔主，恶魔祭祀魔主，却是在恶魔犬魔主的身上停顿了一下，似乎联想到了一些不好的东西。

    力比尔贡那边也朝着楚天看了过来，这是一个很有机会成为魔主的大魔王，要是成为魔主，就可以在恶魔深渊的第五层拥有一处属于他自己的领地了。

    不仅如此，力比尔贡甚至觉得，楚天很可能拥有成为大魔主的实力。

    普达拉走上前来，小正太的双手直接插入了呈现一条线的异空间之中，随后用力一拉，一扇门瞬间打开，楚天看着这扇空间之门，眼中仿佛多出了一些其他的感觉。

    他之前所在的微观世界里面也有空间之门，空间之门就是一个长方形加上一个半圆，有点拱门的感觉，没有左右正反之分，可是楚天看着这一扇空间之门的时候。

    却是感觉看见了微观世界空间之门的反面。

    难道说，微观是宏观的反面吗？

    普达拉看了力比尔贡一眼，随即走入其中。

    力比尔贡也随即进入，恶魔深渊第五层的两个强者进入之后，魔主级别的恶魔也开始进入其中，随后是大魔王，魔王。

    并没有大恶魔进入，如果大恶魔进入其中，那么只会有一个下场，那就是化作异空间的能量，成为凝聚为恶魔水晶的力量来源。

    楚天在第三梯队的大魔王队伍之中，他也随即进入。

    眼看着已经没有魔王和大魔王之后，周围的一些大恶魔也开始准备散去，就在这时，一群恶魔莫名出现，将正准备散去的恶魔们全部击杀。

    “准备进去，进去之后一定要注意隐藏自己，不要被发现了，变强，才是你们的选择。”

    “是，米思尔大人！”

    这些，就是楚天从恶魔深渊第四层带来的队伍，以米思尔为首还有六个大魔王，数十个魔王，不得不说这是一个极大的进步。

    伴随着他们的进入，异空间所在的地方彻底的安静了下来。

    一脚踩入异空间之中，脚下干干脆脆的岩石给楚天换了一种触感，周围是灰色武器弥漫的世界，天空呈现一种猩红之色，一股矿物独有的味道充斥其中。

    楚天走了两步，一脚就踢到了一块凸起的矿石，将矿石捡起，随即吸收到了自己的身体里。

    看着高耸的矿山，楚天明白，这些其实都只是小儿科，开采矿物，能开采多久？这个异空间又能够存在多久？

    楚天才不会去开采这些东西，一般只有大魔王或者魔王才会去做，而魔主和大魔主都是在这里寻找最为宝贝的存在，矿石巨人。

    听说那个矿石巨人浑身都是纯粹的恶魔水晶力量，只要将其镇压，就可以吞噬他身上的力量，那力量，甚至足够让一个大魔主提升到神的层次！

    当然，每一次都不可能是谁完整的得到一个矿物巨人。

    楚天看着自己的水晶球，里面已经有一部分恶魔水晶的力量开始汇聚，很明显，有些家伙在取巧，用楚天的水晶球提取矿物之中的力量。

    只要别人在提取，那么楚天就能够得到好处，所以他可以更加放心的去争夺矿石巨人的归属。

    一只黑色的小纸鹤朝着楚天飞来，楚天侧耳倾听，小纸鹤似乎在楚天的耳边说了什么，随后化作一缕黑烟消散。

    “呵呵，这么快就找到了？不过要确定一番矿石巨人的归属。”

    看样子这些恶魔们也不是第一次前往了，很快就找到了矿石巨人所在的地方，只不过这一次呢，楚天会从中得到很大一部分的好处。

