    昨晚卧虎山上出大事儿了，据有人大概统计，昨夜差不多有一千左右来自各方的江湖中人不顾一切的冲上了猛虎寨，从而引发惨烈厮杀！

    夜里卧虎山上喊杀声震天，十里外都能听到。

    双方各有伤亡，具体伤亡人数无法统计，但差不多冲上猛虎寨的一千左右江湖中人，近半都永远留在了那里。

    总的来说，还是江湖‘正道’这边的伤亡更大，而且大得多得多，毕竟人家猛虎寨盘踞那里十多年，江湖‘正道’这边很多剑客连佩剑都没有，实力大打折扣，再加上猛虎寨高手众多，可谓占据了天时地利人和，根本就是一面倒的局面。

    那些冲上山的江湖‘正道’，实际上九成九连猛虎寨的核心区域都没能踏足就被杀退回来了，唯有极个别的才踏足了核心区域。

    今天一早，整个凤阳县县城都在疯传关于昨夜卧虎山上发生的事情，可谓引爆了整个凤阳县的舆论。

    而且更加劲爆的消息是，传言是真的，卧虎山上异象千真万确，昨夜去的人都亲自看到甚至亲身参与了，那还有假？

    昨夜有人拼死闯入猛虎寨核心区域，九死一生逃脱，说他踏足核心区域，抓了一个猛虎寨的成员逼问，得知猛虎寨这些年来盘踞在卧虎山真的是在一直挖山，从来没有停下过，这证实了猛虎寨的确在挖东西。

    还有就是，昨夜那个先天高手，修为高强，第一个冲入猛虎寨核心区域，看到了广场上那凭空飞走堆积在一起的剑圈，他从猛虎寨成员口中逼问出，天上剑光冲霄的异象就在剑圈正上方，而且那剑圈正下方，是他们如今正在往地底深处挖掘的地道！

    这些消息一出，可谓瞬间点燃了所有来到凤阳县听到消息的江湖中人的心。

    原来一切都是真的，猛虎寨盘踞多年一直在挖东西，挖什么已经不言而喻了，明心灵液这种天材地宝，高人遗迹，这些都是真的！

    江湖中人不怕死，怕死就不混江湖了，一个个心头火热无比，一定要得到，死也要得到，如果得到就发了，从此一飞冲天。

    “猛虎寨势大又如何，他仅仅只是一个山寨，人再多也有限，还能挡得住源源不断到来的江湖同道？”

    “他们很可能已经快挖到了，不能让他们得到，明心灵液，高人遗迹，不是属于猛虎寨的，而是属于全天下的，人人都有资格拥有，有德者居之”

    “要尽快搞定猛虎寨，否则明心灵液和高人遗迹就被他们取走了，不能等，刻不容缓！”

    “这帮穷凶极恶的匪徒，恶贯满盈罪恶滔天，他们禽兽不如，踏平那里，是为民除害，正道人士人人得而诛之，不用和他们讲什么江湖道义……”

    各种各样的话题在凤阳县江湖中人圈子中疯传讨论，总之就是猛虎寨不能留，要尽快，否则就晚了！

    昨夜上山的人付出了很大的代价，但带出来的消息却无比珍贵，无数人感念那些伤亡之人的付出，扬言说一定会给他们报仇的，他们的付出不会白费。

    那个先天高手踏足猛虎寨核心区域，也付出了惨痛的代价。

    他趁乱闯入了那条新挖的地道，用特殊手段查探，感觉到地道下方有空洞，似乎就快要挖穿，当他得知这一情况，被赶来的王天霸拦住，他根本不是王天霸的对手，付出了一条手臂的代价得以逃脱，可谓九死一生。

    说大家需要刻不容缓踏平猛虎寨的是他，但他并未公布那条地道就快挖穿的真相，毕竟付出了那么大的代价，他想到时候把损失捞回来啊，先隐瞒消息，到时候第一个吃螃蟹的还不是自己，这个消息可是他抢占先机的最大依仗！

    这一天，凤阳县来的江湖中人更多了，所有客栈爆满，成百上千的江湖中人源源不断到来，大有挤爆凤阳县的趋势。

    明心灵液，高人遗迹，这两种东西对江湖中人来说诱惑太大了，俨然已经发展成了一场江湖盛事，说举世瞩目或许有点夸张，但轰动大离王朝境内的半个江湖倒是真的。

    远方的江湖中人没那么快赶来，心急如焚，恨不得长翅膀飞凤阳县来，但整个江州境内，不甘平凡有点想法的人都在想方设法快马加鞭赶来了。

    有人预测，这次事件，估计江州境内的江湖中人至少得有十分之一齐聚于此，这个比例已经很夸张了，毕竟一些门派不可能全都来吧，派几个代表足够了，更多的，还是要把自己的基业管好不是，万一全部来了回不去咋搞。

    哪怕仅仅只是江州境内的十分之一齐聚，那人数都得上万，真心有些夸张，毕竟能赶来的会来的能及时来的只有那么些。

    卧虎山，牵动了无数江湖中人的心。

    当下的凤阳县，可谓一个火-药桶，随时都会爆炸那种，来的江湖中人太多了，但大家都很克制，毕竟他们目前有一个共同的敌人，那就是猛虎寨，还不到‘有德者居之’的时刻。

    所谓的有德者，还不是到时候看个人本事和运气。

    云景一直都在留意凤阳县境内的动静，他都不得不主动提出一行人尽量别出门了，江湖中人，总有些脾气不好的，稍不注意就会摊上事儿，没必要去参合。

    早上的时候，人们还在疯传卧虎山昨夜发生的事情，中午的时候，人们就在讨论哪个江湖侠客出现了。

    什么十里坡剑神，张家镇双雄，金鸡县七杰，刘家沟拳霸，大江帮龙王……，总之名头一个比一个响亮。

    每到一个名头响亮的‘大侠’，都能引发人们的激烈讨论，这让一些本来就抱着打酱油心态的人高兴坏了，因为有机会见到这些平时难得一见的人物啊，不虚此行，不虚此行，能参加这样的江湖盛事，够自己吹一辈子了。

    随着人们源源不断的到来，不像前两天那样大猫小猫两三只，真正的高手也陆陆续续到来了。

    到了这天下午，就云景自己感官范围发现的后天后期就有五六十个，先天更是来了十几位，其中先天后期两个，先天中期六个，其余都是先天初期。

    而这，还并不是全部！

    “到了今天晚上，大概能聚集江湖中人上万，近百后天后期，先天得一二十个吧，这么庞大第一股力量，绝对足以将猛虎寨踏平！”

    云景心中暗道，猛虎寨完了，大罗金仙……嗯，大罗金仙绝对能救回来。

    可惜的是，云景并未发现真意境强者的到来，其实想想也是，那种存在已经有了自己的道，虽说他山之石可以攻玉，但到底还是兴趣不大，毕竟明心灵液对他们没用，而高人遗迹，谁亲眼看到了？即使真的存在，得到了，搞不好还会影响本身根基呢，别人的，不一定是最好的，也不一定是适合自己的。

    能踏足真意境的，哪个不是天骄人杰，他们都想去攀登一下更高层次，别人走过的路，自己再去走，不一定走得通……

    “从那些到来的江湖中人谈论中，他们大概今晚就会大举进攻猛虎寨，明天就会出结果，不出意外，后天我就能带着母亲回老家去了”，云景心中暗道。

    该做的他都已经做了，接下来只需要等结果就是。

    事情是他搞出来的，如何收场就由江湖这个圈子自己去做决定吧，已经不是云景能左右的了。

    本想接下来几天安心等结果的云景，念力范围‘看到’了熟人。

    他看到了大概半个月前遇到的宋明刀，那家伙也来凤阳县凑热闹了，只是那家伙似乎有些凄惨。

    暗中观察了他一段时间，云景了解了他的遭遇，差点笑出猪叫声。

    那天宋明刀离去之后，也不知道是不是受了云夕的刺激，他觉得自己年纪也不小了，虽然励志恢复葬剑山的荣光，但凭自己一个人是不行的，没有人愿意拜入葬剑山，而葬剑山只剩下自己一人了，那么怎么办呢，干脆成个家吧，结婚后，一面想办法恢复葬剑山的荣光，一面生孩子，生得多多的，万一自己无法恢复师门荣光，，指不定后代能出几个天才，这不就是机会嘛。

    抱着这样的想法，他几天前邂逅了一个美女，双方接触下来，可谓情投意合……然后宋明刀被骗得几乎只剩裤衩子了！

    他的马匹，他的衣服，他为数不多的钱财，他的佩剑，全都被骗走，完了人家还留了张字条，说他是穷鬼，还想娶媳妇，做梦去吧。

    “可怜的哟”，了解到这些，云景都不禁同情起那家伙来，还跑江湖呢，未曾想遇到骗婚的了。

    这个事情本来挺丢脸的，只有宋明刀自己知道，结果这不凤阳县聚集了那么多江湖中人嘛，骗他的骗子也来了，云景收集信息的时候，也得知了一些江湖八卦，就有人吹嘘遇到了个傻子，叫宋明刀，这不就对上号了嘛。

    这会儿宋明刀来到凤阳县，到处厚着脸皮让江湖同道慷慨解囊呢，最次的也要借钱买把佩剑不是。

    他脸皮厚，管他熟不熟都上去拉关系，整得很多人无语至极，这家伙就跟牛皮癣似得，你一旦搭理他他就没完没了了，有人拂袖而去，有人哭笑不得的资助了他一点，反正他闹出的笑话不少，但他无所谓，用他自己的话来说，谁还没个难处的时候啊，不磕碜。

    对此，云景只能说，这家伙只要半道不夭折，就凭那脸皮，将来绝对有一番作为，毕竟脸皮厚也是一种本事嘛……

