
　　“陛下回来了，快点坐...。”武媚娘看到李治之后，马上娇媚的让李治坐了下来，跟着又殷勤的递给了李治一杯茶笑道：“喝茶，这是齐王殿下刚刚进贡上来的毛峰，按照你的意思用泉水煮沸泡之...！”

　　“嗯...！”李治嗅了一口茶汤微微笑道：“沁人心脾，还是五哥在好呀...！”说完，李治开心的喝了一口茶水，随后又是发出了一声赞叹。

　　而这个时候，李武媚娘则是来到了李治的身边小小心翼翼的问道：“陛下，我们的赌...？”

　　“嘿嘿...媚娘呀，这次的赌你可是输了。”

　　李治露出了得意的表情，而等李治说完，武媚娘则是全身一个激动：“难道...难道...齐王答应让许敬宗和李义府....？”

　　“没错，五哥说了，许敬宗为刑部尚书，李义府为刑部侍郎，明日他就会上表，只要有了五哥的上表，即使是长孙无忌，也不敢阻拦的，朕很快就可以掌握刑部，并且五哥还说了，后面他会将褚遂良的吏部尚书的位置给剥下来，吏部尚书的位置太重要了...！”

　　“那吏部尚书臣妾推荐崔义玄...！”

　　这位崔义玄出身清河崔氏南祖崔溉支系。南祖崔氏为唐代清河崔氏定著六房之一，永徽年间，出任婺州刺史，率兵镇压陈硕真起义军，酷烈暴虐杀害义军，后来担心被人弹劾，所以就投靠了武则天，在武则天的运作下，现在是御史大夫...！

　　武则天一听到有吏部尚书的推荐，当然是急不可耐的推荐自己的人，可是这个时候，李治却呵呵的笑道：“这个可能不行了，吏部尚书的人选对五哥太过于重要，以后五哥要大用的，所以吏部尚书的人选需要五哥来指定，媚娘，五哥已经够可以的人，许敬宗成为刑部尚书，李义府成为了刑部侍郎，不要太贪心。”

　　“陛下...！”一声娇嗔，武媚娘倒在了李治的怀中：“臣妾可没有一点二心，就是想要替陛下选材而已，崔义玄为人真的不错，也是自己人，你还是可以向齐王殿下提一提的，其实让崔义玄当这个吏部尚书，对齐王殿下不会有阻碍的，他也算是我们自己人。”

　　“呵呵...！”听着武媚娘的娇嗔和投怀送抱，李治也是直接将武媚娘给抱住笑道：“好，好，好，朕自然会去和五哥说一说，不过，拿主意的还是五哥。”

　　“嗯...多谢陛下。”武媚娘也不得寸进尺，她很清楚一个尺度，这就是武媚娘的厉害之处，她不会让李治为难，很多女人根本就不知道这个度，就知道无理取闹，但是女人最大的武器不是别的，而是温柔。

　　“对了，媚娘...还有一件事情，五哥并没有给正面的回应，他是不反对也不赞同。”

　　李治有些抱歉的看着武媚娘。

　　“啊...？”武媚娘一下就知道李治说的是什么事情，不是别的，就是关于武媚娘想要成为皇后的事情，惊讶了一下之后，武媚娘看着李治问道：“这不应该呀，齐王殿下应该会支持的呀，为什么没有表态？”23sk.Com

　　在武媚娘看来，自己成为皇后之后，只会对李佑有好吃，因为这样就可以削弱大唐世家的力量，这是双赢的一个局面，并且只要自己成为了皇后，那么自己也可以施展开了，成为李佑和李治的助力，但是现在李佑却不答应，这让武媚娘很是诧异。

　　“陛下，齐王是不是对臣妾有什么偏见呀，要是他和其他人一样对臣妾有偏见，那么臣妾愿意离宫，也不愿意让陛下兄弟不和。”武媚娘以退为近，刺探着李佑和李治的意思。

　　“哈哈...！”李治笑了起来：“媚娘呀，你又想多了，五哥说了，现在还不是时候，长孙无忌的势力太大了，五哥担心此时突然的出手，会引起长孙方面的强力抵制，那个时候，要是给朕来一个百官罢朝，这个摊子收拾起来太麻烦了。”

　　“啊...。”武媚娘点点头道：“原来是这样呀，那媚娘就放心了，媚娘其实不想做什么皇后，媚娘只是想永远可以陪在陛下的身边。”

　　说着，武媚娘就依靠在了李治的身上，不过，就在这个时候，外面忽然响起一个声音：“陛下...太妃有请...！”

　　“啊...！”李治连忙起身问道：“母妃找朕，知道是什么事吗？”

　　杨渠站在外面微微的笑着摇头：“这个老奴不知道，不过，皇后和萧淑妃都在，按照老奴来看，应该是皇后和萧淑妃找到太妃说了什么，太妃所以传人来请陛下过去说合一下。”

　　“哎呀...这两个人，又去找母妃，难道不知道母妃这段时间头很疼，总是这么的不省心，好了，朕马上就过去...！”

　　说着，李治就笑着看了一下武媚娘道：“媚娘，今天你就一个人用膳吧，母妃那边朕要陪一陪了，不陪的话，母妃会伤心的，好了...朕先走了。”

　　武媚娘则是微笑着恭送李治离开，只是就在李治走了之后，武媚娘则是露出不善的眼神嘴角微微嘟囔：“老东西，总有一天本宫要直接弄死你。”

　　.............................

　　敦化坊的湖边，李佑正在钓鱼，他的前面一个遮阳伞，在遮阳伞下面有一个小桌子，桌子上摆满了各种好吃的，房遗直就陪在左右，李佑笑着让房遗直坐下。

　　房遗直坐了下来，李佑靠在椅子上道：“这次的事情算是结束了，但是房遗爱无法再有官职，好在还是保住了房相配享太庙的恩典。”

　　李佑说完，一边的房遗直立即跪了下来道：“房家必定永世报答殿下之大恩。”

　　“起来...我们之间不用做这些，你是本王的人，你们家的事情，我很清楚，不看房相，我也要看你的面子，以前你是汴州刺史，在那里你为我做了很多，鲲鹏军要是没有你，也是无法成型的，所以我要谢谢你，这次回来了，就不要走了，我会给你谋划礼部尚书之位，坐稳它，还是有大用的。”

　　“殿下放心，房遗直永远都是殿下的人，并且遗直可以肯定，不仅仅是遗直，房家一脉，永不背叛殿下，如有违背，天打雷劈。”

　　说完，房遗直纳头就拜，这个决心，让李佑十分的满意。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四五章 武媚娘的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 