    大江有一条支流，称之为“赤水”，赤水蜿蜒向南，几乎贯穿了火族的全境，穿入了更南方的南蛮诸族之中。

    赤水的水面，微微带着几分赤色，远远望去, 简直宛如火焰灼烧一般！特别是入夜之时，更是将四周的夜空都映得一片通红，所以得名“赤水”。

    是火族很重要的一条河流。

    然而！

    此时，正在赤水的最深处，赤色的光华也已经完全敛去，只剩下了一片深邃的漆黑。

    一片阴影之中, 一个身着黑袍、面部带着一张青色木质面具的男子, 正盘膝飘浮在森寒漆黑的河水之中，而他身前, 正飘浮着一枚枚的竹简，竹简之中所记录的，正是狄墨、赤幽宗师、不寐宗师他们这些时日的心得领悟！

    火族祖地，外松内紧，其实防范已经十分森严！

    然而，这些秘术，却依然这么快就传递到了此处……

    那黑衣男子开始还有些漫不经心，但等他将手中的竹简翻过四、五块时，忽然面色不由就是微微一变。

    “火族的大道理解，居然已经精进至此？！”

    虽然，距离他们想要真正踏过屏障、突破到元婴境界，肯定还有很长的一段路，然而，这一份大道理解却已经是在路上，而且已经是有了很深的思考。

    很多地方，都已经触摸到了元婴境的屏障！

    他的神色顿时无比凝重。

    火族，是一个坚韧而且强大的种族！他们从最初的火族第一任族长, 孤身一人南下开始, 数千年间，已经不断向南开拓，并且不断推演，从最初的一个小族，慢慢成长为一百零八侯之一，然后又继续积累，隐隐之间甚至已经触及了“九王”的边沿。

    甚至有人说，火族比之九王，其实差的就只是元婴老祖而已。

    一旦他们有元婴老祖出现，种族的地位必然急剧攀升！

    自然，有人不愿意看到。

    黑衣男子珍而重之地将这些竹简收好，他准备通过家族的私密渠道传讯回去，但是想了想，黑衣男子又慎重地简要书写一番，标注上自己的见解，这才将消息送出去。

    ……

    其实，也不只是他这里！

    火族的四面八方，各处秘地之中，都有着一双双的眼睛盯着火族的祖地。

    种种讯息, 自然也都通过各种渠道传递了出去。

    一时间，火族已经成了万族瞩目的焦点！

    ……

    火族祖地，梧桐神树。

    狄墨、赤幽宗师他们自然没有察觉，众人还在那里竭尽智慧，不断推演着火之大道。

    狄墨内视，他识海之中的扶桑神树，在这一番推演之下，身躯不断伸长，隐隐之间，枝杈广袤，已经是几乎将狄墨整个识海、千里江山尽数笼罩在了其中！

    吟！

    那道龙气忽然发出一阵长吟，白烟缕缕，宛如一道游龙一般虚空盘旋。

    然而！

    狄墨神识覆盖而下，那条游龙顿时被映得纤毫毕现，所有的细节尽数清晰无比地印在了狄墨的识海之中。

    随着狄墨的念头一转，扶桑摇曳，龙气之中顿时分出一缕缕的力量，不断化入狄墨的识海之中！

    青狐、大鱼、穷奇……一个个顿时都连连吞吸那道龙气之中的力量。

    狄墨感觉，直到此时，随着扶桑的进一步精进，他才真正掌握了这一道龙气之中的力量！那龙气所演化的千里江山，已经尽数在自己的指掌之间。他的神识展开，细密的神识霎时间将四周的天地完全笼罩。

    神识已经是悄然间再度壮大了许多！

    正如之前所说，虽然狄墨、赤幽宗师他们，仍未未能推演出破丹成婴的“功法”，但对于火之大道的“道路”，却已经有了更深的理解。

    就好比一座巍峨山峦，直插云霄，虽然他们仍未能找到从山脚到山顶的一条完整的道路。

    但山顶的轮廓却已经初露峥嵘。

    对于小辈弟子，想要凭此从山脚拾阶而上，自然是不可能的；但对于本就已经通过种种手段，攀登到了半山腰的诸位金丹宗师，却无疑道路变得清晰许多！

    狄墨自然也在此列。

    他能感觉到，自己的灵宠赤鸟、扶桑……都是大有收获。

    还有石猴……

    狄墨已经几次关注石猴，但觉后者虽然依然在筑基境，都未曾结丹，但它的一身气息却让狄墨都不由暗暗吃惊。

    对石猴来说，修为境界，当真就只是一个无所谓的划分而已！

    绝不能用“境界”来衡量石猴的实力。

    而观摩石猴的大道理解，虽然此番进入火族，修习的都是火之大道，但石猴最擅长的就是“道”，触类旁通，它的种种收获，绝不会比其他灵宠少了。

    所以，狄墨很肯定，这石猴不爆发也就罢了，一旦爆发，威力必然惊人的很。

    当当当！

    狄墨收敛气息，感知了下，似乎换了一个弟子？不过，狄墨也没有在意，他传声道：“请进吧。”

    那弟子小心进来，连连禀道：“赤幽宗师命我将这一份竹简送过来。”

    狄墨点头，很是欣然，“放在那里吧。”

    那弟子连忙在一旁的桌案上放下，但他却没有走的意思，反而转过身来，连连向狄墨道：“狄墨宗师，赤幽宗师还有一句话让我转告于您！”

    狄墨讶然，“什么话？”

    那弟子连忙上前。一步，两步，三步……很快那弟子已经到了狄墨的十步之内！

    然而——

    狄墨脸色却是忽然一变，不假思索，身子蓦地一个后仰，向后翻去！

    几乎同一时间，就只见那个“弟子”身躯陡然长大，赫然已经变作了一尊足有数十丈高的通天巨人！那巨人满脸狰狞，面含冷笑，大手倏然抓下，星河倒转，日月挪移，一对手掌之中，宛如化作漫天星斗，周天搬运，恢弘浩瀚，震撼无比。

    而那巨人的身躯印在虚空之中，几乎挤满了狄墨的所有视线！无形之中，已经透出一股沛然的威压。

    赫然是一位金丹真人！

    “呵……”

    居然出动一位金丹真人来对付自己？可还真是够看得起自己的。

    不过，狄墨身旁，赤鸟已经飞出！

