    对于身后远远响起的脚步声，我没有回头，因为不用回头，来人已经开始大声的说话了：“看来我这一次还真是及时，你还没有下水。”

    是肖承乾，所以我也就不用回头了。

    对于肖承乾的到来，所有人都知道了，所以没人感觉到惊奇，包括陶柏和路山也没有多说一句，沉默的紧。

    肖承乾几步走到我身边坐下，说笑到：“你可是在等我？”

    “等你？不至于！是因为要等到晚上11点以后才能行动，这夜里有些冷。”说话间，我看了看手腕上的手表，现在的时间是10点零三分，还有不到一个小时，我就要下水了。

    至于下水的另外一个人选，暂时定下的是承心哥。

    肖承乾无所谓的站起来，说到：“因为地方太敏感，所以下水的机会也只有一次，不等我也是正常。不过，我既然来了，那就借一步说话吧。”

    说完，肖承乾朝着无人的一边走去，我跟上，却被陶柏拦住了，他还是低着头，用那种有些不好意思的语气对我说到：“你们不能到那边去说话。”

    “什么意思？”我的脸色沉了下来，如果说遮遮掩掩的监视我还能接受的话，这种明目张胆的限制人身自由，我绝对不能容忍。

    我的态度尚且如此，肖承乾的态度更直接，他喝到：“别拿着鸡毛当令箭，一边儿去，再挡着我我不客气了。”

    面对我和肖承乾的态度，陶柏的头低得更低了，声音更显得怯怯的：“你们不要避着我们说话，我会很难做的。”

    他那样子就如同一个底气不足，有些怕人的孩子，可是身子并没有让开半分，而且还让人不好意思再发脾气，与此同时，路山也走了过来。

    “怎么回事儿？”路山开口问到，承心哥他们也注意到了这边。

    我脸上的表情不怎么好看，有些烦躁的点燃了一支香烟，我明白肖承乾身上一定有我想要知道的秘密，而且他准备告诉我。

    可陶柏和路山却这样拦着，难道真的是要逼我和他们动手？

    肖承乾估计也是大少爷脾气发作了，面对陶柏，一下子掏出一个特别电话，砸在了他的身上，说到：“自己打电话给你们上头，问问他们准不准我和承一单独说一会儿话。”

    路山不动声色，而陶柏却默默的拣起了电话，走到一边去打电话了，他还就真的这样做了。

    一支烟的功夫，陶柏回来了，把电话交还给肖承乾，然后扯了扯路山的衣袖，两个人退了回去。

    整个过程，陶柏一句话也没有说，但是态度已经很明显，显然上头是准许我和肖承乾单独沟通的，这让我更是一肚子疑问，好在我和肖承乾终于有了单独沟通的时间，等一下问清楚就是了。

    和肖承乾默默的走了很远，到了另外一个山头，我们矗立在山头，夜晚的山风很冷，吹得我和肖承乾头发飞扬，清幽的月光倒映在天池，显得整个天地都很安静。

    “为什么会准许我和你单独谈话？”我开口了。

    “所有的势力都是盘根错节的，也没有什么明确的黑白之分，我既然都能知道你行动到了哪一步，并且弄到你的秘密电话号码？你觉得准许我和你谈话很奇怪吗？”肖承乾笑着说到。

    我沉默，忽然觉得关于这个再问下去就是傻瓜，肖承乾应该不会有那个耐心给我讲解势力是如何纠缠的，谁是部门里他们的人，我只需要知道，肖承乾他们那个组织的势力可以影响到部门就是了。

    “你还记得那个荒村吗？我们第一次见面。”肖承乾忽然开口说起了这个。

    我点点头，那荒村里的一切我又怎么可能忘记？

    “那个时候，我们是坐直升机直接到的荒村，然后取得了紫色植物，带走了杨晟，你可还记得？”肖承乾继续说到。

    我当然也记得，杨晟离去的那个背影，至今仍是我最清晰的记忆之一，但肖承乾深深的望着我，言下之意并不是那么简单。

    我先是有些奇怪的望着肖承乾，接着我就想到了一个可能，还有那个时候，师父模模糊糊的给我提起过的一些话，我一下子明白了什么，有些震惊的望着肖承乾；“你们背后是部门在支持吗？”

    “多的我就不能说了，唯一能告诉你的，就是支持我们的势力可不单单只有一个，有些东西从60年代开始陆续发现，一直就有人很狂热，很狂热...”说到这里，肖承乾就真的没有再说什么了。

    其实我无意去管那些势力的目的是什么，又是如何纠缠在一起的，我唯一关心的一个问题就是江一，我问到：“整件事情江一有关系吗？”

    “他？我不知道，你觉得以我现在在组织的地位，我能知道这些吗？”肖承乾摇摇头，很直接也很无奈的说到。

    是啊，且不说我师父带走了他们师门的许多长辈，就说以肖承乾是一个小辈的身份，他能接触到的核心秘密也是有限。

    我默然了一会儿，才开口说到：“既然如此，背后这么多复杂的事情，在明明知道我的电话有监听的情况下，为什么还要给我打电话？”

    “就是我给你说的那个原因，让你不要下水，水里有东西，如果你再莽撞的带上来，后果怕很严重。”肖承乾认真的说到。

    “水里是什么东西？”问到这里的时候，我已经想到了一个可能，有些难以置信的看着肖承乾。

    “有那个东西在的地方，永远都不可能太安宁，老村长就是最好的说明，所以也就一直留存了，你说水里有什么东西？”肖承乾认真的看着我说到。

    “紫色植物。”得到了肖承乾肯定的答案，我反而平静了，我隐隐有些明白，师祖留下那三条锁链是什么意思了，但同时心中也疑惑的紧，为什么陶柏要给我说水下没有发现什么东西？

    “既然如此，你知道了还要下水吗？这X池里传说有水怪，可不是天然长成的，而且水下谜题众多，就比如那些水怪潜藏在哪里？它们如果和老村长一样厉害，你觉得在水下有反抗的能力吗？更不要说，那紫色植物如果你带上来了，会引起多少虎视眈眈的势力垂涎，以你们的力量根本无法保住它！你交出去了，难道又能保证是落到了对的人手里吗？唯一的办法就只是毁掉它，但水下有紫色植物的事情既然我都能知道，你觉得知道的人有多少？你去毁掉它，你就是众矢之的！当年，你师父也没有做到这件事情。”肖承乾很认真的给我说到。

    “你说什么？”我一下子震惊了，望着肖承乾，我就知道肖承乾一定是有秘密的，没想到他还知道那么多。

    “这件事情，就像是一个局，利用你来完成罢了，你进退都没得选择，唯一的办法就是和部门牢牢的绑在一起。你以为你师父当年不知道在荒村里藏有紫色植物吗？如果当年我们没有出面带走紫色植物，你师父怕也要陷入这种进退两难的选择。”肖承乾给我这样说了一句。

    我吃惊的看着肖承乾，当年还有这样的隐秘？可是...我的问题一下子脱口而出：“为什么是要利用我们老李一脉？”

    这中间难道还有什么不可告人的秘密吗？

    面对我的这个问题，肖承乾忽然就笑了，对我说到：“你身为老李一脉的人，难道你还不知道你们这一脉，不，确切的说是我们这两脉最大的秘密，还有那段历史吗？”