    

    
                第1235章

    
                群情激愤，钟佳薇很是有些紧张，拉了江志浩一下，道：“算了，我们走吧......”

    
                “别担心。”江志浩冲她笑了笑，然后放开了男二号的手指。

    
                这家伙捂着自己的手，脸色已经疼的发白。

    
                他颤抖着，冲江志浩露出愤恨之色：“你，你有本事别走，我要报警！我要让你坐牢！”

    
                康靖宇走过来，对钟佳薇低声道：“他是你老公？你们赶紧走吧，别把事情搞大了。”

    
                “如果我们走了，你要扛下所有的压力？你觉得自己有这个本事扛吗？”江志浩问。

    
                康靖宇脸色涨红，气恼的道：“你这个人讲不讲道理，我这不是为了你们好吗？再说了，你凭什么看不起人？我虽然没有资源，没有人脉，但好歹是正规电影学院毕业的高材生，之前也拍过好几部网络电影了！我说能扛，就能扛！”

    
                看着他愤怒的样子，江志浩反而笑起来了。

    
                这时候，那个胖男人搂着女人的腰走过来，他毫不掩饰两人的特殊关系，乐呵呵的道：“钟小姐，这是你男人？本事不大，脾气倒是不小，一来就打人，把我们当透明的啊？”

    
                两名保镖站在他身旁，人高马大的，看起来很有威慑力。

    
                钟佳薇很是紧张，拉着江志浩的衣角不放。

    
                在这种事情上，她和王盈君明显是两种截然不同的性格。

    
                别墅里发生的事情，可比这里凶残多了，可王盈君却没有惊慌失措，反而要睁大双眼，看着江志浩是怎么帮她报仇的。

    
                一个是小家碧玉，一个是独立自主，各有千秋。

    
                江志浩看向那个老男人，问道：“你就是这部电影的赞助商？听说你赞助了一千万？挺有钱啊。”

    
                老男人露出得意的神情，笑呵呵的道：“不多不多，一千万而以，毛毛雨。你也不用羡慕，像你们这样在演艺界混饭吃的，未来幸运的话，也是有机会达到我这种高度的。当然了，几率不是特别高而以。说起来，你小子挺有福气啊，看着不咋样，娶个老婆这么漂亮。”

    
                旁边的女子不高兴的拽了他一下，嘟囔道：“她有我漂亮吗？老女人而以！”

    
                钟佳薇被说的很是气愤，却又不知道该怎么反击，柔弱的性格，决定了她在这种事情上处于被动状态。

    
                不被逼急了，很难做出什么令人吃惊的事情。

    
                但江志浩不一样，他看着那个女人，道：“如果我再从你嘴里听到关于我老婆不好的话，先抽你两巴掌。”

    
                那个女人一愣，似乎没想到江志浩敢威胁她。

    
                当着这么多人的面，她有点下不来台，顿时怒声道：“你抽我试试！”

    
                两名保镖再次上前一步，露出不怀好意的神情。

    
                在他们身上，江志浩感受不到什么彪悍的气息，和孟亨泰的专业保镖相比，这些只能算小混混，更别人狠人派来的那些人了。

