    第1章 我的金手指是我自己

    “孩子们，这就是我们村子魂圣留下的手印。这手印可是象征着我们村子的荣耀啊！”

    一个老者在一座村子的中央稍微大一点的木屋前面，向身边的孩子重复着他每一年的口头禅。

    在老者的身边，有着一个黑色短发的男孩，眼神瞄了一眼另一个黑色短发的男孩。

    男孩名叫林昊，他可是知道另一个男孩就是唐三，未来将会成为海神。圣魂村也因此改名为神魂村。

    今日，将会是林昊觉醒武魂的重要日子。

    如果不出林昊所料的话，他将会觉醒一个废武魂。

    突然，林昊眼前有着一道白色光芒闪烁。

    等到林昊恢复视线后，他发现他身处在一个空旷的地方。

    这个地方白茫茫的，在距离他百米之外有着两个人。下意识地，林昊朝着那两个人靠近。

    越是靠近，林昊发现那两个人越是熟悉。

    “咦，来新人了！”

    一道熟悉的声音，从其中一个人的口中传来。

    等到林昊来到那两个人的跟前，他赫然发现那两个人竟然和他长着一模一样。

    林昊心中确定，他不是在照镜子。因为那两个人的装束和他完全不同，唯有样貌相同。

    “你们是谁？怎么和我长着一模一样？”

    林昊好奇地问着。三胞胎三个字在他的脑海中浮现。

    闻言，其中一个身穿月白色长袍的男子，走到林昊的身边，嘴角一翘，说道：“解释起来太麻烦了，还是用这个来解释吧！”

    月白色长袍的男子对着林昊伸出手。林昊友好地伸出手，和对方互相握着。

    嗡

    林昊脑海中响起嗡鸣声，一股海量的信息在林昊的脑海中涌起。

    这股信息十分的诡异，不像是从对方身上传出，就像是脑海深处的某些记忆突破了封印似的。

    与此同时，林昊还感觉到丹田处痒痒的。那种感觉就像是被封印的力量突破了封印似的。

    “还有我！”

    另一个白色长袍的男子，伸出手，主动地握着林昊的手。

    林昊感觉到记忆和修为又有着苏醒的迹象。

    “原来如此！”

    林昊恍然大悟，说道：“原来这就是我的金手指啊！”

    林昊再一次看着眼前的两个人。通过脑海中突破封印的记忆和力量，他总算是明白了。原来眼前这两个长着和他相似度达到百分之九十九点九九九九九的人，就是他自己本人啊。

    不知道什么原因，林昊和唐三的穿越很是不同。林昊的穿越不只是穿越到了斗罗位面，还穿越到了斗破位面和武动乾坤位面。

    眼前这两个人，其实就是他自己本人。

    具体的原因，林昊也说不出一个所以然来。可能和相对论有关，也可能和量子力学有关。

    不管是什么原因，那都不重要。重要的是所有穿越到了不同位面的他，都可以在这个奇异的空间中互相交流。

    除开交流，他还可以分享不同世界中的他的修为。

    无论是斗气，还是元气，亦或者是魂力，都可以互相共享。就连灵魂感知力和精神力，也可以在这里互相共享。

    至于个人的经历，这已经涉及了隐私。除非他本人愿意共享，否则的话，其他的他无法知道另一个他到底经历了什么。

    最开始和林昊握手的，身穿月白色长袍的林昊，诧异地看着林昊，疑惑道：“咦，奇怪了，我怎么没有从你这里共享到半点的修为。好像只是多了……种菜的能力？？？”

    【斗破】林昊愣住了，诧异地看着林昊。

    另一个林昊附和地点着头，肯定道：“的确只是多了一种种菜的能力。喂，你到底去了什么位面，怎么这么弱？”

    林昊无奈地说出了自己所处的位面。

    【斗破】林昊：“什么，斗罗位面？”

    另一个林昊：“你竟然去了斗罗位面？武魂呢，我怎么没有从你这里共享到武魂？难道说，你还没有觉醒武魂？”

    林昊点头。

    在林昊的陈述中，其他两个林昊这才知道林昊不仅仅穿越到了斗罗位面，而且还穿越到了圣魂村。

    【斗破】林昊：“不对啊，你刚才说你和唐三见面了，怎么没有抱唐三的大腿？哪怕是拜唐三为师，这事你也得干啊。获得唐门绝学，难道不香吗？玄天功、紫极魔瞳、玄玉手、鬼影迷踪和暗器百解，嘘~若是我能从你这里共享到这些绝学，我有信心在下一届的云岚宗宗门大比当中脱颖而出。”

    林昊囧着脸，无奈地耸耸肩，解释道：“怎么没有。我拜了。什么法子都用了。可是唐三拒绝了。就是不肯传授我唐门绝学。唐三这个家伙，今日瞧不起我，明日我让他高攀不起。若是我能够翻身，一定得狠狠地虐下他。”

    【斗破】林昊：“哈哈，你会有机会的。我现在修为是斗之气三段。已经和你实力共享。你的先天魂力至少会是三级。足以让你成为一名魂师。”

    这对于林昊来说，可是一个福音。不管什么武魂，只要有一丁点的先天魂力，那么就可以成为一名魂师。

    【斗破】林昊伸出手，轻轻地拍着林昊的肩膀，眼神犀利道：“这个唐三，竟然敢看扁我们。你必须替我们自己好好地教训教训一顿他。”

    林昊双手轻攥，眼神自信道：“有机会的话，我会的。”

    也许是初次来到这个共享空间，三个林昊都没有彻底地敞开心扉，共享他们在别的位面的经历。

    随着深入的交流，林昊知道身穿月白色长袍的林昊穿越到了斗破位面，如今是斗破位面云岚宗的一名外门弟子。另一个身穿白色长袍的林昊，穿越到了武动乾坤位面，如今是九天太清宫的一名外门弟子。

    啪

    交谈当中，林昊的脸被人给打了一下。

    “有人在叫你，你该回去了！”

    【斗破】林昊话音落下，林昊又感觉到他的脸被人给扇了一下。而且用的力度比之前一次还要大。

    林昊点头，依照【斗破】林昊的指点，心念一动，收敛心神，意识重新回到了本体。在他的面前，老杰克挥舞着手，朝着他再次扇下。

    啪

    清脆的响声响起，林昊呆滞的眼神出现了生动的光芒，呼道：“杰克爷爷。”

    “林昊，你刚才怎么了？怎么像个活死人似的，站在这里一动不动。就连我跟你说话，你也不回应我。”

    “有事吗，杰克爷爷？”

    “你忘了，今天是你觉醒武魂的重要日子。别的孩子都进去了，你怎么还不进去？”

    (本章完)

