    “捉-奸？”

    夏雪楞了一下，问道：

    “捉什么奸？”

    “你了解你的丈夫沈天放吗？”叶修不答反问。

    “当然了解，沈天放自幼拜我爸爸为师，我们从小一起长大，青梅竹马，两小无猜。”

    提到沈天放，夏雪的美眸中满是痴迷，说道：

    “他那个人就是贪玩，但是人品很好，而且对我的感情非常真挚，不然爷爷奶奶和爸爸妈妈也不会把我嫁给他。”

    “都是假的。”叶修说道：“他骗了你，骗了天龙门所有人，骗了沈家，骗了所有认识他的人。”

    “不可能，他不会骗我。”夏雪无比笃定道：“叶修你别想挑拨我们夫妻间的感情，我知道你想挑拨我和沈天放离婚，然后占有我，你别痴心妄想了，我是不会和沈天放离婚的，更不会喜欢你。”

    “那就让事实说话吧。”

    叶修把自己的鸭舌帽和一个新的口罩扔给夏雪，说道：

    “戴上，从现在开始，没有我的允许，不许摘下来，也不许说话。”

    “我不戴，你凭什么命令我？”夏雪气呼呼道。

    “你不戴，我就告诉全世界的人，你屁股上有个蝴蝶型胎记。”叶修威胁道。

    “你……”夏雪连忙戴上鸭舌帽和口罩，这下她彻底相信叶修对她做过什么了，不然不会知道她身上有胎记。

    见夏雪不再说话，而安冬夜抱着狙击步枪躺在后座，紧张兮兮的生怕被狙击手锁定。

    叶修加足马力，全速赶往目的地。

    半个小时后，车子停在了‘沐清汤泉’停车场。

    “来这里做什么？带我按摩桑拿汗蒸吗？”夏雪问道。

    “我允许你说话了吗？”叶修一瞪眼。

    夏雪：“……”

    安冬夜却激动了起来，一边贼兮兮的四下张望有没有危险，一边雀跃道：

    “我还没有享受过按摩桑拿汗蒸什么的呢，小老弟你要请客吗？”

    她以前穷的裤子露着腚，按摩店对她来说非常奢侈。

    “是啊！”叶修点头，率先进入沐清汤泉店。

    安冬夜嗖嗖的跟了进去，紧张的神经终于放松了，在里边，就不用担心狙击手了。

    “欢迎光临沐清汤泉，三位做什么项目？”

    服务员热情的迎过来。

    叶修抬手将其敲晕了。

    见此，保安、前台和其她工作人员，脸色顿变，然而没等做出什么反应，就被叶修指尖射出的无形进气，全部射晕了。

    “小老弟你这是干什么？不打算付钱，白嫖吗？”

    安冬夜以为叶修请客，不想花钱，打晕工作人员，享受一波不花钱的按摩。

    “跟我走！”

    叶修没有回答，疾步走到电梯旁，按了上。

    很快，电梯下来打开，三人进去，叶修按了34楼。

    电梯到达之后，叶修又疾步带着安冬夜和夏雪爬楼梯。

    “沐清汤泉只有34楼，你要带我们去楼顶吗？”夏雪忍不住问道。

    “闭嘴！”叶修呵斥。

    夏雪：“……”

    很快，三人爬到35楼，然后夏雪震惊了。

    沐清汤泉开业至今5年了，她居然不知道还有个35楼，而且，电梯里也没有35楼啊。

    “你们是什么人？”

    守在楼梯口的两个保镖，见有人上来，顿时如遇大敌，瞬间掏出手枪就要攻击。

    然而就在他们掏出手枪的刹那，就被叶修敲晕了。

    叶修捡起两把手枪，别在后腰，然后疾步走到35楼唯一的一扇门门口。

    是的！

    偌大的35楼，只有一个房间！

    “跟我进去！”

    叶修闭目倾听了一会儿屋里的动静，打开门带着安冬夜和夏雪走了进去。

    “这……”

    进入房间的刹那，饶是叶修见多识广，也被房间内的景象震撼到了。

    房间太大了！

    整个楼层就这一个房间，几千平米！

    里边有泳池、健身设备、K歌设备、台球桌、保龄球设备、小型游戏厅、微型影院等等等等。

    偌大的房间，囊括了太多娱乐设施，却并不显得拥挤。

    真正让叶修、安冬夜和夏雪震撼的。

    是房间内有太多的美女。

    一眼看去，得有上百个！

    而且所有美女的衣着气质都不同，有身着粉色卡哇伊服装的可爱少女、有身材饱满穿着LO职业套装的御姐、有身材高挑转折空姐制服的……

    这些美女正在各玩各的。

    而一个浑身涂满颜料，一副现实版阿凡达的女孩，正在被一个青年骑着驰骋。

    “这……”

    看到青年的脸，夏雪如遭雷劈，险些晕过去。

    沈天放！

    那个青年，正是她的挚爱，她的老公，沈天放。

    “玩的挺嗨啊。”

    叶修给了夏雪一个不准说话的眼神，戏谑的走向沈天放。

    哗！

    此话一出，沈天放、阿凡达和各色美女，齐刷刷的看了过来，一个个脸上露出了震惊的神色。

    仿佛不相信居然有陌生人来到这里。

    “你们是谁？”

    沈天放丝毫没有紧张，不急不慢的从阿凡达身上起来，一边穿着睡袍一边问道。

    “假装不认识我就没意思了吧？”

    落地窗旁，有沙发茶几，叶修走过去坐下，顺手搂住了旁边的空姐。

    空姐并没有反抗，表情非常的平静，心理素质一流。

    安冬夜和夏雪没有坐下，而是站在了沙发后边，夏雪压了压鸭舌帽帽檐，怕被沈天放认出来。

    她此刻非常生气，没想到老公居然背着她在外边养了这么多女人，可她太爱沈天放了，怕被沈天放认出来后跟她摊牌。

    她现在心里乱的一批，而且舍不得和沈天放闹翻离婚。

    “有意思！”

    沈天放嘴角扬起一抹邪笑，走过来做到叶修对面，抬起手，右手食指和中指岔开，一个美女连忙递上雪茄，另一个美女则负责点燃。

    帝王般的奢靡生活！

    “我低估你了！”

    沈天放吸了口雪茄，幽幽道：

    “我派了那么多人去杀你，计划那么周密，依旧被你反败为胜，还生擒了我两个手下，如此实力，除了你，全世界怕是只有黄泉能做到了。”

    “哦？”

    叶修眯起眼睛说道：

    “你居然知道我抓了你的两个手下，看来你不仅派人暗中监视了韩姐，还派人监视了那个狙击手。”

