
    韩翠翠转过身，见到叶秋立刻惊喜道：“叶村长，你怎么来了？是有事吗？不过病房不太方便，我们出去谈吧。”

    叶秋摆摆手：“不是，我是来看我乡亲的，他现在怎么样？”

    韩翠翠哦了一声，立刻就明白了过来，指了指赵全说道：“叶村长，他现在晕过去了，身上的伤倒是没怎么样，醒了就能够出去了。”

    叶秋走过去看了看赵全的情况，的确没什么问题。

    韩翠翠生气道：“也不知道什么人，居然把他丢在了小学那边，要不是有人看到了，这么冷的天躺在那边时间久了就出事了。”

    叶秋眉头一皱：“翠翠姑娘，你知道是怎么回事吗？”

    韩翠翠摇了摇头：“不知道，我先去其他病房忙一下。”

    “那你去忙吧。”

    叶秋点点头，然后等韩翠翠离开，就双手贴着赵全的太阳穴，一缕缕的真气灌入进去，cìjī一下赵全的神经。

    没多久赵全就醒过来了，张开眼睛有点吃力道：“这是哪？叶秋，你怎么在这？”说着就要起身。

    叶秋按住他，说道：“赵全叔，这里是卫生院，出什么事情了你还记得吗？”

    赵全接着就感觉到全身疼痛欲裂，想了想就张开嘴巴艰难道：“之前我接个电话说我的快递找到了，我就自己来乡上拿，可是没想到还没拿到就被两个人打了一顿……”

    叶秋听完后就知道怎么回事了，心里面自责，要不是自己对这事情跟紧点赵全也不会被打，让他好好养伤之后就出来找韩翠翠。

    “翠翠啊，在输液室那边。”路过的一个护士说道。

    “谢了。”

    叶秋说道。

    那个护士拉住他：“等等，你是这伤者的什么人？”

    叶秋一怔：“我是他亲戚。”

    护士撅着嘴巴说道：“那你赶紧给他交钱吧，这人还是翠翠给你背回来的呢，治疗费都是她给垫着的。”

    叶秋没想到还有这事情，忙说了声就去找韩翠翠了，等到了输液室那边没找到人，想了想就去护士站那边了。

    韩翠翠正好在那边写着文件，抬头笑道：“叶村长，怎么了？”

    叶秋感谢道：“翠翠姑娘，谢谢你帮忙把我乡亲带来卫生院。”

    韩翠翠笑了笑：“没事，看到的人都会这么干的。”

    叶秋笑道：“可不是什么人都有你这么好心，这事情谢谢你了，以后要是你有什么事情，可以找我帮忙，我现在马上把钱给你。”

    韩翠翠对叶秋的话也没有上心，倒是把钱接了过来，她工资也不高，还正想着万一伤者家属要耍赖怎么办呢，这个时候也高兴起来，然后认认真真的叠好放到自己钱包里面。

    叶秋看了看估计小姑娘生活拮据，倒是有了个想法，现在村子那边有齐柔在，但是没有护士，是不是能够把韩翠翠挖过去？

    不过想了想还是算了。

    人家在卫生院这边起码是有正式职位的，以后评职称靠的都是这的，犯不着把她挖过去。

    又回病房看了看赵全。

    叶秋就先离开卫生院这边了，然后拿出手机直接拨通了那个快递员的号码。

    对面接通：“什么事情？”

    叶秋问道：“我的快递到了吗？”

    “哪里的？”

    “渔山村的啊，到了到了，自己去青山乡上拿。”对面说着就挂断了电话。

    “打的挺爽是吧？”叶秋嘴角一翘，然后又拨通了运通快递的投诉电话：“怎么回事？我的快点还没到，你们该管管这快递了，而且我看你们这个运通快递不是很正规吧，什么神通、元通的快递发过来，怎么最后都是你们这个

    运通快递送的？不想干就算了，我可以去邮政快递投诉……还有你们的快递员打人知道吗？”

    “抱歉，我们马上处理。”

    对面的客服被叶秋这么一通乱说吓了一跳，他们运通快递也就是承包这种山区小地方，现在居然还打人了，这要是真的投诉到上面去了那还得了。

    没多久的时间，梁河和施文良刚刚回到快递点那边，就直接被叫去了办公室，然后老板通知他们被开除了。

    梁河和施文良发懵道：“老板，怎么回事？”

    “怎么回事？我还要问你们怎么回事了，还打人了是吧？这都投诉到上面去了！”

    老板怒吼道。

    梁河和施文良立刻灰溜溜的离开了，不过越想越咽不下这口气：“妈的，肯定是那个王八蛋又投诉我们了！”

    施文良脸色铁青道：“梁哥，我可是跟着干的啊。”

    梁河怒吼道：“我知道，你没看到我不是也被开了吗？靠，打一顿不够还要再打一顿是吧？”

    施文良想了想说道：“梁哥，这口气我咽不下去，咱们再去教训他一顿。”

    梁河点点头：“走吧。”

    两个人一拍即合，直接开车去了青山乡上，然后赶到了青山乡那边，可是之前把叫出来是打了电话，现在都把对方打了一顿，还想把人叫出来肯定难办了。

    叮铃铃！

    就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    梁河看了看，反正现在都被开除了，接起来没好气道：“他妈的谁啊？”

    对面说道：“我的快递怎么还没过来？我已经投诉了，你们要是再不送过来，我直接投诉到上面去了。”

    梁河刚要发怒，心想老子现在都不干了，还管你干什么，不过心中一动说道：“送到了，你现在在哪呢？”

    “卫生院这边。”

    “行，我们在卫生院后面见。”

    梁河放下手机，就骂道：“艹，又投诉，不给你们点教训看来是不行了。”

    施文良问道：“怎么回事？”

    梁河脸色愤怒：“有个混蛋欠揍，走。”

    叶秋在卫生院后面等了没多久，就有一辆面包车开了过来，然后两个人拿着棍子从车上跳了下来，转头扫了扫看到叶秋就走了过来，十分嚣张道：“你打的电话？”

    叶秋点头：“是我，怎么着你们想打我？找错人了吧。”

    “打的就是你！”梁河怒吼一声，都没废话，挥着棍子就朝叶秋脑袋上砸过来，根本就没有留手，这一下要是砸到普通人身上，恐怕都要脑震荡了。
