    和陈潇谈心之后，詹姆斯最近一直很蔽塞的心情好了不少。

    然后第二天，陈潇就知道了小詹从家里搬出来自立门户的消息。

    小詹之前一直都是和詹妈住在一起的，现在，则是终于的搬出来自己住了，这样不止是可以和女朋友萨瓦娜谈恋爱方便一些，同时，也彻底的杜绝了自己的妈妈和陈潇联系的机会。

    你们都已经不住在一起了，那你还联系我搞毛？

    我也没有必要和你有什么接触啊?

    不得不说，小詹这个是真的机智。

    但是呢，在赞叹小詹机智的时候一定要记住小詹对他妈妈的感情。

    让他和妈妈分开，对于他来说，这是一个极其残酷的决定，他是一个极其孝顺的人。

    可是为了陈潇，为了克里夫兰，为了他和陈潇以及骑士队的未来，小詹忍痛做出了这个决定。

    如果他还有其他的办法，他是不会做出这样的一个残忍的决定的。

    他是知道，妈妈，经纪人和商业伙伴那边，和小陈，骑士那边的矛盾是不可能解开的。

    这已经是他唯一可以做的了。

    没办法解决，就只能躲避，分开两边，隔绝两边，让两边离开的远远的才好。

    随着季前赛的结束，所有人的目光都放到了这个赛季NBA常规赛的揭幕战上面。

    一向喜欢在揭幕战上搞事的联盟，怎么可能会放过这次这么好的一个机会。

    这个赛季NBA的揭幕战是卫冕冠军魔术队在主场迎战森林狼。

    这是上赛季总决赛的重演，在一个赛季之后，让邓肯和加内特这对现在已经天命对手的联盟第一和第二人直接对轰一场，有冤的抱冤，有仇的报仇。

    除了这场比赛之外，另外的两场揭幕战则是姚明和韦德带领的热火队客场挑战活塞队，这组对决同样是有怨报怨，有仇报仇。

    其实拉希德和拉里布朗都已经离开了，这个仇其实不报也罢。

    而另外的一场揭幕战就有趣了，甚至是今天三场最有趣，最受到关注的一场，那就是克里夫兰骑士队客场和菲尼克斯太阳队的比赛。

    陈潇再一次的对上奥尼尔。

    陈潇再一次的对上拉希德。

    陈潇再一次的对上斯塔德迈尔。

    说真的，陈潇和这三人都是有矛盾的。

    和奥尼尔，拉希德就不说了。

    当初陈潇和斯塔德迈尔还有十年之约呢。

    看看十年后到底谁更配得上更高的顺位。

    现在两年过去了，陈潇当然是吊打小斯。

    陈潇现在贵为ESPN评选的联盟五大超巨之一，NBA第五顺位的球员。

    小斯区区的连前二十都没有进，在ESPN的五十大巨星中排名第二十五。

    更重要的是，经过这个休赛期，不止是陈潇和太阳队有矛盾，骑士队和太阳队同样的是有矛盾的。

    如果不是奥尼尔和太阳对达柳斯迈尔斯以及克劳福德随便乱报价，骑士队也不会失去这两人。

    如果不失去这两人，骑士队是不是更强，这个两说，但是，被太阳队恶意的拆散球队，这个是肯定的。

    这样的仇不报，等到什么时候？

    总之，不管怎么说，大家都知道的事情，骑士队遇到太阳，那肯定是要一通打的。

    而大卫斯特恩和联盟在赛季的第一场比赛就把陈潇和骑士队送到太阳队的面前，当然是想要给太阳一个下马威啊。

    虽然篮网那个让联盟都可能出现危机的F7被陈潇打散了，但是大卫斯特恩很明显还是没有要放过奥尼尔的意思。

    这倒不是说依旧是揪着上赛季的F7不放，主要还是休赛期，奥尼尔和太阳拆散骑士队的这个行为让大卫斯特恩是很生气的。

    这是坏NBA的规矩啊！

    而且，骑士队是他计划中NBA下一代的主角，奥尼尔这老小子居然敢阻碍主角团队的变强崛起，你这不是打我大卫斯特恩的脸吗？

    不让你们吃吃苦头，你们还真的不知道斯大爷几只眼。

    不管斯大爷几只眼，里面肯定是有小心眼的。

    所以，这个赛季太阳队赛季初的赛程是相当魔鬼的。

    就跟2002-2003赛季的热火有的一拼。

    大卫斯特恩这是要惩罚奥尼尔。

    但是呢，把骑士队送到太阳队面前，能惩罚奥尼尔吗？

    以大卫斯特恩比较朴素的篮球知识来说，是可以的。

    骑士已经是一个建成的团队，实力虽然不是顶尖，但也是今日美国评选的四星球队（赛程出来的时候骑士还是四星）。

    今日美国一向是非常靠谱的。

    太阳虽然是五星，但是是一只刚刚组建彼此不熟悉的球队。

    如果是在圣诞大战把骑士队放到太阳队的面前，大卫斯特恩可能还会担心。

    但是赛季初的第一场，把骑士队放到太阳队的面前，那是稳的！

    所以，大卫斯特恩不但要打奥尼尔和太阳的脸，还要在凤凰城打！

    好狠的总裁！

    对于总裁来说，骑士队帮他揭幕战打脸奥尼尔和太阳队这个是稳的。

    但是卡莱尔和骑士队还真的不觉得能够在揭幕战一定可以击败奥尼尔和太阳队。

    奥尼尔和拉希德的内线组合还是很强的。

    事实上，卡莱尔不知道的是，奥尼尔和斯塔德迈尔的组合更强。

    为什么卡莱尔轻视小斯了，这个也是有道理的，在小斯的前面两个赛季，小斯的中距离投篮的命中率分别是27%和35.7%，远距离两分的命中率则是11%和30%，不但命中率低而且效率也不高。

    可以说，小斯是完全没有空间的大前锋，运动天赋是出色，但是和奥尼尔重叠。

    所以，不止是卡莱尔，很多NBA的教练都是这么认为的。

    太阳这么被看好，其实主要是因为奥尼尔和拉希德的原因。

    但是有些人，那真的是士别三日当刮目相待，而小斯就是这样的人。

    谁能想到这个赛季，小斯从一个射程一般的内线，突然就变成了一个投篮神准的内线？

    在NBA的历史上，这个赛季，小斯的中距离命中率会急剧的提升到45%，而远距离两分的命中率则是急剧的提升到了46！

    从此之后，小斯的投篮越来越准，甚至最巅峰的时候，这两个区域的命中率都超过了50%，这个是很恐怖的。

    这看得出来，小斯是有努力的练投篮的。

    其实看一个人有没有努力练投篮，看他的罚球命中率就知道了。

    历史上小斯新秀赛季的罚球命中率不足70%，可是打了几个赛季后，小斯的罚球命中率基本上能稳定在8成以上了。

    在没有拿大合同之前，小斯虽然狂是狂了些，但是也是极其的努力的。

    特别是在陈潇的刺激下，小斯其实比历史更加的努力的。

    当然，这个赛季小斯已经练出投篮的事情，除了太阳队的球员之外，其他人都不知道。

    所以，太阳队的主教练金特里现在正准备给骑士队憋一个大招出来呢。

    当然，就算不知道现在的小斯已经士别三日当刮目相看了，骑士队也没有对太阳掉以轻心。

    奥尼尔和拉希德都是骑士队上赛季打过的对手。

    虽然陈潇正面击败了拉希德，带领球队击败了奥尼尔，但是拉希德的防守还是让陈潇非常的难受，奥尼尔的进攻也依旧让骑士队相当的狼狈。

    这两个人现在凑在了一起，骑士队的压力还是很大的。

    一点都不夸张的说，拉希德在陈潇的心目中一直都是小邓肯，奥尼尔+拉希德的组合，完全可以看成是奥尼尔+邓肯的组合。

    想象一下这个组合的威力。

    当然，现在的奥尼尔比不上巅峰的他，拉希德比起巅峰的邓肯也是基本上哪都差一点，但是八成五奥尼尔+八成五邓肯那也很迪奥的好不好！

    2004年11月1号，骑士队的球员在陈潇的带领下已经来到了凤凰城，值得一提的是，这次骑士队的客场比赛，詹妈也跟着来了。

    当然不是和球队一起的。

    詹妈是自费陪着骑士队来旅游的。

    儿子现在已经和自己分开了，思儿心切的詹怎么可能会坐得住呢？

    看到詹妈现在和球队下榻同一个酒店，说真的，陈潇还真的有些尴尬。

    他能从詹妈的眼中看到对自己的敌意。

    恐怕詹妈觉得他就是拆散他们母子的罪魁祸首。

    对此，陈潇也是不知道怎么说的。

    因为，从根源上，确实是这样的。

    看着小詹现在陷入到了左边是妈妈，右边是陈潇的困境中，一边小詹的女朋友萨瓦娜若有所思。

    她都还没有让勒布朗产生这样的困境。

    陈怎么就先了呢？

    明明应该是我先的才对啊！

    好吧，对于自己妈妈这样的行为小詹确实是很无奈，不是不敬，他是知道妈妈的智商的，这样的注意肯定不是妈妈想到的，他给了妈妈那么多钱，有时间买买买，不比到处跟着骑士飞飞飞舒服？

    妈妈为什么要辛辛苦苦的跟着骑士飞飞飞？

    肯定是自己的经纪人和背后的那群人出的注意。

    “葛洛莉亚，勒布朗现在已经开始脱离我们的掌控，我们对勒布朗的影响力在不断的下降，现在，我们需要你在勒布朗的身边时刻的保持影响力，否则不止是我们，你也将失去你最心爱的儿子。”

    都这么说了，葛洛莉亚，哪还有心思去拿着儿子的钱买买买啊。

    儿子都要被外面的哔哔精给抢走了！

    要说詹妈现在和球队形影不离，最尴尬的人其实不是陈潇。

    他和小詹行的端坐得正，没有什么见不得光的事。

    詹妈现在时时刻刻的跟着骑士队，最尴尬的还是小詹的女友萨瓦娜。

    自己和男朋友腻在一起，婆婆时时刻刻在旁边盯着，这算怎么一回事？

    关键是，你有这时间，在家里带孙子，不香吗？

    话说萨瓦娜也是烦闷，在家里，小小詹哭哭哭闹闹闹，好不容易客场跟着小詹出来散心，婆婆还一直跟着，她现在都觉得有些产后抑郁了。

    2004年11月2号，晚上10点半，凤凰城的美西球馆，作为奥尼尔统领下的全新太阳队的首场主场比赛，在比赛开始前的十五分钟，整个球馆就已经被满满当当的太阳球迷塞满了。

    和上赛季不一样，这个赛季的太阳队不止是给全NBA的记者们带来了大量的谈资，同样也让凤凰城的太阳球迷感受到了巨大的惊喜。

    在奥尼尔加盟太阳队之后，太阳队这个赛季的季票几乎是瞬间售罄。

    凤凰城在巴克利离开之后，沉寂了多久了？

    如果按天来算，都算不过来了。

    不得不说，在现在的NBA，奥尼尔的号召力还是极其的强大的。

    毕竟，奥尼尔可是已经当了NBA多少年的联盟第一人了。

    所以，哪怕这个赛季在ESPN和很多专家那里，邓肯已经超越奥尼尔成为联盟第一人了，但是在球迷的心目中，你要问道NBA的联盟第一人，恐怕除了中国球迷，全世界大部分的球迷都会认为是奥尼尔。

    所以，当奥尼尔压轴从球员通道走出来的时候，陈潇和詹姆斯看到了现场太阳球迷对奥尼尔的热情。

    那疯狂的呼喊，那不可思议的欢呼。

    看到这一幕，旁边的太阳队的管理层真的是觉得用乔约翰逊和马里昂从篮网队换来奥尼尔是真的赚大发了。

    “他好像真的瘦了很多啊……”

    球场上，看着对面热身的奥尼尔，小詹低声的对旁边的陈潇说道。

    上赛季的季后赛，小詹可是被奥尼尔和马龙这两个大门板弄的够呛。

    那种突破突破不了，投篮又投篮不进的感觉，那是真的惨。

    所以，小詹一直都对奥尼尔的身形非常的敏感。

    看到小詹这么在意奥尼尔的身形，陈潇笑着对小詹说道：“小詹啊，你不是说现在的你已经不是过去的你了吗？还怕这个死胖子？”

    “我怕他？我怎么可能会怕他！”

    小詹倔强的对陈潇反驳到。

    话说，小詹现在和上赛季确实不一样了。

    他练了一个夏天的投篮，他的投篮是有进步的。

    就这么说吧，在历史上，詹姆斯在骑士队的时候，从来没有系统的练过投篮。

    詹姆斯在骑士队的时候，他的中距离投篮只有1个赛季达到过36%，其他6个赛季全部都是30%左右，起起伏伏，基本上就那样。

    要知道，詹姆斯这投篮命中率是对手防他的时候，放他投，他投出来的命中率，可见詹姆斯的中投到底是多么的差。

    为什么詹姆斯在新秀赛季后命中率暴涨呢？

    原因还是他的对抗变强，突破变强，篮下出手数增加的同时，命中率也增加了，然后再加上联盟的‘提拔’，他的突破可以有一些众所周知的待遇。

    那么问题来了，詹姆斯是什么时候系统的练投篮的呢？

    在历史上，是他第一次决定后，加盟热火的时候。

    那个时候他人人喊打，他背后的那些赞助商也不敢让他出来了，他终于有时间可以系统的练习投篮了。

    虽然那个时候他已经26岁了，岁数稍微的有些大了，但是詹姆斯的天赋还是可以的。

    仅仅一个夏天，詹姆斯的中距离命中率就从34.4%提升到44.3%，足足提升了10%的命中率。

    然后2010-2011赛季，总决赛，那个历史上詹姆斯被骂翻的总决赛之后，詹姆斯再一次的在夏天不敢出来秀了，被骂的继续的苦练投篮。

    然后在接下来的2011-2012赛季，詹姆斯的中距离投篮从44.3%提升到了48.1%，这个可是相当的吊了！

    但是呢，2012年夺冠之后，美国对詹姆斯又开吹了起来，詹姆斯又可以在夏天出来秀，到处的秀了，又不用努力的练习投篮了，然后，你们猜，2012-2013赛季，詹姆斯的中距离投篮变成了多少？

    从上个赛季的48.1%断崖式的下跌到了41.5%。

    之后，历史中的詹姆斯，中投再也没有恢复到2011年司机夺冠，詹姆斯被骂到要退役的那个赛季的水准。

    看出来詹姆斯的投篮问题了吧？

    看出来了商业对詹姆斯的投篮造成的巨大影响了吧？

    其实在历史上很多球迷调侃詹姆斯是商人不是没有道理的，他本可以更强的，但是商业上的事情，束缚了他太多太多了。

    特别是没有危机，在热火两连冠之后，詹姆斯就彻底的失去了那种逼得他要退役的危机感。

    而这也是为什么说历史上的2011-2012赛季的詹姆斯是最强的詹姆斯的原因。

    那是他最有危机，不成功就退役的一个赛季，逼得詹姆斯一直专注在了篮球上，而不是商业上。

    不过呢，因为陈潇的原因，因为上赛季输给魔术，自己表现太惨的原因，詹姆斯系统学习投篮，从历史中的2010年提前到了现在的2004年，足足的提前了六年。

    这个时候的詹姆斯比历史中的詹姆斯年轻了6岁，成果有多少，可想而知的。

    詹姆斯现在的投篮确实不错，如果继续放他，他是可以投出不错的命中率的，而这一切，都是用他和商业伙伴的矛盾换来的。

    总之，现在的小詹和上赛季相比，也可以算得上是非吴下阿蒙了。

    因为种种的恩怨，骑士队和太阳队的这场揭幕战的关注度比魔术和森林狼的这场总决赛再次演绎的揭幕战的关注度都更高。

    球场上，两只球队的首发阵容上场之后，电视机前的很多观众甚至能看到电视上奥尼尔和陈潇对视时的火光。

    “如果现在给沙克一把刀，他肯定会毫不犹豫的把刀插进神奇小子的胸膛！”

    电视机前的科比看着奥尼尔那愤怒的双眼，抱着儿子的科比在心里笑着说道。

    因为这个世界鹰郡事件发生在了斯普雷威尔的身上，所以，瓦妮莎肚子里的那个男孩没有流掉，最终成功的出生了，现在就被科比抱在了怀里。

    镜头再一次的来到球场上。

    这场骑士和太阳队的比赛，太阳队的首发阵容是奥尼尔，拉希德，小斯，昆廷理查德森，费舍尔。

    这是一个偏大的首发阵容。

    而骑士队这边的首发阵容则是泰森钱德勒，陈潇，詹姆斯，科沃尔，以及小莫。

    这是一个骑士队季前赛从来没有出现过的首发阵容。

    看到骑士队的这个首发阵容，太阳队的主教练金特里也是皱了皱眉头。

    “骑士队这个赛季的首发阵容非常的灵活。”

    就这么说吧，骑士队的八场季前赛的比赛，首发阵容都不带重样的。

    打什么样的对手，换什么样的首发。

    一般的球队这样的频繁换首发，早就崩了。

    但是因为骑士队这个赛季球权全部集中在陈潇和詹姆斯的手上。

    所以骑士队的其他球员都是工具人，在这种情况下，哪怕骑士队再怎么频繁的换首发阵容，骑士队的战术体系都不乱。

    所以，骑士队可以根据对手不同，灵活的换不同的首发。

    当然，骑士队之所以可以这么灵活，也要得益于陈潇和詹姆斯的位置也很灵活。

    陈潇可以从1号位摇摆到四号位。

    詹姆斯则是可以从1号位摇摆到3号位。

    所以，你们随便算，陈潇和詹姆斯可以为骑士队整出多少的排列组合吧。

    所以，看到球场上的骑士队的24号陈潇和23号的詹姆斯，金特里，那是真的眼馋，对于NBA的主教练来说，就没有不眼馋这两个球员的。

    在金特里的眼馋中，球场上的泰森钱德勒已经为骑士队跳下这场比赛的第一次进攻球权。

    小莫接球后，快速的带球推进到了三分线上。

    骑士队的这个阵容很小，几乎是钱德勒一个内线，其他理论上都是外线的运动能力。

    就算是钱德勒这个内线，那也是拥有接近外线运动能力的内线。

    所以，面对超级高大的太阳队，骑士队这样的快速推进，威力是极其巨大的。

    最起码，太阳队球场上的球员在骑士队这一通跑之后，防守阵型已经乱了。

    已经在三分线等着小莫的陈潇，在拉希德的追击下和小莫做了一个手递手的传接球掩护甩开拉希德的防守后，陈潇乘费舍尔立足未稳，手递手接球后直接撞开了费舍尔的防守，杀向了奋力回防往篮下跑的奥尼尔。

    “沙克！”

    还在往篮下跑的奥尼尔听到队友的呼喊，马上停下脚步转身，而这个时候陈潇已经快到他的面前了。

    陈潇VS奥尼尔！

    看到球场上陈潇和奥尼尔这么快就对位了，现场的太阳球迷一阵惊呼。

    “这也太快了！”

    没有什么铺垫，没有什么前奏，居然一上来就直接的王对王了。

    那么问题来了，这次王对王，谁能获胜？！

    看到陈潇在绕过拉希德撞开费舍尔往奥尼尔身前而去的画面，很多人都在心里呐喊。

    讲道理，费舍尔和拉希德已经在合围了。

    陈潇现在最好的选择是在拉希德和费舍尔形成合围的时候把球甩出去，那就是一次非常成功的突破分球战术。

    这也是之前骑士队一直在打的战术。

    但是，陈潇面对奥尼尔会将手上的球甩出去吗？！

    当然不会！

    起跳，曲腿，后仰，滞空！

    迎着奥尼尔的封盖，陈潇在空中将手上的篮球扔了出去！

    虽然是面对奥尼尔的单防，但是因为费舍尔和拉希德已经合围上来了，所以，看起来这是一次1V3的投篮。

    再加上那神似的乔氏后仰。

    这是一次曼巴精神拉满的投篮。

    而这也是奥尼尔最讨厌的投篮。

    他现在感觉的不止是陈潇在他面前，那条毒蛇仿佛也在他面前。

    那两个24号的虚影，几乎是在这一刻重叠了。

    刷的一声！

    全世界的观众和现场的观众听到的是篮球刷网而进的清脆命中声。

    可是对于奥尼尔来说，他现在听到的是啪啪两声的打脸声。

    一巴掌是陈潇的，一巴掌是那条毒蛇的。

    看到骑士队开场这个这么干脆利落和快速的进攻，现场的两位TNT的解说那是激动了。

    “骑士队这个赛季的进攻太快了！”

    “神奇小子开场单打奥尼尔命中！”

    “神奇小子赢下了王对王的第一回合！”

    在TNT解说的激动欢呼和美西球馆球迷的寂静中，球场上。

    “这小子是故意的！”

    奥尼尔几乎瞬间暴怒！

    因为，陈潇背对着他，双手握拳，两个大拇指对他指着身后的号码。

    24号！

