    孔迎独自奔跑在空无一人的太苍街道上，她脸上带着难以言状的恐慌和悔恨，眼中不断溢出泪水，胸膛中难言的情绪仿佛要让她的躯体炸开。

    “国主喝了那碗粥，粥中是那只鸠犬人给的毒药。”

    “我亲手将毒药递给国主，国主丝毫没有怀疑我，还询问我父亲的病情……”

    她仿佛看到纪夏往日里平易近人，偶尔还会与她们打趣的模样。

    “国主，不要怪我，我的家人……”

    她还来不及为自己的行为辩护，一阵狂风吹过，烟尘四起，化作一缕缕黑烟凝聚在她前方。

    孔迎心中怕到了极点，远远望去，那些黑烟形成一个人影，人影没有面目，甚至轮廓都只是依稀像人。

    “孔迎，你要去哪里？”黑烟人影中，突兀传来一道男性声音。

    孔迎身体颤抖，站在原地，她脸色惨白，就好像刚刚大病过一场，许多汗珠从两旁两侧低落，滴在她侍女服饰之上。

    “蒙司座……我……”她听出了那黑烟人影的声音。

    黑烟散去，一位黑袍人站在孔迎的面前，周身所有地方都被黑袍遮挡，只露出两只冷漠的眼睛。

    “这么晚了，你私自出宫，想去哪里？”蒙鬼的声音中没有丝毫情感可言，就好像是一尊傀儡在发声一般。

    说来也巧，蒙鬼这许久都在闭关修炼，借着泰来灵水的效用不断修炼暗尘显化功，终于在今晚突破到九重天境界，暗尘显化功也登堂入室，能够化尘。

    他破关而出，一路疾行，想要前去王宫向纪夏禀告，没有想到半路遇到同样也在狂奔的孔迎。

    而且看孔迎那副恐慌、惧怕、担忧的模样，他就知道必然出了什么事！

    蒙鬼在宫中任大司座，一应宫中的布防、统御、调度职权都归蒙鬼所有，孔迎自然也归蒙鬼管辖，平日了她们这个宫中侍女对蒙鬼惧怕万分，尤其是现在孔迎做了亏心事宜的时候，她心中的恐惧几乎要满溢而出！

    “孔迎！我在问你，你为何深夜出宫？国主寝宫今日是谁侍奉？”

    蒙鬼厉声大喝，随着他的怒喝，黑烟化作一根尖刺，瞬息之间越过二人之间的距离，悬停在孔迎眉前。

    连修为底下的孔迎，都依稀能够感受到这根尖刺之上，饱含的杀意！

    如果她不答，蒙鬼真的会杀了她！

    “蒙司座……我父亲病了……旧疾复发，我必须……”

    “住嘴！国主寝宫是谁在侍奉？”蒙鬼暴喝一声打断孔迎，眼睛紧盯着孔迎。

    孔迎张嘴想要说话，长久之下的压力，和无边的悔恨都让她倍受折磨。

    “国主喝下毒药，应该已经死了吧？”她内心就像是裂开一般，一边是平日里对她极好，身负太苍未来的国主，一边则是被鸠犬掳去，如果她做事有一点迟疑就要身死的家人。

    让她本来不坏的内心更加煎熬。

    蒙鬼见孔迎不答，暗尘显化功催动之下，黑烟分出一缕，化为绳索，飞到孔迎身前，将他严严实实的裹缚住。

    不管发生了什么，现在当务之急，是赶到王宫，看看国主是否有恙！

    “司座大人，求你放开我，我如果不去，我的家人就都要死……”孔迎在黑烟捆缚之下，用尽全力都无法撼动黑烟分毫，只能颤声哀求。

    蒙鬼周身黑烟缭绕，速度快去疾风掠过，丝毫不理会孔迎的哀求。

    此时他的眼中只有国主的安危，其他任何事宜，都不足以与这件事争胜。

    独目鸠犬张开血盆大口，向纪夏一咬而下！

    纪夏意识涣散，脑海中被强行灌入许多虚假的记忆，让他心智泯灭，意识模糊。

    远在鸠犬国施法的黑袍人，起码有九重天修为，而且她施展的这种秘术极为罕见、强大，纪夏区区三重天修为，又饮下了供黑袍人施法的灵介，所有才会形如傀儡，毫无意识。

    独目鸠犬张开大嘴，比起纪夏身躯还要巨大，虽然一切都是虚幻，但是秘术之下，纪夏被鸠犬咬中，他的魂魄必将会被吞没，从此之后，少年国主将变成一个彻头彻尾的傻子。

    血口落下，将纪夏一口吞下！

    纪夏感觉一股沁人心脾的灵元注入他的体内，让他脑海中所有虚假的画面顿时破碎而去！

    他瞬间清明过来，只觉得无数灵元从腰间传来，纪夏低头一看，往日平平无奇的太苍国令，正散发出炽烈的金色光芒，光芒中不断有纪夏说不清道不明的力量传入他的躯体之中。

    旋即一股极为强悍的气息从纪夏体内迸发而出，独目鸠犬獠牙落下，强绝的力量猛然爆发，狠狠撞入他的体内！

    独目鸠犬悲鸣一声，体内迸射出无数金光，将所有黑暗全部驱散，三丈鸠犬的身躯也被这些金光刺穿，化为万千碎片！

    鸠犬王宫，黑袍鸠犬惊呼一声，金光散发之际，照射到她的面目，她的双眼就如同被烈焰穿透，留下两行血泪！

    纪夏携带着满身金光，看向这片虚幻之地的天空，蓦然福至心灵，屈指一勾，远在千里之外的黑袍鸠犬立刻呆立原地，魂魄被拉入这片虚无所在。

    纪夏瞳孔化作金色，看向眼前这尊黑袍鸠犬强者。

    那位强者看到自己身处这片地域，突然放肆大笑：“人族小辈！这里是我用咒灵功、虚生铜镜、还有你喝下的囚魂灵介三种奇功奇物构筑而成的咒灵境，我在此境中，就有如主宰，哪怕神通强者，都要死在我的手下！”

    “你不将我拉入咒灵境中，我还拿你没有办法！可是没想到你竟然这般蠢笨，竟然自己作死！今天我活生生将你的魂魄吃了，为我的女儿报仇……”

    她的话语未落，纪夏突然化作一道残影，刹那之间来到鸠犬强者身前，金光乍现，一拳轰出！

    鸠犬强者的脸颊被纪夏一拳轰中，她立刻就被打飞出去，远远落在远处！

    “躲在那面镜子后面好玩吗？”

    纪夏揉了揉手腕：“如果没有太苍国令之上这股恐怖的力量，我就要被你玩死了，现在我要问问你。”

    “你如此戏耍于我，我身为一国之主，难道就没有脾气？”

