    “大家稍安勿躁。”

    “作为恶魔天灾的第一军团，作为玩家合伙人，基本上全服的玩家们都在说我龙琮和游戏官方有着不可告人的关系，有PY交易。”

    “没错，我确实是因为玩家合伙人的玩家，让我能够掌握到游戏的第一线情报消息。”

    “但也正是因为这一点，才代表着我更应该要在这个时候站出来！”

    “我们作为第一军团，确实有这个义务去带领所有的玩家们一同去完成这个世界级任务！”

    龙琮看的很清楚，他明确的知道自己应该怎么做，才能更好的稳固官方对他的信任，能让官方继续的去支持他。

    他现在，已经完全和这款游戏捆绑在一起了。

    大家都是站在一条船上的战友，利益完全一致。

    “其实，这是一场豪赌。”

    龙琮扫视着全场，淡淡一笑：“官方有豪赌的勇气，用一场世界级任务来向全体玩家群体发起挑战，而我们作为玩家，自然不能退缩！”

    “在这个世界上，不可能存在玩家们无法通关的游戏和任务！”

    “所以，我们不仅要将这一次的世界级任务完成，还要尽量达到最完美的完成度，获得最高的任务奖励！”

    龙琮的话，让全体玩家们发自内心的感到热血沸腾。

    游戏中的玩家们并不复杂，有时候简单的让人惊讶。

    男儿挥洒热血的勇气，在游戏里才能完全的展示出来。

    只需要简单的几句话，只需要一个方向，只需要一个理由，那就可以毫无顾忌的向前冲！

    “项目组，告诉我，目前统计的全服玩家数量有多少人？”

    “老板，根据游戏官方反馈过来的信息显示，再加上我们大致的估测，目前维持在线的玩家数量保持在十万人左右，并且数量还在不断的增长之中。”

    项目组的负责任起立，沉声道：“老板，我建议如果这一次的世界级任务完成了，我们可以适当的加大广告投放的力度，让更多的人加入游戏，让官方看到我们的诚意，加强我们与官方的合作力度。”

    “嗯，好。”

    龙琮点了点头，看向一旁的郑小小：“小小，你的作战部搞的怎么样了。”

    自从天灾军团成立之后，就由郑小小和一批顶尖的俱乐部战斗系玩家们组成了一批作战部，专门负责天灾军团的一切战斗相关事宜。

    郑小小也不含糊，作为龙琮的好基友兼员工，他自然下死功夫，认真对待这件事情。

    “作战部已经完全准备好了，目前统计的10级以上作战部玩家超过1000人，其中有至少100人是已经完成转职任务的玩家。”

    “我们已经在极力的帮助所有10级玩家们转职，每天都会有新的转职玩家出现，成为作战部的核心成员。”

    “还有累积超过一万名的外围成员玩家，这批玩家虽然等级不高，但随时可以配合我们进行群体战斗。”

    郑小小大声汇报着，满脸的正色和骄傲。

    能在游戏开服不过半个月的时间里，就能拥有这样规模的战斗力，已经足矣说明这个新俱乐部的强大潜力和雄厚财力了。

    “只有超过100个转职玩家吗？”

    龙琮皱眉，表情有些失望。

    这个数据，和他预想的数据略有些差距。

    但考虑到转职任务的难度，100个以上的转职玩家确实已经是一股不弱的力量了。

    转职前后的战斗力可以说是天差地别，在世界级任务当中，或者说是需要玩家们大规模参与战斗的任务中，玩家们的实力才是影响任务是否能够成功完成的关键因素。

    而现阶段来看，转职玩家就是群体战斗中的核心。

    一旁有人开口为郑小小解释：“龙老板，这也是没有办法的事情，现阶段全服游戏内的转职玩家不超过三百人，基本上都被我们和傲天俱乐部瓜分干净了。”

    “可以说除了极少数的散人玩家们高手们之外，基本上全服的转职玩家都在两大俱乐部内，而咱们转职玩家的数量已经和傲天俱乐部持平，属于并列全服第一。”

    “一些小的俱乐部，甚至连一两个转职玩家都没有，完全没办法跟咱们比。”

    “是啊。”

    郑小小在一旁点头，吐槽道：“琮哥，你知道的，转职任务太困难了，即便有已经转职的玩家帮助，一个非转职玩家也需要耗费几天的时间来完成转职任务。”

    “同时咱们还要照顾到战斗人员自身的升级速度，不能把所有的转职玩家去帮助非转职的玩家们做任务，不然冲级队自身的等级就会落后别的玩家们。”

    “我知道了。”

    龙琮点了点头，理解手下人们的困难：“那装备的分配情况怎么样了？”

    自从抽奖轮盘开启之后，龙琮就每天派人去抽奖，固定消耗一定数量的恶魔能量，抽取抽奖轮盘内可能出现的装备和道具，来作为对军团核心玩家的装备补充来源，提高核心战斗玩家们的综合实力。

    龙琮的话音才落，就有管理层人员站了出来，恭敬汇报道：“装备目前还剩余......”

    ......

    就在龙琮正在会议室内和大家讨论着世界级任务的准备工作。

    此时。

    一条新的全服通知消息，公布了。

    【全体恶魔战士们，你们好。】

    【世界级任务“入侵的前兆”正在进行当中，目前恶魔领主已经侦测到圣殿骑士团靠近了北境之森！】

    【恭喜全体玩家，你们触发了世界级任务的“战斗序章”。】

    【战斗序章】：世界级任务第一支线任务，观察和分析圣殿骑士团的规模与实力，尽可能的收集更多有关于圣殿骑士团的相关情报信息，为后续的战斗做好准备。该任务为团队任务，全服玩家们可以自由组队，同时会开启全新的战斗积分系统。

    【战斗积分系统】：在世界级任务当中，恶魔领主会观察每一位玩家的游戏行为，同时进行打分奖励，表现越是英勇，获得战果越是大的玩家们，就能获得更多的积分！同步开启积分商城！

    【积分商城】：可消耗积分在商城内兑换稀有装备、游戏道具、特殊游戏道具、活动称号等等物品。

    【补充提醒】：提高积分的途径，包括但不限于刺探圣殿的计划和情报信息，阻止圣殿骑士团的进攻，击杀圣殿骑士团的成员，保护北境之森，努力入侵艾斯克大陆......

