    第64章：无敌时间到，赵老出手   

    此刻叶临风脸色发白，双腿微微颤抖。

    

    一股前所未有的巨大压力落在他的身上，让他两股战战，紧咬牙关，咯咯咯的响。

    

    此刻他的前方，顾长生神色淡然，轻轻朝着前方一点。

    

    刹那间，直接迸出一抹流光激射而出。

    

    那边，张夫子与钱飘摇的合力一击眼看就要落在夏朝月的身上。

    

    倏然间，一道长如惊鸿的流光射来，携带者无可匹敌之势！   

    感受到流光中仿佛携带无穷无尽的磅礴灵力，张夫子与钱飘摇二人脸色骤然大变。

    

    说时迟那时快，尚且未等他们有任何的行动，流光已至眼前，必无可避！   

    陡然间，流光将二人击飞！   

    其中携带的无穷灵力，如摧枯拉朽一般，将二人合力一击的功法以及灵力摧毁的一干二净。

    

    两个归元境修士竟然毫无招架之力。

    

    流光不但摧毁了他们的合击，更是将他们荡出数百丈之外，重重的跌入山林之中。

    

    不！   

    应该说是被打入山林之中！   

    流光去势不减，轰击在二人身上竟毫无还手之力。

    

    轰隆！   

    转眼间，二人便被冲入大地之中。

    

    连断数道山脉，比之先前击落夏朝月的场面更要宏大许多。

    

    整个大地宛如地龙翻身一般，破碎不堪，就连地形都已经改变。

    

    “这是何等伟力！”

    

    张夫子二人脑海中闪过这句惊呼，下一刻他们眼前一黑，齐齐末日地底。

    

    突如其来的流光来势汹汹，如此近的距离，即使赵老也无法有效拦截。

    

    只能眼睁睁的看见张夫子二人被打入地底，场上局势骤然反转。

    

    这一刻，赵老明白了为何夏朝月在生死关头如此风轻云淡。

    

    感情还有这个后手啊！   

    但无论如何，他最为关心的还是叶临风。

    

    没有多想，他身形一动便消失在原地。

    

    下一刻，他已经出现在叶临风身前，手中飞出一枚金钟。

    

    金钟不断的盘旋飞跃，见风既长，变得巨大，将下方的叶临风笼罩其中。

    

    钟体上的光芒剧烈闪动，显然已经催发到了极致。

    

    “四品法器。”

    

    顾长生眉峰微微一挑，同样是四品法器，在赵老的手上与叶临风的手上，所发挥出的威力如有云泥之别。

    

    半步问道，不可小觑。

    

    但即使如此，在无敌时间的顾长生面前，所谓的四品法器也不过如此纸糊一般轻易便能捏碎。

    

    “阁下是何人！”

    

    赵老神色警惕，查探顾长生的神识宛如石入大海，不起一丝波澜。

    

    他心中警铃大作，不敢有丝毫大意。

    

    先前他并没有将顾长生放在眼中，以为只不过是一个普普通通的圣虚境巅峰。

    

    却没想到顾长生竟然是隐藏了修为的强者，赵老心中暗暗推测顾长生，认定同样是半步问道。

    

    “本座，乃是天下第一宗的掌门，夏朝月的师尊。”

    

    “先前你们倚仗着人多势众欺负我徒儿，现下我要讨个公道。”

    

    顾长生摇了摇头，神色淡然。

    

    赵老额头上满是黑线。

    

    还天下第一宗，那么能吹咋不说你无敌呢？

    

    这些他只当作是顾长生胡编乱邹的借口，倒是夏朝月师尊的这个身份恐怕是真的。

    

    不过同时，赵老心中的是暗暗无语。

    

    既然是半步问道，又何必藏着掖着。

    

    若是早知如此，他可就不带叶临风来淌这趟浑水了，现在好了，还得罪上了一个半步问道。

    

    你说他好好的藏着修为境界作甚？

    

    此刻地底的张夫子以及钱飘摇二人若是知道自己是被半步问道出手打落，恐怕找地方哭都没得去。

    

    “不如你我双方，化干戈为玉帛，地底那俩人便留给阁下处置。”

    

    “我主仆二人就是退去不多做干扰，如何？”

    

    赵老询问道，他并不想与顾长生起冲突。

    

    虽然对付夏朝月，以此为契机搭上大夏王朝太子一脉也算要事。

    

    但若前提是要得罪一个半步闻道境的强者，实属没有必要。

    

    这一点权衡利弊他还是想得清楚的。

    

    然而顾长生只是嗤笑一声，脸上露出一抹讥讽。

    

    “打了人装了杯就想跑，哪有这么好的事情？”

    

    听罢，赵老脸色陡然阴沉下来，他闷声说道。

    

    “阁下可要想清楚了，我少主乃是域外叶家世子。”

    

    “若纠缠不放，得罪了我们叶家，即使你是半步问道，不，即使是问道也难逃其咎。”

    

    赵老双眼微微眯起，顾长生看到了其中不加掩饰的威胁。

    

    他心中一冷，嘴角的笑意更甚。

    

    “叶家，很厉害？”

    

    听到顾长生话语中那满不在乎的语气，赵老脸色一僵，随即一怒。

    

    他不相信顾长生这样的存在，不会知道域外叶家的强大之处。

    

    如此一来便只有一个可能。

    

    那就是他真的不将叶家放在眼里！   

    “狂妄！”

    

    赵老也是冷冷一笑，在叶家为仆多年。

    

    他也曾见过不少仗着自以为厉害的修为与叶家作对的修士，一番挑衅将自己彻底玩完之人，也大有人在。

    

    而如今在他的眼中，顾长生也是这样的一种人。

    

    在蛮夷之地作威作福，自视清高，殊不知自己才是真正的井底之蛙！   

    “直说了吧。”

    

    顾长生指了指躲在赵老身后的叶临风。

    

    “你走，他留下。”

    

    赵老脸色阴沉，体内灵力翻涌。

    

    “冥顽不灵。”

    

    虽然他本意为了叶临风的安全，并不想和顾长生起冲突。

    

    但如今顾长生咄咄逼人，恐怕不费点功夫是难以脱身了。

    

    虽然赵老只是初入半步问道，但凭借着叶家赐予的功法神通。

    

    即使面对被称之为无上域半步问道巅峰的夏天阳，他也自信不落下风。

    

    更何况名不见经传的顾长生了。

    

    “老夫我也很久没有活动过筋骨了。”

    

    赵老扭了扭脖子，磅礴灵气从地而生，让他的衣袍猎猎鼓荡。

    

    自从他晋升半步问道境以后，还没有尝试过全力出手。

    

    此刻倒也算是个磨练身手的好机会。

    

    “来！”

    

    他脚下猛然一顿，身形暴射而出，手上不断的结印翻飞，一道金光从天而降融入他体内。

    

    瞬间赵老便化作一个金光战将，神秘符文于体内起伏，如有神助。

    

    “神通，护体金甲！”

    

    顾长生脸色淡然，摇头笑了笑。

    

    “你们叶家的难道都怕疼，专修护体不成？”

    

    “多说无益，吃老夫一拳！”

    

    赵老瓮声冷哼，抬起粗大臂膀，一拳轰出！   

    轰隆！   

    顷刻间，四面八方的空气破碎，拳劲如龙！   

    

    

