    胡尘隐匿在虚空之中，看到杨帆竟然又烤了十块香气喷喷的妖帝精肉，忍不住又吞咽了一阵口水。

    不过刚刚九块烤肉下肚，哪怕是他这样的半步皇者也有点儿被撑到了。

    这就是口有余力而肚子不争气，只能眼巴巴地看着了。

    杨帆慢条斯理地一口一口品尝着自己烹制的烤肉，脸上的幸福满足的笑容在悄悄扩散荡漾。

    “实在是太好吃了，我的手艺真是越来越赞了！好牛逼！”

    杨帆在心里毫不客气地给自己点了一个大大的赞，而后，一连吃了五块才堪堪停下，看得虚空中的胡尘一阵惊诧。

    没想到杨帆修为不高，饭量倒是不小，竟然能够一口气吃下足足五斤的帝级精肉。

    跟杨帆一比，刚才的那个凌天简直就是个废柴了有木有，才吃了一斤就憋得不得得入定修炼消化。

    看看人家杨帆，一连吃了五块，连面色都没变一下，简直就是饭桶中的战斗机啊。

    不过这话又说回来了，吃了这么多蕴含着丰厚灵力精华的帝级精肉，这小子咋会一点儿变化也木有呢，那么多的灵力精华，跑哪去了？

    下方，杨帆擦了下嘴，把剩下的那五块烤肉分成三等份，分别放到祝思伯、崔浩与田飞瑶三人的身前。

    耳边不断地传来系统的提示声音。

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，地脉灵液精华药力被部分激发，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，气血强度+500000。”

    “你的徒弟崔浩气血运行一周天，地脉灵液精华药力被部分激发，气血强度+800000……”

    “你的徒弟祝思伯气血运行一周天，地脉灵液精华药力被部分激发，气血强度+800000……”

    地脉灵液精华的药效还是这么给力，杨帆的气血经验刷刷刷地不断往上提升。

    很快，气血修为最低的田飞瑶就已然达到了巅峰状态，进入瓶颈期。

    随后是崔浩，也达到了当前境界的巅峰状态，止步不前。

    杨帆没有犹豫，直接就开始与二人建立了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授人级武技——归元功，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授人级武技——归元功，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟田飞瑶自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，归元功技能熟练度+4500，当前技能熟练度（4500/10000）。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至六级武宗，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟崔浩传授人级武技——归元功，传授成功……”

    很快，田飞瑶晋级了，崔浩晋级了，再之后，就连祝思伯这位二级武帝也晋级了！

    晋级之后，三个人并没有停下，继续嗑药、修炼，修炼、嗑药，等到他们将自己的气血修为再次提升到了巅峰极限的时候，杨帆再次开始帮他们提升晋级。

    就这样，时间晃晃悠悠过了一个小时。

    等到凌天将肚子里的灵力完全炼化完成，将血修为也顺利晋级到了九级武王缓缓睁开双眼的时候，赫然发现，坐在他身边的田飞瑶三人，竟然一个个地全都至少晋级突破了两次！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    凌天忍不住连续吐出了两个卧槽来表达他现在激动复杂与不敢置信的心情。

    “这怎么可能呢？竟然有人比我凌天的资质还要牛逼？”

    这些人修炼全都不会遇到瓶颈的么？

    他凌天，一出生就引起局部天地异变、天赋通神的绝代天骄，在修炼的时候也难免会受到瓶颈壁障的困扰。

    可是眼前这三个人，不管是天赋还是资质，明显都要比他还挫得多的家伙，怎么可能会拥有这么快的晋级速度？

    “杨帆师弟，他们之所以能够晋级，全都是你的原因？”

    凌天狐疑地扭头向杨帆看来。

    不禁想起祝思伯三人在修炼之前，杨帆所说的那些听上去很像是吹牛逼一样的胡言乱语。

    “为师再最后指点你们一下……随便突破个一级两级……”

    之前凌天觉得有多么荒唐可笑，现在他就会觉得有多么震撼惊奇。

    他竟然真的做到了！

    三位弟子，竟然全都突破了两级以上，尤其是祝思伯，他可是帝级武者啊，竟然也在这么短的时间内晋级了两次，从二级武帝，一下就蹦到了四级武帝！

    太不可思议了，简直就你是在变魔术一样！

    “想要知道吗？”杨帆低沉着声音，极具诱惑性地轻声向凌天说道：“这是我灭妖宗的晋级秘术，只要你肯拜我为师，入了灭妖宗，我马上就能让你体会到飞速晋级的快感。”

    “不止是气血修为，包括你现在最引以为傲的精神修为，也是一样！”

    凌天的精神力修为现在正好卡在六级灵帝的巅峰状态，如果他肯拜杨帆为师，杨帆分分钟就能帮他晋级到七级灵帝的修为境界，一点儿也不吹牛。

    扑通！

    凌天刷的一下跪倒在地，二话不说，冲着杨帆纳头就拜：“弟子凌天，拜见杨帆师傅！”

    呃！

    杨帆直接懵逼，这么草率这么干脆的么？

    他还以为凌天还会再像前几次他挖墙角时那样，直接摇头拒绝呢，毕竟，人家的师傅可是一位半步皇者，人家的小师叔可是堂堂的灵皇大人，改换门庭的可能性几乎木有。

    杨帆之所以屡次出口试探，也只是看到这么好的苗子却不能为自己所用，心有不甘而已。

    万没想到，万万没想到。

    这一次，竟然成了！

    他才刚一引诱，这凌天就跟干柴遇到了烈火一样，刷的一下就着了起来，挡都挡不住！

    幸福来得太突然了，突然到杨帆都有点儿不太敢相信了。

    “叮！恭喜宿主收得极品高徒一名，六级灵帝凌天拜师成功。检测到六级灵帝凌天与宿主的关系为极致友善，好感度得到部分加成，门派忠诚度+30。”

    系统提示都出来了，想跑也跑不掉了！

    听听听听，极品高徒，跟收田飞瑶、牧千千他们这些弟子的时候多了“极品”这两个字，足见凌天的天赋资质哪怕是在系统这里也是极为出众的啊。

    杨帆心里美滋滋，这个弟子不但是极品，而且还是六级灵帝，是他迄今为止所收到的修为实力最高的一名弟子。

    很有成就感呀有木有？

    “好好好！”杨帆连叫了三个好字，大笑着伸双手将凌天从地上扶起来，道：“快起来，咱们灭妖宗不兴这个，哪怕是拜师，也只鞠个躬就行了，重要的是心意要诚！”

    “我知道！上次的体育馆的拜师仪式我也在场！”凌天顺势而起，郑色道：“不过，弟子还是觉得，这样拜师，方才显得更郑重一些！”

    不愧是从大门大派出来的弟子，这话听着，就是舒服。

    杨帆笑眯眯地看着凌天，道：“既然师徒之礼已成，那这拜师礼自然是免不了的，来，这几枚帝品炼魂金丹你且拿着，以后在咱们灭妖宗，这玩意儿，你想用多少就能兑换多少！”

    一翻手，三枚帝级九品炼魂金丹与三枚巅峰帝级炼魂金丹出现在杨帆的手中。

    虽然以凌天现在的修为还不足以服用这六枚炼魂金丹，但是很快，待他的修为晋级到了七级灵帝之后，就够了！

    凌天的心头一跳，这么快就开始发福利了么？杨帆就怕他是虚假拜师，就是为了过来骗点儿修炼资源？

    或许这就是土豪与土抠之间的差距吧。

    凌天只能说，论起收买人心这一套，他的吴道师傅与现在的杨帆师傅相比，那可真是差了不止一点半点啊。

    “还有这个，你也拿着。”

    送出六枚帝品炼魂金丹之后，杨帆又递给凌天一瓶地脉灵液精华，道：“我灭妖宗的弟子，讲究的就是一个气血、精神双修，你的精神力修为自然是没话说，但是气血修为却是差了许多哦。”

    “多谢师傅！”

    凌天躬身道谢，对于杨帆的赐予，来者不拒，全都伸双手接过。

    在他开口道谢的同时，杨帆的耳边也不断有系统提示传出。

    “叮！你的徒弟凌天因得赐帝品炼魂金丹，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟凌天因得赐地脉灵液精华，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    杨帆满意点头，这正是他所需要的，他才不管凌天安的是什么心思，为什么会突然之间改变了主转变了心态，只要拜师礼成，只要能正常地刷取门派经验，就足够了。

    “师傅，你就不问问弟子，为什么会突然改变了主意，明明已经有师傅了，却还要再拜您为师吗？”

    杨帆没有开口询问，凌天倒是自己开始主动向杨帆解释了起来。

    “我想要先向师傅解释一下，并不是我凌天见利忘义，背叛师门，而是我们圣林岛与普通意义上的宗门不同，岛内的弟子并不禁止改拜他人为师。”

    “一般而言，只要师徒方双同意，一位弟子甚至可以同时拜取三位、四位甚至于更多师傅。”

    “圣林岛的立派宗旨就是屏弃门派观念，通学百家之长，所有的武学秘技全都对外开放，从不敝帚自珍。原则上来讲，只要不背叛人族联邦，所有的弟子都是自由的个体，去留随心！”