    

    
如果当初我没有离开叛军，在受到玉玺攻击之后的下一个准备必然是将玉玺打碎。李云看着户希手中被捏碎的核心嘴角忍不住咧起，一半是因为老皇帝的贼比想法，另一半是因为现在这个诡异的情况。

    
老皇帝知道如果我对玉玺动手，核心必然是不会放过的，所以早就在里面放上了假的核心了吗？

    
不，根据之前断剑和户希的反应来看，或许更可能的是……

    
总之妈的，那老阴比着实够劲，如果当初我第玉玺动手，现在下面绝对摆满了阳离子炮。李云心里笑骂道。

    
而看着手中那张带着嘲讽纸条的户希现在已经停止了思考。

    
他无论如何也不会想到，自己的计划竟然会被一个死人干扰，卷入老皇帝和李云一年前的对峙之中。

    
没了，成神的希望没了，活下去的希望也没有了。户希攥紧纸条抬头愤怒盯着李云。

    
“都是你这个凡人！”他怒吼。

    
如果李云没有将他逼到这个程度，他至少还能有活下去的希望，不至于被核心榨干，但现在没了，无论是活下去的希望还是更进一步的可能。

    
愤怒如毒灼烧着户希的心，怨恨盯着李云，大吼一声朝李云杀去。

    
在这最后的时间里，他能做到的也是唯一能做的，那就是杀死李云，杀死这个他现在最痛恨的人。

    
李云明显也不是第一次面对这样临死反扑的情况了，但是现在尴尬的是，他们两人可都处在千米的高空上，如果不小心注意落地，尸骨无存也是有可能的。

    
“要不咱俩先来一盘斗地主？”李云对户希提建议道。

    
但户希根本不理会他，带着黑色的荒术气息踩着玉玺碎片朝他杀来。

    
李云顿时神情一肃，横剑抵挡住户希抓来的手，碰撞之时产生的钢铁碰撞声不绝于耳。

    
这家伙更硬了。李云瞳孔一缩，这一次他是真的想割开户希的手，但却没有切开，反而被户希压了回来。

    
李云抬脚一膝猛地顶在户希腰上，瞬间打断了他几根肋骨，户希嘴里也吐着血，但眼中的怨恨和手上的力气丝毫没有停下。

    
“想同归于尽？”李云看着户希说道，“那就来试试，我也不打算正常落地了。”

    
李云散去原本脚上打算用来落地的大量真气，转而凝聚在剑上，剑锋尖鸣，似在狂喜似在兴奋。

    
“把你砍死再考虑落地的事。”李云也紧盯着户希冷笑，“真当我不敢赌命吗，老子赌了五年了。”

    
在户希错愕的神情中，李云另一只手扣住了他的手腕。

    
“面对面揍人，你会吗？”李云看着户希道，再次毫不犹豫一脚顶了过去，但这一次被户希同样抬脚顶住，他很快也反手扣住了李云，眼中满是疯狂。

    
剑鸣与荒术的在空中碰撞，两人几乎是贴着身子使出了自己最强的力量，在这么近的距离里两人都无法免疫自己的攻击，但尽管如此他们依旧疯狂中带着冷静攻击着对方。

    
鲜血被风更快一步送向地面，而两人依旧在急速下坠着。

    
九百米，八百米，七百米……

    
他们完全没有抵抗重力的打算，依旧一人持剑，一人握爪互相拼杀着，身上的伤口越来越多，户希脸上带着疯狂，李云脸色平静而冷漠，皆是浴着鲜血战斗着。

    
在这个毫无缓冲的情况下，两人落到地面后几乎是必死的。

    
六百米，五百米，四百米……

    
此时，户希的脸色产生了些许变化。

    
但李云依旧平静，抓着户希的手不放继续拼杀着，两人身上伤口越来越多，能量的消耗也越来越多，早已经超过了能够无伤落到地面的最低能量线。

    
三百米，两百米……

    
户希忽然放开李云的手怒吼：“放手！”

    
他快要被核心榨干净了，如果李云的反应是求命的话反而可能会激起户希的快感和拉着他同归于尽。

    
但是现在李云分明就是想要拉着他一起死，这让户希心中惊恐。

    
虽然就是平安落地也要死，但能多活一秒的话他也想活着。

    
“你想过在你计划下被杀死的那些人的想法吗，可能也和你现在一样想活下去。”李云看着户希说道，“但你没有给他们活路。”

    
“那是因为他们弱小，弱小就是罪！”户希吼道。

    
“朋友，快三十了还有童心是件好事，我也很羡慕，但在这个年纪也应该知道把它实践出来就不对了吧。”李云说道，耳旁的狂风呼啸而过。

    
“我不像其他人，遇到讨厌的人我不会和他们辩经，而是一句‘艹你妈’过去，那样比起隐晦嘲讽更爽，所以我也要对你说一句……”

    
“艹你妈……你个人渣！”

    
李云冷冷骂道，非但没有放开手反而抓的更紧了。

    
这个动作让户希更加惊慌，但他丝毫没有办法，眼看着离地面越来遇近只有百米了，他咬牙右手化作手刀将自己被李云抓着的左手狠狠砍下，同时一脚踹开李云拉开距离。

    
我要活下去，不能和这个疯子一起死……户希脑海中只剩下这么一个想法，即使落地之后他依旧可能会死。

    
这时风中传来李云的声音，他猛地抬头看向李云。

    
李云的脸色带着感慨。

    
“看来你学得还不够啊，我也没想和你一起死的，看看你下面是什么吧。”李云指着下面说道。

    
户希一愣看向地面，那里大乾的军队已经就绪，他们手中拿着无数的真气武器已经对住了他。

    
“如果你不分开的话我还有些麻烦，但是现在你主动把握踹开倒是好了，要知道那些东西我也受不了。”李云对户希笑着挥手。

    
“拜~”

    
数以千计的火晶箭射向空中，早已经预备好的炮架充填上混合晶石聚集能量发射，为了防止户希避开，地面上用数千颗雷晶做好了雷电囚笼，哪怕是在空中也要受到阻碍。

    
那些武器在户希眼中逐渐放大，他只能愣愣看着，直到它们来到面前的时候眼角落泪，喃喃道：“妈妈……”

    
火晶箭插进他的心脏，随后是数以百计的火晶箭随之而来，它们逐渐绽放强光爆炸，随之而来的数十道又粗又大的火焰柱将他焚烧着。

    
地上卷起的热空气与天空的冷气碰撞，带着正负电荷的水滴凝聚成云，然后在地面的雷晶引导下一道贯彻天地的直径超过百米的巨大雷柱出现，哪怕各种数千里也能感受到那里面的恐怖能量。

    
李云用着最后的真气和地下人的辅助落地，踉跄了一下后看着雷柱不由呆呆想着……要是他出轨了，大概就是这么一个景象吧。

    
虽然李云不会这么做，但是想到这样一个后果，还是不由干咽了一口唾沫。

    
雷柱持续了接近一分钟，耗费的资源能够将一个百年世家瞬间榨干，但是在这样的力量下，户希终究也难以抵挡，生命的气息逐渐在雷光里消散。

    
“结束了。”李云呼了口气说道，他转头看到周若离已经出现了，在士兵让开的道路上缓缓走到他面前。

    
周若离看着李云衣服上的鲜血，眼中明显闪过一丝对李云的心疼。

    
“别看了，我没事的。”李云对她笑道。

    
“那就好。”周若离缓缓点头，美艳的脸上完全冷静。

    
但她可能不知道，她这看起来完全符合皇帝说话方式的话语和语气被她的眼神出卖，她明亮的眼眸此时水光转动，仿佛随时都会落下泪珠，银齿咬着鲜红的嘴唇，担心的神情掩饰不住。

    
“别担心了，已经没事了。”李云再次笑道，摸了摸周若离柔顺的黑发。

    
周若离听到李云这话，又看着他身上的伤口想说话又说不出话来，顿了一下踮脚靠近李云的嘴唇吻住。

    
旁边可还有人呢，虽然没人看过来……李云心想，旁边的士兵在周若离过来的时候就已经了然去做自己的事情不敢将目光转向这边一眼，连耳朵都用真气封闭了。

    
你可真是吓坏了啊。李云感受着两片嘴唇的温暖，拍了拍周若离的后背。

    
如果不是担心到说不出话来，她这么好面子的人又怎么可能在大庭广众之下做这样的事情。

    
过了一会，在发展成为舌战之前周若离这才红着脸脚后跟着地，左右看了看发现没人看过来这才松了口气。

    
“你也不怕我被你这么一亲直接失氧挂了。”李云调笑看着周若离说道，她现在的俏脸通红，威严和冷漠完全消失，一幅少女羞涩的模样。

    
“你哪有那么容易！”周若离冷哼道。

    
当她没亲过李云，不知道他的具体情况吗？

    
她周若离对李云的长处可是知道得一清二楚的。

    
在看到李云真的没事后，她也终于放下心松了口气。

    
“话说若离陛下，我这么大一个功劳不会就值这么一下吧。”李云看着周若离耸肩说道。

    
“你还有什么不满足的。”周若离白了李云一眼，“你知道这价值什么吗？”

    
“我老婆的羞耻心。”李云想了想说道。

    
“笨蛋。”周若离叹气，踮脚在李云耳边轻声说道：“是价值一个大乾女帝周若离啊。”

    
我就想和你在一起，如果你要大乾，我就把它给你，你要自由，我就和你一起去浪迹天涯……

    
这个绝美的女帝眼中带着平静却又最炽热的爱意看着李云黑色的瞳孔。

    
李云怔了一下后对周若离严肃说道：“我果然还是想顺着刚才下去。”

    
周若离无奈看着李云，握起粉拳锤了他一下，随后看着周围没人，这才扭头红着脸说道：“反正都依你。”

    
看来这次可以成为前所未有的持久战了。李云脸上认真点头。

    
“若最后户希拿到的不是假的核心，说不定还会有点麻烦。”李云在确定了接下来的时间安排之后，转而谈起刚才的事情感慨道。

    
“假的？先帝安排的？”周若离也皱眉，很快想到了这方面。“所以核心根本不在玉玺上吗？”

    
“应该就是老皇帝安排的，但要说核心不在玉玺上也不对，毕竟断剑和户希的反应都指向核心就在玉玺上。”李云说道，他想了想说道：“根据我对老皇帝的了解，这大概又是他的骗技，让人以为这只是一个假的核心。”

    
“但真的核心未必不在里面，可能只是换了个形状。”

    
果然在士兵的搜查下，切开了一块玉玺碎片后找到了里面一块黑色的北荒核心。

    
那个老阴比，我只是想想，竟然还真的这样做了。李云嘴角一抽。

    
虽然没有阴到我，但是可忍孰不可忍，祸及家人，我今晚必鞭打得你女儿求饶。

    
周若离转动雪白的脖颈看向神情认真的李云，她直觉刚才李云在想下流的东西。

    
“不过总算结束了。”周若离也轻声对李云说道。

    
“这句话我刚才说过了。”李云笑道。

    
“那我就不能说吗？”周若离傲娇冷哼，抱胸说道。

    
“反正偷了你说的话也不能把我顶罪。”

    
“因为你是皇帝吗？”李云问道。

    
“所以才说你是笨蛋。”周若离无奈，轻声说道：“因为连我都是你的啊，怎么能算得上偷你的东西。”

