    博恩霍尔姆岛飘扬着罗斯旗帜，如今这里成为颇为怪异的存在。

    它是南波罗的海上的一座大岛，距离最近的大陆皆有一段不短的的距离。

    那来自大西洋密度很大的高盐海水，由大贝尔海峡和厄勒海峡之底涌向波罗的海，搅动海底将养分带入上层温水区，在这冷暖交融之地催生出庞大的渔场，博恩霍尔姆岛正出处在这得天独厚之所在。

    恰是如此，可以预期的丰饶渔获使得这里容易变得人口稠密。

    因为罗斯发起的战争，岛上的民众大量死亡已经带走为奴，腾下来的生存空间旋即开始被罗斯人、罗斯的丹麦同盟者、瑞典人和萨列马岛民填入。

    博恩霍尔姆的本土贵族斯温德被册封为伯爵，虽是伯爵，他手头里并没有多少人口。

    如今岛上云集了五花八门的人物，这群家伙大部分却是单纯觊觎海域的渔获，他并没有能力收取税款。

    就仿佛伯爵斯温德只是在帮留里克看住这块地罢了。

    随着840年的春季到来，来自北方的瑞典人、罗斯人渔船又来了。

    这次来的不只是他们，还有一支军队。

    以及一件令斯温德大吃一惊的消息。

    落魄的丹麦贵族拉格纳在罗斯境内得到新生，他是丹麦人但并不讨厌罗斯人。他清楚自己落魄的根本原因——来自法兰克王国的直接与间接打击。

    如今的丹麦陷入混乱，庞大的区域里并没有一位值得众领主认可的信封奥丁的首领。

    “或者，我来做这样的盟主。”

    因为罗斯大王留里克的许诺，一个成为王者的机会摆在拉格纳面前。

    总有一天，罗斯军队会纠集斯堪的纳维亚的好汉直接进攻丹麦本土。留里克许诺了，罗斯像法兰克那般索要丹麦的土地，即便是真的索要，也没有意愿将整个丹麦吞并，没有意愿将所有丹麦人变卖为奴。留里克需要的是一个崇敬北欧诸神的同盟，以及终止北欧人的内斗，换来大家安心做生意并共同遏制法兰克人北侵。

    他给了自己很大的面子，以及一个美好的未来。

    可他也不是单纯的善良，自己的妻儿、部众都在他手里，倘若反对罗斯，族人们就危险了。

    拉格纳被完全绑架在罗斯的战船上，他本不想受制于人，但在可见的未来，借助罗斯的力量，自己能达到个人生涯之光荣的极限。

    现在，他带着一批部族兄弟回到了博恩霍尔姆岛，又纠集了一些反对法兰克代理人霍里克王的豪杰，麾下聚集了超过五百勇士，在岛上做起了渔民的活计。

    一批罗斯人就在这里，那是斯普尤特，一位传奇的旅行家，一位凶狠的探险家，更是罗斯大王的御用海盗头子。其麾下人员大部分却不是罗斯人，而是那些穷凶极恶的萨列马岛海盗，他们中甚至不少人根本就是棕色头发的爱沙尼亚人，和金发的维京兄弟们大为不同。

    罗斯王国集结大军征讨约塔兰，战事暂时与博恩霍尔姆岛没有关系。

    约塔兰地区就在岛屿北方，贴着斯堪的纳维亚半岛最南端的区域也有一些丹麦渔村，这其中最大的定居点便是银堡。

    银堡是丹麦人的银堡，当地的丹麦人是否是可以拉拢的对象呢？

    它就在博恩霍尔姆岛正北方，对于当地人，拉格纳并没有什么敌意也没有奢望。他丝毫不觉得一群自私的商人有助于他在全丹麦夺权，且银堡的居民也不会支持丹麦僭越者霍里克。

    拉格纳与丹麦世界最大岛屿的西兰岛取得了联络，或者说是当地的一些丹麦领主慕名而来。

    背叛了奥丁的霍里克王失去了大量军队，兴建的高德弗雷哈根被付之一炬，这一战是罗斯人干的好事，又有传言一些丹麦好汉与罗斯人并肩作战，这才取得大胜。

    霍里克王受损失，被军事威压而被迫妥协的领主们狠狠出了口恶气，众多反对派领主萌生推翻其统治的意愿，却苦于没人牵头。

    这种情况下，流亡的“毛裤”拉格纳横空出世。

    博恩霍尔姆岛已然成为“反对丹麦霍里克王”的基地，岛屿足够大，容得下很多流亡者。而当来此流亡的人们见到了货真价实的罗斯人，因缺乏认知而产生的恐惧快速消失。毕竟霍里克王带着整个罗巴德部族投靠了法兰克，民众大规模背叛奥丁去信了天主。至少罗斯人仍然是奥丁的战士，甚至有传说罗斯王位奥丁铸造了纯金的神像。

    几乎每一天都有小船漂到这座岛屿，无论来者是单纯的捞鱼，还是追随拉格纳。岛上的人口持续增加，绝大多数是可以武装战斗的力量。

    尤其是那些西兰岛的领主们，他们派遣使者询问拉格纳本人的态度，纷纷得到其人这样的许诺：“丹麦需要一个王。你们支持我做王，我和罗斯人讲和，以后咱们舒舒服服的生活，一起抗击法兰克人。最后大家过上平稳的日子。”

    如此态度是领主们乐于见到的，他们相信这位很有名气的丹麦英雄，就是不能因片面之言就对罗斯人放松警惕。

    丹麦的东部地区局势变得非常微妙，这里完全进入和平状态，西兰岛的丹麦众领主要求自己人顾好自己的捕鱼工作，禁止针对所有悬挂罗斯旗帜的渔船发动偷袭。

    罗斯这边有斯普尤特坐镇，他自己便是海盗头目，听闻丹麦领主们表现出的和平态度，自己必须卖给拉格纳一个面子，也要考虑国王留里克的大战略，于是针对丹麦人的制度性的海盗行为暂停。

    庞大的东波罗的海渔场恢复完全的和平，但在这和平的表象下，是近千名战士默默地磨刀。

    直到一支来自西方的悬挂罗斯旗帜的小型舰队抵达。

    是阿里克，领取重大任务的他在穿越厄勒海峡进入东波罗的海后，果断进抵博恩霍尔姆岛进行一个关键补给。

    一艘风帆巡洋舰作为领舰，带领五艘标准型武装货船，舰队排成一字纵队扬着宽大三角帆，稳稳停泊在岛屿码头。

    见到这支舰队只能说明一件事！

    斯普尤特旋即派船去接应这群兄弟，尤其是见得阿里克便明白这些本是在内陆地区沿着河道湖泊漂行的船，已经奇迹般地从不可思议的位置进入丹麦海峡。

    他扶着栏杆狠狠伸长脑袋，带着笑意大吼：“阿里克！真的是你！是诸神让我们在这里相遇？！”

    “是我！斯普尤特，我要立刻靠岸休整。任何事我们上岸再说！”

    阿里克不想在海上絮叨某些事情，斯普尤特判定此必与战争有关。

    大船近岸处抛锚，阿里克带着一批随从划着小船抵达岛上最大渔村。

    当舰队进入这片水域，附近出现大量渔船的事实就令他大为诧异。考虑到自己任务在身便无意对着不挂旗帜的非我方船只展开劫掠，而他抵达这座岛补给是一个目的，传达留里克王的命令才是最大目的。

    随着阿里克本人登岛，渔村人丁兴旺的景象如何不让人诧异。

    他掐着腰自言自语：“奇怪。两年前的战争，我记得我军把这里屠一遍，那个斯温德手下应该没什么人了。”

    很快，就在码头处两位很熟悉的人迎面走来，随其走来的更有一群背着圆盾的武装者。

    斯普尤特和拉格纳自不必说，两人身后的战士们，他们衣着颇为散漫，金色的胡须扎成极为花里胡哨的辫子，其靴子明显是皮革裹脚又以麻绳捆扎的款式。

    重点就在于这些所谓的靴子！由此证明众多战士并非罗斯人或是瑞典人。

    这很好辨别，毕竟罗斯治下的斯拉夫妇女善于裁缝工作，当制鞋材料供应充足的当下，她们被组织起来大规模生产皮革、麻布、羊毛制品以此增加收入，其中皮靴是拳头产品。如今甚至是萨列马岛的御用海盗，也纷纷购置了罗斯皮靴。

    “是丹麦人吗？”

    猜测是丹麦战士，阿里克果断警惕起来。

    三人在此会晤，他故作漫不经心问道：“拉格纳兄弟，看来你在这里征兵很多？我知道你想回到日德兰夺回你部族失去的领地，也许你已经有了足够人手。”

    “还是不够呐。”拉格纳没多想：“我的留里克兄弟希望我多招募些人手，反正咱们都是奥丁的战士，都是反对那个霍里克。两年前没有杀了他算他走运，等我再有了机会，不劳留里克兄弟或是你出手，我可要砍了那个叛徒的脑袋。”

    “是嘛？哈哈！你很快就有机会了。”

    “嗯？！”敏感的斯普尤特猛地嗅出特别意味，“阿里克，显然大王已经打到了海岸线。告诉我大王究竟想怎样。莫非？！”

    “你不用问了！大王打算攻击丹麦的霍里克。而我……”拉格纳如大猩猩般使劲捶打自己的胸膛：“这是千真万确的，罗斯军连带着我们的盟友军，将对丹麦发起进攻。我们找个屋子好好聊。哦，还有你……”他再对拉格纳使以眼色：“你想恢复领地吗？你的机会提前来了，就在今年！”

    只此一语，拉格纳喜得浑身绷直。他做梦都想恢复领地，尤其是砍了霍里克那个僭越者。

    他急忙走近阿里克，迫不及待现在就要把此事说清楚。

    拉格纳的亢奋站在阿里克的立场上自然容易理解，便不急着解释，阿里克再扫视一眼面前的一大群战士，又问：“都是你招募的佣兵？”

    “不算佣兵。大家都是反对那个霍里克的，自带武器不要薪酬也要杀了那个男人。”

    “哦，是那个人。如果那个家伙今年不跑，我们就可以杀了他。机会难得，这一次你我都不能错失良机。这些人都很不错，定能派上用场。这样吧……”

    “如何？”拉格纳有些狐疑。

    “将其中的佼佼者拉出来，我们一起开会。”

    博恩霍尔姆岛的议事厅又热闹起来，阿里克、斯普尤特、拉格纳、萨列马海盗特拉朗、总督斯温德，以及十多名西兰岛领主的使者，他大家聚在敞亮的房舍谋划大计。

    无疑阿里克是万众瞩目的人物，而他一开口便是惊天巨响。

    有些事情空口无凭，尤其是当国家变得足够大，将口头命令转化为书面命令，可以避免信息在超长距离传递时避免失真。

    同样的，书面命令在场，传话者也不能信口雌黄。

    阿里克一边说，一边展示留里克大王书写在硬纸上的文件。

    “大王有令，在博恩霍尔姆岛活动的斯普尤特进攻银堡，伯爵斯温德必须全力支持斯普尤特的工作。征服银堡后要夺得其财富，如无必要不得滥杀。”

    一个重大任务压在肩膀，斯普尤特勃然起身：“啊？大王竟任命为做战争酋长去攻击银堡？！”

    “正是。文件在这里。如此大事若我汇报有半个词汇的虚假，诸神会惩罚我，大王也会惩罚我。”

    重义气的阿里克如此发誓，可见事情必为真。

    这就是罗斯人的大将？就是绰号“双剑”的阿里克？

    西兰岛领主的诸多使者还是第一次目睹罗斯人的顶级贵族，他们早就获悉此人是罗斯王的哥哥，如今一看他眼神中像燃烧着火，确实是个人物。

    如何形容现在斯普尤特的心情？他即高兴又忧虑很多。

    “那是一座堡垒，而且十年前奥列金还死在那里。有多达两千瑞典战士在银堡战死，那个地方……”

    “你竟然担心这个？害怕那里有鬼魂？！”阿里克觉得无语，眼神瞅一眼拉格纳，故意嘟囔：“难道亲手斩杀了奥列金的拉格纳，现在不说些什么？”

    “你让我说说话？”拉格纳抬起头。如此场面真是尴尬，如今斩杀奥列金的功绩在现在的场合确是不该多谈的话题。

    “过去的恩怨就过去吧……”拉格纳打起圆场，事到如今有些话也不得不毫无保留地说明白了。

    既然留里克要夺下银堡，此时自己作为丹麦盟友一定要参与其中，甚至要起到重大作用。

    他站起身，“阿里克，我敢断定你还有很多事务要安排，这是留里克交代给你的任务。”

    “算你聪明。朋友，我事务很多，你有任何的话赶紧说。”

    “好的。斯普尤特奉命夺下银堡，此事我必须带着兄弟们参与。你尽可放心，银堡被毁灭过一次，现在重建的银堡不算什么。当地有一些商人和佣兵，我会试图说服他们加入我们的队伍。罗斯根本不需要武力就能迫使银堡投降，你们得到了财宝，我也能再招募一些战士，这对大家都好。”

    “这……倒也可以。但是银堡将归属罗斯，这是大王的命令。”阿里克指着命令文件强调道。

    “这都无妨。任何的商人，只要某个地方有利可图就会搬过去。他们不是战士，都是唯利是图的商人，为了活命，用钱财买命在所不惜。”

    “也好，你们近日就行动，无比早点拿下那里。然后……”阿里克旋即对斯普尤特发出第二道命令：“大王还让你去寻找骑兵们的下落。菲斯克去攻击韦克舍了，也许你们能在银堡探听到一些消息。”

    “好吧。但愿我能巧遇骑兵。”斯普尤特随意答之，因为有拉格纳配合自己行动，他现在的顾虑基本消失。

    不过明眼人都看得出来，攻击并拿下银堡只是全部战争中的一小部分，关键在于夺下银堡后留里克大王想要如何。

    针对这一根本性问题，拉格纳心中基本有了答案。

    他需要阿里克兄弟的肯定：“我可以拿出五百名丹麦同盟者，再坐的人也都是丹麦西兰岛领主们派来的使节。其实很多领主贵族是反对背叛了奥丁的霍里克王，大家其实愿意摒弃前嫌，共同去打击背叛奥丁的叛徒以及法兰克入侵者。所以，留里克王下一步是攻击丹麦吧？！请回答我！阿里克兄弟！”

    被正面询问这一重大问题，阿里克猛地一跺脚，严肃说道：“正是！拉格纳，我们去年就有约定，当罗斯开始征讨霍里克时，你的人必须参与其中。已经没有时间让你在积蓄力量，你们拿下银堡后立刻转进。或者，事情可以做得更精细些……”

    阿里克扫视一眼，考虑到这间屋子里坐这不下十名西兰岛领主的使者，倘若使者背后的领主们愿意与罗斯结盟，岂不是意味着丹麦最大岛之西兰岛的民众，齐刷刷地反对霍里克了。

    此事必然是自己的国王弟弟始料未及，也是其他战友始料未及的。

    虽然阿里克对“不战而屈人之兵”没什么理解，他唯独明确一个原则——不要伤害朋友。

    西兰岛的领主们算朋友吗？很显然他们是僭越者霍里克王的敌人，敌人的敌人就有可能成为朋友。看看当前的气氛，这些使者没有丝毫表现得要与罗斯为敌的意思，甚至连愤怒、惶恐之类的眼神都没有，取而代之的更像是谄媚。

    在战争中，误伤对罗斯有好感的丹麦部族会是巨大的错误，那么最好先把条件谈好。

    一个可能性开始在阿里克脑海里浮现。

    “这些人背后的领主贵族，只要他们不出兵帮助霍里克，就是对罗斯军的最大帮助。只要这些人按兵不动，整个西兰岛保持中立，罗斯军在自北向南横扫整个日德兰半岛易如反掌。”他嘀咕着。

    想明白的阿里克突然张开双臂，紧绷的脸露出笑容，好似欢迎远道而来的客人：“在坐的丹麦使者们，我有很多话要对你们说……”

