    严东鹤一直以为，自己天阶武魂赋予的两门神通，风影步，配合破坚神爪，是最为厉害的。

    也是最适合自己的。

    可现在想来，似乎并非如此。

    原来，自己这一门破坚神爪，更适合炼体流！

    可是，炼体流的功法何其罕见？

    天元大陆武者亿万，又有多少炼体流强者？

    更重要的是，不是人人都适合炼体流。

    严东鹤心中生出一丝渴望，但却又是遗憾地摇了摇头。

    自己并没有这方向的天赋！

    “炼体流的肉身强度极为可怕，到一定的境界，甚至堪比玄铁武器，甚至是灵器！”

    陆尘轻声笑道：“以这等身体强度，使出这破坚神爪，自然是无坚不破！”

    “你的这门破坚神爪，来自于武魂双头金雕，双头金雕乃是神兽后裔，本体自然强大！非人类所能及！”

    “你的肉身要达到这等强度，只怕是不可能的！”

    严东鹤一脸苦笑。

    “所以，一开始，你的方向便错了！”

    陆尘一脸平静地说道：“这门武技，并不适合你，我之前便已和你说过！”

    “对！”

    严东鹤神情郑重。

    “人类没有强大的肉身力量，但有方法弥补，那便是使用武器，你太固执了，武器是身体的延伸，其实我觉得你更应该修炼剑法！”

    “剑走轻灵，配合你的身法，更为合适！”

    陆尘的话说完，严东鹤整个人都呆住了。

    “我更适合修炼剑法？”

    严东鹤沉默许久，内心却是忽然感觉到一股强烈的渴望。

    剑！

    陆尘见他似有所悟，便轻声道：“罢了！既然我学了你的风影步和破坚神爪，作为交换，便传你一式剑法吧！”

    说罢，陆尘曲指成爪，破坚神爪的爪劲直接飞出，抓向身后的兵器架。

    劲力一收！

    一把长剑便被凌空抓到手中。

    这一手，令在场所有人齐齐变色。

    “什么？”

    “凌空摄物？”

    “他的爪劲，已练到如此的境界了？”

    所有人都目瞪口呆。

    凌空摄物并不稀奇，事实上，在场的所有人几乎都可以做到。

    但前提是，可以使用元力。

    可此时在这论武道场，根本无法使用元力的情况下，依然能做到，却是骇人听闻。

    只有武技修炼到极高明的境界，才能随心所欲地控制这种暗劲。

    这不是元力，而是内劲！

    严东鹤神色越发的恭敬。

    而在场所有人，一个个都神色诡异。

    “这两人不打擂台，怎么传授起武技来了？”

    厉一川顿时哭笑不得。

    其他人也是一个个不知作何表情。

    严家众人更是表情各异。

    严东玉咬着牙，死死瞪着场上这一幕。

    陆尘持剑在手，轻声道：“这一式剑诀，名字就不告诉你了！你看仔细了！”

    刹那间，陆尘气势一变。

    手中的剑化为游龙，在擂台上游走。

    正是十八式云水剑诀的第十四式——游云惊龙。

    严东鹤瞪直了眼睛，努力的记下每一步，每一剑。

    而此刻，陆家三人，看到这一式剑诀，顿时瞳孔猛然一缩。

    “这是……”

    陆元真豁然起身。

    “太上长老，这剑法莫非是？”

    陆正晟也是吓了一跳，身为陆家大长老，本身也是修炼过云水剑诀的，而且，在这剑诀上的造诣也是极高。

    他更是修炼成了云水剑诀第十五式！

    是以，对陆尘使出的这一式游云惊龙，感到十分的眼熟。

    但又有极大的不同。

    陆元真却是一摆手，制止了他继续说下去，凝神观看着陆尘使出的这一式剑法，却是心神震荡！

    陆家的云水剑诀，乃是地阶剑诀，千百年来，也只有陆家老祖曾经修炼过完整的剑诀，威力无穷。

    后辈子弟，天赋再高者，也仅仅只能修炼到第十五式。

    至于后百的三式，是怎么也无法修炼成功。

    然而，陆尘一个后辈，此刻却是使出了云水剑诀第十四式。

    而且，论威力，似乎比起第十五式更强！

    虽然陆尘此刻没有使用元力。

    他的实力也仅仅只有炼魂境第五层。

    可是他剑道上的成就，却是比他这个太上长老，只怕也不差多少。

    “天才啊！”

    陆元真心中在咆哮，滴血！

    擂台离得太远，实力低的人，甚至听不到陆尘在说什么。

    但陆元真却是能听得清清楚楚。

    此刻，陆尘演练完了这一式剑法，随手一甩，便将长剑插入兵器架上，淡淡道：“我只演练一遍，等你学会了，我再教你下一式！不过，要等到论武大会结束之后，这里不合适！两式剑法，换你两门神通，也算是扯平了。”

    “下一式？”

    陆元真瞳孔一缩。

    这个陆尘，难道连云水剑诀第十五式，也练成了吗？

    “这简直……不可思议！”

    陆元真此刻心潮澎湃，满脑子都是刚才陆尘使出的第十四式——游云惊龙。

    越仔细感悟，却是心生惊疑。

    “为何他使出的游云惊龙，与我陆家的云水剑诀截然不同？偏又有一种同宗同源的意境？”

    “多谢……陆公子指点！我……我获益良多，实在无以为报，这便认输！”

    严东鹤说罢，毫不犹豫转身，面向众人，朗声道：“我认输！”

    说完之后，便直接跳下了擂台。

    陆尘笑了笑，并未多说什么。

    以他的实力，要击败严东鹤自然轻而易举。

    在场所有人，显然也是这么认为的，刚才陆尘可是多次留手，并未攻击。

    其实力，已无须多言。

    “陆尘，胜！”

    洛倾城大声宣布完结果，正准备宣布下一场开始，这时，厉一川却是站了起来。

    “论武大会今日到此为止，考虑到比武的公平性，诸位久战多场，且有伤在身，实力定然未能完全发挥，本座决定将最后的决战，延后一日！明日再战！”

    此言一出，全场哗然。

    洛倾城也愣了一下，不过，这个决定，她倒没什么意见。

    事关洛家的荣耀之战。

    陆尘将和洛岩决一胜负，争夺最终的优胜。

    而严家两位天才，严东玉和严东鹤，也将争夺第三名。

    而此刻，洛岩受伤，严东玉也受伤。

    若是现在就比武，的确是有失公平。

    厉一川说完，便径直离开了。

    余下众人，有的不愿白跑一趟，反正明日还要来观战，免得观战的好位置被别人占了，干脆就不走了。

    陆尘也没走。

    倒是严东鹤，一言不发地离场，不知去向。

