    安林的道剑能够以剑斩道，就算是天地大道也能一剑斩之。

    干脆利落将阴阳天神斩成两半后，他从对方的身上看到了那直通苍穹的黑色道纹，仿佛穷尽了阴阳衍化的绝顶真意，仅仅是不经意间散发的道法真意，就足以让无数修士悟道。然而安林对此无动于衷，五指紧握胜邪剑，直接斩在那最为强大的道纹之上。

    顿时，暗黑色的火花爆发。

    阴阳天神发出了极为痛苦的惨叫声。

    这一剑可以说是直达本源，就是奔着他的权柄本源去的。

    阴阳天神那被斩成两半的身体，原本还有融合的迹象，但如今这种趋势生生被安林的胜邪剑给斩得停滞了，头上的神环更是出现无数裂缝。

    别的天神被斩成两半，被打得粉身碎骨，多半还能依靠权柄不灭性复活，就算再强的敌人，都得杀权柄天神好几次才能将对方耗死，但这个安林明显颠覆了阴阳天神对此事的认知。

    安林竟然想要一剑将阴阳天神斩死！

    只要它的黑色道纹被斩断，那么它必死无疑。

    本着就算被安林杀几次也无所谓的阴阳天神，此刻真的怕了，他这是招惹了什么样的存在啊？

    再这样下去，他不仅无法将安林引诱到固定的地点，就连拖延时间都做不到，是的，他将被安林一剑斩杀！！

    “阴阳天神……你失败了呢……”

    一个苍茫的洪荒之音，在大地上回荡。

    它不知从何处发起，但回荡在天地却好似不朽永恒的天谕。

    安林已经斩裂了道纹，还未彻底斩下去，似乎是感知到了什么，脸色猛地大变，挥剑斩向地面。

    轰隆！！

    大地被撕裂出一道深渊。

    但一抹青色光影，却以极为敏捷的速度，躲过了安林的剑斩，一指点出，顿时仿佛有无数山海朝安林的胸口冲击而去。

    安林感觉浑身都要撕裂一般，在一瞬间甚至喘不过气，让人绝望的浩瀚力量疯狂倾轧而来，那是至高权柄的最本源的力量！

    “噗……”他一口鲜血喷出，身子朝后方倒飞，连续撞毁了好几座高山这才止住身形。

    一个顶着青黄色神环，浑身好似琥珀一般的少年，出现在大地之上，似乎是有些叹息地摇着头。

    “得……得救了……”阴阳天神被劈成两半的身子再次融合，头上的黑白神环好似布满裂纹的玻璃，随时都有可能碎掉。

    随后，他好似意识到了什么，立即满脸羞愧地跪下，浑身颤抖地对少年道：“对不起，大地天神大人，是我辜负了您的信任……”

    “没关系，这里虽然不是我设局的核心之地，但也勉强能够对安林使用杀阵了。”淡黄色琥珀模样的少年，淡淡开口道。

    安林从炸毁的高山石碓里破出，恶狠狠地淬了一口鲜血，看到大地天神后，脸上才浮现震惊之色：“竟然真的是你，大地天神！”

    “上次我因为各种顾忌不能对你全力出手，但现在，我没有这种顾忌了……”大地天神双手负在身后，“安林，你将葬身于此！”

    “就凭你？我可是有不少底牌的哦。”安林微笑道。

    “是的，就凭我就可以把你杀掉，无论你用什么底牌……”大地天神语气淡漠中蕴含的是绝对的傲然，“不过……为了将一切变数抹除，执行这次任务的，又不止我一位……”

    这时候，远处突然乌云密布，神雷怒咆。

    可怕的风暴开始涌动三千里。

    一个充满了威严又深邃浩瀚的声音传来。

    “哈哈哈……安林，你已经被埋伏了，这一次就是你的末日！！”

    头上有着蓝色神环，浑身是蓝色液体凝聚的人形存在，脚踏海啸而来，庞大的水阵瀑布呈圆形延绵方圆千里，以深不可测的法则将空间封禁，锁死了安林逃跑的路线。

    “海洋天神……”

    安林嘴角轻轻一抽，脸上尽管努力保持着平静，但始终难掩内心的震惊和不安：“为了杀我，出动两大至高权柄天神？好大的手笔……”

    “真正出手的只有我，海洋只是在一旁为我掠阵，避免你逃跑，或者是做些什么小动作。”大地天神有着他的骄傲，不会真的两大至高联合起来欺负一个返虚修士，他觉得他自己足以对付安林。

    说到底，安林只是一个弱些的创世神灵，用不着大费周章。

    “安林，我将目睹你的陨落，你该为你之前毁我十亿天人蛋的罪行付出代价了……”海洋天神威风凛凛道。

    安林深吸了一口气，毫不犹豫地转身，朝远处逃遁，速度比追阴阳天神的时候，还要快上几分。

    “战神六剑，影虎！”

    他身子化作一道残影，速度比雷光还要迅猛。

    不仅如此，阴阳天神，大地天神，海洋天神，眼前都变成了黑暗，五感在这一瞬间被剥夺殆尽。

    “想要逃？别做梦了，你已经被阴阳天神引诱到我杀阵的范围！”大地天神冷冷一笑，单脚轻踏地面，“出来吧，大地之核！”

    轰隆隆……

    大地剧烈震颤。

    一个青黄色的大阵突然显现，覆盖方圆两千里的范围。

    同时，在八百里之外的某处山脉的中央，有一个紫色菱形核心，从裂开的大地之中缓缓冒头，然后释放出奇异的波动。

    突然间，大地的引力暴增。

    安林正在飞行的时候，大地突然生出了一股牵引力，要让他坠落天空。不仅如此，他的身后，还有紫色菱形核心，也对他释放出无与伦比的牵引力，仿佛那就是一个强力漩涡，要将他彻底吸过去。

    “万倍引力！”大地天神淡淡开口。

    轰隆隆……

    更加强烈的引力牵引，无处不在，作用在安林的周身，让他再也承受不住，身子无法保持影虎状态，狠狠砸落地面，砸出了一个凹坑。

    “你知道吗，本来这个大地杀阵，是想让你先移动到大地之核的附近再触发的，大阵引力与大地之核引力叠加，这样产生威力才是最大的……但现在也没差，仅仅利用大地杀阵，就能将你彻底镇压了！”大地天神淡淡一笑，看着艰难从地面爬起，想要继续逃跑的安林，再次轻踏地面。

    “大地引力，一亿倍！！”