    众神殿前面的广场中央，竖立着一座高大的石塔，石塔最顶上有一个圆盘，圆盘表面是一个个密密麻麻的小格，每一个小格代表着一名神祗，里面有一小团神火在静静燃烧着，只要神祗不陨落，神火就不会熄灭！

    这是众神殿的标志性建筑，使用的是永不磨灭的混沌原石搭建而成，众神殿不灭，这座惊神塔就不会泯灭！

    惊神塔最高处的圆盘后面，是一口巨大的青铜钟，隐藏在石塔内，从外面是无法看见的，只有遇到可能覆灭众神殿的危机时，才能敲响惊神钟，或者说，只有遇到大危机时，惊神钟才有可能被敲响，而敲响的方式，就是用神力去撞击这口青铜钟，如果真的是大危机，青铜钟就会响起来。

    铛，铛，铛~

    雷霆之主忍不住用神力开始撞击惊神钟，结果刚一触碰，惊神钟就被敲响，声音响彻整个神界！

    所有神祗在听到惊神钟的那一刻，顿时停下来手中的活计，扭头朝着众神殿方向望去，此时，惊神钟的声音，从众神殿传来，而一道道神光，也被触发在天空绽放，远远望去，就好像极光一般！

    “众神殿出事了！”

    几乎所有诸神全都心里一惊，下意识的和众神殿中的分身联系上，瞬间瞬移到了众神殿。不一会的功夫，一名名神祗从众神殿中走了出来，在广场汇聚。

    此时的宋健，正沉浸在刚刚晋级为神王境实力中，感受着体内汹涌澎湃的力量，细心体悟着神王境的不同！

    在听到惊神钟的一瞬间，宋健就想联络众神殿中的分身，结果却联系不上了，就好像分身直接消失不见了一般。

    实际上，在宋健晋级为神王境时，主神座就已经不适合他了，而唯一的神王座却被闪电长矛镇压着，想要凝聚混沌神符实在太难，因此可以说，现在的宋健，实际上是一名没有神座的神祗！

    宋健也不知道发生了什么，但惊神钟的作用他还是知道了，微微摇了摇头，宋健也打算去众神殿看一眼，自己的主神位到底发生了什么情况，怎么和自己失去了联系！

    纵身一跃，宋健身影化为一道闪电，朝着众神殿飞去！

    看着一名名神祗从众神殿中走了出来，但却没有混沌之主的身影，这让光明之主脸色一沉。

    原本还想趁机询问嗜血战锤的事情，但是没想到，宋健竟然在这么危急关头都不出现，这样的人，是没有资格拥有神位的！

    就在光明之主心生不满时，一道人影突然从外界飞来，落在众神殿前的广场上，仔细一看，正是混沌之主宋健！

    “混沌之主，你怎么自己飞过来了？”曙光之主惊讶道。

    即使是普通神位的神祗，都能通过神位瞬移到众神殿，身为八名主神之一的宋健，不可能不知道如何快速来到众神殿，怎么会浪费自己的神力辛苦飞过来？

    “神位出了点问题，联络不上了！”宋健脸色微沉，摇摇头说道。

    原本宋健以为众神殿是不是被敌人攻破了，但是到了才发现，似乎只有自己一个人的神位，发生了状况！

    “先不说这些，现在召集所有人前来，是因为空间之主已经魔化，堕落成怪物了！”光明之主直接插嘴道：“现在必须想办法将魔化后的空间之主灭杀，否则的话，等到它的灵魂彻底堕落，我们在场的所有人都要陨落！”

    一些经历过上次主神陨落大战的神祗，一个个都沉默不语，脸上浮现惊恐的神色，而没有经历过上次陨落大战的神祗，也能感受到空间之主此时的强大气息！

    “它，它现在是什么境界？”一名神祗忍不住开口问道。

    光明之主沉默片刻后，轻声说道：“半步神王级，但如果再继续等待下去，等到它灵魂彻底堕落，彻底魔化后，极有可能达到神王级！”

    哗~

    众神一片哗然，此时没有一名神祗敢主动出手，一旦吸引了魔化空间之主的注意力，恐怕第一个出手的人，会瞬间被对方攻击！

    所有人的目光，都朝着光明之主望去，此时所有人中，也只有光明之主的实力是最强悍的了！

    光明之主心中暗骂，上一次的陨落之战，光明之主可是亲眼看到，第一个攻击魔化神祗的人，被对方一击直接打碎了神躯，神格四分五裂，神火被魔化神祗一口吞下！

    失去了神火，神格的神祗，是根本没有办法重新复活的！

    光明之主顿时沉默了下来，即使他在自信，也不会觉得，他现在已经能够和一名神王级强者媲美了！

    “闪电长矛呢，我们不是能够集合所有人的力量，发出至强一击吗，难道说，即使是闪电长矛，也无法镇压这个怪，镇压空间之主吗？”一名神祗突然开口道。

    “使用闪电长矛，需要我们所有人的力量，一旦触发，百年内不能再使用第二次！”光明之主立刻说道：“而且触发后所有人都会重伤，如果这个时候有敌人出现，众神殿就会灭亡，不到危急关头，不能使用神王武器！”

    “危急关头，现在还不是危机关头？惊神钟都被触发了！”一名神祗愤怒的指着广场中央的惊神钟大吼道。

    几名主神互相对视一眼，很有默契的点了点头，对光明之主说道：“现在如果不使用闪电长矛，恐怕就没有机会在使用了！”

    光明之主实际上有自己的私心，一旦激发闪电长矛，那么百年内闪电长矛将会被石化封印，即使光明之主晋级神王境，也没有办法获取闪电长矛了！

    看到所有人都朝着自己望了过来，光明之主一咬牙，点点头道：“我们现在就去激活闪电长矛，镇压魔化者！”

    宋健原本想要出声，以他现在的实力，应该能够和魔化后的空间之主战上一场，但一听到激活闪电长矛，宋健顿时心里一动，默不作声起来。

    “如果能够趁这个机会掌控闪电长矛，那么……”宋健嘴角浮现一抹诡异的笑容，朝着光明之主看了一眼，悄悄跟随在众人身后，朝着众神殿走去！

    ……

