    作为最近风头正盛的反清洗派参议员，罗恩女士同时也是今年竞选大统领的有力人选。

    她被认为是执行清洗日以来，最有希望结束清洗日的反对派人士。

    或许正是因为感受到了威胁，支持清洗的执政派在今年的清洗日中，取消了对高级政府雇员的保护。

    他们要借着清洗日这个大好时机，准备将罗恩女士，这个最具威胁性的反对派从地球上抹去。

    ‘看来他们已经成功了一半。。’

    林逸面色凝重地看着大厅上的电子屏幕。

    观察了一会，他已经明白这座教堂是用来干什么的了。

    竟然是用来在清洗日拍卖人口！

    一个个拍卖目标被带上台前，通过竞价的方式拍走，送到洛圣都内各个富人聚集的住所，供富人们进行“清洗仪式”。

    作为清洗派的最大支持者，相当一部分富人们会在清洗日这一天参与清洗。

    不过他们可不会像街头巷尾的那些暴徒，雇佣兵们，拿着武器在危险的街道上乱窜。

    而是化好最完美的妆容，穿上最隆重的礼服，以最优雅的姿态，在富人聚集的奢华宴会上等待进行清洗。

    至于被清洗的目标，只要挥舞着足够多的钞票，不论是自愿的还是被迫的，总会源源不断地被送到他们面前。

    当清洗日出现时，富人们拥有无数种方法，用钞票轻易换取穷人们的身体所有权，无论穷人们愿意与否。

    这座教堂进行的就是这样的买卖。

    洛圣都内街道上的暴徒们，有一小部分就是教堂势力资助的，他们将会为教堂的竞拍提供足够多的“货源”。

    至于教堂势力所属下的教会学校，很不幸地，也成为了“清洗日供货渠道”之一。

    单纯的街边流浪汉，贫民区里的平民们，已经很难卖出高价。

    为了满足富人们日益增长的，对清洗目标的要求。

    教堂势力以教会学校掩人耳目，明面上以保守的教会学校做门面，暗地里将这些学生在清洗日里打包出售，卖出高价。

    一个教会学校里，正值花季，未经人事的纯洁处女的价格，足足是普通街边流浪汉的上百倍。

    即便是这样，富人们任然对此趋之如骛，疯狂竞拍。

    将这些代表着最纯洁，最美好的事物在清洗日被自己亲手终结，这会让众多心里扭曲到变态的富人们感到灵魂得到了升华。

    。

    “洪老爷子要是知道他特地选中的教会学校，竟然是这么个魔窟，恐怕得气得当场去世。。”

    林逸摇了摇头，目光在大厅里逡巡起来，试图找寻到任务目标可能存在的地方。

    然而灯火辉煌的教堂大厅，除了西装革履的富人代表，就只有大厅四周伫立的安保人员。

    忽然间，大厅里的诸多富人代表自发性地鼓起掌来。

    在林逸不明所以中，被捆绑在座椅上的罗恩女士，这个知名度颇高的反清洗派参议员被拉到了台上。

    “接下来，就是我们今天的压轴竞拍品，也就是大家所熟知的罗恩参议员！

    废话不多说了，相信在场诸位已经等得够久了，起拍价，一百万刀！”

    一名身穿燕尾服的主持人上台激情介绍着，场下大厅内的气氛，也随着他的介绍来到一阵高点。

    各个富人代表开始通过电话联系，在背后金主的命令下，进行加价竞拍。

    “一百八十万！”

    “两百万！”

    “两百五十万！”

    “三百万！”

    。。。

    一连串疯狂的竞价开始进行，短短一分钟，就远超起拍价的三倍。

    林逸面色持续凝重中，倒不是因为台上台下的疯狂情景，而是主持人刚刚的一个介绍词。

    “压轴？！

    淦！难道老爷子的孙女已经被拍走了？！”

    想到这，林逸连忙掏出心愿罗盘，罗盘指针疯狂转动，最后定格在指向洛圣都近郊的方向。

    收起心愿罗盘，林逸走向之前那名引他进入大厅的侍者，他要多打听一下情况。

    “我来到这里，是为了。。买下一批教会学校的学生。”

    “很遗憾，林先生，您的目标在上一批刚刚拍卖结束。”

    “里面有没有一个叫做雪莉的女孩？

    中文名叫洪熙霜。”

    林逸连忙追问说道。

    “很抱歉，我们都是受过专业培训的，不能向别人透露已售出商品的信息。”

    “那你能告诉我，上一批商品，它们离开了多久，去往什么地方了么？”

    “很抱歉，我们都是受过专业培训的，不能向别人透露已售出商品的信息。”

    侍者脸上公式化的抱歉态度，让林逸恨不得当场给他来上一拳。

    对于侍者来说，林逸的【盎撒贵族身份】只能代表他是在场众多贵宾的一员。

    别的贵宾已经拍下的商品，林逸自然没有理由能从他这里获得商品的信息。

    。

    侍者身上似乎连着通讯耳麦，林逸和他之间的对话被安保负责人听到。

    没多久，大厅边缘的几名西装革履壮汉走了过来，礼貌地问向林逸，是否需要什么帮助。

    明摆着是在暗暗威胁林逸不要闹事。

    冷冷瞥了这几名安保人员，视线最后停留在侍者身上。

    “希望待会你的嘴巴还会像现在一样硬。”

    侍者心下略微不解，但脸上还是挂上公式化的淡淡微笑。

    既然任务目标已经离开，林逸便不再担心会发生误伤事件。

    ‘格雷福斯发动进攻，目标，尽快控制教堂！’

    林逸心中下达了战斗命令，随后便往大厅承重柱附近等待。

    没过多久，教堂外便开始传来一阵激烈的枪炮声。

    隔着关闭的教堂大门，在场大厅内的人们也能清晰听见。

    格雷福斯们独有的双管霰弹枪，爆炸般的枪声响起没多久，大厅内的安保人员收到消息，纷纷持枪向着教堂外赶去。

    这不寻常的一幕，让大厅内的气氛紧张起来。

    台上主持人一再保证，他们绝对会确保在场贵宾的人身安全。

    举办方是安保方面的专业人士，贵宾们的安全在今晚绝对会得到保障。

    随着主持人话音落下，教堂四周的窗户，大门上方落下防护钢板，将教堂彻底变成了一副龟壳防御状态。

    这时候，林逸右手按在了腰间，他的那把造型复古，上面镶嵌了诸多华丽宝石的佩剑，被安保人员当成了装饰品，并没有被没收。

    谁能想到，在枪支泛滥的清洗之夜，会有人使用一把冷兵器作战。

