    太乙山，人宗山门。

    论道台上，此时已经聚集了大批弟子。

    “华兄，你说掌门为何会突然召集所有弟子来论道台集合？”

    “我怎么知道？可能是因为天人归一的事情吧。”

    “自从消息泄露出去后，百家都在向太乙山赶来，也不知道掌门为什么一定要让天人归一，现在这样不是挺好的吗？”

    “你懂个屁, 天人加在一起才是真正的道家，而且天人归一后，咱们也有机会学到天宗的秘技，有什么不好？”

    “邵兄说得对，咱们人宗虽然弟子众多，但缺少高端战力，你没在江湖上混过, 你是不知道。”

    “咱们人宗弟子，在江湖上的地位, 一直都比天宗低上一大截。”

    “为什么会这样？我们不都是道家弟子吗？”

    “还不是咱们人宗的高端战力不够，天宗内有资格下山行走的最次都是先天境，那家的势力看到不得恭恭敬敬称一声道长，地位不高才怪。”

    “噤声！林长老和钱长老带着弟子来了。”

    众人连忙停止议论向远处看去。

    果然，远处一大群弟子簇拥着两人向这边走来。

    “论道台？！论道台啊，已经多少年没有来过这里了。”

    林不远望着远处高耸在山峰上的论道台，不由感叹一声。

    语气中有懊恼，有恨意，有不满，更多的是期待。

    当年他就是在这里败给逍遥子，失去了即将到手的掌门之位。

    今天，他又回来了，这一次他不会再重蹈覆辙，拿回本该属于他的一切！

    “走，上论道台！我倒要看看我的这位小师弟能玩出什么花样！”

    林不远一挥手豪气丛生的说道。

    “都让开，让开！”

    几名弟子在前面开路，将人群分到两旁，留下一条直通山顶的路。

    “说话就说话, 动什么手！”

    一名弟子稳住身形，不满的嘀咕道。

    “让你让路，你就赶紧让开，磨磨唧唧的非得让我动手不成？”

    啪~又是一名普通弟子被推到一边。

    “凌云峰的这些弟子真嚣张，同样都是道家弟子，他们怎么这般对待同门师兄弟。”

    徐长生站在穆阳峰的弟子队伍中，看着这一幕不满的说道。

    “他们一直都是这样，总觉得自己比普通弟子高人一等，经常欺负同门，不过，咱们穆阳峰可不怕他们，他们也就敢在那些普通弟子面前咋呼咋呼，真要惹到咱们穆阳峰弟子身上，我们可不惯他们的臭毛病。”

    徐长生身旁的师兄不屑的说道。

    “师兄，听你这么说，你还和凌云峰的弟子起过冲突？”

    徐长生好奇的问道。

    “那当然，也就是近些年师傅叮嘱不要轻易和凌云峰的弟子起冲突, 以前，咱们穆阳峰和凌云峰那可是死对头, 谁看谁都不顺眼，动不动就大大出手，有一次师傅甚至亲自出手和林不……长老打过一场。”

    这名弟子本想直呼林不远大名，看了看四周还有其他弟子，连忙止住话头，改为林长老。

    “那最后怎么样？师傅和林长老谁胜了？”

    徐长生满脸好奇的问道。

    “像师傅和林长老这种高手之间的战斗，那是咱们这些弟子能观看的，光是逸散出的余波都扛不住，更别提观战了。”

    “所以，师兄你是不知道咯？”

    “谁说我不知道的，那肯定是师傅胜……”

    邦！邦！

    两人头上一人挨了一下，随后陆云明的声音在两人身后响起：

    “就你们两个话多，要是被师傅听到你们在背后议论他，你们又得挨板子。”

    “陆师兄，师傅这不是还没来嘛，我们两个就是随便说说，你千万不能去师傅那里告状。”

    徐长生小心翼翼朝身后看了看，没有发现沐长老的身影，松了一口气说道。

    话刚出口，就听见身后传来一个苍老的声音：

    “告什么状？不是告诉你去了掌门身边要收敛收敛性子，你小子又给老夫惹什么祸了？”

    紧接着就是一巴掌拍在徐长生的后脑上。

    突然挨揍的徐长生欲哭无泪的转过头说道：

    “师傅，我真的没惹祸，我们刚才就是看不过凌云峰的弟子欺凌同门，多说了几句话。”

    沐长老转头看向一旁的陆云明，陆云明连忙点头表示小师弟没有撒谎。

    沐长老这才满意的点了点头，看了一眼向论道台走来的林不远冷哼道：

    “他也就嚣张这一会，待会有他好受的。”

    凌云峰队伍中，林不远似有所感抬头看去。

    两人的目光交织在一起，片刻又同时分开，皆是不屑的冷哼一声后，同时撇过头去，不愿多看对方一眼。

    “沐清风，今天咱们新仇旧恨一起算！”

    “来就来，还真当老夫怕你不成？！”

    “咚……咚……咚……”

    论道台上传来三声钟鸣，白云子等四大长老的身影出现在论道台上。

    “所有人，噤声！”

    木鸾子运足真气大喝一声，场中霎时间鸦雀无声，木鸾子满意的点了点头退到一旁。

    白云子上前两步，环视一圈台下众弟子，缓缓开口说道：

    “奉掌门之命，今日将诸位召集来论道台，只为一件事……”

    还未等白云子将话说完，林不远突然飞身来到台上，冷哼一声打断了白云子后续的话：

    “哼，就算你们今天说出个花来也没用，怎么？我那位鲲鹏师弟不敢亲自现身，就派你们几个来背黑锅？果然和他师兄逍遥子一个做派！”

    “林不远！你又算什么东西！我人宗掌门岂是你能非议！”

    沐清风身影一闪出现在台上，毫不留情的骂道。

    “我到是忘了，还有你这条护主的家犬在，怎么难道我说的不对？整日就知道藏头露尾，他有什么资格担任掌门？不如趁早让位，让有能力的人担任掌门。”

    被五名长老围在中间的林不远，却不见丝毫慌张，反而更加得寸进尺，将矛头直指李冥。

    “林老狗，你算什么东西，胆敢口出狂言！”

    沐长老也不惯着他，运起真气就是一掌拍去。

