    “桀桀桀”

    染血的天空，与夕阳连为一体，到处都散发着血腥的味道，一片死寂，这里没有半点生机。

    一个诡异生灵将血海吞没，尸骨被鲸吞入口中，片刻不到, 鸡犬不鸣，斗篷被凤吹落到地上，却没有人拾捡。

    大地上，阵法覆盖了方圆千里，隐蔽了发生的一切，千万的生灵就这样凭空的消失，仅存了浮在天空上的饬腉。

    骇人的一幕发生在了边陲的一个村落，他活祭了这里的生灵。

    “还不够, 还不够，需要更多的生灵，最好是强者，落单的仙，对我是大补。”

    嘴边还未擦拭掉血迹，他发疯了般在嘟囔，双眼通红，急需补品献祭，为自己提供能量。

    “这局身体太弱，太弱了，若是能进入更强者的身体，我能发挥出更多的力量。”

    他并不满足，仅仅是千万的生灵连塞牙缝都不够，说到底还是生命层次普通的凡人，提供不了多少，即便是再来几份，也为他提供不了多少能量。

    此刻占据饬腉身躯的这意志并非是饬腉本人，他已经神形俱灭, 在献祭的过程中被虚卯仙王的一丝分魂入主，占据了这具肉身。

    原本虚卯仙王的想法是借助这一丝意识破坏敖晟大宇宙的封锁，打开隧道，供界壁相通，可未等他动手，自己的本体便被镇压，遭受了反噬。

    连同他的这丝意识也即将解体，幸亏他及时血祭，将千万灵魂与肉身化作纯粹的载体，供他暂时稳住了即将裂开的意识，否则他就只有被镇压的命运了。

    “再吞食些生灵，便藏匿起来，虽然只有部分的实力，但将界壁打开一瞬的时间还是足够的。”

    他的算盘未死，想逃出去搬救兵，游说各王，请仙域诸王对敖晟施压，将他救出。

    但想要做到这些的前提是他必须能够有一个承载的了他意志的肉身, 这具至尊的肉身已经濒临解体了，若不是他以大法力强行凝聚住，早都应该爆炸了。

    “最好是真仙的躯壳，将灵魂吞食，能够恢复我许多的元神之力，以仙躯使出的仙道法则，受到的制约会更小，能够使出的实力也会更多。”

    他已经打上了某些在大宇宙各处镇守的真仙，到了那个时候，不惜屠城，也要抢夺到一具真仙的躯体。

    那个时候，以他仙王的实力，虽然不全，但一定能有办法逃脱的。

    猛地，他感受到一股波动，距离他十分近，像夜晚的明灯，没有丝毫收敛，在他的感知下犹如海面上的灯塔，实力自然而放，引人注目。

    “哪一尊真仙，竟然送上门来了！难道冥冥之中的大气运还未舍弃我吗。”

    他一阵狂喜，身形鬼魅i，钻入地底，快速接近着这股气息。

    终于，观察了一阵后，他察觉到了，这尊真仙的波动不稳，仙道法则刚刚蜕变，分明是一尊刚度过仙劫的真仙，苍天眷顾，对他再合适不过。

    这样的仙能当做他意志的载体，而且最为容易对付，对各种仙道神通还未通达，能够轻易擒下，吞食掉元神。

    他果断出手，凭他的感知，这种雏鸟真仙，无需花费多少能量便能抓到，任他蹂躏。

    青帝在问完事情后，便踏上了去往中央天宫的路程，原本是想着赶往天宫面见这里的主人，凭万事和为贵的理念前去结交强者。

    可没想到路上却有一个鬼鬼祟祟的邪魅在半路上跟踪他，探查的情况很有可能是一个邪魔通过夺舍，占据了一个修仙者的肉身，而今又盯上了他。

    青帝内心冷笑，故意转弯，飞向了一处无人之地，越飞越偏，最终来到了一个鸟不拉屎的地方，t停了下来，他想除掉这种不长眼的祸害，顺便再测试一下自己的实力。

    果然，那邪魔见他专走这样的无人之地，内心窃喜，与他愈加靠近，恐怕已经乐开了花，想着瓮中捉鳖了吧。

    不一会，他便忍不了了，主动攻向了青帝，一双红色的大眼快要跌出眼眶了，分外诡异，它的手十分修长，漆黑无比，被改造的妖异，堪比长剑。

    一手爪子刺向青帝，早有预料的他翻手一掌，青帝镇乾坤，与黑色的爪子相碰，将之击退。

    “你...你竟然察觉到了！”

    虚卯很是意外，凭他的能力，这样如同雏鸟的真仙怎么可能察觉到他的行踪。

    不过他很快又将脸沉了下来，怎样都会死，察觉到了又如何，区区一个刚成仙的小鬼，他翻手就能镇杀。

    “遇到我算你倒霉，看样子还是一个杰出的英杰，不过可惜了，扼杀天才，只手遮天，再常见不过，没有成长起来的天才终归是蝼蚁！”

    虚卯仙王...的一丝分魂操控着至尊之力，他很是看轻这人，连仙道规则都未使用。

    那样会加剧他的解体，不到万不得已他不想动用超出自身能力的力量。躯壳破碎，若不能及时转到新的躯体之中，连他的元神也会受到影响。

    这具身体毫无疑问是一位至尊，而今竟是要逆行伐仙，完成无数大帝的终极梦想。

    “断天印！”

    一股滔天魔气从天而降，直冲云霄，将整片天空映衬的煞白一片，如同末日降临。

    在这股恐怖魔威的笼罩下，一座高达万丈的魔山拔地而起，上面有神魔在怒吼，挣扎着撕咬，直奔青帝而来，要一举将他镇压。

    魔山与青帝碰撞在了一起，激起了一道又一道惊天动地的巨响，声音震耳欲聋，传遍四野八荒。

    在这阵阵巨响声中，魔山之中突然发出了一阵低沉的大喝声，似乎有着什么东西正在挣扎着破土而出。

    在这阵低沉的响声过后，这道巨大魔山轰然崩碎，顶端上空竟然破出出一只万丈巨掌，巨掌之上散发出无尽仙光，似乎可以摧毁天地万物一般，将魔山震的粉碎。

    “轰！“

    一阵剧烈的撞击声过后，魔山之上突然爆射出无尽璀璨的神光，无数神华在这道撞击声过后迸射而出，将整片天空照亮。

    在这些神华的笼罩下，虚卯...的一丝分魂怒喝，一头魔龙此刻挣脱了束缚，从魔山之中飞驰而出，张牙舞爪的咆哮着，冲向了刚破出魔山的青帝。

    仙光璀璨，无量神辉照拂天际，神华降世，青帝一念动，浑身晶莹剔透，张开双掌，掌中禁锢天地，将挣扎的巨龙捏成了粉末。

