    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    “哦~这一点都不难嘛~”明确表示不屑于向魅魔学习魔法的辉夜，在永琳的话术下还是学会了跨次元通行的翻译魔法。

    “魔法是一种晦涩玄奥的技术，即便我能使用某个魔法，一方面很难以语言文字的方式完整地把自己的心得理解传达出去，另一方面我也无法保证自己的理解是正确且不画蛇添足的。”永琳面上仍维持着亲切得不真实的笑容，眼神却无比认真，“然而，我们刚才所学习的翻译魔法，通过术式模块化和操作固定化，让我们无须理解背后的原理傻瓜式施法……公主，你知道这意味着什么吗？”

    辉夜缩缩脖子，她担当永琳的学生已经是很多年前的事情了，久违地记起那份莫名的畏惧：“……意味着创造此施法方式的人，对魔法的理解超乎想象，提炼出最精简的部分。”

    永琳对这个答案还算满意：“见一叶落而知天下秋，只能说，不愧为次元穿梭者的水准。”

    辉夜连忙道：“只要永琳多花点时间，一定也能达到这个水准的！”

    “这可太乐观了，越接近顶峰，对天赋的需求越高，那并不是靠努力就能弥补的东西。”永琳摇了摇头，尽管她也算是本土顶级水平的施法者，可不会盲目自信地认为自己能做到任何事，“至少，我得先搞明白这个魔法的原理……跨次元级别的语言理解，如无意外会属于灵魂魔法范畴。”

    “啊哈哈……”马屁没拍对的辉夜只能干笑两声。

    “不过，这不是现在要做的事情。”永琳朝搁在旁边的吊坠笑问，“瓦里玛，你学会这个魔法了吗？”

    事实上，魅魔女仆是应费顿的请求传授魔法，瓦里玛才是正牌学生，永琳和辉夜是旁听生。

    （已记录完毕，并与三个目标完成施法测试。）

    “那就好。”永琳没有追问瓦里玛何时何种方式完成的测试，尽管她觉得瓦里玛不介意透露情况，但费顿对她可不是完全无防备心的，“接下来是要制作成魔法饰品吗？”

    翻译魔法比现在的大数据分析泛用性更高，但现在最大的问题是费顿无法与瓦里玛分头行动，考虑到费顿的魔力自带干扰法则属性，解决这个问题的最佳途径是佩戴全天候维持施法的外置配件，例如需要定期替换魔石的饰品。

    当然，若是瓦里玛不在身边、又处于魔力爆发状态，费顿还是会听不懂外语。

    （之后大概会由一名炼金术师制作。）瓦里玛就能制作魔法饰品，甚至制作得更精巧，但费顿肯定更愿意佩戴情人亲手打造的爱心首饰。

    永琳总算是套取到自己想要的情报，眼睛眯了一下：“换言之，费顿的能力不会让魔法饰品永久失效？”

    【干扰法则能力】是上帝视角下的答案，其他人得从有限的情报进行猜测，目前迪亚、永琳、墨菲斯托、莉莉丝均敏锐地察觉到费顿的能力不仅仅是“禁魔领域”，但距离正确答案还远得很。

    （…………）瓦里玛陷入沉默，它意识到自己说得太多了。

    气氛不对劲，辉夜干笑着发话：“那个……既然魔法学过了，我们去外面逛逛，打发时间吧？”

    》》》》》》》

    于地狱大酒店结识三名破界者后，费顿的修炼积极性大幅提升，按照双休制的作息以负面意念进行修炼，似乎是被破灭之王判定为“合格而不优秀的下属候补”的缘故，拒绝一次后没有再收到招聘广告。

    在费顿修炼期间，辉夜和永琳在地狱的生活区里游玩，由于《竹取物语》的高流传度，引起了多起让人啼笑皆非的事件，给鬼灯添了不少麻烦。

    养好伤的迪亚与炼狱七姐妹一同在“666个地狱”参观游玩，并对部分刑罚措施提出改良建议，具体内容不做详述，只能说恶魔的价值观跟人类的价值观不太一样。

    莉莉丝尝试撩拨费顿，费顿以“倒贴的女人十有八九都很危险”为由婉拒，尝试撩拨老情人迪亚，炼狱七姐妹蹦出来当人墙。

    墨菲斯托行动与言语相一致，不想与费顿产生任何交集，目前行踪不明，只留下一个负责传达情报的被奴役的灵魂。

    ——时间来到一个月后。

    “若是只为了喝酒的话，大可不必邀请我。”收到传信的鬼灯来到宝库前，看见与两大酒鬼一同喝酒的费顿，摊着脸说道。

    顺带一提，伊吹萃香是狂灌，星熊勇仪是豪饮，费顿是小酌，某人绝对不会让自己喝醉。

    费顿拍了拍有着陈年酒渍的地板，笑道：“给我个面子，我这一个月来没有给你增加工作量哦~”

    即便是自己给自己订下的‘双休日’，他也只是像个普通游客似的闲逛和购物，安分守己程度达到鬼卒的平均水平了。

    反倒是迪亚和炼狱七姐妹那边，给鬼灯添了大麻烦。

    “……不知道何时开始，这都变成一种值得称赞的事情了。”鬼灯叹息一声，还是走过去坐下，接过伊吹萃香递过来的葫芦灌了两口，问道，“那么，找我有什么事情？”

    费顿放下酒杯，拿起团子串：“我准备离开了，离开前打算举办一场自助餐，我亲自下厨，地狱里的大人物就劳烦鬼灯你通知一下，时间、场地、食材、人手的安排拜托了。”

    宴会安排是小事，鬼灯对此驾轻就熟，关注点在别处：“修炼结束了？”

    “修炼哪有结束一说，我之后还会回来的。”费顿说道这里时，鬼灯毫不掩饰地咋了下舌头，“不过我觉得我再泡在那种东西里，它没把我搞疯，我自己就因为无聊而疯掉了。”

    鬼灯把酒葫芦还给伊吹萃香，正色道：“问题是，你确定现在自己没有疯吗？”

    “确定哦~我做了两次测试。”费顿伸出两根手指，摆出让鬼灯恼火的V型手势，“先是去众合地狱外面的花街逛了一圈，确认自己没有被色欲支配；再跑来宝库这里溜达一圈，确认自己没有被谈论支配。”

    鬼灯吊着眼角道：“你不认为接受正常的精神状况鉴定会更科学吗？”

    费顿反问道：“你觉得我修炼之前的精神状况会是‘健康’吗？”

    “确实。”鬼灯也觉得自己说了个蠢话，“那就后天的晚上，阎魔大王殿前的空地，算上熟悉和处理地狱的食材的时间，应该足够了。”

    “喔~敬请期待，我对自己的手艺还是挺自信的~”

