    虽然，这里是力之一族的大本营，根本不用担心有不轨之人，胡乱揣测。

    但是，老泰坦还是谨慎的交代。

    这样做的目的，主要是向杜白示好表态，让杜白放心，他们力之一族会把事情做好！

    “好的，家主！”

    接着，泰鲍便退了下去。

    泰鲍作为一名高层，亲自去拿笔墨纸砚。

    而不是交给下人。

    足矣表现出力之一族对于杜白所讲拍卖魂骨事情的慎重认真。

    细节注定成败，力之一族的汉子虽然外表看上去粗糙，但是内心细腻，这一点很好。

    对于，力之一族的表现，粗中带细，杜白心中是满意的。

    很快的，核心高层泰鲍便将笔墨纸砚取来了。

    “杜少主，笔墨纸砚来了！”

    泰鲍恭敬的向杜白说道。

    随后，泰鲍很是恭敬的将笔墨纸砚在桌案上摊开摆放整齐。

    “好的。”

    杜白点点头，表示肯定，淡然回复。

    随后，杜白向众人开口说道：

    “我要你们做的事情很简单，便是在纸张上写下拍卖场即将拍卖碧鳞狗魂骨套装一事！”

    杜白向众人开口说道。

    “我先写一份广告，接下来你们只需要照着抄写即可！”

    接着，杜白补充说道。

    随后，杜白提起笔来，开始挥挥洒洒写下一个个大字。

    “震惊，某黑衣男子白天大摇大摆走进拍卖场普通鉴定师，被瞧不起后，竟然掏出一套魂骨套装！”

    “拍卖场九天后举办，魂骨套装限时拍卖，有金魂币的魂师笑了！”

    “嫌拍卖场宣传不到位！某黑衣人连夜制作宣传广告，还帮忙发了出去！”

    “有金魂币，别再乱花了，有智商的魂师已经存下来，打算买它！”

    “碧鳞狗魂骨套装成天斗拍卖场重头戏，别再傻傻关注猫女！”

    “诸葛会长迎接，拍卖场猫女女仆送行，黑衣人原来叫杜长箫！”

    “拍卖场提前五天举办，届时将有一套五万年碧鳞狗魂骨套装对外拍卖，请诸君备好金魂币！”

    “......”

    杜白瞬间写了数张广告纸出来。

    这每一张广告纸上内容大致由噱头标题加拍卖时间、物品等关键信息点。

    而且，杜白内容排版得也很好，重要的信息大字重点突出，不重要的信息小字一笔带过。

    总之，整张广告纸看起来，让人眼前一亮。

    广告内容通俗易懂，而且还容易记住。

    杜白有信心自己的广告一出。

    连不认识字的大爷，只要有人给他讲两句，都能够知道并记住发生了什么事情！

    一口气，杜白写了二十五份广告样本出来。

    老泰坦等人只需要按照杜白所写批量摘抄就行了，任务内容简单。

    “我写好了，你们看看吧！”

    杜白向众人开口说道。

    “好的，杜少主！”

    老泰坦等人恭敬的回复道。

    随后，老泰坦、泰诺、泰争、泰鲍等人将杜白所写广告拿过去观看。

    老泰坦等人先是惊讶于杜白少主的内容排版。

    这广告纸拿在手上，他们便扫到了关键信息点，拍卖场，魂骨套装，九天后！

    除了排版独特以外，广告内容读起来，朗朗上口，瞬间秒懂。

    比如，‘拍卖场九天后举办，魂骨套装限时拍卖，有金魂币的魂师笑了！’这一句。

    老泰坦等人看到这标题之后，心里面潜意识的便知道要去存金魂币，拍卖魂骨套装。

    虽然，读者知道自己竞拍不过那些超级大势力。

    但是他们内心中会留下一个存金魂币的动作意识，并记住下这件事情。

    除了排版和内容以外，老泰坦等人也是暗暗佩服杜白的字迹。

    杜白所写的每一个大字工工整整的同时，又具有美感，都极具观赏性。

    老泰坦、泰诺以及泰争、泰鲍等人轮流交换着广告纸观看，脸上的神情一个个十分精彩。

    “叔叔，您实在是太有才了，不仅字写得好，连内容也十分精彩！”

    泰隆发出钦佩的声音说道。

    泰隆是打心眼里面对杜白崇拜。

    杜白少主年纪轻轻，比自己大不了十岁，便已然达到了魂斗罗修为。

    而且杜白少主的心思缜密，丝毫不比自己的老爹和阿爷差。

    除了这两点以外，杜白连写字都这么漂亮。

    而且长相冷酷冷酷的。

    在泰隆眼里面，杜白简直十分完美，没有任何缺点。

    这样牛比轰轰的人物，还是个孩子的泰隆心生崇拜之心也是正常的。

    不仅仅是泰隆佩服杜白。

    老泰坦、泰诺以及泰争等人心中对杜白也十分佩服。

    “是啊，杜少主，写得真好！”

    “杜少主，真厉害！”

    “......”

    老泰坦等人纷纷佩服的语气开口说道。

    对于众人的赞叹，杜白微微点头，表示知道了。

    接着，杜白向众人吩咐道。

    “你们今天便按照我写的这二十五份广告词模板，批量抄写！”

    “字迹可以不用像我写得那样工整，能够看懂就行！”

    杜白交代的同时，心中也是暗暗叹息。

    叹息是因为斗罗大陆没有打印机，不然直接复印个几百份，几千份都不是问题。

    在这个没有打印机的时代，杜白只能够让力之一族纯手工抄写了。

    原本，杜白是想自己一个人完成的。

    现在，杜白收服了力之一族。

    让这些力之一族的高层核心人物，来帮自己抄录广告，让自己放松一下，倒也不错。

    “好的，杜少主，我们明白了！”

    老泰坦、泰诺、泰鲍、泰争恭敬的开口说道。

    “对了，杜少主，这些广告需要抄写制作多少份？”

    接着，老泰坦开口问道。

    “至少十万份吧，越多越好！”

    杜白一脸严肃回复道。

    “这十万份交给你们十个人，任务量有点大，一天之内肯定是无法完成的。”

    “你们可以找一些信得过的族人，让他们以武魂起誓，配合你们一起抄写制作制作广告！”

    “具体细节你们自行斟酌，不要泄露就行！”

    杜白补充交代提醒道。

    “好的，杜白少主，我懂了！”

    老泰坦点点头恭敬回复道。

    “懂了就行，你们还有什么问题吗？”

    杜白问道。

