    9月30号的晚上，周煜文肯定是要陪章楠楠一起度过，此时的浦口大学城比起仙林大学城还要荒废，基本上是方圆十里寸草不生那种，连个小卖部都没有。

    周煜文开车去接章楠楠，然后两个人一起去新街口那边的电影院去看电影。

    黄金周的第一个夜晚，在金陵工作的年轻人都会叫上三五好友，来闹市区逛一逛，吃吃饭，看看电影或者是听听歌。

    一些在金陵读书的年轻人也会在这个时候，坐上一两个小时的地铁来闹市区闲逛。

    章楠楠穿着一件白色的女式宽松T恤，领口系上了红色的小领结，让她显得俏皮可爱，下身是白衬衫的下摆，然后是一双略有肉感的玉腿，修长匀称，黑色的马丁靴。

    有的男孩子大学四年都会是一个模样，但是有的女孩子真的是读书一年一个变化，章楠楠大一的时候还有点高中生的模样，大二以后已经彻底成了漂亮的都市文艺女青年，香肩上背着一个白色的帆布包，就这么被周煜文牵着手走在人群中。

    市区不好停车，所以周友文把车子停在偏远的地方，然后牵着章楠楠的手去电影院。

    周煜文笑着说：“今天过后，咱们以后出门可就要戴口罩了。”

    章楠楠听了这话笑着说：“哪有这么夸张呀，我看好多电影明星走在大街上都没什么人认识呢，像我这种小透明，肯定更没人认识。”

    说着话，章楠楠自然的伸出双手搂住了周煜文的胳膊，两人有说有笑的走在人群中。

    周煜文问她想不想演戏，章楠楠说拍戏其实挺好玩的，但是又感觉特别累。

    “而且我感觉我特别笨，你好几次都想凶我呢。”章楠楠撅起小嘴，想到暑假拍戏的时候，忍不住说道。

    周煜文苦笑，自然不愿意承认，他说：“我可没有。”

    “哼，别不想承认，当时我哭不出来，你怎么和我说的。”章楠楠却是不愿意放过周煜文。

    周煜文听了这话笑了笑，低头去咬章楠楠的嘴唇，章楠楠不给咬，两人在那边打闹着，走了一会儿到了电影院。

    黄金周上映就是好，电影院的人流很多，基本上都是人。

    除了上映的《青春你好》之外，还有许多部精彩的电影，只不过这个时期国产电影是比较式微，上映的都是一些外国电影，像是《猩球崛起》《时间规划局》。

    这几部电影都是很好看的，这些闲着没事的年轻人第一时间也会选择这样的电影，而电影院的服务员却深表遗憾的说：“不好意思，这些电影的上映时间是凌晨，我们这边还没有它们的排片。”

    “什么鬼？那你们电影院现在有什么？”

    “最近十五分钟的，只有《青春你好》。”

    好家伙，仔细看了一下电影院的排片，大家发现这个青春你好基本上三十分钟一部，七个放映厅，六个都是青春你好。

    另外一个是放映猩球崛起的，刚放完就被预定，可以说满满当当，一般看这类片子的都是男孩子，见没有排片，暗道一声扫兴走了。

    但是带着女朋友出来看电影的人见没有排片，唉，算了算了，看就看呗，反正进电影院不是为了看电影，看什么电影都一样。

    于是大家纷纷排队购买，也有女孩子表示，看这电影挺好的，外文片子看着累，看国产片放松一下。

    如此首映的时候，上座率不高，大多数影院维持在百分之三十到四十。

    周煜文这个放映厅在市中心，上座率稍微高一点，在百分之六十，对于2011年的电影市场来说算是不错的了。

    于是周煜文买了两张票，带着章楠楠进了放映厅，章楠楠搂着周煜文的胳膊问周煜文电影卖的怎么样？

    “还可以。”

    “可是我看好多人知道没排片都走了呢。”

    “那是他们没眼光，估计会回来的。”周煜文笑着说。

    章楠楠说的没错，首映的第一场，看电影的基本上都是情侣，很少有男性观众，女姓观众可能会想看轻松一点的片子过来看看。

    还有就是看到宣传海报上，周煜文穿着白衬衫的青春模样，还有章楠楠那嫣然一笑的女神形象，看着就让人怦然心动。

    其实周煜文和章楠楠进电影院的时候，是被几个人特别注意过，反复的对比宣传海报，但是此时周煜文和章楠楠还不是特别出名，所以大家没有上前询问。

    进入放映厅，电影院漆黑一片，章楠楠拐着周煜文的胳膊，而周煜文则拿了两瓶可乐和一桶爆米花，找到自己的位置坐下。

    电影院里人头涌动，章楠楠仰着脖子在那边看，满意的点了点头，重新搂住周煜文，亲了亲周煜文的脸颊笑着说：“看样子人蛮多的。”

    “嗯。”周煜文反手搂住章楠楠的小腰，两人就这么抱在一起看电影。

    电影还没有开场，放映室嘈杂的都是聊天的声音，女孩子说这个周煜文看起来挺帅的，女主角也挺美的。

    男生说，凑活着看吧，感觉不会是怎么好看的。

    女孩问为什么这么说。

    然后男孩子开始在女孩面前分析起来说现在贴吧里都在说，这个周煜文其实不过是白洲影业捧起来的棋子，主要目的就是造势，因为白洲影业属于外来的公司，是想来内地圈钱的，而内地娱乐圈又不熟悉，而周煜文这个名不见传的小作家刚好在微博里有点名气，并且自己拍电影，所以白洲影业就打算利用周煜文这一点的名气来作为踏足国内影视圈的第一步。

    女孩看向男孩子略带崇拜，问：“你怎么什么都知道啊？”

    男孩微微一笑说，报纸上都有写的。

    “我这人平时没有什么爱好，就爱看报纸。”男孩很装逼的说着，手自然的也就伸到了女孩的腿上。

    周煜文在后座听着分析有些无语，躲在周煜文怀里的章楠楠听了这话噗嗤的笑了。

    男孩显然有点心急了，电影都没开场，手都往女孩子裙子里摸了，女孩子脸蛋一红，推开了男孩，娇滴滴的说，哎呀讨厌，看电影啦。

    男孩立刻人前显圣的说：“没什么好看的，这部电影明显是被资本捧起来的，我估计啊，就跟以前的那部无极一样，可能比无极还枯燥。”

    “你还看过无极么？哇，你好厉害，我都看不懂的。”

    “其实无极讲的很简单...”

    男孩子又是一波理论分析，这个时候，电影开场了，音乐响起，电影院一下子安静下来，不少男孩子的手已经准备不老实了，而女孩们这个时候就会打掉男孩子们的手让他们老实一点。

    电影第一个镜头出现，是一个笔记本上，上面满是涂鸦，一阵微风吹过，吹开一页，上面写着一句话：人生中的每一件事都有他意义。

    配上抒情的音乐，竟然还真的能引人入胜，把电影院里人们的视线都吸引住，这个时候，周煜文高大的身影出现在电影里。

    好家伙，上来就是光着上半身，马甲线，六块腹肌，此时的彭于晏身材都没有这么好，结果周煜文出现了。

    电影院里传来一阵尖叫，有些女孩子都不好意思了。

    阳台的绳子上挂着一件高中的白校服，上面满是蓝色的墨水。

    电影风格有点像是宝岛的小清新，第一个镜头就吸引住观众，接着是一个长镜头，把整个海边小镇的面貌拍出来，一镜到底，镜头很稳从主角穿好衣服，再到下楼，骑上自行车，前往学校。

    一路上是八九十年代的建筑，这对于8090一代来说很有代入感。

    这个时候，烧包的男生就会不懂装懂的来一句：“哎哟，这个长镜头很不错，掌镜的导演挺专业的？”

    旁边的女孩问，什么叫长镜头。

    于是那男生就开始讲。

    这个时候周煜文从后面拍了拍男孩：“嘿，兄弟，小点声。”

    “哦哦，抱歉。”男孩很尴尬。

    一个镜头吸引住了观众，接着大家开始专心看电影，这是一部很普通的青春剧，镜头全部来自后世周煜文看过的电影，开头全是回忆，高中，校园，白校服，偶尔再来一点小幽默，比如说一个学生正在吃面包，结果另一个男生上去从后脑勺来了一下，面包里的奶油什么的全部打在了男孩的鼻子上，男孩成了大花脸。

    观众们噗嗤的乐成一团。

    主角进入教室，开始日常八卦，先抄作业，然后再聊这个时代的电视节目。

    接着穿着白裙子的章楠楠出现。

    不得不说，虽然周煜文是半道出家，但是对章楠楠的美掌握的很好，主要是章楠楠天生丽质，背着书包，一身白色连衣裙，刚一出现就吸引了众人，太漂亮了，简直就是心中的白月光。

    这下电影院彻底安静了下来，不管是男孩子和女孩子都说章楠楠好漂亮，简直就是女神。

    电影院里的章楠楠听的都有些不好意思，一直往周友文的怀里拱。

