    死泽的天气，就像是月子里的娃，说变脸就变脸，几乎不给人反应的时间。

    第一声惊雷刚响起不到半盏茶的时间，豆大的雨滴便从瘴气上方滴落。

    伴随着电闪雷鸣，转眼间，雨势便由小变大。

    在瓢泼大雨中，叶瘸子与云国宝狼狈的不得了。

    死泽的内泽与外泽，就像是天与地的差距。

    瘴气笼罩的外泽，水草丰富，水潭沼泽遍布，经常下雨。

    正是因为雨水充足，导致泥土湿润，很难有大型的树木，几乎都是一些低矮的树木。

    内泽则不同，四季如春，植被茂盛，树木几乎都是参天巨木，甚至还曾经诞生过一棵几万丈高的太古神树。

    叶小川与云乞幽身在外泽，想找一棵大树躲雨都不行，这附近周围又都是沼泽水潭，连一座半丈高的土坡都没有。

    最后，这两只落汤鸡终于找到了一棵类似芭蕉树的植物。

    蹲在树叶下，躲避着这场风雨。

    云乞幽刚刚大病一场，今天早上高烧才退，身体非常的虚弱，此刻又淋了一场大雨，不仅脸颊泛白，嘴唇都泛白，躲在风雨飘零的树叶下，蜷缩着身子，瑟瑟发抖。

    叶小川见状，十分担心云乞幽旧病复发，要是再发起高烧，可就危险了。

    于是，叶小川顶着树叶，朝着云乞幽身边挪动了一些，想给她遮挡一些风雨。

    云乞幽感觉到了叶小川靠近自己，她立刻向一旁挪了挪，似乎不想与叶小川挨的太近。

    叶小川心想，小命都快没有了，还耍什么大小姐脾气？

    于是，他再一次的靠近云乞幽，将头上的一片大树叶也往云乞幽的头上挪了挪。

    云乞幽看了一眼叶小川将大半的树叶都遮住了自己的脑袋，他自己则是大半个身子都暴露在雨水之中，她心中忽然升起了一丝暖意。

    她没有再躲开，但也没有主动靠近叶小川。

    她在想，叶小川能坚持到什么时候呢。

    这一场风雨来的快，去的却很慢。

    大雨一直下个不停，不知不觉，叶小川已经将头上的树叶，全部遮盖在了云乞幽的脑袋上，他则完全暴露在风雨中。

    云乞幽看着叶小川，见他闭上眼睛，替自己承受着风雨，她心中似乎明白了为什么当年的自己，会喜欢叶小川，为什么自己失去了记忆，依旧对这个男子念念不忘。

    这个男子，确实有一种令人忍不住要亲近的魅力。

    渐渐的，云乞幽放下了心中的戒备，身子往叶小川身边挪了一些。

    风越来越大。

    雨越来越急。

    那一对的男女的身体，也越来越近。

    前不久，二人还将彼此捶成了国宝大猫熊，现在二人的隔阂，似乎因为这一场风雨，被吹散浇灭了。

    或许因为太冷吧，云乞幽的脑袋轻轻的依靠在了叶小川的肩头。

    二人身体接触的那一刻，叶小川立刻感受到云乞幽因为寒冷而颤抖的身体。

    叶小川睁开眼睛，见云乞幽的脸色很苍白。

    由于无力，云乞幽双手撑着的头顶上的一片大树叶，也失去了控制，滑落到了一旁。

    叶小川心中一惊。

    道：“你……你不要紧吧？”

    云乞幽脑袋磕在叶小川的肩膀上，轻轻的摆动了一下。

    低声道：“我没事，就是有点冷。”

    若是以前，面对这点风雨，云乞幽根本不会放在眼中。

    可是现在云乞幽奇经八脉都被封，宛如废人，又刚刚生了一场大病，身体非常的虚弱。

    叶小川忍不住伸手，揽住了云乞幽的肩膀。

    云乞幽挣扎了一下，但很快就软和了下来。

    叶小川温暖的身体对云乞幽来说，就像是严寒的动物，找到了一堆火焰，云乞幽本能的想要融入到这片温暖之中。

    她的身子，一点一点的融入到了叶小川的怀抱，最后如受冷的猫咪，蜷缩在了叶小川的怀中。

    自然，和谐。

    对二人来说，没有一点突兀与尴尬。

    风雨之中，叶小川一手紧紧的拥抱着这个可怜的女子，一手撑着大树叶，为她遮风挡雨。

    就像是前几日他们刚从沼泽里出来遇到的那次风雨一样。

    不同是，上一次的风雨，叶小川是用二人的衣服遮蔽风雨，这一次是生长在树上的一棵大叶子。

    还有一点不同。

    上一次云乞幽处在昏迷不醒的状态。

    这一次，云乞幽的意识一直都在。

    她躺在叶小川的怀抱中，脸颊贴着叶小川赤着的胸膛。

    她目光一直看着近在咫尺的这个男子的脸颊，倾听着这个男子的心跳。

    “你……你说我会死在这儿吗？”

    云乞幽的声音，缓缓的传入叶小川耳中。

    叶小川低头看去，见云乞幽双目迷离，以为她的意识又开始模糊了，在说胡话。

    他柔声道：“有我在，你不会死的，我一定会将你带出死泽，我叶小川说过的话，从没有食言过。”

    云乞幽轻轻摇头，道：“你食言过，你曾经对我说，我们两个要生生世世在一起，要一起面对七世怨侣的诅咒，那三头囚牛可以作证，可是，你食言了，你不要我了，你和别的女人在一起了。”

    叶小川的身体，忽然僵硬了一下。

    云乞幽感受到了叶小川身体的变化，慢慢的伸出双手，拥抱住了叶小川。

    她喃喃的道：“我曾经以为，除了我爹以外，不会再有别的男人，为我这个身患奇疾的云丫头遮风挡雨。

    我曾经以为除了我爹以外，我不会在乎天下间任何一个男人。

    我发现我错了。

    我能放下尊严，能放下个性，能放下固执，可是我无论如何，都放不下你。

    我以为我忘记了一切，最后才发现，唯独没有忘记你。

    你骗就骗吧，我不在乎，只要在你的怀中，就算死，我也没有遗憾了。

    小川，抱紧我，我喜欢你抱紧我的感觉。

    能让我觉得在这个世上，我并不孤单，并不可怜。

    能让我知道，在这个世上除了我爹之外，还是有一个男人，在我最需要的时刻，拥我入怀。”

    云乞幽呢喃着，脸颊轻轻的摩挲着叶小川的胸膛。

    叶小川呆若木鸡。

    他发现云乞幽的眼眸是睁开的，他无法确定，此刻的云乞幽，是在说胡话，还是真心话。

    

