    “怎么了？”范汐汐疑惑地问道。

    她这段时间太忙，都忘记这个田思思了。

    范米米哈哈地笑了起来，“田思思和她哥哥在他们妈妈的墓地前打起来了，打得好激烈，田思思的牙都磕掉了两颗，后来好多人去拉架才分开的……我有同学亲眼看到的。”

    范汐汐听后略有些惊讶，“田思思一心想走柔弱小白莲人设的，还会在公众场合打架呀，那恐怕是有大纠纷了。”

    范米米点点头，“是呀！听说是为了他们妈妈的死亡赔偿金。田思思哥哥因为赌博花光了，问田思思要钱来着。田思思不给，她哥哥趁她扫墓跪拜时直接抢，这样才打起来的。挺多人同情田思思的，但我觉得那是她罪有应得。”

    “嗯。两个都不是好东西。”

    “对了，二姐，趁大姐不在家，我还有一件事跟你说。大姐和锦心姐吵架了。”

    范汐汐微怔，“吵架？为什么？”

    平时范娟娟和范锦心关系还行呀，至少比她和范锦心好呀！

    她们怎么会吵架的呢？

    范米米凑近她耳边，低声道：“这段时间你不是比较忙吗，回来的也晚，你从京都寄回来的四个包裹是爸去拿回来的……就你送大姐的那件婚纱一亮相，大姐是惊呆了，但锦心姐却是被婚纱美哭了……锦心姐说想试穿一下婚纱，拍张照片，但大姐没肯，后来锦心姐就故意不小心踩了婚纱一脚，然后两人就吵起来了……”

    范汐汐：“……”

    怎么觉得自己要背个锅的感觉？

    “她们从吵架那天起，到现在都不说话呢。本来妈妈和柳姨是不让告诉你的。”范米米补充道。

    范汐汐轻咳了一声，“范锦心又怪我偏心了吧？”

    范米米尴尬的笑笑，“那个……她没说你偏心，就说你脑子有病。大姐连个男朋友都没有，你居然给她买婚纱。”

    范汐汐抚额，“那不是可遇不可求，错过这个村就没这个店的好东西吗，你说我若是把婚纱提早送给没男朋友的范锦心，她要不要？喜不喜欢？”

    范米米想也没想地说道：“那当然喜欢了。”

    “那她还会骂我脑子有病吗？”

    范米米嘿嘿一笑，“当然不会了。”

    “所以呀，眼红病要不得。”

    范汐汐一句话做出了总结。

    ……

    与此同时，范锦程正在回家的路上，只是车上的气氛并不好。

    范锦心冷着脸不说话，柳杏芳则看着车窗发呆。

    车上沉闷了许久之后，柳杏芳忽然语带哽咽地说道：“锦心，如果你爸还在，你也许就不是现在这样了，是我没有教好你。”

    范锦心本来就挺心烦，突然听到自己妈妈这样说，她恼声道：“我又怎么了？我不就想问范汐汐要一批特级水果吗，我这还没开口呢，你们就这样。而且，我朋友也不是不给她钱。你们至于吗？”

    正在开车的范锦程冷声道：“你前面和那徐清风讲电话时可不是这么说的。”

    范锦心脸色不太好地说道：“不就是卖了再给钱吗，这有什么的，范汐汐又不差这么点钱。再说了，又不是不给她钱，只是晚点给。”

    柳杏芳回过头，一脸恨铁不成钢地看着自己女儿，“你是汐汐？你能替她做主？你能保证刚好就有一批特级水果？别人能将那些水果运去京都卖高价，你保证那徐清风的人脉关系也能？还有，你和那徐清风什么关系，用得着你替她出面？”

    “我……我们是朋友。”范锦心低着头绞着手指。

    柳杏芳恨声道：“朋友？你哥说了，那徐清风是个花心骗子，专门骗你这种无知少女。以后你再跟他来往，我就不认你这个女儿。”

    范锦心一脸不敢相信地看着自己妈妈，“妈，我肯定不是你亲生的。我哥和范汐汐谈恋爱就行，我连交个朋友的权利都没有吗？”

    “你不用扯到你哥和汐汐身上。你若是正常交朋友，我也不会阻止你，但你显然不是。没有人去见个普通朋友还要偷偷摸摸的，而且还要化妆，打扮得花枝招展，并且大晚上的不睡觉要偷偷摸摸打电话。”

    最主要的是，她相信自己儿子的判断，那个徐清风一定不是个好东西。

    若真是个优秀的好孩子，是不会怂恿锦心这蠢孩子去查汐汐特级水果的供货商地址的，更不会大半夜的让锦心出去约会。

    这和之前那个乔益又有什么区别。

    偏偏锦心这死丫头死心眼得很，根本听不进去他们说的话。

    “我……我……我就是喜欢徐清风怎么了？你准我哥谈恋爱，就不准我谈恋爱？妈，你怎么就这么偏心的？”范锦心被自己妈妈戳破心思，干脆破罐子破摔了。

    范锦程见她对妈妈呛声，不由得皱了皱眉，“范锦心，你的喜欢可真廉价，你不久前喜欢的还是乔益，这才多久就换徐清风了？你总说妈偏心，说我偏心，你不想想，其实是你不识好歹。乔益的例子摆在前面，你这又开始准备重蹈覆辙了？”

    范锦心呆怔片刻后，突然哭了起来。

    她哥居然说她的喜欢廉价……

    哥哥看不起她了……

    妈妈不喜欢她了……

    突然之间，她觉得自己什么都没有了。

    柳杏芳也是头疼得很，本来她还想说什么，但见自己女儿哭得伤心，她到嘴边的话又咽了回去。

    回到家后，范锦心回到房间就把门给锁上了。

    柳杏芳有些无奈，可也不愿意再惯着自己女儿的坏脾气，所以直接去生活馆了。

    范锦程洗了个澡，然后去了汐汐家。

    范汐汐这会儿正在房间里试穿古装，要命的是，锦程哥哥过来时，她正好脱了外衫，穿了件肚兜在取别的衣服。

    两人的目光就这样交汇在了一起。

    偏偏这时，大门外传来了范娟娟和路彬的声音，范锦程的选择却是面不改色地进了汐汐房间，然后将门给关上了。

    范汐汐则赶紧手忙脚乱地穿外衣。

    只是，她已经感觉到自己脸颊发烫了。

    范锦程走近汐汐，声音极轻地问道：“怎么想到换古装了？”

    范汐汐抬眸看着他，“前阵子太忙了，放了蓓蓓姐鸽子，这不，她说明天要过来帮我拍照片，让我先试试衣服。”

