    第331章昭昭的如意郎君

    沈如意视线紧紧的盯着那相握的两只手，好半晌都不知道自己到底该不该说话。

    尤其是，当她看向沈千昭，从她脸上看见的深情，整个人都傻了，她从来没见过沈千昭这副神情。

    那眼睛里，好像小到只能看见那个男的。

    丝毫没有注意到，此刻站在门口的自己，她真美善的堂姐。

    一旁的采秋低低的轻咳了一声提醒，沈千昭这才松开了宋怀的手，看向门口的沈如意，面不改色的解释道，“马车高了些，他扶我下来。”

    沈如意呵呵笑了两声，“是挺高的。”

    小时候爬树，从比人高的墙上跳下来的时候，怎么不见你需要人扶？

    倒是这个连半人高都没有的马车，反而需要人扶了？

    沈如意看破不说破，领着人往梁王府里头走。

    穿过院子，一直到了院中的小亭，此时，只到了沈千昭宋怀两人。

    沈如意解释道，“谢临方才差人来说，说是去送东西了，会晚到一些，我们先吃些东西。”

    说着，便招呼着府中下人上菜上糕点。

    再次见到这位安和郡主，宋怀只觉得有些变化，却是看不清，摸不着，直到...

    “先前就听昭昭说了，她的如意郎君何等俊俏威武，非常人能比，我当时还笑话她呢，今日一见，倒确实如此。”

    “宋大人个子如此高，这般威武，向来平日里一定没少练吧？”

    “昭昭能得如此郎君，实在难得啊，是她的福气啊！”

    沈如意一边说着，一边笑得满面善意。

    宋怀原本咬在嘴里的糕点，险些将他呛了个好歹。

    这一瞬间，出现他眼前的，是那日来梁王府时，满脸傲气说着“东厂的阉人”一类嚣张跋扈的话的紫衣女子。

    眼前，过分善意的安和郡主，反而让人心里有些发毛。

    沈千昭轻咳了一声，示意沈如意适可而止，这夸就好好夸，方才那说的，都是些什么呢。

    好半晌，都不见宋怀搭话，沈如意顿时有些尴尬了，难道是在记仇，她那日口无遮拦说的浑话？

    这么一想，再看向宋怀，那板着的脸色，黑沉沉一片，冷若寒霜，多看上一会，都快到打个冷颤了，背脊不自觉地一阵发凉。

    她干笑两声，“那日，是我口无遮拦，失言在先，主要是那沈语意实在是太闹...不是，我先前多有得罪，在此同你道个不是，实在抱歉。”

    沈如意说着说着，险些又扯到沈语意头上了，发觉沈千昭脸色都有些奇怪，才发觉自己又扯到不相干的人头上去了，连忙又给扯回来了。

    自己那日便就是失言两三句，那沈语意可是彻头彻尾的就没句是好的。

    若是得罪，那沈语意追出去后骂的那番话，肯定是彻底得罪人的。

    宋怀心里清楚，这安和郡主，能将姿态放得如此低，开口道歉，必然是因为小姑娘，真心所言。

    “郡主不必如此多礼。”

    简简单单一句，沈如意算是松了口气，这要是宋怀怎么都不肯接受自己的道歉，那她可就真的不知道该怎么办了。

    事实上，她是皇上亲封的安和郡主，如意之名，还是先皇后亲赐，太子的堂妹，永乐公主的堂姐。

    京中便没有哪家贵女有自己这份荣宠，向来只有旁人巴结自己，长这么大，她很少需要同人道歉...

    即便是口无遮拦，失言了，对方也从不敢计。

    事后，她自己更是拉不下脸去道歉。

    见宋怀接受了道歉，沈如意倒也就放开了，“我同你说，那日我生辰，昭昭来给我贺生辰，结果把沈语意好一通打压，最后扔下一句...”

    “本宫乃大晋永乐公主，你不过就是梁王府一个小小的庶女，你算个什么东西，也配质问本宫？”沈如意学着那日沈千昭的语气和神态，将那日的情形，演了个九成像。

    “记住，宋怀是我的人，若再让我知道你对他不敬，下次...”

    一边说着，沈如意一边抓上了采秋的脖子，“毕竟这么白嫩好看的脖子，若是扭断了，倒是可惜了。”

    采秋满是配和，若非郡主今日提起这事，她都将这事给忘了呢。

    宋怀心中诧异，看向一旁的沈千昭，只见沈千昭微微别过了脸，倒是耳根子一片红，好似在害羞。

    他唇微微抿了抿，声音染上了些许的浅笑，柔和动听，“我倒是不知道有这事，多谢郡主告知。”

    沈如意一边笑一边摆手，“客气，都是自家人！”

    “我跟你说，我可从来没见昭昭这般同人争锋相对，她那日为了替你讨回公道，还不惜弹琴压那沈语意一头，从前，让她弹一首，磨上半天，都不见她松口呢。”

    沈如意这一开口说起沈千昭的事，像上了发条似的，根本停不下来。

    宋怀倒是听得耐心，时不时嘴边噙着一抹浅笑。

    沈千昭：“...”快来个人吧。

    她怕沈如意这一说，能把她早到五六岁的黑料都全给抖了出来。

    就在这时，不远处传来一阵爽朗的笑声，“我当今日怎么府里头的下人一直往这里头送吃的，原来是有贵客来了。”

    沈如辰摇着纸扇，往这而来。

    听见声音，沈千昭扬唇一笑，转过身望去，却看见了，除沈如辰以外的人。

    穿着一袭墨蓝色袍子，笑得招摇的，是高家的小郎君，高景松。

    旁边，被下人推着的，是坐于轮椅上的应谨，面色柔和，唇边挂着浅笑，白色的袍子，将他整个人都衬出了几分如玉般的温润之意。

    沈千昭笑容僵在嘴角。

    饶是她希望来个人，也没想来这么多个。

    联想到上回在济北，宋怀和应谨碰上后的事，她便有种不妙的感觉。

    瞥见宋怀，应谨唇边依旧挂着和煦的淡笑，直到落座后，才缓缓点头，“阿昭，济北一别，许久未见。”

    沈千昭点头，“是许久未见。”

    一旁的高景松倒是好奇的多看了沈千昭两眼。

    让人没有想到的是，这边沈如辰等人刚出现，谢临就在管家的引领下走了过来...

    “怎么今个儿这么热闹，我们没来晚吧？”

    (本章完)

