    米国人在东瀛这边的地盘有好几个，要一起把他们都赶走，其实并不容易！

    针对性不能太强，专门对他们的设施和人员进行破坏以及攻击都不好。

    而且也不能搞的太轻，就像是跟人打架，对付恶人只打一巴掌根本就解决不了问题，至少打残了才能让人痛快。

    所以想来想去，凌风还是觉得从对方的内部找出漏洞，让他们不攻自破才是最好的办法。

    凌风相信，米国人肯定不干净，只要挖出他们背地里干的坏事，不怕他们不走！

    于是在当晚，他一个人悄悄的离开了酒店，消失在了夜幕中。

    天照本想跟他去，但是被凌风给婉拒了，倒不是嫌多一个人累赘，只是秘密潜入到米国人基地这种事情，还是自己一个人方便一些。

    时间到了第二天早上。

    凌风返回了酒店里，从空间手镯拿出了不少东西，交给了天照和伊藤静。

    资料有不少，文字的，视频的，还有电子文档。

    两女一一看过之后，顿时无语。

    因为凌风这一晚上的收获可以说是超级大，找到的每一个都是足以震惊世界的证据！

    尤其是当初在珍妮的脑海中看到的实验室，正是位于其中一个米国人的基地里。

    用小孩子来做实验，还是拥有了异能的孩子，这本身就是极为无耻的行为。

    另外，米国人的基地里还有生化实验室，研究专门针对亚洲人基因的病毒！

    还有一个项目，是负责监听整个东瀛民众以及官方高层通话和邮件记录的。

    一系列的恶行被挖掘了出来，摆在了桌面上。

    “下面该怎么运作，不用我说了吧？”凌风笑道。

    “这些文件被公开，所有米国人的基地都会被愤怒的人群包围，到时候会引发骚乱的！”伊藤静说道。

    天照点点头，但却说道：“没关系，跟赶走米国人比起来，这点代价不算什么！”

    “那好吧。”

    伊藤静点点头，接着说道：“我知道该怎么做了！”

    “我会让古力那边配合你，这边的新闻一爆出来，我们会立刻在网络上传播这些文件，让全世界在的最短的时间内看到！”凌风说道。

    “好！”

    伊藤静点点头，收集起那些资料，随后离开了酒店。

    她去媒体发布这些东西，天照看看凌风：“辛苦你了！”

    “有什么好辛苦的，你知道我对米国人的态度，这次看着他们被打疼，我会很开心的！”凌风笑道。

    正如他所预想的一样，当资料被公开，网络上也出现了同样的内容之后，一场风暴就在东瀛国内酝酿了起来。

    尽管米国人后知后觉的要求媒体删稿，并在网络上大肆的删除帖子，但资料还是迅速被转发，转眼间充斥了网络。

    证据确凿，想抵赖都没用。

    本来还在度假的佩特奥得到消息，第一时间回了办公室，召集幕僚们紧急磋商，讨论解决此事的办法。

    但是很明显，之前已经有了一次不好的事件发生，这次又爆发出了这么多负面消息，根本就不可能妥善解决！

    他们这边紧急商讨，东瀛政府那边也在开会，商量如何应对此事。

    而在民间，已经有大量人员开始涌向了米国人的基地。

    为了防止意外发生，米国人紧急关闭了所有基地入口，并且派出了士兵警戒。

    然后愤怒的人们根本不怕枪口，围上去之后立刻开始了冲击！

    大门冲不破，垃圾袋，饮料瓶，各种杂物纷纷扔了进去，有人甚至把自己的鞋都扔到基地院子里去了。

    只是几个小时的功夫，事情就变得不可开交了！

    全世界都在看着，等待着两国的表态。

    而这两国的政府却十分默契，同时选择了沉默。

    结果，世界各地也都爆发了抗议，米国人的大使馆，不分白天还是黑夜都被当地民众包围，大喊他们无耻，恶毒！

    网络上消息漫天飞，现实里抗议热潮遍布全球，而此事的始作俑者，凌风却在享受两个美女的殷勤照顾，躺在沙发上吃水果呢。

    看到凌风一脸享受的样子，伊藤静忍不住吐槽道：“你这么悠闲，要是被米国人看到了，估计会气吐血！”

    “他们现在都焦头烂额了，哪有什么心情看我啊？”

    凌风嘿嘿一笑，接着问道：“怎么你们的官方还是没动静？”

    “事关重大，加上很多议员都是亲近米国的，在人家那边有财产，有公司，轻易做不出决定的！”伊藤静说道。

    “说起来，关心的还是自己的私人利益，根本不在乎整个国家！”

    凌风说了一句，看看天照：“这就是政客人前一套人后一套的嘴脸了！”

    天照无语，随后忍不住回怼：“又不是只有东瀛这个样子，其他国家的政客不也是如此？”

    “那倒是！”

    凌风嘿嘿一笑，接着说道：“我只是陈述事实，不是瞧不起东瀛人！”

    “他们也的确是不争气！”

    天照叹了口气说道。

    从上午爆发新闻，到下午演变成全国性的抗议热潮，一直到了晚上，东瀛政府才姗姗来迟的开了个新闻记者会。

    会上，发言人宣布驱逐米国人，限期一个月要求他们全部撤离，不允许再有驻军。

    米国人在这里是有历史渊源的，二战时期因为战败，东瀛才不得不接受人家在这里驻军的要求。

    虽然过了这么多年，但协议仍然是有效的。

    所以当记者问起这么做是不是要撕毁协议的时候，发言人却含糊其辞，没有给出明确的回答。

    至于米国人的回应，全世界一直等了二十四个小时，才得到了一条不咸不淡的消息，米国愿意尊重东瀛人的选择。

    这也就是说，他们同意撤离了。

    原本事情到了这里就算是结束了，米国和东瀛各自都没得到什么好处，声誉全都受到了极大的损害。

    但这时候高丽半岛的两个国家却蹦了出来，质疑如果没有了米国人驻扎在东瀛，这个国家再次发展军备，几年后重新发动侵略战争怎么办？

    