    时间一点点过去，天空渐渐黑了下来。

    礼堂上方上千根蜡烛在燃烧，天花板是美轮美奂的宇宙星辰，桌椅摆得规规矩矩。

    教授也全部到齐，就连邓布利多都到了，只有海格一个人需要接一年级小巫师，暂时离开。

    不远处，洛哈特教授和弗立维教授、邓布利多校长站在一起，整个礼堂都能听到他自我吹捧的声音，“是的……这是很简单的事情，我的徽章可不是假的哈哈哈……”

    菲利克斯和斯内普一人一个角落，旁观着周围礼堂的一切。

    他此刻十分疑惑，就在刚刚，他几乎没花多少精力，就引导这位洛哈特教授畅所欲言，他甚至很愿意分享自己的冒险经历，只要你在一旁做一个很好的捧哏就行了。

    但是……收获寥寥。

    洛哈特对他抱有警惕心？完全不像啊，难道他是个演员？通过夸张的言辞和自我吹捧来搜集信息？

    菲利克斯百思不得其解，同样令他不解的还有某位教授。

    斯内普站在另一个角落，脸上挂着嘲讽的笑容，不知道在笑谁。

    斯内普教授怎么变成这样了？

    明明他上学时还不是这样阴沉和嘲讽脸的？

    中间三年发生了什么吗？

    菲利克斯感觉往常聪慧的大脑不够用了，他越发谨慎，随后他加入到斯普劳特教授的谈话中，和她谈论起神奇植物来。

    “菲利克斯，不得不说，你上学时并没有把太多心思花在草药课上。”

    “教授，我当时分心其它学科，我太忙了。”

    “我可不这么觉得，你当时千方百计向我打听那些危险的植物，询问它们有什么弱点……”斯普劳特对此记忆犹新。

    额，黑历史啊，他当时确实对草药课不感兴趣。

    能提供力量吗？

    不能？不能说个毛线。

    所以，他草药课成绩一向不佳，徘徊在A（及格）和P（差）之间，不过，他对如何应付危险的魔法植物十分擅长，甚至不辞辛苦地一一找出它们的弱点，并试图用最省力的方式解决它们。

    他对神奇动物保护课也是这个理念。

    只能说，那些年他确实有些走火入魔了。

    远处传来一阵喧哗声。

    “学生们来了！”

    麦格教授站起来，匆匆离开。而众位教授也在邓布利多校长的引导下落座，菲利克斯特别想和斯内普教授坐到一起，试图观察他这几年到底发生了什么不为人知的变化，不过被他快速地躲开了。

    无奈，菲利克斯只能瞄准第二目标，坐在洛哈特旁边。

    弗立维教授似乎被洛哈特纠缠得不轻，看到菲利克斯过来正好解放，他毫不犹豫地给菲利克斯让了座位。

    坐下后，菲利克斯驾轻就熟地展开话题，“洛哈特教授，你在《与吸血鬼同游》这本书里，对吸血鬼这种生物的描述太棒了，但是我还有一些小小的疑问……”

    这下子轮到洛哈特坐立不安了，他有些顾左右而言他，总是回答不到点子上，菲利克斯只能聪明地停下话题。

    被讨厌了啊……

    气氛有些尴尬，不过很快，麦格教授就带着学生进入礼堂，二年级到七年级的小巫师按照学院分别坐在四张长长的桌子两侧。

    不过麦格教授看起来心情很糟糕，她迅速来到邓布利多身前，小声说着什么，校长的脸立刻变得严肃起来。他对麦格说了几句话，她点点头，随后又叫起斯内普，两人一起离开礼堂。

    发生什么事了吗？菲利克斯有心掺和，不过这种场合不适合用魔法探听。

    另一头，刚刚开学的小巫师们都很兴奋，他们叽叽喳喳地聊个不停，整个礼堂格外地热闹。教授们相当开明地没有站出来阻止，邓布利多校长脸上的表情又变得笑眯眯地，他看着这一切，捋了捋自己银白色的胡子。

    菲利克斯也饶有兴趣地打量，这里面有不少他的熟人，毕竟他刚刚毕业三年，换句话说，四年级以上的学生，都和他打过照面。

    斯莱特林学院。

    人高马大的马库斯·弗林特正旁若无人地大讲特讲自己在暑假的经历，隔着三个座位都能清楚听到他的声音，就在他讲得欢快时，一旁的同伴悄悄拉着他的胳膊。

    马库斯·弗林特有些不耐烦，干什么？别打扰我装，呸！别打扰我分享有趣的经历！

    等到同伴第二次用更大的力气拉他时，他终于扭过头，看到那个男生一脸惊恐，疯狂地对着教授席使眼色。

    发生什么有趣的事了吗？

    又新来了一个教授？这很正常吧，某门科目的教授不是年用年抛吗？

    马库斯·弗林特看向教授席，目光扫视一圈，寻找着陌生的身影。

    嗯，一个看起来很英俊的男巫，这就是他们的新任黑魔法防御课教授？

    也没什……

    等等！

    他看到了谁？！

    马库斯·弗林特突然发出一声短促的尖叫，像是被老鼠咬了一口，他的表情同样变得惊恐起来，和他身旁的同伴简直神同步。

    是那个人！

    他怎么会在这里？

    一时间，本来就不灵光的脑袋更加迟钝了。

    随着马库斯·弗林特的一声尖叫，斯莱特林其他学生也顺着他的视线瞄向教授席，随即纷纷倒吸一口凉气。

    几乎是刹那间，大半个斯莱特林长桌陷入一片死寂。

    而剩下的那一小半低年级学生，也迅速注意到高年级学长不明所以地沉默，同样停下了交谈，傻愣愣地看着他们发呆。

    马尔福看着自己学院这诡异的一幕，有些不明所以，他忍不住拉了拉旁边的学长，“怎么回事？”

    “闭嘴，小声点！”那个学长低声训斥，低下头不敢看辣个男人的身影，而是装作十分感兴趣地观察一枚银质的餐盘。

    随后他小声道：“德拉科，小点声，那位先生回来了。”

    “那位先生？Sir？”马尔福有些疑惑，听起来像是一位贵族的尊称。

    学长小声吐出几个字，“八七决斗事件。”

    “嘶！”马尔福也是长吸一口气，忍不住悄悄抬头看向那个教授席上的年轻教授。

    是那个人？

    而随着斯莱特林们突兀地安静下来，其他学院也察觉到他们的异样。

    赫敏更早的时候就注意到了菲利克斯的身影，记忆力极为出众的她立刻就认出那是自己在暑假里遇到的古怪客人。

    原来他也是一位巫师？怪不得要求那么怪！

    不知道他要教授什么课程？

    今年的两个陌生面孔，洛哈特自己已经认识了，是新的黑魔法防御课教授，而且自己把他的著作全部都看完了。

    他的经历实在太棒了！

    而另一位教授看起来很年轻，年纪应该不大……咦？怎么大家都安静下来了？

    赫敏打量着四周，斯莱特林学院的学生安静得如一个个鹌鹑，其他三个学院先是沉默了片刻，随后以更加猛烈的声音讨论开，礼堂里彻底炸开了锅。

    高年级的学长学姐们都在科普着什么，一副“我有一个大秘密”的表情。

    原本她还担心哈利和罗恩的安危，不过自己都告诉麦格教授了，问题应该不大吧？

    赫敏不动声色地，抻着脖子使劲听。

