    扶桑道人眼神充满沧桑之感，似乎经历了无穷的岁月。

    “是么？”

    天元道君笑着，不经意的将造人鞭取了出来，持在手中，随意的舞了舞。

    扶桑道人被天元道君这突如其来的动作吓了一跳，向后退了两步，一脸惊讶的道：“道友这是何意，贫道对道友，没有半分恶意。”

    天元道君不置可否：“这种事，谁知道呢？为了以防万一，贫道还是把道友这具分身给打死的好。”

    他的语气，无来由地强硬了起来，甚至带着一丝杀意。

    “你.....”

    扶桑道人还想要说什么，感受到天元道君坚决的态度，突然露出了阴沉的笑容。

    这一变，和之前仙风道骨的形象判若两人。

    “嘿嘿嘿，你是如何发现的？”

    他阴恻恻的问道。

    天元道君却露出一个不耐烦的表情，口中道：

    “扶桑树是十大先天灵根之一，和佛门的准提圣人跟脚相当，如果扶桑树真的修成大罗金仙，洪荒之中不可能没有扶桑道人的传说的。”

    人怕出名猪怕壮，扶桑树那种等级的先天灵根要是修成大能，连圣人都会关注，想拉拢他进入教派之中。

    收一个和准提佛母同等跟脚的弟子，抵得上一千个燃灯副教主。

    而且，帝俊，太一是扶桑树的主人，他们不会允许扶桑树化形而出，没镇元大仙对人参果树宝贝得不行，也照样把人参果树当果树养。

    就算扶桑树是在帝俊，太一入灭后化形的，又假设他身怀异宝，能够遮掩证道大罗的异像，但那一点时间，扶桑树就是有圣人之资，能够修成大神通者就不错了，根本没有资格和盘王老祖这种层次的大神通者共谋大事。

    “就凭这个？”

    扶桑道人收回自己探究的目光，他有些不甘心。

    天元道君摇了摇头：“当然不止，你太小看贫道了。贫道既然得到了盘王老祖遗留下来的一些好处，自然就对盘王老祖有所了解。据贫道所知，盘王老祖一向独来独往，除了他座下的童子之外，不与任何大能来往。他被多宝道人算计后，全洪荒的大神通者没有一个帮他的，就是一个很好的证据。”

    “哈哈哈！还有呢？”

    扶桑道人笑了，他忍不住用他那一双色眯眯的眼睛上下打量天元道君。

    天元道君只当没看见，他叹了一声：

    “贫道不才，和陆压道友有些交情，汤谷就是他的道场。你变化成燃灯上古佛来骗人，贫道都能够勉勉强强相信，配合你演戏。然而，你扮成谁不好，偏偏扮成扶桑树化形。枉你修行了那么多年，简直是蠢钝如猪！”

    他顿了顿，又补充道。

    “除此之外，还有最后一点。丹方也好，其他机缘也好，都是贫道凭本事得来的，它们已经是属于贫道的东西。就算是它们原来的主人再现，向贫道索要，贫道也不可能交出去，更不会做人家的棋子。”

    说完，他还摇了摇头，递给扶桑道人一个哀其不争的眼神，让他自己体会。

    他一开始听到扶桑道人自报名号，真的被唬到了，还以为一位老古董找上门了。可是，他仔细一想，要是扶桑道人这个人真的存在，陆压道君哪里还能继续留在汤谷。

    冷静的分析之后，他判断出，扶桑道人是把他当成琼霄仙子，碧霄仙子那种空有修为，没有脑子的天道三代，圣二代了，想骗财呢！

    没有什么阅历的人碰到这种情况，肯定以为自己资质不凡，受到了前辈高人的青睐，遇到了奇遇。然而，天元道君是一个连老人摔倒了都不敢扶的人，扶桑道人的套路能够套住琼霄仙子，碧霄仙子，火灵圣母这些亿年巨婴，却套不住他，被他片刻之间就看出了真相。

    “好！不愧为人族大祭司！你比那些不食人间烟火的玄门二代弟子，要强得多。本君现在不想与道友为敌了，不如，道友弃明投暗，加入我们圣界。”

    听完天元道君的话，扶桑道人并没有什么愤怒的情绪，他反过来，招揽起了天元道君。

    “圣界”，天元道君一听，就知道是什么玩意儿。

    通常情况下，自称为神教，圣教的，都是魔教，比如通天神教，除了他们自己，洪荒中的其他人都称他们是通天魔教。而洪荒之中，从来都没有圣界，所以，天元道君敢断定，这个扶桑道人，是从魔界之中跑出来的大能。

    魔界，是罗睺魔祖在战败前，用尽所有的道行所开辟的一个世界，他把自己残余的魔子魔孙全部送入了魔界之中，为魔道的东山再起保留了实力。

    “孽障！你是魔界中人？”

    天元道君厉声道，脸色极为不善。

    他对魔道中人并无偏见，但是，他必须时时刻刻都表现出仙魔不两立的态度。

    在洪荒生存，立场必须要站稳，立场站错，或者左右逢源不清不楚，都会造成难以想象的后果。

    血海的冥河老祖，他本来是紫霄宫中客，得到了仙道道祖鸿钧道祖传法，是仙道的大能。

    可是，他和魔祖罗睺的师妹，自称小魔祖的计都小魔祖关系暧昧，不清不楚，最终，被鲲鹏老祖设计，失去了仙道大能的身份，成了魔道的大能。

    冥河老祖受尽排斥，只能自己造了个阿修罗族，在自己家传道，他的道，连洪荒大地都无法进入。

    冥河老祖前车之鉴，天元道君可不想步冥河老祖的后尘。

    扶桑道人笑声一停，阴沉着脸道：“什么是仙，什么是魔？在我看来，鸿钧老儿那个伪君子才是魔。道魔大战，他手上沾了多少魔道中人的献血。他成圣后却装慈悲，装博爱，我呸！”

    魔道中人就是魔道中人，他们无法无天，连鸿钧道祖都敢痛骂。

    不过话又说回来，鸿钧道祖是天道化身，可能在思想上和生灵有很大的不同，他并不在乎蝼蚁的诋毁。

    借助某电视剧里的女主角母亲的一句话：“拜月教主也是我的子民，我也应该爱他。”

    普通的生灵做不到这一点，但某些特殊的存在却能做到。鸿钧道祖的境界，已经超出了天地，不能够用平常生灵的角度去看待他。

    “好啦！本座该说的都说了。现在就问道友一句话，要不要加入圣界，投靠计都小魔祖。”

    扶桑道人不耐烦的开口。

    天元道君怎么可能答应？

    先不说他自己是仙道大能，根基都在仙道之中，而且，他也不可能去投靠其他的人。

    苍穹老祖在传承中告诫过他的弟子，投靠别人，永远都是打工者，自身的道无法圆满，只有自立门户，才能够证道混元。

    “阁下还是不要白费唇舌了。罗睺老儿逼得贫道老师入灭，我这个做弟子即使无法帮他报仇，也万万不会自甘堕落，投身魔道。”

    天元道君一身正气，像一朵圣洁的白莲花，千万年的淤泥都不能够将他污染。

    话音未落，他便上前踏出一步。

    造人鞭神光浩荡，冲破天地九霄，无边的气机激荡，充斥一切。

    唰！

    一鞭落下，天地倾覆，苍穹颤抖，四海八荒破碎。

    面对天元道君的暴起发难，扶桑道人临危不乱，或者说早有准备，他的身体之上，一股同样浩荡，同样深邃的魔气爆发了。

    他一举爪，乌黑色的遮蔽天地，无尽的毁灭力量衍生出来，迎击造人鞭。

    在这一瞬间，天元道君突然间知道了扶桑道人的身份。；

    扶桑道人虽然不是扶桑树，却也和三足金乌沾亲带故，有一些联系，他的本体，是一只冥鸦。

    冥鸦，是在冥日之中诞生的先天冥圣，跟脚比不上三足金乌，但是，如果他得到一只完整的三足金乌，将三族金乌给吸收，他的跟脚，就能够得到提升。

    轰！

    两尊大神通者碰撞在一起，瞬息间，天地昏暗，一切的一切都失去了光辉。

    两人的出手，不再任何时空，不再任何的维度，几乎要创造出一片混沌天地。

    “居然是这么一个目的。”

    天元道君瞬间有一种哔了狗的感觉，这一场大战，居然是为了这么一件看上去十分滑稽的事情。

    他没有多想，继续挥起造人鞭，再度发起攻击。

    “破！”

    扶桑道人表情不变，依然是划拉自己的乌鸦爪子。

    轰隆隆！

    好似群星炸裂，天地大破灭，两人交手处，毁灭得什么都不存在。

    幸好，这二人都有忌惮，收敛了战斗的范围，没有让战斗拨动搅动太阳星，否则，还不知道会引来哪些存在呢！

    在太阳星上动手，要是打坏了太阳星，诸天大能都不会放过他二人。

    “天元道友，你也看到了，你我根本就分不出胜负，再打下去，也是免费时间。”

    又一次碰撞后，扶桑道人向后退出两步，他甩了甩手，然后说道。

    即便如此，天元道君也不愿意放过此人。他抬手一指，指着外界：“那么，我们去天外混沌一战。”

    扶桑道人是魔界之中，不敢在洪荒天地之中抛头露面，因此，天元道君才决定与其到天外混沌一战。这一举动，是十分为扶桑道人考虑的了。

    浩浩荡荡的神光之中，两道人影又一次碰撞在一起。

    但是这一次，两人没有打平手，扶桑道人冷笑一声后，居然任由造人鞭击打在他的神上。

    轰隆！

    扶桑道人当场炸得灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    不愿意继续纠缠的他，主动放弃了这一具化身，纵使天元道君再有能耐，也不知道他到底是谁，更加找不到他的本尊。

    “居然在无形中结下了这么一个仇家，以后要当心了。”

    天元道君沉吟。

    莫名其妙遭遇到一个大神通者，还与其大战一场，他的心情并不好。

    幸好，这个大神通者胆子比较小，只敢以欺骗的方式，来骗他的龙鸟，否则，他的本尊出动，天元道君恐怕应付不过来。

    这一次，和他证道大罗时完全不同。

    他一证道，就是大罗七重，又有万劫棋盘在身，所以不惧怕任何对手。可是他成为大神通者后要面对的对手，至少都已经成为大神通者二十亿年的存在。

    别人比他多修炼二十亿年，他就是底蕴再深，灵宝再好，也难以弥补其中的差距。

    “不过，扶桑此人提醒我一件事。丹方永远不会只有一份。天猫能够用钱买到混元夺天丹的丹方，其他人也可以买到。如果我借到乾坤鼎后，在洪荒中炼丹，肯定会有一些别有用心之人等着摘桃子。所以，最好的办法，就是在娲皇天炼丹。如此一来，再胆大包天的人，也不敢进入娲皇天。”

    这个声音一开口，就是装神弄鬼，把自己说得很神秘，推算之能天下无敌。

    天元道君先是一惊，然后冷笑：“什么人装神弄鬼？本座从不认识藏头露尾之辈。”

    他才不相信，有人能算出自己行踪，他可是大神通者，连因果都奈何不了他。

    然而，接下来事情的发展，就出乎天元道君意料。

    “你来这里，不就是为了那十只龙鸟，想通过太阳星，把他们培养成金乌，然后拿去炼丹吗？”

    天元道君一惊，大有大白天见到鬼的感觉。

    他要做的事，根本没向任何人说过，来人却知道的一清二楚。

    这种经历，是前所未有的。

    与那个声音一起出现的，还有一个老人，一个鹤发鸡皮，看上去似乎死了的老人。

    他微笑着，站在天元道君对面，明明相隔自嗨锅，却给人一种远在天边的感觉。

    “贫道扶桑道人，见过道友！”

    天元道君凝神戒备，却没有率先动手，他一听道人的名号，就有了顾忌。

    扶桑，十大先天灵根之一，如果真是他，那么，他出手一定会输。

    “扶桑道友！”

    不过，在他刚刚动手布阵之时，一个苍老的声音响起了。

    “你，终于来了！”

    他不咸不淡，回应道。

    扶桑道人也不恼，而是道：“贫道等的不是道友，而是拿到了丹方，又拥有十只龙鸟的人。”

