    第1063章 一拳打爆   

    唰！唰！唰！   

    

    李陵河三人的速度极快，几乎是眨眼间，就冲到上百丈的高空，将楚天直接围在了中间。

    

    

    围住楚天后，李陵河抬手，示意下方其他的死玄境武者，暂时停在原地，盯好地面的阳茗儿。

    

    

    显然，在他看来，他们三人出手，已经足以拿下楚天！   

    

    楚天见三人迅速追了上来，稍稍松了一口气。

    

    

    四人身居百丈高空，即便是动起手来，也不会对地面伊库镇中居住的那些低阶武者，产生太多致命性的影响。

    

    

    此刻，将楚天围住的三人中，除了李陵河之外，另外两人，一个是光头大肚男，另外一个则是风韵犹存的红衣少妇。

    

    

    三人虽然都是死玄境大成修为，但明显光头大肚男底蕴最深，红衣少妇次之，李陵河突破不久，底蕴最浅。

    

    

    “血蚣杀，斩！”

    

    

    围住楚天的一瞬间，李陵河冷喝一声，率先出手。

    

    

    他手持一柄三尺多长的赤红血剑，血剑之上，遍布道道如同蜈蚣一般的扭曲血纹，一剑劈出的瞬间，剑身之上的道道蜈蚣血纹瞬间散发出刺目光芒！   

    

    嘶嘶嘶！   

    

    顿时间，虚空之中，响起了无数令人心底发毛的嘶鸣之声。

    

    

    随即，整个虚空微微一颤，一条条足有一丈多长的血色蜈蚣，凭空一闪而出，纷纷摇头摆尾，朝着楚天闪电激射而来！   

    

    这些血色蜈蚣，刚一出现，楚天顿时感到自己的大脑之中，产生了一丝的刺痛之感，而且随着血色蜈蚣的闪电袭来，大脑中的刺痛之感迅速增强！   

    

    显然，这些血色蜈蚣不仅仅是攻击肉身，更多的是攻击楚天的神魂！   

    

    地面之上，伊库镇的不少武者，此时仰头看到闪电冲向楚天的一条条血色蜈蚣，顿觉体表生寒，双股颤抖，几乎无法站稳。

    

    

    李陵河出手的同时，风韵少妇也是动了！   

    

    “紫罗焚花，现！”

    

    

    她娇叱一声，两只玉手闪电掐诀，周身瞬间涌现出了无数的紫色火焰，剧烈燃烧，隐隐带着一丝高贵之意。

    

    

    陡然间，唰的一下，风韵少妇身遭四周燃烧的紫色火焰，如同瞬移一般，通通消失不见！   

    

    嗡！   

    

    与此同时，楚天身遭四周的虚空中，忽然间微微一颤，旋即轰的一下，大量的紫色火焰，凭空涌出，瞬间凝聚形成了一个足有两人多高的紫色火焰花朵，恰好将楚天包在了中间的花蕊之上！   

    

    这朵紫焰花朵出现之后，楚天身体四周的温度一下子暴涨无数，丝丝缕缕的紫色火焰间续冒出，如同身处老君火炉一般！   

    

    “死！”

    

    

    紧接着，风韵少妇眸露杀机，冷笑一声，张开一只玉手，掌心朝天，五指张开，朝着中间狠狠地一攥！   

    

    哗！   

    

    顿时间，紫焰花朵的中间，凭空冒出了数之不尽的紫色火焰。

    

    

    体型巨大的火焰花朵，通体无数光芒流转，迅速闭合，化作一个巨大的花骨朵，一下子将楚天彻底包裹了起来。

    

    

    “什么！”

    

    

    地面之上，不少的伊库镇武者，仰头看到楚天竟是被一朵紫色花骨朵猛地包裹，一下子都是有些傻了。

    

    

    他们常年蜗居伊库镇这个偏远小镇，哪里见过这种惊人的武技！   

    

    “口吞玄黄！”

    

    

    就在这时，一声冷喝从紫色花骨朵的上空传出。

    

    

    只见底蕴最深的光头大肚男，凌空傲立在紫色花骨朵的上方，低头俯视，冷喝的同时，双手叉腰，张开嘴巴，猛地一吸！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，虚空巨震如筛糠！   

    

    光头大肚男的身体竟是迅速消失不见，而他张开的嘴巴，却是猛地暴涨，几乎是一个眨眼的功夫，就化作了一个极速旋转的黑洞，直径足足超过十丈！   

    

    旋转黑洞出现的一瞬间，一股强大无匹的恐怖吸力猛地从黑洞之中传递而出，将楚天层层包裹的紫焰花骨朵立刻迅速飞起，进入其中！   

    

    “不好！”

    

    

    “天啊，这还是人吗！”

    

    

    ……   

    

    这股吸力实在是太过于惊人，以至于相隔上百丈的地面附近，不少伊库镇武者，都是隐隐感觉自己有些站立不稳，快要飞起，被吸入黑洞之中，不由地纷纷大惊失色，几乎跌坐在地。

    

    

    “大舅哥……”   

    

    吴龙恩此时背靠墙壁，双腿颤抖，仰头看天，一脸惊恐，大脑空白如纸，口中传出一声下意识的呢喃。

    

    

    虽然知道楚天的实力异常惊人，但阳茗儿此刻看到楚天被紫焰花骨朵层层包着，迅速飞入黑洞之中，还是不由地脸色一白，担忧之色尽显。

    

    

    “小子，你惹怒了教主，罪无可赦，死吧！”

    

    

    李陵河这时低喝一声，右手握剑，再度猛地一挥。

    

    

    嘶嘶嘶！   

    

    顷刻间，虚空之中，嘶鸣声大作，数十上百道的血色蜈蚣，齐齐转换方向，摇头摆尾，加速冲向了不断上升的紫焰花骨朵。

    

    

    显然，三人中，李陵河的实力虽然最弱，但却是完全不甘心被另外两人抢走干掉楚天的功劳！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    一瞬间，数十上百道的血色蜈蚣闪电冲入了紫焰花骨朵中，迅速消失不见。

    

    

    李陵河看到这一幕后，顿时稍稍松了一口气，干掉楚天，属于他的这份功劳，绝对是少不了了！   

    

    “呵呵，这就是你们三人最为拿手的绝技，实在是令人有些失望了……风云龙虎，给我破！”

    

    

    然而，就在这时，一声不屑轻笑陡然间从紫焰花骨朵中传出。

    

    

    吼！嗷！   

    

    不屑轻笑传出之后，猛然间阵阵虎啸龙吟之声从花骨朵中传出，随即巨大的花骨朵开始剧烈颤抖起来！   

    

    一息后，嘭的一声！   

    

    看上去气势惊人的紫焰花骨朵竟是一下子爆了开来，化作数之不尽的紫色火苗，漫天飞舞，简直如同天女散花一般。

    

    

    “噗……怎么可能！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，风韵少妇立刻睁大了眼睛，满脸不可思议，猛地吐出一口鲜血，向后连退三步，才堪堪站稳。

    

    

    这一招紫罗焚花乃是她的拿手绝技，即便是同阶武者中，能够挡住的，都是不多，结果此刻竟是被楚天一拳打爆！   

    

    紫焰花骨朵爆开的一瞬间，立刻现出了楚天的真身！   

    

    他傲立虚空，白色衣袍随风猎猎卷动，轰出的一只拳头缓缓收回，而四周离体仅仅半丈的位置，则是有着数十上百道的血色蜈蚣齐齐嘶鸣，张口狠狠咬来！   

    

    “绝灭陷空！”

    

    

    看到这一幕后，楚天再度不屑一笑，微微咬牙，再度一拳轰出！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    这一拳轰出的一霎那，以楚天为中心，方圆五十丈范围内的虚空，立刻发生了前所未有的剧烈震动。

    

    

    仅仅半息之后，嘭的一声，方圆五十丈内的虚空彻底崩溃开来，瞬间化作了一片漆黑如墨的真空，凶悍而恐怖的绞杀之力，瞬间充斥其中！   

    

    漆黑真空出现的一瞬间，一下子将李陵河三人完全包围在内！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    阵阵凶悍恐怖的绞杀之力，立刻如同高速运转的绞肉机一般，开始发挥作用，什么血色蜈蚣，什么十丈黑洞，通通瞬间爆开，被绞杀成渣，完全没有一丝一毫的抵抗之力！   

    

    轰隆隆！   

    

    李陵河三人被漆黑真空包围的一瞬间，整片漆黑真空之中立刻传出了连番的叫骂之声，并且开始剧烈地震动起来。

    

    

    显然，三人被困住之后，皆是不甘受困，开始使出各种手段，拼命反抗，想要脱困！   

    

    伴随着三人的拼命反抗，漆黑真空震动得越来越剧烈，三息之后，嘭的一声，绵延足足五十丈的漆黑真空，终于是猛地爆了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    恐怖爆炸发生的一瞬间，三道染血身影被狠狠地一甩而出，数之不尽的惊人风暴冲击，立刻如同十级狂风一般，猛地横扫四面八方！   

    

    哗啦啦！   

    

    这股风暴实在是太恐怖，冲到地面的时候，方圆数里之内，所有的房屋，瞬间都是如同多米诺骨牌一般，纷纷倒塌。

    

    

    一名名的伊库镇武者，更是吓得哭爹喊娘，纷纷趴伏在地，不敢有丝毫的抬头。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    李陵河三人被从漆黑真空中猛地一甩而出后，皆是高速连退数十丈，浑身染血，口中再度狂吐鲜血，一脸震惊地望着傲立无尽风暴之中的那道白色身影。

    

    

    李陵河这时双目圆睁，呼吸急促，满脸的难以置信，几乎是不敢相信自己的眼睛。

    

    

    他们三人联手，全都使出了自己的拿手绝技，结果却是被楚天一拳通通打爆！   

    

    “李陵河，今日先杀你！”

    

    

    陡然间，一声充满凛冽杀意的大喝响彻而起。

    

    

    立于风暴之中的楚天，这时如同一只扑食猛虎一般，朝着李陵河，猛地爆冲而出！   

    

    楚天的速度实在是太快了，数十丈的距离，转瞬即至，他扬起一只拳头，瞄准李陵河，猛地一拳轰出，同时沉声低吼：“天威大日！”

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，数之不尽的蓝色火焰从高速轰出的拳峰之中狂涌而出，迅速包裹住楚天的整个身体，楚天整个人转眼间化作了一轮耀目蓝色大日，横贯长空，冲准李陵河，猛地高速撞去！   

    

    “小子，你想杀我，绝不可能！”

    

    

    似乎是预感到了致命危机的到来，李陵河脸色瞬间变得无比凝重，他咬牙低吼一声，双手闪电掐诀，一只足有三四丈长的血色蜈蚣瞬间从他的头顶一飞而出！   

    

    赫然是他的六品武魂——血噬蜈蚣！   

    

    

