    “小殿下――”

    意汐眼巴巴的看着染白，瞳孔中倒影着染白的身影，讨好的笑了笑。

    染白挑了挑眉，嘴角勾起恶劣的笑，戏谑的说道，

    “想？”

    意汐狂点头，生怕下一秒染白就不再问了。

    “嗯嗯。”

    染白直接将四周的灵气团成一个球，扔给了意汐，

    “再出来，要是还这么弱，那你就不用见我了。”

    意汐讨好的蹭了蹭染白的衣角，信誓旦旦的说，

    “放心吧，小殿下，我不会有那么辣鸡的。”

    染白不去理会意汐，直接向外走了去。

    意汐直接回到系统空间，准备炼化。

    小殿下经手的灵气，都是十分纯粹的，炼化之后，实力一定会大增。

    至于为什么不用小殿下本身的灵气？

    呵呵哒，这世间，除小殿下外，无一人可以控制。

    如果你想魂飞魄散，那你就用好了。

    染白看着沉迷于幻境的陆离，眼底满是淡漠，挥手直接撤了幻境。

    陆离眼中逐渐恢复清明，看到四周的景象，愣了。

    他不是已经成为王了吗？应该坐在宝座之上，怎么再这里？

    陆离看到染白，有些恍惚，这个人。

    陆离有些震惊，环视四周，没有金碧辉煌的大厅，没有忠心耿耿的属下，没有山珍海味的佳肴。

    这里是――

    染白佛了佛衣袖，恶劣的说道，

    “不用看了，都是假的。”

    陆离怒视染白，怒喊：

    “休得胡言！”

    染白：“……”

    这句话，真当自己是王了！

    染白直接离开，徒留一句话，

    “别忘了，这一切都是本殿做的。你的系统，本殿也拿走了。”

    陆离吐出一口些，有些疯癫，双目无神，嘴中直念叨着，

    “不可能，这不可能，我是王，我是王啊！”

    封落也醒了过来，有些迷糊，它在哪？

    “仇恨值满了没？”

    封落听到染白的话，有些晕头转向，仇恨值？

    封落反应性的去查看数据，

    “满了！”

    染白听到意料之中的回答，满意的点点头，直接将陆离杀了。

    可怜的陆离，还在发誓要毁了染白，却直接被匕首穿心了。

    封落迷糊的问道，

    “宿主，我们在敢什么？”

    染白微笑脸，一本正经的胡说八道，

    “你睡了一觉，现在我们正在做任务。”

    睡了一觉？封落听到这个回答，仔细想了想，什么也不知道了，那就是睡了。

    于是，智商清零的封落就这么被染白忽悠了。

    “宿主，我们是不是可以走了？”

    封落问道，它感觉他的数据可能有些错乱了，不然它现在怎么迷迷糊糊的。

    外来者仇恨值刷满了，系统剥夺了。

    额，虽然是被宿主给灭了吧。

    封落一想到那么个系统能量就被染白随手之间灭了。

    心肝心肝疼啊，心疼死了，好歹给我留着吞噬啊。

    至于保护男主？没有了外来者，一切剧情都会按照原路走，也不需要它家宿主去保护了。

    染白慢慢悠悠的走着，嘴角勾起一抹灿烂的笑，

    “不急，还有些事情。”

    封落看到染白的笑容，反应性的觉得它家宿主要搞事情。

    每次宿主笑得特别灿烂的时候，就总是有人要倒霉。

    封落觉得它家宿主完成任务的速度简直要坐火箭飞了，别的任务者都是要很多时间，长的还要好几年。

    它家宿主……嗯，真快。

    封落深深的感叹着。

