    不知道过了多久，何明恢复了一些意识。

    他想起自己刚刚掉入海里的场景，还以为自己如今还在海底。

    眼睛还未睁开，便扑腾起了双手，忽然何明感受自己的手仿佛摸到刚刚出炉的包子。

    这让何明忍不住捏了捏。

    紧接着。

    “啊！”

    一声尖叫声让何明感觉耳朵刺痛。

    何明连忙睁开双眼，顾不得刺痛的阳光，隐约看见自己面前一个熟悉的身影。

    许倩倩！

    何明脑海里忽然冒出来一个念头！

    难道说……

    何明把目光往下移，发现自己刚才那样扑腾，正好抓住了许倩倩胸前。

    许倩倩脸色冰冷，那眼神仿佛要把何明杀了一般。

    何明瞬间被吓的清醒了，他连忙撒手起来，一脸惊慌的开口说道：“我……刚才只是个意外。”

    许倩倩并未回话，而是用着冷冰冰以及厌恶的表情看着何明。

    这让何明有些手足无措。

    要知道自从他跟许倩倩结婚这些年来，这还是自己第一次跟许倩倩做出那么亲密的动作。

    忽然一阵海风吹来，何明身上还湿哒哒的，吹的他打了个冷颤。

    何明这才反应过来。

    “我没死？”

    他回忆了一下之前所发生的事情，在自己失去意识之前，自己已经沉入海里了。

    而且自己刚刚就躺在许倩倩的身边。

    也就是说，是她救了自己。

    何明有些意外。

    这些年来自己跟许倩倩只有夫妻之名，却没有夫妻之实。

    忽然何明的眼睛都看直了。

    此时的许倩倩浑身湿漉漉的，虽然头发有些凌乱，但是浑身的衣物都紧紧的贴在身上。

    看到这一幕，何明顿时感觉浑身的寒意仿佛被驱散了。

    而此时，许倩倩一脸的恼怒。

    她甚至有些后悔把何明救上来。

    自己好不容易把何明救上来以后没力气坐在地上休息，没想到何明刚才居然抓自己那里，甚至还捏了几下。

    许倩倩没好气的开口说道：“你当然没死！”

    何明此时也顾及不了许倩倩的情绪，他抬头环顾了一下四周。

    身前是一望无际的海面，而身后则是茂密的丛林，无论怎么看都不像是有人生活的迹象。

    何明的心顿时沉了下来。

    “这是座荒岛？”

    “没错，我已经做了求救信号了。”许倩倩冷冰冰的说道，眼神望向远处沙滩上巨大的“SOS”标志。

    何明顺着许倩倩的目光看了过去，苦涩的摇了摇头，心中有些迷茫。

    自己和许倩倩真的能获救吗？

    “不管怎么说，谢谢你，刚才我不是故意的。”何明一脸真诚的说道。

    而许倩倩只是淡淡的点了点头，便朝着丛林的方向走去。

    还没等何明开口，许倩倩就背对着何明开口说道：“现在我们流落在荒岛，活下来等待救援队才是最重要的事情，我把你救上来，是希望你能出点力，而不是在原地发呆。”

    何明这才反应过来。

    是啊，这里可是荒岛，在原地发呆可没有意义，最重要的是找食物和水源，先找到这些生存必需品才能等待救援。

    何明有些意外的看着许倩倩，没想到她一直都过着养尊处优的生活，如今遇险居然还能这么冷静。

    何明摇了摇头，现在可不是想这些的时候，他追上许倩倩的步伐，朝着丛林走去。

    忽然何明眼睛一亮，指着远处的椰子树开口说道：“这不是有现存的食物和水源吗？”

    椰子肉可以充饥，而椰子水可以解渴。

    而然许倩倩并不激动，她只是淡然的摇了摇头开口说道：“椰子太高了，我试过了。”

    在何明醒来之前，许倩倩早就尝试过想要把椰子从树上弄下来。

    但是最终还是一无所获。

    就在许倩倩话音刚落，何明的身影忽然从她面前闪过。

    “放心吧，这种事情交给我就好了。”何明说罢，便朝着椰子树大步跑去。

    许倩倩愣在原地，等她反应过来的时候，何明已经跑远了。

    看着何明的背影，许倩倩冷笑了一声。

    自己怎么说也是受过高等教育，以及见过各种事情的，绞尽脑汁也没办法把椰子弄下来。

    而何明只不过是一个窝囊废罢了，他怎么可能可以把椰子弄的下来。

    而然，接下去这一幕，彻底颠覆了许倩倩对何明的认知。

    只见何明借助短暂的加速，一鼓作气的爬上了椰子树，宛如森林里的猴子一样灵活。

    这一切都要归功于何明从小的生活环境，本来就生活在农村，小时候经常爬树。

    后面读书了以后又经常锻炼身体，所以爬棵椰子树对于何明来说，只不过是小意思罢了。

    “啪啪啪！”

    一颗颗椰子从树上掉下来，看到这一幕，许倩倩有些呆滞。

    这还是自己认识的那个窝囊废何明吗？

    实际上许倩倩会认为何明是窝囊废也不是没有原因的，因为在许家，何明的身份低微，所以许倩倩根本看不到何明的另一面。

    这一刻许倩倩觉得何明似乎也不是一无是处。

    很快，何明身手利落的从树上爬了下来，他捡起地上的椰子，递给许倩倩，微笑道：“先吃点吧，好好保存体力。”

    尽管何明表露出来的是充满善意的笑容，可是在许倩倩眼中却无比的刺眼。

    她甚至觉得何明这是在嘲笑自己无能。

    “我不饿，也不渴！就算饿了我也会自己去找吃的。”许倩倩冷漠的说道。

    何明愣了愣，还没等他反应过来，许倩倩已经转身朝着丛林走去。

    何明无奈的摇了摇头，没想到许倩倩这时候还要摆脸色给自己。

    自己把椰子分给许倩倩，这已经是报答她之前救自己的恩情了，不过她不要的话，那可不管自己的事了。

    何明并没有跟上许倩倩，而是找了处树荫躲在树荫下面打开椰子补充自己的体力。

    过了半个小时的时间，何明擦了擦嘴边的椰汁，感觉自己现在跟刚才醒来的时候完全是两个状态。

    整个人瞬间精神多了。

    何明决定再到周围查探一下环境，看看还有什么可以用的东西。

