    app2();

            第0505章  争端

    0505

    “金属狂潮？”阿撒兹勒顿时目光精芒闪烁，抬头看向对面的阿斯蒙蒂斯。

    阿斯蒙蒂斯也是脸色一变，意识到什么后，有些担心地看了看叶帆。

    “是不是我听错了？”玛门扯着嗓门喊道：“金属狂潮都敢对巴哈姆特动手？他们不知道巴哈姆特背后站着的是老大吗！？”

    “哼，老大，看来你几年不出来，这群家伙已经开始翘尾巴上天了”，利维坦狞笑道：“要不我们INFERNO重组算了。

    如今我们兵强马壮，把我的海上恶魔，铁匠的巴哈姆特，邋遢鬼的巴弗灭一整合，踩死一个金属狂潮，也不过是眨眼的事！”

    叶帆有些无语，摆摆手道：“别再祸害我，我好不容易把你们这帮惹事精摆脱，你们还想累死我？”

    阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯则是面色复杂，他们自然是以为，叶帆失去修为的事情，利维坦等人根本不知情。

    而事实上，利维坦和玛门，是知道叶帆身体上并没问题的，因为数个月前叶帆就跟他们有过联系。

    “老大，我们巴哈姆特这次来的一队人，在利穆尔的镇上，跟金属狂潮的人有了口角，然后现在好像打起来了。

    我现在过去处理一下，就先不跟老大你们喝酒了”，阿撒兹勒起身道。

    “哎，铁匠，这种有意思的事，怎么也要大家一起去看看啊”，玛门起身道：“我倒要看看，那个号称钢之巨人的冈萨雷斯，到底有几斤几两”。

    “是啊，老大，你好久没露面了，这次传奇峰会都没邀请你，你要是去露个脸，估计镇上得有一半以上的人，是你的粉丝啊！”贝利尔嘿嘿笑道。

    叶帆翻了个白眼，“我要粉丝干嘛？你当我是娱乐明星？”

    “我看也是不必了，老大不需要去”，阿斯蒙蒂斯道：“如果老大去了，也未免太瞧得起他们金属狂潮了，我陪铁匠过去一趟，保证能稳住就行了，有什么要算的账，也等赛特大会再说”。

    叶帆眯了眯眼，这个铁匠和邋遢鬼，还都以为他没了修为，所以都生怕他出去会露馅，造成不利的影响。

    叶帆考虑了下，还是不把事实说出来了，因为金属狂潮的冈萨雷斯，摆明在故意阴他，不然的话，也不会这么巧的，金属狂潮的人会找巴哈姆特的麻烦，两家都是A级的佣兵团，按理说是不敢轻举妄动的。

    冈萨雷斯主动要对付他，他就索性来个欲擒故纵，先让他蹦达着，到时机成熟，再给他点教训，也好让他长长记性。

    “去，还是得去，但不一定要出面”，叶帆道：“虽然巴哈姆特现在是铁匠你的团队了，但我对这个名字，总归还是有点感情，该关心的还是要关心一下，不然也寒了兄弟们的心”。

    [海棠书屋 www.htsw.info]“老大，你若这么说，那我们一起去吧”，阿撒兹勒立马道。

    阿斯蒙蒂斯也颇为无奈，但叶帆说得确实有道理，如果人都来了，巴哈姆特出事，叶帆却不过去，下面的人确实会有想法。

    “走走走！老子已经迫不及待了，最好那个冈萨雷斯自己过来，老子揍扁他的脑袋！”利维坦起身道。

    “嘿嘿，大乌贼，你就省省吧，在海上你那套管用，这里是陆地，你还是看铁匠表现就好了”，玛门挑眉道。

    众人一边说着，一边离开了农场，分坐着两辆豪车，直奔利穆尔的镇上。

    在镇上一座酒吧外，已经围满了各种人，这些人有男有女，有老有少，而且大多穿着也比较另类，正是世界各地赶来参加赛特评级大会的各种组织和闲散的人物。

    酒吧里，因为金属狂潮和巴哈姆特两个A级佣兵团发生口角，出现了打斗，所以场面一阵混乱。

    而能够看到两大佣兵团对殴，自然是吸引了不少关注。

    这会儿，一场乱斗已经接近尾声，酒吧里已经一片狼藉，桌子椅子全都散乱破碎了一地。

    地上还有不少滩血迹混着酒精，各种碎玻璃上也染着血。

    两伙人，一方都是穿着偏灰色的军装打扮，胸口和肩上都有金属风暴的徽章。

    而另一方，则是穿着沙漠色迷彩军装，胸前和袖子上，都有星辰模样徽章的佣兵团。

    两边的佣兵都是身上挂彩，衣服裤子都是血迹，气喘吁吁地站在两侧，谁也不敢再轻举妄动。

    “到底怎么回事？”

    这时，一男一女带着一队金属狂潮的佣兵，挤过人群，走进了酒吧。

    男的开口一问，金属狂潮那边的佣兵，就立马站直了身子。

    “报告格雷长官，是这群巴哈姆特的人故意挑事找我们的麻烦，我们为了佣兵团的尊严，跟他们发生了争斗”。

    来人，正是格雷和海琳娜。

    格雷面带冷笑地望向巴哈姆特的七八个佣兵，道：“巴哈姆特的各位，你们在阿拉伯半岛是领头羊，但这里可是琺国，未免太不够给我们金属狂潮面子了吧”。

    “哼，如果不是你们的人，在那里乱嚼舌根，说我们路西法大人的坏话，我们也懒得与你们发生任何瓜葛！”带头的一个巴哈姆特成员啐了一声道。

    “哦？你们说路西法阁下的坏话了？”格雷望向自己这边的人。

    “长官，我们只是在谈论当年路西法和黑皇一战后，他为什么销声匿迹这么久，这难道有错吗？”

    “放屁！你们刚才分明在说，路西法大人是没了修为，才不敢露面，还说他杀死自己的师傅，不仁不义……

    全世界都知道，吾王杀死黑皇，为的是自由！为的是摆脱黑暗的枷锁！他为了让那些活在OLD-ONES和神圣王庭阴影下的人能够解脱，才打了圣战，他是正义的！！

    而且他是自愿解散INFERNO，不贪恋名利，选择了隐退，根本不是什么失去实力！！”几个巴哈姆特的成员义愤填膺，瞪着眼珠子道。

    海琳娜咯咯笑道：“你们巴哈姆特的人，实在是神经太敏感了，我们知道，你们崇拜路西法，但我们的人只是猜测一下，你们至于这么激动么？”

