    这只凶禽相当庞大，灰白色的宽阔背部犹如一张小圆桌，两侧翼展达到惊人的十几米长，即便背上载着三人，似乎也相当轻松，毫不费力。

    “这鸟不错！”陈守义轻轻拍了拍鸟背，说道。

    阴谋之神有些搞不清楚这话的意思，谄媚的说道：“要不……送你！”

    李文武无法直视那张鼻青眼肿，还努力谄媚的脸，生怕笑出来，木的脸移开目光。

    陈守义心中不由有些意动。

    不过这有些不好养啊，这么大一只鸟，食量肯定惊人，每天不知道要吃多少，万一哪天没喂，吃人了就罪过了，更何况养在城市里，分分钟都被防空炮射杀。

    算了。

    既麻烦又不省心。

    还是贝壳女好，听话又可爱，食量也不大，舔舔蜂蜜和神血就行了：“你留着吧！”

    阴谋之神闭上嘴巴。

    气氛顿时安静下来，从高空往下看，骆越国一片破败，萧条。

    工业……这个国家已谈不上什么工业，至少一路上陈守义根本看不到什么烟囱。

    或许已习惯异世界的那一套，这位血腥之神显然对发展文明，丝毫没有兴趣，可能要等到大饥荒，人口大幅下降，才能认识到这一点。

    不过骆越国是农业大国，水稻一年三熟，异变前就是大夏国最主要的粮食进口来源国，再加上战乱导致的人口锐减，短时间内估计还不会受到什么影响。

    他胸口一阵悉悉索索的爬动。

    很快一个小小的脑袋探出胸口。

    一双警惕的眼睛，飞快的左右观察了一圈，又迅速的缩了回去，足足过了好一会，才大着胆子又钻了出来。

    陈守义低头看了贝壳女一眼，嘴角露出一丝笑意。

    巨鸟一路飞行。

    飞过大河，飞过高山。

    越是往前飞，天空中的飞鸟，就渐渐多了起来，有的比身下这只巨鸟还要庞大，从头顶飞过时，垂下一片阴影。

    好在这只鸟真如阴谋之神所说，有着同类的气息，一路飞来，没有遭遇丝毫的攻击。

    “尊敬的传奇强者，已快到血腥之神的圣城了！”阴谋之神说道，语气隐隐带着一种兴奋。

    陈守义瞥了他一眼：“你似乎很欣喜。”

    李文武也反应过来：“尊敬的阴谋和蛊惑之神，请不要耍什么花招，这样对大家都没好处，大家放下恩怨，鼎力合作才能互惠共赢。”

    “对，您说的对！”

    阴谋之神连忙点头，恍若一张涂抹着果酱的肥肠汉堡的脸上，努力做着诚恳表情，解释道：“我只是……看到血腥之神这头残暴野蛮的野兽，即将走到末日，胜利在望，而感到欣喜，嗯，这是这样。”

    “这样就最好！”陈守义深深的看了祂一眼，警告道。

    要不是在空中，边上李文武也不会飞，他都忍不住想再次暴揍祂一顿，不管什么话，反正只要祂嘴里说出来的，那是一个字都不能信，揍就对了。

    谁叫祂叫阴谋和蛊惑之神。

    阴谋之神心中愤怒的狂吼，竟敢警告我！竟敢警告我！

    卑贱无知的蝼蚁，得意吧，你们得意不了多久了。

    桀桀桀桀桀……

    这时祂浑身僵硬的转过头，就看到陈守义拿着一大块散发金色氤氲的血肉，正用大口撕咬，眼睛不由一凸。

    这……这是真神的血肉。

    一股深深的寒意从尾椎骨悄然升起，传遍全身，祂忍不住咽了下口水。

    这是哪一位神？

    神力中带着一种海水的气息，隐隐还能感觉到潮水声。

    这无疑是一位和海洋相关的神明。

    陈守义用力撕咬着真神肉，养精蓄锐，肌肉以及细筋被用力扯断，发出钢丝崩断似的响声。

    他感觉有目光看来，抬起头，就见李文武眼睛直勾勾的看来。他面色微微一怔，不由有些不好意思：“要不来一点？”

    “不不不，不用，不用，我有！”李文武脸色有些尴尬，连忙避开视线，说道。

    似乎为了说明自己真的有，他从怀里取出一个扁平的铁盒，小心翼翼的打开，里面放着五块压缩饼干。

    “你就吃这个？”陈守义疑惑道。

    “这不是真的压缩饼干，里面含有真神肉残渣的！”他老脸微红，很没面子的小声解释道。

    “我尝尝！”陈守义毫不见外的伸手拿了一块，放在嘴里慢慢咀嚼。

    李文武看的心尖抽疼，又不好意思阻止。

    压缩饼干含有50%的真神肉残渣，其他都是面粉。

    所谓的残渣，就是真神血肉榨取分离出无害的神血后所留下的残留物，这些东西对普通人无疑是剧毒，但对于传奇强者而言，却是无上的修炼资源。

    身为军方的传奇强者，有好东西一向优先供应。

    但像这样的奢侈品，也就这半月来，才开始提供，平时的时候每星期十公斤，任务的时期份额三倍，被他当成宝贝一样，只有修炼时才使用。

    不过……说起来，像他这样的传奇强者能有这么好待遇，还要多亏这一位。

    此时此刻，想想还真有些尴尬。

    “味道不错啊，感觉好吃多了，就是有点干。”陈守义惊讶道。

    “呵呵！”李文武配合的笑了笑。

    再好吃也不能跟原汁原味的肉比啊。

    嘴中却充面子道：“我就喜欢吃这个。”

    陈守义本来想要彼此交换着吃，闻言顿时不好意思了。

    “对了，你真杀了个真神？”慢慢吃下半块，李文武试探道。

    “恩，杀过好多个了。”陈守义点了点头说道。

    气氛不由安静了下，只有狂风呼啸声。

    旁边的阴影之神额头冷汗直冒，祂忽然感觉心好慌，浑身都有些坐立不安：

    “这不可能，这不可能是真的，这太荒谬了，这个卑贱野蛮的凡人，一定是在吹牛！”

    陈守义见李文武一脸目瞪口呆，哈哈大笑：“开个玩笑，你们这也信？”

    正当李文武松了口气，阴影之神也心中狂骂之时。

    就听陈守义继续道：“其实也就杀过一个微弱神力，还是蛮惊险的，当初要不是我反应快，及时把祂抓住，差点就被祂逃了！”

    李文武闻言被一口气噎的差点上不来，脸色憋的通红：“你……你这个玩笑，其实一点都不好笑。”

    旁边的阴影之神也是狂点头，愈加感觉如坐针毡。