
　　“陇坻，其坂九回，不知高几许，欲上者七日乃越；高处可容百余家，清水四注下。”——《三秦记》

　　陇坻、陇坂，皆是关陇道之西陇县小陇山（今关山）周边的古称。

　　秦人的先祖秦非子，被周天子封为“附庸”时，封地便是在此处。因而，在黎庶口口相传中，此地名称仍旧被唤作秦邑（今秦亭县）。

　　拔地而起的六盘山，以南北走向连绵至秦岭山脉，将水土拦截在了这片坂地上，形成了林木辽阔、牧草丰茂的天然草甸。在秦人尚未被周天子赐予名义进入关中、拥有水草更为肥美的“汧渭之会”之前，此处一直都是秦人的主要牧马地。

　　历经无数年的桑海沧田后，如今小陇山周边再度迎回来了最初的使命。

　　大汉夺回陇右后，丞相诸葛亮在此处划分了牧场，将两千多马匹牧养在此。

　　此些马匹要么是通过战争虏获的，要么是从骑督赵广军中淘汰出来沦为骑乘畜力的，亦或者是用蜀锦茶叶等物从羌胡部落里换来早就驯化好、难以与骑卒建立默契关系的战马。

　　亦是说，因民寡兵少而素来走精兵路线的大汉，在有更好的选择之下，已不会将此些马匹当成建立骑兵的坐骑之选了。

　　哪怕其中有不少战马口齿不过四五岁，用于征战沙场并不逊色。

　　如若孙吴不前来购置，大汉会陆续将此些马匹变成骑卒的副马（驮运刀兵甲胄及其他），抑或者卖给勋贵作为出行仪仗、以及豪族之家后辈子侄训练马术之用。

　　甚至，还会当成役畜转运粮秣或耕田。

　　但不管怎么说，从中挑选数百匹作卖给孙吴，尚是十分适合的。

　　郑璞如今便是在此处，静候吴使从冀县赶来商议。

　　吴使果真是诸葛恪。

　　字元逊，须眉淡淡，显得额头异常宽。

　　身长七尺六寸，比郑璞高一寸；年齿二十有六，比郑璞年长二岁。

　　或许是久与江东豪族往来，他衣着颇为堂皇华丽，乃衣纱縠襌衣，曲裾后垂交输，冠襌纚步摇冠，飞翮之缨，连腰侧玉决都青翠欲滴。

　　佐之龙骧虎步、面容矜严，顾盼间隐隐有股昂扬之气。

　　如此人物为使，不堕国威也。

　　而郑璞则是麻葛渍巾束发，着半新不旧的戎装，身无金玉之饰，仅腰侧配环首刀，深得军中的干练果决之风；且脸庞那道斜斜的疤痕，平添了几分飒爽。

　　让人见了，会不自觉的当之为军中老行伍，而忘了他尚且领着相府参军之职。

　　不知是昨日至陇右，夜里被丞相及诸葛乔以家宴待之的干系，诸葛恪对郑璞为人打探还颇为详细。甫一至，便率先拱手，微含笑而言，“久闻郑君多谋善战之名，今日得见，果不其然也！”

　　“不敢当。”

　　郑璞冁然而笑，还了一礼，“葛君之名，我亦常闻伯松兄提及，乃江东俊才也！今得见，心甚幸焉。”

　　言罢，便伸手虚引，“内已设坐议之席，葛君请。”

　　“郑君请。”

　　诸葛恪亦客套出声。

　　就是数十步后，他面色便微有不渝。

　　郑璞在牧马场内设下的，还真就是“席”。

　　乃是清水河支流畔的一处沙地，顶无半片瓦遮阳，下铺陈竹筵，列两个草团编席，中以一短案隔开。案上亦无有肉脯蜜饯之物，仅搁置两个酒盏以及一巨大的皮革酒囊。

　　如此简陋的待客铺设，连堪堪温饱可继的黎庶，都不会如此吝啬。

　　更莫说此乃共盟邦友的使者。

　　是故，落诸葛瑾身后半步的一人，见状率先作色而斥，“我等奉天子命而来，乃国使耳！君如此待之，欲折辱我国乎！”

　　他乃吴国宗室孙晞，孙静之孙、孙皎次子。

　　今虽年不过二旬，但因其先父与诸葛瑾交情莫逆，故也与诸葛恪多有往来，此番便被孙权别遣为副职随佐，权当是历练一二。于情于理，无论身份还是地位，他都应得大汉礼遇，但今郑璞连个坐席都吝啬于他，自是怒不可遏。

　　“哼！”

　　一记冷哼，从郑璞身后传出。

　　乃是虬须近三尺的关兴，他正拄刀立于草席之侧。

　　闻言便瞋目而视，“南船北马，诚不虚言也！江东之人，不知牧马之地仅设马概与马奴之舍，竟无礼聒噪！你若贪酒肉之食、喜伎乐靡靡之音，径直归去成都寻大鸿胪署，我大汉尚不缺你一人食乐！”

　　“你！”

　　顿时，孙晞赤色浮面。

　　刚想再度争辩几句，却是被诸葛恪以目视制止了。

　　因为昨夜诸葛乔特地嘱咐过他，声称数日前关兴寻丞相请缨，充当此番洽谈贩马的副职。自然，源于昔日的襄樊之战，诸葛恪也能猜到关兴绝对是不愿意将战马卖于吴国的人之一。

　　如果放纵孙晞继续争辩，恐双方会不欢而散，进而让战马交易之事胎死腹中。

　　本就有求于人嘛，不应做意气之争。

　　再者，以关兴的身份，郑璞亦是让其站立于侧，孙晞候在旁又有何奇怪？

　　将方才的不渝之色尽数化去，诸葛恪笑颜潺潺，出言道，“尝闻贵国上下皆尚清简，以荣乐为耻。今得见郑君之宴，可谓传言不虚也。”

　　言罢，便步来入座，以实际行动缓和双方争端。

　　“呵，葛君乃妙人也。”

　　盛赞一声，郑璞也入坐，举起酒囊给二人皆斟满盏，笑语解释道，“非我有意苛于贵国，委实是牧马之地非待客之处。但若是在官署之处设宴，又无法让葛君亲眼目睹战马之姿，便只好出此下策。有所不周，但望葛君莫怪。”

　　话落，便举盏而邀，“葛君，盛饮！”

　　如此解释，让诸葛恪心意大为宽解，亦然喜笑盈腮而共邀，“饮！”

　　就是酒水一入口，便蹙眉呲牙。

　　马奶所酿的酒，太酸了！

　　至少，第一次饮的诸葛恪无法适应。

　　此子乃故作戏耍，让我现丑态邪！

　　心中泛起一缕羞恼，饮了半口便将酒盏搁置于案的诸葛恪，凝眸目视着郑璞。

　　却是见他面无异色的一饮而尽，放下酒盏之际，似是意犹未尽，还再度取酒囊而斟。

　　呃.........

　　莫非是我多心了？

　　见状，诸葛恪心有所惑。

　　而郑璞斟酒之时，见诸葛恪的酒盏尚满，不由面露诧异而问，“葛君竟不善饮邪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当今世风，以善饮为豪烈之气也。

　　身为国使，哪有甫一沾唇便谦虚不善饮的？

　　诸葛恪微微摇头，笑语而答，“非也。乃不曾饮过此酒，故想细细品味一二。”

　　言罢，便举盏一饮而尽，将盏底示之。

　　至于腹中那股荡漾，那便是自身才知了。

　　“善！”

　　郑璞喜笑盈腮，大声而赞。

　　再度满斟后，便举盏而邀，“此马奶所酿之酒，乃西北甘珍也！难得葛君喜之，当再盛饮之！”

　　闻言，诸葛恪心中万般无奈，也只得咬了咬牙再度举盏，“盛饮！”

　　昂头，阖目，心一发狠.......

　　噫！

　　壮哉，尽饮矣！

　　只是他不知，立于郑璞身后的关兴，此时还别过头，借着垂目捋胡的动作，悄然掩盖了眸中的笑意。他第一次饮马奶酒的时候，那种感觉真不好受。今见吴使被郑璞捉弄，心中自然是畅快无比。

　　不过，诸葛恪终究是丞相之侄。

　　郑璞也不好作弄太过，满饮第二盏后便没有再度邀杯。

　　而是侧头朝着身旁的扈从乞牙厝微微颔首，又回顾而笑，“葛君稍候片刻，我扈从少时便将马匹驱赶来。”

　　“善！”

　　顿时，诸葛恪大喜。

　　待眼角余光瞥见短案上的皮革酒囊，嘴角不由微微抽了抽，当即径自起身，笑颜潺潺而谓之，“我自幼便喜骑乘，今有幸至牧马之地，心喜且不耐等候矣。郑君若不烦，可引我去睹千骑纵横之壮否？”

　　“安敢败葛君之兴邪？”

　　郑璞亦然起身，伸手虚引，“葛君请随我前往马厩之处。”

　　“请。”

　　且喜且言，且行且观。

　　夏四月的小陇山草甸，于碧空如洗下，远观绿意蜿蜒流转，近看黄青交错蜿蜒。不温不燥的凉风徐徐，隐约带着草木水气清新，以及藏在风中的马嘶声。

　　行约莫三百余步，上一高地坡，诸葛恪及东吴随从皆驻足而眺。

　　目光迷离，脸庞依稀流转着赞叹。

　　只见苍穹被六盘山隔断之处，数千马匹被分割成为十余个群体，点缀在起伏的草甸中。有的悠闲缓步而行，啃食着丰饶的牧草；有的扬蹄绝尘驰骋，追逐着白云漂浮不定的落影，将雄健风姿与雄浑嘶鸣震撼着人们的心灵。

　　那是一种天地本宽可自由纵横的呼唤。

　　亦是男儿当弓马娴熟以期沙场建功立业的呐喊。

　　正当众人为千骑雄姿所赞叹之时，扈从乞牙厝两手一左一右牵着马匹缓缓而至。

　　亦让诸葛恪收回视线，侧头对郑璞发问，“郑君，此二马匹有所不同邪？”

　　“然也。”

　　郑璞颔首而笑，“右为已驯化好的征战良驹，左为代步骑乘之马。葛君不若让随从骑乘一番，便可观二者优劣。”

　　“却之不恭。”

　　诸葛恪大笑，拱手作礼后，便让与众的两位随从去试骑。

　　两马虽同时迈开蹄子，但骑战马者，堪称一骑绝尘。而那骑乘之马，则是无论骑手如何挥鞭踢马腹，皆无法将速度提上来。

　　见状，诸葛恪捋胡颔首，发问，“敢问郑君，此些马匹乃作价几何？”

　　郑璞笑答，“骑乘之马，可为役畜，每匹换粮秣八百斛。谷稻皆可，豆则倍之。”

　　闻言，诸葛恪扬了扬眉，轻轻颔首而笑。

　　因为此价格还算公道。

　　只不过，此些仅堪为骑乘之用的马匹，并不是东吴想要的。

　　“战马呢？”

　　“每匹作价五千斛。”

　　顿时，诸葛恪睁大了双眸，失声而道，“五千斛？！”

　　亦不能怪他惊诧。

　　如今每亩年产粮，均值不过三斛，而一匹战马便换掉了近两千亩的净出！

　　然而，他亦不能责怪郑璞作价太高。

　　战马本就贵重。

　　如灵帝时置騄骥厩丞，从郡国调马所耗，每匹便价两百万钱。

　　虽说其中有官僚与豪右勾连取利的缘由，但战马的作价在风调雨顺、谷价低贱的年景，也不曾低于百万钱。

　　只是天下纷扰数十年后的今昔，民寡粮亦贵，各国所积攒的粮秣皆不多。

　　如此作价，让想购置五百匹战马的东吴如何能接受？

　　“然也，乃每匹五千斛。”

　　郑璞颔首，音容淡淡，“今我大汉亦然战马短缺，朝中诸多重臣皆有言称，不可作卖之。丞相念及两国共盟之谊，方让众议消弭。但若换归来的粮秣少了，恐朝中众臣及军中将士滋生怨言矣。”

　　诸葛恪默然。

　　因郑璞之言并非搪塞，乃字字实言，让人无有指摘之处。

　　毕竟，大汉夺回陇右不过一岁有余，战马自然是短缺的。

　　如今大汉愿意作卖给东吴，已然是很难得了。

　　只是如此价格，他也无法给孙权回禀。

　　略作思绪，他便出声说道，“正如郑君所言，贵国战马亦然短缺，作价低了亦然不妥。不过，我吴国与大汉乃有共讨逆魏之盟，今贵国若将战马作价低廉些，他日我吴国必然与贵国共同出兵，助.......”

　　“哐锵！”

　　利刃出鞘之声，打断了诸葛恪的话语。

　　只见关兴竟已经将配刃拔出，须发怒张的盯着孙吴众人，怒吼如雷，“共讨逆魏，东吴当如何出兵助我大汉邪！？”

　　当即，场面一度混乱。

　　“安国兄莫鲁莽！”

　　一声惊呼之后，郑璞连忙在吴国侍卫随从拔刃之前，将关兴死死拉着，且是低声呵斥着其他扈从共力将关兴先扯着离去。

　　如此小插曲，亦让诸葛恪满目忧思，徒然看着郑璞渐行渐远的背影。

　　虽说两国再度共盟之事，他已然从丞相那边知晓，关兴动怒也不会影响战马交易。

　　但无论如何，他都无法将盟国的身份，当成讨价还价的筹码了。

　　毕竟襄樊之战爆发前，双方亦是共盟的关系。

　　然而，他不知道的是，已经远去的关兴，眼眸中的怒意早就不见。

　　还冲着郑璞轻笑戏言，“子瑾今为诳吴使，让我来自损名声，作公私不明之态，不知以何报之？”

　　“哈哈哈~~~”

　　郑璞当即大笑，“兄乃是为国裨益耳！安可言报？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第151章、吴使免费阅读。https://xs.23sk.com 