    小雨不绝，淅淅沥沥。

    花园里百花娇艳欲滴，侧旁两颗柳树的枝头已经泛上了浓浓的新绿，叶子虽然略显纤细，但那几抹新绿却极为惹眼，不时地在微风中浮荡着。

    苏云卿在清晨便回到了家。

    此时正坐在檐下，捧着一杯热茶看着屋外的雨帘发呆。

    披着外套, 苏允卿悄无声息的出现在她的身后。

    少顷，才语气复杂的喃喃念了一句。

    “姐～”

    不知多久没有听到这声呼唤了。

    苏云卿的娇躯颤了颤，随后慢慢转过身来。

    她看了看妹妹那俏丽的脸蛋，抿唇说不出话，好一会才挤出一抹笑容。

    “饿了吧，我去给你做饭。”

    说完, 脚步艰难的对着厨房挪去。

    “姐，我帮你～”

    ………

    姐妹之间并没有什么化不开的矛盾。

    也不需要说什么我原谅你了诸如此类的话。

    仅仅是厨房间的一个小时, 姐妹二人似乎又回到了以前的起点。

    轻柔的说着话, 分享着这大半年来未曾言及的趣事。

    只是苏云卿看着妹妹那雀跃的眉梢，心底却隐隐的作痛。

    生日很简单。

    并没有请什么人。

    苏云卿本来也没有什么真正意义上的朋友，唯一一个好闺蜜如今还身在法国。

    所以这一顿生日宴会并不怎么热闹。

    虽然人不多，但是胜在温馨。

    从早晨开始，家里的仆人便开始忙碌着。

    苏允卿则是拉着箫逸去商场给姐姐挑选礼物。

    一路上苏允卿就像个叽叽喳喳的喜鹊，扯着箫逸说个不停。

    她是真的很开心。

    一家人开开心心的团圆在一起，哪怕过程有些许波折，但是如今也算是苦尽甘来。

    箫逸被她的情绪感染，自然也顺着她的心意放飞了自我。

    一直逛到中午，两人才提着大包小包返回观山名筑。

    ………

    看着亲昵的挽着箫逸胳膊的妹妹，苏云卿神色复杂，眼眸深处略过一丝挣扎，又极好的被她掩饰过去。

    她拍了拍身边的沙发示意妹妹坐过去，苏允卿便听话的小跑了过去。

    她把脑袋枕在姐姐紧致的大腿上，抬着头直面那丰腴饱满，捂着嘴吃吃的笑。

    “姐，我都看不见其他东西了呢。”

    箫逸目不斜视权当没有听到, 韩韵微红着脸，口里暗暗啐了一口。

    将小手落在妹妹的肩上，苏云卿轻柔的按着，嘴上宠溺道。

    “在燕京苦么？”

    “不苦，剧团里的人都很好，平时有菁姐陪着我呢。”

    嘟着小嘴，眨巴着桃花眼，苏允卿嬉笑着回应。

    随后又炫耀道。

    “姐，我获得了舞蹈大会的冠军呢，估计以后肯定能登上国家大剧院了。”

    “是吗？真厉害。”

    眼波柔和，苏云卿抚摸着妹妹的秀发。

    “嘻嘻，主要还是箫逸啦，他前几天特地去了一趟湖南，舞蹈大会的录制现场，有他在，那节目负责人可不敢掉以轻心。”

    “若不然，我可不会这么轻易的拿到冠军呢。”

    “是么？”

    苏云卿微微侧过眸子，看了一眼身旁正襟危坐正在玩手机的箫逸。

    表情有些不自然。

    我说怎么丢下一大堆的烂摊子人突然没了。

    原来是去湖南了。

    下一秒，她把玉指从妹妹的秀发中抽出, 语气稍显平淡道。

    “起来吧, 要吃午饭了。”

    ………

    午饭很丰盛，不过并不是生日宴会。

    苏云卿的生日宴会摆在晚上。

    餐桌上，苏允卿不停的给箫逸夹菜，偶尔又从桌下伸出小脚踢着他的裤腿玩闹。

    这一幕都被苏云卿尽收眼底，她没有说什么，只是脸上带着微笑，安静的吃饭。

    ……

    饭后，难得的惬意时光。

    苏允卿今天一整天都很开心，像个出笼的小鸟，和箫逸腻歪在沙发上，怎么也不嫌够，韩韵摇头无奈回到书房看书，苏云卿则是捧着一杯清茶坐在园中的凉亭里。

    午后雨势不减，春雨浇灌在百花之上，湿润中带着鲜花的清香在院子里弥漫。

    苏云卿一边看着客厅里缠绵的人影一边望着园中的景致发呆。

    竹制的秋千在春雨中摇摇晃晃，似乎一阵风过便会彻底的散了架。

    就这样，安宁的时光一直持续到夜幕降临。

    客厅中。

    精致的菜肴摆了一桌。

    送上礼物之后，苏云卿的生日宴会便算是正式开始了。

    没有多么复杂的仪式，就是一家人简简单单坐在一起吃顿饭。

    香风扑鼻之中，三张神似的仙颜近在咫尺，让箫逸一时分不清身是仙境还是云端。

    忽而，苏云卿提议道。

    “要喝酒吗？”

    箫逸和韩韵还没说话，苏允卿便已经拍着小手欢呼道。

    “好啊好啊。”

    见母亲脸色有些不悦，苏允卿忙又撒娇道。

    “妈，今天是姐姐生日，过了今天她就二十七了，这么开心的日子就让我们喝一点嘛。”

    说者无心，听者有意。

    已经二十七了么？

    闻言苏云卿的眸子有些暗淡，她看着浑身洋溢着青春气息的妹妹，突然有些怀疑。

    自己是不是真的老了。

    难得一家人聚在一起，今天又是女儿的生日，韩韵也就没有阻拦。

    于是乎，高档的酒水被摆上了桌。

    苏允卿的酒量其实很浅，没有几杯整個人的脑袋便已经昏昏沉沉起来。

    她依偎在箫逸的怀里，小手摸着他的胸口，粉嫩嫩的小嘴上吐气如兰，说着腻死人的情话。

    韩韵也浅尝辄止了几杯，脸上泛着酡红，随后便回房睡觉去了。

    ………

    明晃晃的灯光闪烁。

    苏云卿看着箫逸，目光中带着千丝万缕的情愫，没有多说什么，只是扬起酒杯笑道。

    “干杯。”

    客随主便，今天又是苏云卿的生日，箫逸自然是舍命陪君子。

    也不知过了多久，也不知喝了多少。

    箫逸头昏脑胀的站起身来，苏允卿早就趴在身边的沙发上睡的正香。

    “箫逸，你去洗漱吧，我扶妹妹回房。”

    苏云卿的声音在耳边响起，箫逸迷糊的嗯了一声便脚步蹒跚的对着卫生间走去。

    ………

    屋子里很暗。

    没有开灯。

    箫逸来到苏允卿的房间，打开房门，便看见一个女人侧着身子躺在床上，香肩裸露，呼吸绵长。

    窗帘被拉上，卧室内伸手不见五指。

    他走到床边，头重脚轻的就往床上栽去。

    随即伸手将苏允卿的娇躯搂在怀里。

    呼吸了一口她身上的味道，箫逸闭着眼睛迷糊道。

    “允卿，你身上喷了什么香水？”

    “怎么这么香？”

    苏允卿没有说话，只是身子往后弓了弓，紧贴着箫逸的胸口，像是睡梦中无意识的举动。

    随后睡衣被掀开，一双带着浓郁酒气的双唇凑进面颊。

    苏允卿没有反应，只是呢喃着在心底发出声音....

    “对不起……”

    “一次就好，一次就好……”

    （思来想去，还是准备将这一刀架在允卿脖子上，清漪我下不去手，允卿有经验。）

    （后面的剧情请备好纸巾，勿谓言之不预！！）

