    付强让白昊顺便去幽廊处理点事情。

    白昊的反应很快，立即就问：

    “麻烦不？”

    麻烦，肯定是是麻烦的。

    但付强绝对不会这么说。

    付强说道：

    “看谁去办呢，你去办就不麻烦，换个人估计麻烦的很。他们……”付强三言两语把事情讲了，然后说道：“这事不处理好，影响会很坏。实在不行, 划一块地皮，咱九厂出点钱，毕竟那锅的生意老挣钱了。”

    白昊痛快的答应了下来：“成，这事我知道应该怎么办了。正如，我还想给幽廊市一点活干，听说他们印刷工艺搞的不错，津门、帝都、鲁州省、晋省的位置呢, 他们距离都不远, 印个包装箱什么的，搞的好，就多供应。普通呢，就只顾及帝都和津门了。”

    付强也认可：“是个事。包装不能再小打大闹了，毕竟要再上一个档次。”

    白昊这时馍已经掰完了，起身到窗口把馍送进去：“口汤、普通的、多放蒜苗，小碟不要辣酱、双份糖蒜，来盘牛肉，多麻多辣。”

    说完，厨房里边用竹夹子夹住碗，将另一半递给了白昊。

    白昊端着牛肉回到桌前。

    付强夹了一片牛肉放嘴里：“话说，这袋鼠国的牛肉还挺好的。说个正经事。”

    “付老爷, 您说。”

    “恩，你这次去羊城把赵庆国带上, 让他见一见世面, 开一开眼。恩, 也顺便把欧阳芊芊带上，你去帝都的时候，约上两边家长吃個饭, 你毕竟是九厂厂长，两人谈对象，你作为厂长请他们双方家长吃个饭，也算是订个亲，也是咱九厂的态度。”

    “成，我懂。”白昊回答的很痛快。

    付强继续派活：“还有，去一次五工部。”

    “恩。”

    “再有，去一次三工部。”

    “恩。”

    “最后，去一下六工部。”

    “恩。”

    “如果时间够用，一工部那边转一圈，财部那里转一圈。”

    白昊恩了两声：“我知道了，有时间，就所有婆婆那里点上卯，有事没事混个脸熟。空手，还是不空手。”

    “工作嘛，空手。但出来吃个饭什么的，我让赵庆国多备点全国粮票。其余呢，再安排几个人一起去羊城，省得别人说闲话, 毕竟赵庆国和欧阳芊芊谈对象, 两人一起出差，让人说去旅行了，不合适。”

    “恩，成。”白昊认为这没什么，也就痛快的答应了。

    付强说：“既然你没意见，我让欧阳芊芊去挑这次出行的人，让赵庆国安排行程了。”

    “没问题。”白昊没一句反对的。

    “明天就出发？”

    “这个。”白昊有点疑惑，因为自己的年终总结还没写呢。

    算一算，这都奔四月了，自己原本应该在去年年底就要写的年终总结，现在还是一个字没动呢。

    付强问：“有事？”

    “没事。”白昊可不敢提这事，提了付强肯定要啰嗦好几十句的。

    “没事就明天出发。”付强这么一说，这事就定了。

    吃完饭，白昊回办公室二楼收拾行李。

    想到帝都这个时候还有点冷，羊城已经很热了，带不带厚衣服让白昊纠结了好一会，终于把衣服装进箱子，白昊坐在办公室准备写去年就没写的工作总结了。

    突然有人敲门。

    是耿于秋。

    “耿教授，快请进，我给您倒茶。”

    “不倒，听付主任说你又要出差，谁知道你一忙什么时候回来。有几个事情给你说一说，关于新气门，我看能用。还有水冷改风冷，这整体结构就要变，我们有这么几种设计。”

    这事是正经事，白昊坐下开始和耿于秋讨论。

    终于，耿于秋离开。

    炅水生又来了：“关于V12有些细节改动，我得和你说一说。”

    “这个，成。”白昊又把刚写了一个字的去年年终总结扔抽屉了。

    然后……

    封遇春来了，就新铣床的事情他要说几句。

    再然后……

    一听说白昊又要出差了，大伙似乎是商量好的，把一些事情提前作个决定。连李大强都来了，他要求给东园大学东边新建四个小型室外篮球场，但位置却影响到宿舍区了，所以商量着把学校的运动场地往南边远处放。

    对于学生来说，走二里地不是问题。

    一个又一个。

    都是要紧的事情，原本他们不着急，可一听白昊又要出差，自然就要把事先说了。

    白昊一整晚都没空睡，一直到第二天上午十点，十一点的时候这要去火车站了，付强才拦着人，把不重要的事情放下，挑重要的事情讲。

    这事整的。

    白昊上了火车，连话都不想说了，躺下就睡。

    这一觉，就睡到了第二天早上，火车都快要进帝都了，他才醒来。

    “厂长，吃点。再有半个小时就到站了。”赵庆国给白昊准备了一份简单的粥、还有包子。

    白昊接过就吃，吃的时候说道：“工作安排好了吗？”

    “好了，进帝都。我先去帝都无线电厂，然后欧阳副组长去联系，确定厂长您去汇报工作的时间表。到了傍晚的时候，我已经联系好了汽车，晚上就到幽廊市。”

    赵庆国翻着小本：“不瞒厂长你，锅帮被投诉的事情我也是刚知道。我爸就在幽廊市，这次大量的举报信最终就汇总在他那里，我没给我爸打电话。晚上到幽廊之后，我先回家找我爸聊聊，然后明天白天，我以九厂书记的身份去正式的作工作接洽。”

    “接下来……”

    白昊打断了赵庆国：“等一下，先把你爸的电话给我，我一会到夏视之后给他打个电话，晚上我请他吃饭。不是公事，是私事。付老爷让我代表九厂，安排伱们双方父母见个面，也算是订亲了。”

    赵庆国恩了一声。

    话说，他有点紧张，不知道欧阳芊芊的父母是不是能看上自己这个人。

    白昊又说道：“到了帝都，别舍不得钱，第一次见人手上不能空。”

    赵庆国拿出小本翻了翻，上面有关于这事的记录，还有付强在他出发之前交待的事情，他都认真的一一记下了。

