    女人们打量了一眼凌冉这个不速之客，眼神不怀好意。

    “这位小姐，你谁啊？我们陪霍总喝酒，跟你有关系吗！”

    “现在的小姑娘，真是越来越不懂事了。”

    女人们搔首弄姿，仿佛要比个高下。

    凌冉没有理会她们，径自看向霍云霆。

    他已经醉了，倒在沙发里，一只手搭在眼睛上方。

    金智珉倚在门口，对着那帮女人招了招手。

    “都出来吧，里面没你们什么事儿了。”

    女人们不情不愿地起身，纷纷抱怨。

    “哎呀，金少~不是您让我们来陪霍总喝酒的嘛，大家都还没尽兴呢~”

    其中一个浓妆艳抹的女人经过凌冉身边，上下打量着她，眉毛一挑，甚是傲慢地低声冷嘲了句。

    “老娘灌醉的男人，凭什么要便宜你这种货色。”

    凌冉闻到那女人身上的酒味。

    听到她说的话，目光刹那间满了肃杀。

    她抬起胳膊，二话不说，直接就是一巴掌。

    啪！

    寂静的包厢内，巴掌声格外刺耳。

    被打的女人愣住了。

    “你，你竟敢打我！”

    可恶！

    明明是个年纪轻轻的小姑娘，眼神为何如此可怕。

    凌冉看了眼茶几上一堆空酒瓶，冷冷地开口。

    “他要是出了什么事，你们一个都跑不掉。”

    他有胃病，这样酗酒，要是再被这帮女人弄到床上折腾，严重的话，是会死人的。

    女人们都不想惹事，争先恐后地夺门而出。

    被打的那个虽然委屈，看到金智珉的眼色后，只能乖乖咽下这口气。

    警告完那些女人，凌冉又朝着金智珉投去了凌厉的目光，“这些人都是你找来的？”

    金智珉抓了把脖子，笑得没心没肺，“没错，就是我的主意，你要是晚来一步，我还能把她们送霍云霆床上，信不？”说完，他便逃之夭夭，仿佛生怕被报复似的。

    包厢里弥漫着浓浓的酒气，凌冉试图将霍云霆拽起来，但他始终纹丝不动。

    她累了，坐在他旁边，轻轻地拍拍他，“醒醒，我们回家了。”

    男人将手放了下来，闭着眼，眉头紧拧，“难受……”

    “我们去医院，好吗？”她摸了摸他的额头。

    他挡开她的手，“不去，哪儿都不去。”

    “霍云霆，你别像个孩子似的，难受就得去医院。你今天到底喝了多少？那些女人存心想灌醉你，你心里没数吗？”

    他靠在沙发上，看着非常无力，“我知道，她们……想……”

    凌冉眉头紧皱，“你知道还喝！”

    “……反正你也不在乎我，管我做什么。”他沙哑着嗓子，自我调侃。

    都说酒后吐真言，凌冉听着他这些混账话，气不打一处来。

    她真是魔怔了，才会一直担心他。

    “你真该待在这儿清醒清醒。”

    她扔下这一句，转身离开。

    身后，沙发里的男人突然起身，从后面抱住了她。

    他身子滚烫，仿佛一座火山，将她紧紧包裹。

    她手腕一紧，等到反应过来时，人已经被他用力拉了过去，重重地仰倒在沙发上。

    沉重的呼吸落在她颈窝，骨节分明的手指在她脖子上轻轻划过。

    带着薄茧的手，从脖子往下，慢慢滑向......

    凌冉呼吸一滞，下意识地想要推开他。

    但考虑到他现在是醉酒状态，意识混乱，容易冲动，担怕自己的挣扎，只会引起他更加剧烈的对待。

    不知所措时，他已经解开了她的扣子。

    身上一阵凉意袭来，她慌乱地躲避他的触碰，“你放手！”

    她的惊呼声，仿佛真让他有了些理智。

    他墨玉般的眸子，在昏暗的灯光下越发迷乱。

    她看到他站起身，然而，他下一秒就将她打捞抱起。

    他抱着她，直接进入包厢的内间。

    那是临时休息室。布置和套房相差无几。

    他轻车熟路地，一路抱着她，将她扔在了床上。

    唇角被他的利齿咬破，痛感，从嘴唇蔓延，迅速遍及全身。

    她不受控制地颤栗，被他咬住了脖子，喘息微弱。

    “霍云霆，你知道我是谁吗？”

    他把她当作程颖欢，还是当作刚才那些女人中的一个。

    此刻，竟这般放肆，无所顾忌。

    霍云霆捧着她的脸，似要吻去她的愁绪。

    “你是凌冉，我老婆……”他含糊不清地回答着，将她紧紧压制在下方。

    握着她纤细的腰，将她往怀中带。

    在酒精的催化下，他快要逼疯了似的，近乎癫狂地想要占有她。

    “为什么不问我……你明知道，我不会做对不起你的事，你为什么不问清楚……我和程颖欢什么都没做过，没有……我想让你在乎我，有这么难吗……凌冉，你为什么不回头看看我，为什么……我这么爱你，却捂不暖你的心，为什么……”

    他胡乱亲吻着她，毫无章法，毫无技巧。

    被原始的冲动控制着，在她身上一通啃咬，听着她吃痛的闷哼声，他像个胜利者，越发卖力。

    她紧抓着他的衬衫，抓出日爱日未的褶皱。

    他醉了，她没有。

    她极力挣扎，试图将他推开。

    “我们回家……或者去医院，你喝多了……”

    霍云霆低头看着她，瞳孔渐渐恢复聚焦。

    “我喝多了，可我没醉，我清楚我在做什么。

    “你对我有感觉的，对么。”

    身体相触的瞬间，她全身的寒毛都竖了起来。

    他的吻一寸寸侵袭，被他触碰的肌肤，迅速灼烧，烙印在她的心口，渐渐升温，直至那团火燃烧到最旺。

    她似被他拽入深海，窒息在他的温柔之中。

    她感觉得到，他几乎要控制不住。

    仿佛被一个火球裹着，她的声音带着些许焦急。

    “霍云霆！这里是公共场所……”

    霍云霆捏住她的下巴，眸色墨黑，深邃肆意，声音低了一个度。

    “这里我的专属包间，不会有人打扰。”话落，他轻咬她的下唇，缱绻缠绵。

    凌冉偏过头，双手抵着他的肩膀，眉头轻皱，侧过头，避开他的吻，无比理智地反问。

    “我不管你是真醉还是假醉，停下吧。你觉得我们现在的关系和状态，适合做这种事么。”

    闻言，男人的动作确实有所放缓。

    他的脑袋埋在她颈窝处，沉重的呼吸落入她耳畔。

    她试着推了推他，接着说道。

    “这两天，你该冷静了吧。先把我们之间的问题解决一下，好么。”

    见他不说话，她便当他默认了。

    “霍云霆，昨天，你可能误会我的意思了，我说想分开一段时间……”

    “不许说！分开什么的，这种话，一个字都不许提！”上方的男人突然打断她的话。

    想到那天就是因为他几次打断自己的话，导致她没能解释清楚，她便没好气地捶打了他的肩头，“闭嘴！你才是，一个字都不许说，听我把话说完！”

    “霍云霆，我是真的想要认真考虑我们之间的关系。我承认，你对我很好，但你知道么，当年易慎之追我的时候，做得比你还要好。他会在寒冷的冬天排队一个小时，就为了给我买杯奶茶，他……

    “可那又如何呢，深情的是他，让我相信爱情的是他，可背叛我，和朱佩佩滚在床上的人，也是他。

    “你对我越好，我便越害怕。我时常在想，你会是下一个易慎之么。都说吃一堑长一智，我重生后，根本没想过再和人恋爱、结婚。你是意外，霍云霆……校庆那天，得知你和程颖欢的关系，我承认，我害怕了。我害怕自己越陷越深，甚至，我连问你的勇气都没有。我连我是不是喜欢你都不清楚，有什么资格问你呢。”

    “你有。你是霍太太，是我的妻子。冉冉，我和程颖欢没关系，一点关系都没有。酒店那个电话，她只是来借用浴室，我那时心太乱了，我应该拒绝她的，是我鬼迷心窍，故意用她来试探你，我今晚也不该出来喝酒，不该任由金智珉胡闹……冉冉，我不知道你会害怕，可我不是易慎之，我爱你，是真的，你信我，信我好不好……”他的眼眸，醉眼微醺中，携带些许恳求。

    他轻抚她那对被亲肿的唇瓣，眼神温柔。

    “冉冉，你应应我……”

    她已然乱了。

    遭受背叛的是她，走不出那段失败婚姻的是她。

    可她却在用易慎之的错误苛责霍云霆。

    这对他公平吗？

    在她混乱的时候，霍云霆手上的动作越发放肆，强势且霸道地，除去她身上的阻碍。

    耳边是他带着酒味的呼吸，渐渐凌乱。

    凌冉抓着他的手，眼前蒙上浅浅的水汽似的，迷离混乱。

    她浑身颤抖，极其不安地抗拒他。

    霍云霆修长的手指穿过她发间，按在她头顶上，轻声安抚。

    “放轻松……”

    她双手死死地抵着他的肩膀，目光深邃，紧盯天花板。

    呼吸乱了，心也乱了。

    忐忑战兢，极大的恐惧，令她仿若被一股力量拽入深海。

    她无法逃离，只有坠落、下沉……

