    吴闻长到这么大，还没有一个人教他过善良，他心里一万个“卧槽”滚过。

    脑中刚想出“老子就把你弄来当老婆”这句狠狠的话时，乔黛已经挂掉了电话。

    再打过去，这妮子已经把他拉黑了。

    乔黛靠在沙发上，看着电脑里吴闻那张愤怒无处安放的表情，大大地打了个哈欠。

    锦贡在一旁内心无比谄媚，此刻恨不得把自己的心脏捧给她看，证明他对她的忠心与卑微的匍匐。

    “大小姐，您要再休息一会儿吗？”他压低声音，生怕破坏了大小姐的气势。

    “嗯，歇会儿，早餐安排油条豆浆。”乔黛虐完渣渣，心情一下子就好了，等她忙完展览就去帮殷权凛，到时候有她帮忙，他指定很快就忙完了。

    有目标之后，她步伐翩跹无比轻快地又上了楼，还哼着小曲儿。

    吴闻的咆哮声还在电脑里响起，锦贡戴上耳机，欣赏着这解气的一幕。

    一连三波京门顶尖高手，竟然没能把吴少手机里丢失的数据恢复。

    三个团队几个人站成一排，吴闻在他们面前走来走去，一边对他们指指戳戳一边问：“就这么给我们京门人丢脸吗？找不出来就算了，现在能查出是谁干的吗？”

    一排人不说话。

    吴闻看了看他们，问道：“白清媛的水平比你们如何？”

    一听这个，有人不屑地说：“她能力是还行，但在我们看来就装装逼还行，真正有本事的谁处处去张扬？她就为了以此来钓个大凯子，也不知道哪个傻子上钩娶她！”

    旁边的队友立刻在下面捅了捅他，吓得脸都白了。

    吴闻这个大傻子：“……”

    这脾气发不出憋的难受，要是发了，岂不是证明他就是那个大傻子？

    憋了一会儿，他才缓过来，尽量心平气和地问：“那你们既然那么厉害，怎么还查不出是谁干的？这样吧！你们就说说，谁比你们更厉害就行！”

    说起这个，刚才还蔫了的众人都来了精神，七嘴八舌地说了起来。

    “锦家宝宝啊！”

    “没错，牛逼又神秘！”

    “至今都是神话，没人能超越。”

    “大神就是这么低调，从来都不露面。”

    “这才是当之无愧的大神，像那白什么的，算毛线！”

    吴闻不想听到白清媛的名字，一听她的名字，就和“他是大傻子”莫名地产生联想，让他极其不快。

    “得得得，你们说得这么热闹，这什么宝宝到底是谁？”他不耐烦地问。

    “我们要是知道，她就不是大神了！”

    “这名字的意思当然就是姓锦的宝宝嘛！”

    吴闻对“锦”字还是相当敏感的，毕竟乔黛的锦绣现在也对他产生不小的影响。

    但是他没往乔黛身上想，她一个绣花的，怎么可能懂这些？

    他想到了锦贡，乔黛给他打电话，吸引他的注意力，然后锦贡下手。

    锦贡在国外金融街的名号也相当响的，到现在大家听到他的名字依旧很服他。

    他笃定地问：“是不是对方给我打电话才能下手？”

    “不用，人家明明可以做得神不知鬼不觉。”

    “没错，要是给您打电话，就证明在挑衅您！”

    “也有可能是嘲讽！”

    “鄙视也可能！”

    吴闻真是讨厌死了这群人，不是说低调吗？一群大男人嘴怎么这么碎？

    “行了行了，有功夫过嘴瘾，好好想想怎么超越人家吧！”他挑衅嘲讽鄙夷地说。

    一听这个，刚还兴奋的人们瞬间又萎了。

    “超越毛线，老子都秃成这样了。”

    “这是需要天赋的，基因的碾压，没办法啊！”

    “无望！”

    吴闻：“……”

    一个个都快疯了！

    早晨，乔黛正在庄园里美滋滋地吃着豆浆油条的时候，吴闻拖着疲惫的身子回到家。

    吴老爷和老伴都在客厅里等着他。

    一看到他，吴老爷就板着脸质问：“你又犯什么病了？白小姐是你要娶的，现在又不娶了，搞什么？”

    当每个人都劝他娶白小姐的时候，只会让他更加厌恶这个女人。

    他把自己扔进沙发中，没形象地半躺着，有气无力地说：“爷啊！奶啊！这就是阴谋，我就是那大傻子！”

    “什么阴谋？”吴老太太不解地问了一句。

    一听到这个，吴闻立刻坐起来，刚刚还耷拉的眉眼，现在一下子瞪圆了。

    吴家两老看着他，心想头一次发现他们孙子眼睛长得挺大的，这不挺好看，为什么以前非得耷拉着？

    “白清媛就是个想沽名钓誉嫁得更好的烂货！她那个圈子的人都知道，她水平压根就不怎么样！咱家都沦为笑柄了！”他怒气冲冲地说罢，又说道：“昨天我看到乔黛了，那简直就是惊为天人，别说白清媛在她面前长得什么都不是，现在的明星有一个算一个，在她面前都是凡人！”

    吴家两老对视一眼，他这是又发现更美的了？

    糟心！

    吴闻激动地说：“更过分的是，奶啊！知道您的妹妹为什么这次不来了吗？就是不想让你们看到乔黛有多漂亮，怕我惦记呗！咱家就那么不堪？”

    吴老爷子脑中此刻闪过那两个老家伙甘愿服软的面孔，突然一巴掌拍到了桌子上。

    吴老太和吴闻吓了一跳，同时看向他。

    “我说我炫耀白清媛的时候他们怎么非但不怼我，还让我赶紧给孙子办婚事，原来在这儿等着我呢！”吴老爷鼻孔喷着气。

    吴闻立刻来劲了，指着他说：“你看吧你看吧！咱家差点就成笑话了！你们不知道我去锦城的时候更过分，宗督年、我姨奶、杨泽深轮番的在我身边防着，生怕我看到乔黛惦记她！”

    吴老爷子看向老伴说道：“你今天就把乔黛给请过来，老头子非得看看她到底长了什么三头六臂，竟然让这么多人护着！”

    吴老太看了看他，又看了看孙子，说道：“人我可以请，不过我可提前告诉你们，我那个妹妹眼光向来不咋地，以前她带来的儿媳家侄女，是叫徐思妍吧！你们忘了？”

    吴老爷想到那个孩子，顿时对乔黛不抱什么希望。

