    “卧槽！琮哥不行啊！”

    龙琮一句话把小道士吓的脸色煞白，疯狂摆手。

    “琮哥，我这要是真被抓去森罗蜮，您可就再也见不着我了！”

    “我到时候肯定会直接下线避难的，您可就少了一个忠实的追随者了啊！”

    “而且您也知道我胆子小，平时连玩点恐怖游戏都会被吓的心脏病发，您真的忍心让这群阴兵把我吓到去ICU吗？！”

    “谁让你没事调戏人家女儿？”

    龙傲天毫不客气的翻起了白眼，怼了小道士一句。

    “你这家伙有色心，没色胆，撩到了就不认账！”

    “我平生最恨你这种男人了！简直就是在给我们男性同胞丢脸！”

    小道士也很委屈，他是真不知道那魔鬼身材的背后，竟然是魔鬼脸庞。

    “龙哥啊，我是真不知道她长的那么丑哇，我当时只是想着学习胖哥儿，高低找个女鬼老婆。”

    “谁在喊我？”

    站在旁边的灵活的胖子正在搂着自己的鬼媳妇交代等下的战斗事项，突然听到有人提到自己，茫然的抬起头看了一眼四周。

    然后灵活的胖子就又被扎堆的玩家们集体翻了个白眼。

    知道你有老婆，不用在这个时候出来炫耀！

    “长得丑怎么了！”

    龙傲天一听小道士的话，顿时就不乐意了：“作为一个男人，自己约的炮，跪着也要打完！”

    “人家都没说你丑呢，你有什么资格嫌弃人家？！”

    小道士听了这话明显慌乱起来，拉着龙琮的胳膊，泪眼婆娑：“琮哥……你看龙哥他欺负人家……”

    龙琮也是被小道士这话说的无语至极，赶忙挥了挥手，示意两人不要再争了。

    “行了行了。”

    龙琮指了指粮仓大门，对小道士道：“人家千里迢迢赶来，你好歹出去跟人打个招呼吧。”

    小道士听闻此言，瞪大了眼睛惊呼：“琮哥！你这是要抛弃我了？！”

    “莫慌，我们这么多人都聚集在这儿了，肯定不会抛弃你的，不然我们犯得着这么麻烦么？”

    “这是计划的一部分，你放心就是了。”

    小道士得到了龙琮的肯定，这才放下心来，点了点头。

    他先是看了一眼周围各大俱乐部的大佬们，见他们没有放弃自己集体逃跑的念头，还纷纷朝自己点头，这才稍稍整理了下自己的道袍，而后满脸悲壮的推开了仓库大门。

    “羽闲大人，他出来了！”

    夏哀瞪大了眼睛，看向缓缓打开的粮仓大门。

    说实在话他也挺好奇到底是哪个灵修竟会如此的幸运，得到了森罗蜮唯一的小公主的青睐。

    粮仓大门缓缓打开，一个身着藏蓝色道袍的年轻人缓缓走出来。

    虽说他此刻还是短发，和道袍多少有点不搭，但总体上这个年轻人还是非常帅气的。

    阴将羽闲凝视着前方青年，朗声问道：“敢问阁下可是驸马爷？”

    “不是！”

    小道士果断摇头，指了指自己身上的道袍：“你们认错人了，我不是什么驸马爷。”

    “我只是一个平平无奇，人畜无害的小道士，你们可以走了吗？”

    “他在撒谎！”

    夏哀对着羽闲揭发小道士的谎言：“愿灵司南是我门中至宝，寻人觅物从无差错，他就是驸马爷，愿灵司南此番消耗了十年积攒的愿景灵气，绝对不会错！”

    “嗯。”

    羽闲又淡然点了点头，并未对夏哀有太多的回应。

    不过他心里却是清楚，即便这年轻男人不是驸马爷，也得抓回森罗蜮！

    宁可错抓一千，也决不可错过一个！

    “还请驸马爷速速跟我等回森罗蜮吧！”

    羽闲缓步朝小道士走过去，又拱手道：“若是月儿公主等着急了，王上会不喜的。”

    “他都说了他不是你们的驸马爷了，怎么？你们森罗蜮还敢过来强抢民男不成？”

    龙傲天懒洋洋的痞赖声线自粮仓中传出来，却是让众恶灵纷纷警惕起来，手中刀兵紧了紧，目光也牢牢锁定了小道士身后那粮仓的大门。

    在众恶灵的注视下，俱乐部的玩家大佬们鱼贯而出，和阴将羽闲对视。

    他们身后，大量聚集在这里的玩家，依旧隐藏在粮仓内的黑暗之中。

    “嘶，这群恶灵数量倒真的有点多啊。”

    各大俱乐部的大佬们表面上冷静淡然，但心里还是有点犯嘀咕。

    这么多鬼，团战真的能打赢吗？

    特别是那些还没和三大俱乐部合作过的新俱乐部的代表们，都不太看好这一次的团战。

    “阁下是？”

    羽闲皱眉，看向龙傲天的眼神里多出了一丝不喜。

    龙傲天抖了抖手中的长剑，虽然一身黑色西装与之不配，但他还是傲然抬起头。

    “行不更名坐不改姓，清魂门，当代大师兄林傲是也！”

    “林傲？”

    “林傲！”

    万鬼门夏哀微眯着眼睛，注视着龙傲天。

    羽闲眉头皱的更紧了，略微沉默一会儿，还是没有在自己的记忆中找到这个名字。

    “没听过。”

    “不过既然本将没听过你的名字，那你应该便是无名小卒了。”

    “卧槽！你这小垃圾嘴倒是挺臭，一会儿看看你的嘴到底是什么做的！”

    龙傲天是第一次这么被人无视，当即便怒喷羽闲好几句。

    羽闲也是被龙傲天的态度给气着了，也不在隐藏自己的怒火，阴气沉沉冷喝道：“阁下这是要阻拦我等待会驸马爷？！”

    “放你娘的狗屁！要打便打！费什么话？！”

    羽闲的语气很认真：“本将觉得阁下最好还是莫要自误，否则森罗蜮的刀兵可不认人！”

    “森罗蜮不出世不代表森罗蜮便是任何人都可以看不起的！”

    “我森罗蜮只是不愿意徒增对手罢了，更何况阁下真不是吾等对手。”

    “我就偏不放人，你能拿老子怎么办？”龙傲天沧啷一声抽出腰间长剑，指着羽闲喝道。

    “他是老子兄弟！不是你说要带走就能带走的！”

    龙傲天搂着小道士，小道士死死拉着龙傲天的胳膊，连连点头：“对对对，我大哥去哪儿，我就去哪儿！”

    “看来……是非动手不可了……”

    羽闲皱眉，森然开口：“诸将听令！接回驸马，若有阻拦，杀无赦！”

    “遵命！”

