    第14章 三阶烈火阵

    “畜牲，现在老夫都有些不想杀你了。只要你甘愿做老夫的坐骑，老夫便饶你不死如何？”

    “老夫看你是受过伤吧？不然以你强盛时期的实力，老夫也只能避让！”

    “不过现在嘛……”

    “以老夫的实力足以拿捏住你，还不束手就擒？”

    古昇厉声喝道。

    众所周知，一阶灵兽就已经能够勉强听得懂人类的语言，而二阶以上的灵兽则更加的通灵，这是亘古不变的道理。

    而火麒麟却并未理会古昇，只见它再次释放出一道更强大的火焰球向古昇射去。

    “找死！”

    古昇敏捷的躲开了火麒麟的攻击。

    这时候，其他人才终于发现，这古昇赫然是一名九星灵师！！

    古昇躲避间，再次拿出了一个布满铜绿的铜铃。

    他在火麒麟身旁一边躲闪着火麒麟的攻击，一边不断摇晃着铃铛。

    火麒麟很显然是受到了铜铃的影响，身体开始摇摇晃晃，眼看已经落入下风！这鬼东西，竟然是古昇专门寻来对付灵兽的，他果然是有备而来！

    这种级别的战斗，林家子弟只能干瞪眼的看着，就连林天锐这个六星灵师上去也只有当炮灰的结果。

    现在就算林家家主林霄赶回来也无济于事啊！

    要知道，不管是在灵师这个几境界还是其他修行境界，其中每一个小境界都有很大差距，实力更是翻倍上升！

    当然也有例外，可能受功法，武器等一些条件影响，也不乏有能越阶挑战的天才！当然这种情况是少之又少！

    眼看着火麒麟就要被古昇收服，这个时候一道急促又略显稚嫩的声音自林家府邸里传出。

    “林家众弟子，速速退回院内，不得有误！”

    林天锐听到声音，顿时回过头来，看到林浩出现在林府门前，不禁心里大急！

    “林浩，快回去躲起来！”

    林天锐深知这古昇本就是来找林浩麻烦的！

    “二叔，听我的，带他们回来，我有破解之法！”

    “大狮子，赶紧退回来！不然来不及了！”

    林浩又在急忙的呼唤火麒麟回来。

    火麒麟一脸怪异的瞥了林浩一眼，迅速退了回去，它的直觉告诉它这个少年似乎真的有办法！

    林天锐等人见此也迅速搀扶着剩余的林家子弟退回林府。

    说时迟，那时快！

    古昇直冲林府大门，试图闯进去大杀四方。

    就在这时，自林府围墙开始，陡然出现了一个白色透明屏障。而古昇却丝毫没注意到它。结果古昇就很不幸……

    他，飞了……

    “虽然你想要飞得更高，但是我想要你摔得更惨！”

    “我要你为我林家子弟偿命！”

    林浩眼神狠厉，嘴里虽念念有词，手上的动作可丝毫没有停下。

    在古昇即将落地的时候，林浩操动烈火阵猛地往地上挤压，古昇在将近三倍的重力加速度下，狼狈的在林府门前的青石板上，砸出一个人形大坑！

    这简直，猛的一趟糊涂！

    李裴旦连同李家的人都一副见了鬼的表情！

    林天锐他们刚刚死里逃生，突然看到之前还不可一世的古昇在地上摔进去一个大坑，眼睛都瞪大了！

    这直接就是一波逆风翻盘啊！

    这时候他们才明白林浩刚刚为啥这么说的那么笃定！

    而且，林浩他竟然在操动阵盘！

    这种东西在蟠龙镇已经算是传说中的东西了，没想到外人眼里一向不学无术的林浩竟然会！

    而且，这阵盘品阶一定极高！不然怎么可能挡得住九品灵师的全力一击！

    就在这时，林浩手法突然变动，透明的保护屏障突然变成了红色的火海，并向外延伸了数百米，这已经是林浩能够操作的极限！

    林府外面还愣在原地，没来的及逃走的李家李裴旦等人，全部被囊括在阵法之中。还有几个围观的倒霉鬼也被笼罩在内，他们在那里哭爹喊娘的叫嚷着。

    “今日之事本因我起，你们来找我报仇就好了，可你们偏偏自寻死路，杀害我林家子弟！那么本少爷绝对不会放过你们！”

    “李家？你们不该来趟这趟浑水，既然来了那就不要走了！”

    林家人从来没有见过林浩如此冷酷的一面，这种杀伐果断，完全不像十二岁的样子。

    “快跑！”

    李裴旦知道现在再不跑就来不及了，赶紧带着李家人就要往外冲。可林浩怎么可能给他这个机会！

    “烈火阵，杀阵已成，你们还想逃到哪去？”

    “万物寂灭！”

    林浩的声音此时就像幽灵一般一般萦绕在李裴旦他们心头。

    “啊！啊！啊！”

    “救我！快灭火！我身上又着火啦！！”可是无论他们怎么反抗，身上的火焰都燃烧不尽！

    很快在一片火海中，就身陨了好几人，只剩李裴旦和几个灵师境界的人还在苦苦挣扎着。

    “林浩，你不得好死！”

    “都这个时候了，还念叨着小爷，大狮子，再加把大火！”

    火麒麟这回不干了，刚刚叫他大狮子就先不和这臭小子计较了，现在又这样叫，我堂堂火麒麟不要脸面的吗？

    林家的后辈现在越来越不懂礼貌了！

    再说，我是麒麟，不是狮子！我是麒麟！！

    火麒麟都快气冒烟了，鼻息越来越重，火麒麟要是能说话，一定会好好的问候林浩他祖宗十八代。

    不过这刚好随了林浩的意。没想到惹火麒麟生气，都省了它攒大招的时间，技能简直就是一秒冷却！

    “麒麟大人，把你的火气撒到他们身上！”

    林浩自然也怕这火麒麟把他一起灭了。

    火麒麟听到林浩叫他大人，暂时也不和他计较，直接给李裴旦他们加了一把熊熊烈火，本来还能抵御一二的李裴旦和剩余两三人，这一次再也没了生息！

    绕你是六星灵师，也终是化作了一缕灰烬！

    李家来犯之人全歼！

    经此一役，李家将再无实力和林家争锋。

    就算是李家家主李裴元尚在，家族主力也已经损伤过半，再想恢复往日宏光，林家也不会给他们这个机会！

    至于那几个被意外卷进来的围观者，林浩并没有动他们，而是告知他们只要老老实实呆在那里就会没事。

    那几人没有任何犹豫的就答应了，刚刚李家人覆灭的一幕着实可把他们吓坏了！

    ?  ?请大家多多收藏，关注！

    ?  

    ????  

    (本章完)

