    第663章我把狼拐回来？

    皇帝眸光一闪，立时意识到了邹相的意思，这是希望古老去呢。

    不过，皇帝突然朝青澜国的方位看了一眼，眼底寒芒骤闪。

    下一瞬，他便沉声道：“不行。”

    “陛下！”

    邹相一愣，完全没想到皇帝会拒绝的这么迅速，且半点商量的余地都不留。

    可这是为何？

    “陛下，灵宗……”

    “够了，不用说了。”皇帝摆摆手，“此事朕会斟酌，定会尽快派大灵师前往雨霖城支援。邹相且宽心。”

    邹相闻言差点没跳脚。

    宽心？

    他这怎么宽心？

    陛下放着现成的灵宗不用，却要去苦苦琢磨哪几个大灵师能派出去！

    哎哟，这这这……邹相顿时吹胡子瞪眼，据理力争，“陛下，宋小将军的身体如今已经好了。”

    “这些年，他虽然从不出府，但臣相信小将军对赤鸾国依旧是一片忠心。这个时候，只要陛下提一句，小将军定然会理解的啊！”

    邹相苦口婆心地劝，此时的他，只觉得陛下应是顾虑当年的事，心有愧疚，这才不想麻烦宋小将军。

    却完全不知，皇帝陛下这根本是担心宋凌雪和宋泽的安危。

    青澜国那边的事他已经清楚了，虽不知那帮无耻之徒何时会向小千璃下手。

    但他们若是在小千璃身上讨不到好，极有可能向凌雪和阿泽出手。

    所以，古老必须留在他们身边。只有这样，阿泽他们的安全才有保障。

    十年前，阿泽已经为赤鸾国牺牲过了一次。这次，他说什么都不会让阿泽为了赤鸾国继续牺牲。

    可这些内情又不能随便告知邹相。

    于是，皇帝沉默了。

    “……”邹相。

    陛下你学坏了。

    老臣苦口婆心地劝，您却连搭理一下老臣都不愿意。

    “陛下。”一内侍忽而自门外进入，行了个礼就道，“宋小将军来了。”

    “宋小将军！”邹相的眼睛立时亮了，盯着皇帝就兴奋道，“陛下，宋小将军既然来了，您就快让他进来吧。”

    哈哈哈！这可真是太好了。

    他刚刚还想着，若是陛下执意不肯，他只能私下去拜访一下宋小将军。

    没想到宋小将军这就主动送上门了。

    “邹相。”皇帝语气一沉，瞬间释放身上的王者之气。

    意图警示邹相，他好歹是皇帝，金口玉言！

    他说不行就是不行。

    “陛下，您可不能这样。”邹相才不怕呢。

    身为一个一心为国，又在最危难的时候辅佐陛下的朝中重臣，邹相的胆子可是很大的。

    胡子一摸，邹相宛如一只老狐狸般，非常狡猾地说道：“如今在雨霖城苦苦支撑的人可是小将军的父兄，小将军起码有权知道雨霖城的情况吧。”

    等到小将军知道了雨霖城的危机状况，他就不信小将军不着急。

    只要小将军着急，这事就好办了。

    都不用他们提出来，小将军自己就得想办法。

    嘿嘿嘿！邹相越想越觉得这事稳了，顿时轻松快意地捋起胡子。

    “你这老狐狸！”皇帝没好气道。

    瞪了邹相一眼，皇帝这才示意内侍，“快，让小将军进来。”

    “是。”内侍领命，连忙出去传讯。

    邹相却是更开心了。

    陛下虽骂他是老狐狸，却没警告他不允许告知小将军雨霖城的情况。

    嘿，这下此事是真不用担心了。

    邹相瞬间两眼放光，就等着宋泽进来，他立时就给宋泽洗脑。

    皇帝此时稳稳坐着，也等着宋泽进来。

    不过他已经想好了，这其中的厉害关系他定要同宋泽说清楚，古老是万万不能派出去的。

    但邹相想说雨霖城的事，他也不拦着。

    毕竟，宋老将军和宋大将军是宋泽的父兄，他们此时遇到了难事，宋泽该知道。

    于是，两道目光都投向门口方向。

    结果……无数秒后……

    “咦？”邹相捋着胡须的手顿住了。

    “……”皇帝也感到有些古怪。

    阿泽人呢？

    内侍既然来通报了，说明他肯定是已经到了外面了。

    之前宋泽离宫前，他给了宋泽一块令牌。虽不及御龙令那么有用，但随意进宫的权利还是有的。

    所以，宋泽此时应该就在御书房外，秒秒钟就能进来。

    可眼下……

    邹相和皇帝突然互看了一眼，两人同时不解。

    而实际上，宋泽本来是要抬脚往前走，准备利落地进入御书房。

    可突然，一声呼唤响了起来。

    “小舅舅。”

    “璃儿？”宋泽的脚步一下子停了。

    “小舅舅，你怎么会来宫里？”楚千璃身形一闪便到了宋泽身边，而后好奇地看着他。

    这会儿时间不早了。

    小舅舅和母妃就算逛京都，此时也该回府了。

    怎么会突然……

    “呃。”楚千璃眨了眨眼，“小舅舅你这眼神好复杂啊！”

    宋泽看着面前漂亮可爱，天真浪漫……以下省略了二千字赞美的宝贝外甥女，突然好心塞啊！

    九渊尊上那只大尾巴狼，真是无所不用其极，想尽了办法的来叼他家这个大宝贝。

    如今，攻心为上，都攻到他这里来了。

    “唉……”宋泽好忧伤。

    这样下去，他还要如何理直气壮地打狼？

    可若不打狼，他家宝贝就真的要被叼走了！

    “小舅舅。”楚千璃嘴角抽了抽。

    小舅舅这突然露出的“空巢老人好寂寞”的神情实在是太过了吧！

    他们又不是十天半月没见面，就在几个时辰前还在一起呢。

    突然被嫌弃，宋泽顿时更伤心了。

    眉眼耷拉，委屈巴巴道：“璃儿你说，是不是你给那傢伙出的主意？”

    “哈？”楚千璃直接傻了。

    “不是，小舅舅，你这是说什么呢？”

    “给那傢伙出主意，那傢伙指的是谁？主意又是什么主意？”

    她听得怎么这么懵呢。

    宋泽一脸“你别想隐瞒”的神色，幽幽开口，“那傢伙还能指谁，自然是弑天府的那位。”

    “至于主意，当然就是让他为宗门建设出一份力。”

    “唉？”楚千璃这下是真惊讶了。

    而后，她满脸认真地摇头，“这个真没有。”

    “小舅舅，这到底是怎么回事？”楚千璃好奇地问。

    尊上下午的时候并没有离开她啊……等等，不对，楚千璃忽而想到，尊上其实有离开过她，而且是两次。

    不过，算算时间，尊上中途离开的那次时间比较短暂，不可能去将军府。

    那么，肯定是后来那次离开，他便去了将军府？

    想到此，楚千璃忽觉一颗心好似泡到了温泉里，暖得都要融化了。

    尊上竟然连建宗门的事都替她考虑了。

    真是……

    “嘿嘿～”一个没忍住，楚千璃开心地笑出了声。

    嗷嗷嗷！

    尊上真是太好了！

    哎呀，好想一个飞扑抱住尊上啊！

    “唉唉唉。”宋泽一颗心酸溜溜的，却也不故意装委屈了，只是感慨道，“我家璃儿真是长大了，这是迫不及待地想被狼叼走啊！”

    “小舅舅这话就不对了。”楚千璃突然伸手抱住了宋泽的胳膊，笑眯眯道，“怎么就非是狼把我叼走呢，不能是我把狼拐回来？”

    “！”宋泽。

    咦，这话好有道理啊。

    突然，宋泽满脸严肃，“璃儿这话说的好，小舅舅支持你！不能被狼叼走，但可以把狼拐回来。”

    这样，他就不愁见不到可爱乖巧的宝贝外甥女了。

    “好！”楚千璃小手握成拳，一副热血沸腾的样子，信誓旦旦道，“小舅舅放心，我一定努力，把这头金光闪闪的狼给拐回来！”

    宋泽这下被楚千璃逗笑了，而后他就把靳琰前来的事说了一遍。

    “这人一身修为极其恐怖，据古老说，他根本看不穿靳琰的修为。”

