    “你说什么？有人入侵了邪魔森林？”

    圣灵教教主得知了几名长老汇报上来的情况，当即脸色一黑。

    就算他本人并不在几位汇报情况的长老面前，但是他身上散发出来的气势，却是依旧令几位长老纷纷胆寒。

    “你们是废物吗？本座不在教内，圣教总部就已经被外人给入侵了不成。”

    圣灵教教主的语气无比平淡，但是越少这样，在他幻影面前地几位长老跪地更深。

    见他们一句话都不敢说，圣灵教教主也没有在这个话题上过多追究，“现在我圣教的计划也到了关键地步。本尊现在不好抽身。就算圣教总部的位置已经不重要了，但是也得让那些入侵者知道，圣教并不是这么好惹的。还有，要是总部以及搬迁的那些重要物资出了什么事，那么就启用最后的手段。”

    “但是！”

    圣灵教教主的语气变得杀气腾腾。

    “你们几个废物也就自裁吧。”

    话音落下，圣灵教教主便消失不见。

    而在圣灵教教主身影消失之后，几位看守圣灵教总部的长老连忙起身，相视一顾。

    “几位，你们怎么看？要是我们没办好，我可是毫不怀疑教主所说话的真实性。而且按照传回来的消息来看，那两个入侵者的实力绝对不低。不然的话，纵使知道那两只魂兽不是自杀，但却也看不出来任何的毛病。”

    此刻，没有一人出声。

    直到良久之后…

    “我倒是有个主意。”

    一名长老出声的同时，他手中也拿出了那枚被玄墨两人遗落，并被那几名邪魂师搜索出来的一枚晶体，“我们去找它怎么样？”

    “你是说…”

    “桀桀桀！”

    那名提出建议的长老，脸上浮现出一抹阴森的笑容，“怎么样，它可也是一只堂堂的十万年魂兽，更别说，他是那一位的儿子。”

    “嘻嘻嘻…甚好。”

    ……

    与此同时。

    “差不多到了，我们找一下。”

    玄墨和穆林控制着速度，逐渐地慢了下来。

    不过并他们不知道的是，自己两人的入侵已经被圣灵教的邪魂师给察觉，而且等待他们的，或许就是圣灵教布下的一张大网。但是恐怕就算他们知道，也多半不会怕。

    此刻，玄墨的精神力已经向外绽放，犹如一张大网般，朝着方圆数里笼罩了下去。

    ????????同时他在进行探测的时候，还是小心谨慎的。毕竟这里距离邪魔森林的核心区域已经十分接近，这也代表要是不小心的话就很容易被邪眼暴君主宰察觉。而玄墨本身则是抱着在没解决完圣灵教前，能不招惹它，还是先不要招惹，以免先带来不必要的变数。

    由于玄墨通过了五大龙王的考验，继承了他们的力量，同时还突破了封号斗罗，这使得他本来就算强的精神力更上一层。

    随着玄墨精神力波动地持续蔓延，很快，他就找到了自己两人此行的目标。

    但是令他惊奇的却是…

    “咦？情况好像有些不对劲。”

    经过一段时间的探察之后，玄墨却发现了邪魂师好像有着异常的举动。因为他发现了很多邪魂师，正处在一个很忙碌的状态。

    毕竟这些人实在太明显了，他们正在将大量的物资搬运出来，堆放在一片空地上。

    然后再由专门的人将这些东西收入空间储物魂导器之中。

    也不知道这些人有多少储物魂导器，空地上的东西堆满后，就开始快速地收拢后，再有人继续将对方进行接替。

    “这些邪魂师究竟想干什么？”

    眉头一皱，玄墨决定继续用精神力向下蔓延，毕竟以他现在的精神力，进行地下探测已经不算什么了，可是随着他持续深入。

    “这是什么情况？”

    怎料深入了不足三米，玄墨便感觉到自己的精神力被什么东西彻底屏蔽掉了一样。

    “墨小子，那里有股不属于斗罗位面的力量将下面给屏蔽了起来。你是探测不到的。”

    和玄墨几乎处于共享状态下的五大龙王也发现了异样，然后由冰龙王出声解释道。

    “不属于斗罗位面的力量。”

    一时之间，玄墨的脸色当即一沉，显然意识到那股力量的来源。

    “这些家伙，当真是引狼入室！一旦引进，那就是位面的侵略了！”

    手搭在旁边的巨石上，一用力！瞬间那块巨石在单纯的力量下，化作了满地碎块！

    而在这之后，玄墨便在龙王的加持下，用精神力突破那股力量的掩盖，进行探查。

    结果！不禁倒吸一口凉气。

    这是怎样的工程！？

    在这片区域的地面下，一座比天斗皇宫还大的建筑就在那里。

    这片建筑占地面积超过千亩，里面全都是用坚实的花岗岩建造而成的，虽是布满了血纹和阴森，但是各种布置，却极尽华丽。

    而且正在忙碌的人有很多，粗略计算，也有上千人等，其中，大部分修为都较弱，在三环到六环之间，但也有一、二百人的修为实力较强。正在指挥着那些修为较弱的人进行着搬运，好像要撤离这个地方一样。

    并且更令玄墨没想到的是，圣灵教竟然会有如此的富有。

    因为从目前搬运出来的这些物资看，稀有金属、堆积如山的金子，各种珍贵材料，价值难以估量，可以说是比拟九宝琉璃宗！

    不过他们的富有虽然令玄墨感到十分惊讶，但是回过神来，仔细一想之后，倒也觉得在情理之中。

    毕竟圣灵教这个组织…

    随着玄墨精神力的继续深入，他的脸色也当即阴沉了下来。因为他看到了熟人，令他深（咬）感（牙）亲（切）切（齿）的熟人。

    不过从那个熟人，以及他身边几个人散发出来的气息中来看，玄墨也明白了圣灵教的不简单之处。

    “都是封号斗罗吗。”

    玄墨脸上并没有凝重，因为就算是封号斗罗，相互间也存在着很大的差别。

    不过令他有些惊讶的是，号称封号斗罗已经是传说战力的日月大陆，其圣灵教中却是如此之多。

    “果真是深藏不露呀。”

