    看到玄玉真人成功混进去之后，陆凡身上灵光笼罩，下一秒，整个人就已经消失不见。一阵嗡嗡声响起，原地出现了一只苍蝇向那营地中飞了过去。

    这苍蝇自然是陆凡变化而成的，再获得了天罡三十六法中的胎化易形之后，陆凡就掌握了变化之术, 这天罡三十六法中的胎化易形可以千变万化，虽然因为实力缘故，陆凡很多都无法变化，但是像这种苍蝇小鸟等普通的动物还是没问题的。

    苍蝇轻快的在半空中飞舞，很快就来到了营地当中。

    陆凡飞到营地中，刚要落下, 突然就感到一张如同山岳般的大手突然飞来, 那大手遮天蔽日，好似整个天空都在其掌中。

    这么大的手，难道有神仙在此？可是陆凡记得此界仙人早已离开了？又是转念一想，自己现在不过是一只苍蝇，只有几毫米大小，普通人的手对现在的他来说真就如同山川一般，一念至此，身形也随即快速善变，躲开了这大手。

    躲过那大手，陆凡继续在营地中转悠，这营地面积颇大，对于现在的陆凡更是广阔。想要在这营地中找到主将营帐可不容易。不过好在之前他已经观察过了。

    陆凡循着喧嚣的声音，一路上躲过牛尾巴，闪过了鸟雀捕捉，避开人类的大手, 期间还将一个不长眼的蜘蛛的蛛网给扯烂掉。花了不少功夫，总算是来到了这营地中的大帐。

    这变成苍蝇之后，陆凡眼中的世界也发生了极大的变化，一个个士兵成了擎天巨人, 牛马成了上古凶兽，点燃的篝火成了一個个火焰山。喧嚣的声音如同闷雷，牛马的尾巴横扫，差点就将他打飞出去，陆凡连忙振翅飞起躲避。。

    又是一张大手拍下，差点就被那遮天蔽日的大手拍城一滩烂肉，陆凡快速闪避，躲到了帐篷之上。

    经历了这么多险情，他总算明白了这苍蝇需要面对的危险。正好一名士兵来到帐篷这里送饭，陆凡眼睛一亮，跟着士兵后面，一溜烟就飞了进去。

    飞到这帐篷当中，陆凡找了一个不起眼的角落蹲了下去，然后静静的听着帐篷里那些人吹牛闲聊。

    “这山林之中蚊虫真多！”

    “废话，山林中蚊虫不多那里多？”

    “也没有个蚊帐，这么多蚊子，晚上怎么睡觉？”

    “你还真当这是郊游了，蚊帐没有，想要驱蚊就去找老袁要点艾叶什么的驱蚊草点上。”

    “那味道太呛人，别说蚊子了，我也受不了。”

    “那就没办法了。”

    就在这些人吃饭的时候，陆凡突然感觉到一阵呛人的味道传来，那味道熏得他很是难受，飞起来一看，只见那汉子正在往那火盆中丢艾叶。看到这里，陆凡就是一阵头大，好在他也不是普通的苍蝇，找了一个角落，陆凡两条细小的苍蝇手来回搓手，很快一道微弱的灵光闪过，陆凡变换的苍蝇身上。

    “呼，总算是舒服多了。”感觉到没有了艾叶燃烧的烟味，陆凡也是长舒了口气，这做一只苍蝇可真不容易。

    这个世界对于苍蝇简直太不友好了，气抖冷，苍蝇要到什么时候才能站起来。

    谷橵

    陆凡轻轻飞舞，然后落到了一块烤羊腿上，这烤羊腿硕大无比，陆凡整个人都能在上面来回打滚，就是佐料放的多了点，陆凡刚趴在上面，一股有些呛人的香料为就传来，搞得陆凡连连打了几个喷嚏。

    这厨子手艺真差，放这么多调料，太呛人了。陆凡没好气的扯下一块烤羊肉塞进嘴里，手脚并用的在上面撕扯，结果还没吃上几口，一个大手就又来捣乱，陆凡只得再次飞起躲避。

    这次刚一落在帐篷的角落边上，还没等他休息一会，陆凡就身形一顿，身体瞬间飞起躲避，并且身体飞舞，转过身来。

    但见那墙角的缝隙处，如同地狱深渊一般，一个模糊而巨大的轮廓出现在眼前，棕色的花纹皮肤，四个如同蒲扇的大手。

    紧接着，伴随着稀稀疏疏的成语，一个庞然大物从黑暗中钻了出来。

    黑暗褪去，一双圆溜溜的眼睛中全是贪婪、冰冷的神色。那土黄色和灰白的花纹再次交融之后，那蒲扇般的大手拱起，仿若是蓄势待发。两只眼睛死死盯着陆凡，正是一头虎纹守宫。

    “想吃我啊！”

    陆凡抬眼看了看那只守宫。还真就是倒霉透了。变成一只苍蝇怎么遇到这么多天敌。

    陆凡摇了摇头，然后身上灵光一闪而逝，紧接着陆凡飞剑也出现在他周围。

    “正好闲着无视，来比划比划！。”

    说着陆凡召唤出一道微弱的剑气，对着正虎视眈眈盯上自己的那头虎纹守宫，激射而出。

    陆凡身体一闪，直接躲过那守宫的攻击，然后召唤出飞剑就给他一个剑光。

    很快，陆凡就操作着剑气将呢守宫打的连连后退，躲避。最终陆凡靠着剑光，陆凡将那只虎纹守宫狠狠的教育了一番，最后，这虎纹守宫不得不屈服在陆凡剑气的淫威之下。

    陆凡身形一动，直接落在那虎皮守宫身上，让这守宫带着陆凡在墙壁上快速穿行。

    找了一个隐蔽的角落之后，陆凡就躲避在这里，很快夜色降临，营地中也渐渐安静下来。有着帐篷的遮挡和那虎皮守宫守卫，陆凡总算是没有再受到其他动物的骚扰。

    一晚上的时间很快过去，收集粮草的车队再次启程，一阵喧嚣之后，所有的物资全部都准备完毕，车队这才缓缓开始移动。

    帐篷拆除之后，陆凡也就无法再里面待下去了，好在外面的牛马数量不少，身上的尾巴也不够长，陆凡直接落在拉车的牛马头上，躲进那些毛发当中。

    有了这牛马作为新的坐骑，陆凡也不用在空中飞舞，伴随着晨曦的阳光，车队缓缓前行，终于等到下午时分，远处一座城池的轮廓出现在眼前。

    车队继续前行，大约两炷香后，车队来到了这城市大门之外。

