    第927章臣妇没脸见人

    偏院的屋里头，楚帝怀里正抱着‘慕容妤’，两人身上盖着被子，隐约可见露在外边的雪白肌肤。

    这副模样只要不是眼瞎的，都知道发生了什么。

    “皇上，你这样做，叫臣妇如何回去面对王爷？”‘慕容妤’哽咽着说道。

    “别怕，姬承玄不敢把你怎么样的，他就是朕的狗，朕一句话他就瑟瑟发抖了，岂敢造次？”楚帝觉得自己‘得偿所愿’了，这会正心满意足呢。

    他本来就喜欢慕容妤，当太子的时候就惦记着了，不过最后没有成功把人召进宫里罢了，对她自然也是怜惜，就这么安慰着她。

    而且这也是他的心里话，他就没有将姬承玄放在眼里过，毕竟他那样的出身，没有他的提拔他算个什么东西？

    “王爷是不敢造次的，可是……”‘慕容妤’抱着被子满脸的凄凉。

    “可是什么？”楚帝温柔抱着她。

    “可是臣妇如今是没脸见人了。”‘慕容妤’悲戚地说道：“皇上，你干脆给臣妇赐一条白绫，让臣妇死了算了！”

    她说着，便是要裹着被单去撞柱子，楚帝赶紧就把人抱住，“你这是作甚，难道成为朕的女人就那么丢人？”

    “皇上难道不知道，我已经是人妇了吗，皇上这么对我，这分明就是不给我留活路，还不如让我死了算了！”‘慕容妤’悲痛欲绝。

    楚帝赶紧哄她，“难道你就不喜欢朕吗，朕都听说了，你嫁给姬承玄之前，你是想要进宫伴驾的，是那时候长了疹子没办法，这才不得不嫁给姬承玄而已，你是喜欢朕的吧？”

    ‘慕容妤’抓住重点，“是谁冤枉我的？我何曾喜欢过皇上？”

    “你还想瞒着朕？”楚帝道：“这可是你堂姐妹亲口告诉朕的，那时候你们两家还没闹僵，你对你堂姐妹吐露过心声是不是？”

    ‘慕容妤’暗暗记下了，面上便是一片羞红，“是她们胡说，我何曾有过那样的心动？”

    楚帝笑着把人搂在怀里，“那刚刚你为何搂着朕不放，朕还能看不出来，你心里是有朕的？”

    ‘慕容妤’便狡辩，“分明是皇上强迫臣妇的。”

    “是，刚开始的确如此，可是途中呢，是谁搂着朕不放的？朕还能看不出来，你喜欢朕？”楚帝笑说道。

    ‘慕容妤’的眼泪再一次留下，“是我一时情不自禁，是我该死，皇上，你赐臣妇一杯毒酒吧，臣妇真是没脸见人了！”

    “怎么又说这种话？”

    “我爹的性子皇上是知道的，他最是刚烈正直不过，对于最近皇上宠爱旁人的事没少劝谏，若是知道臣妇竟然干出这种事情，只怕他第一个就要打死臣妇了，而且就算不打死臣妇，他也会被活活气死的，到时候臣妇还有何颜面立足于世？还不如现在一死百了，也好过去受那等流言蜚语！”‘慕容妤’哭着说道。

    楚帝可舍不得她寻死，“你别怕，你与朕之间的事，绝对不会叫外边知道，你爹更不会知晓，你只管放心！”

    (本章完)

