    “请大夫！可咱家哪有钱请大夫啊！”在院子里，袁父在李郸道走后叹息了口气。

    袁孃孃道：“小李大夫就是李大夫的儿子，说不定有些本事，李大夫虽然没什么名气，但看小李大夫镇定的样子，咱们虎子又看起来缺实没什么事情，不如先看看吧，明早，若是不行，再去请大夫。”

    袁父点头，叹了口气：“只能先看看了。”

    若是有钱早就看了。

    袁父把袁大虎藏着的铜子拿出，再数数家里的余钱，三百文，请一次大夫……

    李郸道回去一看，篓子还在，草也还在，对着丫丫道：“咱们命苦呀，要到这有毒蛇的地方来割草，千万别乱跑知道吗？手上拿着棍，见草深的地方打一打。”

    李郸道正教育着呢。

    丫丫一指李郸道后：“蛇！”

    李郸道转头一看，哪里是什么蛇嘛，是一个捕蛇女，手上抓着一条白头蝰。

    好家伙，李郸道直接好家伙。

    捕蛇女直接把蛇扔进蛇篓里：“小东西！盯着你好几天了，还不是露出了马脚！”

    李郸道问道：“姑娘你不怕吗？”

    “老娘精通捕蛇秘技，怎么怕这些没脚的玩意，只是这条活得久了些，有些智慧，难抓罢了。”捕蛇女道。

    “姑娘有蛇药？不怕这些毒蛇？”李郸道问道。

    “你问这个干嘛？”姑娘问道。

    “就是想看看和我知道的蛇药有什么不同，现在乡民种田经常遇到毒蛇，若能救人……”

    “三十两！”捕蛇女道：“三十两，就把方子卖你。”捕蛇女道。

    丫丫道：“五百个大子！”

    李郸道惊讶。丫丫还有生意天赋。

    捕蛇女摇摇头：“我卖你一份蛇药，五百个大子才差不多！”

    “姑娘告辞！”李郸道抱起丫丫，背着背篓。

    上午打完草，然后吃一顿后，下午再去采一些药材，蛇药李郸道也是知道一些的。

    只是没有用过，现代人一般用血清，中医蛇药只开发了一小部分出来。

    不过许多药材都说有解蛇毒的作用，但有没有用，还是得自己用过，有经验才知道。

    所以李郸道问捕蛇女有没有蛇药，他们干这一行的，肯定有秘药，可惜三十两银子，泾阳县可以买套房了，买个普通丫环也不过十两银子，还能当小老婆。

    捕蛇女道：“泾河边的毒蛇多，是快要下雨了，到时候会有蛟龙上岸与蛇虺交合，那才毒呢！下雨的时候少到河边来！”

    李郸道一听：“有龙？”

    “不知道。”捕蛇女道：“我也没见过什么是蛟龙。”

    李郸道叹息一声，心里道：“看来要把前世学习的功夫再试一试了。”

    “我家是城里的李记药铺，你在山上，若是采到了什么草药，我这里也收的。”

    “行嘞！”捕蛇女摆摆手，继续抓蛇去了。

    李郸道和丫丫一人分了半个鸡蛋，把蛋壳埋进土里。

    牛羊，又都赶回去了。

    回到农家院子，已经有米香了。

    就着咸鱼干，李郸道和丫丫喝起了粥。

    一只小猫大的耗子大摇大摆的爬过来，闻着粟米粥的味道，发出吱吱的声音。

    李郸道也没见过这么大的耗子，感觉有个一斤多了，皮毛黑中带灰，油光发量。

    “你想喝粥啊！”丫丫问道。

    李郸道心里却想，这么大只耗子，不知道能不能吃，却又怕感染鼠疫，而且看起来就感觉毛毛的，那根肉色大尾巴。

    这耗子不会吃腐肉长大的吧，也可能是粮食，毕竟这是农庄，那他老鼠洞里得有多少粮食啊！

    老鼠摇摇头。

    不是想喝粥，他看不上这么简朴的食物。

    然后老鼠开始了表演。

    尾巴灵动起来，像是一条蛇，然后一口咬在了自己身上，翻了白眼，四肢僵硬。

    “你是说，帮你看蛇咬伤病？”

    李郸道觉得这老鼠肯定成精了，这代表什么？自己可以修仙！

    “蛇天生克老鼠的，再说你们那体量，我怎么治呀？给老鼠把脉？”

    “吱吱吱！”老鼠从嘴巴里吐出一小块金子，形如瓜子。

    “好家伙！”李郸道也不嫌弃脏，拿起来看看。

    起码有两三克重，实心的。

    “这是诊金？好吧，我跟你们去！”

    老鼠高兴极了，拿出两块老鼠皮，李郸道和丫丫刚刚一碰，就发现自己已经变成了老鼠，丫丫也是。

    “怎么回事？”李郸道问道。

    “小李大夫不要慌张，这是造畜之法，披上了老鼠皮，就可以听懂鼠语，进入我老鼠王国，为我们的鼠君疗伤。”

    丫丫搓搓手：“哥！你讲的故事变成真的啦！”

    “好吧！会不会有什么后遗症？”

    “三天之内如果不扒掉皮，你们就会彻底变成老鼠，不过现在不怕，医治完我们的君主，就会送李大夫您回去的。”

    大老鼠带着李郸道和丫丫两个人找到了老鼠洞。

    从老鼠洞中七拐八拐，不时看见其他的老鼠，这个大老鼠地位很高，是鼠君的嫡系后代，虽然不知道是几代孙。

    走了不知道多久，到了一处地下宫殿。

    夜明珠做灯泡，各种壁画。

    “这怎么感觉像王侯墓啊！”李郸道想起这里是长安城附近，后面改名是西安，西安城发展的时候要开工，结果全是陵墓。一想到这，李郸道就定了心来，老鼠精住陵墓没什么稀奇的。

    这些老鼠穿着小号的衣服，有着小号的佩剑，分文臣武将，都是有灵智的一般。

    “鼠君大人怎么样了？”

    “已经压制住了毒气攻心，但没有蛇药化解蛇毒，大王只怕要不久于人世了。”

    “今日治好了一个少年中的蛇毒的神医李大夫我们请来了，他治好了土夫子蛇毒，大王说不定有救。”

    李郸道看着密密麻麻的老鼠感觉头皮发麻。

    丫丫却和一只雪白的老鼠聊了起来，她是老鼠公主。

    “李大夫会治蛇毒？”

    “会的！”李郸道硬着头皮道：“但你要说什么蛇。”

    “是一条有有二十年道行的白头夫子，已经吃掉我鼠国三十几只大鼠了，我们大王虽然有一百年道行，但被克制得太厉害，而且大王也老了，不怎么灵活了，还是被它咬了一口。”

    “原来是白头蝰。”

    “就是白日里咬伤那小孩的那条蛇，不过它已经被捕蛇人抓了。”

    李郸道看去，一头小狗大的灰白老鼠躺着棺椁盖上，尾巴已经青黑了。

    面容都已经浮肿了。

    李郸道也不知道能不能救得活：“你们这里有什么药材，我调一些熬药。”

    立马大量老鼠出现了，都叼着药，都是从各大药铺，或者山里挖的。

    李郸道挑了穿心莲，七叶一枝花，八角莲，石半夏，桔梗，全蝎，雄黄等药材，道：“拿去熬住成汤药。”

    这些都是利尿解毒，同时也有解蛇毒，各种毒虫蛰咬，恶疮脓毒的药材。

    根本不敢放血，明显全身重毒了，不知道怎么活下来，还没有气官衰竭的。

    老鼠们很快就用法术熬好了药，又叫李郸道直接尝一口。

    李郸道只得自己尝一口。

    白老鼠亲自喂给鼠君，那么大碗汤药，一下子全灌去了。

    李郸道还没看出什么反应呢，白老鼠公主立马高兴道：“祖父的伤势开始好转了！”

    我的药有那么神？李郸道深深怀疑自己。

