    塔塔和无情子的最后一段控制终于结束，这时阿尔鲁的血量已经狂降了18000血，身上更是累积了九层‘剑创’，一股威胁他生命的不安悄然弥漫。

    最后收尾的当然是最爱雨天。

    他的雷电传导终于在吟唱六秒多后，打出了最后1.5秒的眩晕控制，让公子羽最后打出两道剑气，成功打出了21000的物理伤害和整整11道剑创效果。

    到此为止，所有人的控制技能都进入一个CD，无法继续衔接。

    愤怒的阿尔鲁终于挣脱出来，他双眼如毒蛇般怨恨地盯住公子羽，猛地爆发出强烈的魔法罡气！

    【技能：战法波动！】

    【描述：阿尔鲁在收到恐怖伤害后会爆发魔法凝聚的罡气，将周围所有范围内的人击退五十米，并清除自身仇恨效果。】

    这个技能很显然是推开塔塔和多情子，阿尔鲁血量已经狂减一半，这个爆发恐怖力量的剑士让他感觉到不安，必须第一时间斩杀他！

    “不好！”

    公子羽见这一幕脸色大变：

    “快保护我，我吃不住几次伤害！”

    开启宗师之威的他输出是高，但无法改变他本身是个脆皮的事实。

    他的所有属性点都加在力量敏捷上，根本不比林洛肉到哪去，顶死也就多扛一刀的事。

    “受死吧！！！”

    愤怒的阿尔鲁猛然抬起手，他手腕上那个金属的装备道具终于体现出它的作用！

    只见一颗巨大的种子飞快射出，似乎受到魔法之力的变化，凌空变成一颗大树，直接出现在公子羽头上，当场就把他镇压住了！

    这一幕直接把猫头看傻了：

    ‘我擦！这是什么赖皮技能？’

    林洛双目一凝道：

    “这不是技能，应该是他手上那个装备道具，大概作用相当于控制，能用大树镇压人。”

    好在公子羽敏捷超高，险之又险躲过第二棵大树的镇压。

    但这样他同样无法输出，宗师之威只有一分钟持续时间，已经过去半分钟了！

    这时候塔塔和无情子才从远处跑过来，远远地发动嘲讽，却没能嘲讽到极速行动的BOSS，因为范围不够。

    眼下战斗形态阿尔鲁已经盯死公子羽，刚才的爆发让他心惊肉跳，一定要先杀死他！

    “公子羽！仇恨拉不住，我们帮不到你了！”

    说到这里，连塔塔这样的顶级前排都有些汗颜。

    仇恨转移那肯定是前排的锅，只能说人形怪就这点难搞，虽然吃控，但仇恨很容易控不住，导致BOSS全场追着后排杀，拦都拦不住。

    公子羽满脸欲哭无泪，心里那个憋屈。

    打爆发的是自己，最后挨揍的又是自己。

    最主要的是眼看BOSS就能推掉了，这BOSS大概率又要跟自己极限一换一，也就是说最后挂掉的可能还是自己！

    那岂不是说所有人都能吃到奖励，唯独自己又要挂回主城关禁闭？

    公子羽气得咬牙切齿，越想越气，越想越气……

    他直接就不跑了，猛地回过身来，就要和BOSS拼了，金色的剑气再次劈在阿尔鲁身上！

    阿尔鲁露出憎恨的表情，魔力长矛狠狠地刺向公子羽：

    “可恶的家伙，去死吧！”

    湛蓝色的长矛顶端爆发出耀眼光芒，这时公子羽猛地握住巨剑，做出一个收刀入鞘的姿势，浑身的金色剑意形成一个坚不可摧的护盾！

    ——Miss！

    这一击只可能是Miss，因为宗师之威第二段收刀诀判定为无敌状态，任何攻击和控制都会打出Miss。

    “什么？”

    阿尔鲁露出惊骇的表情，万没想到这一招。

    可惜更可怕的还在后面，方才隐藏在他体内的十一层剑创，在收刀诀触发后瞬间引爆开来！

    十层以上剑创，会造成剑创层数×200的物理伤害，也就是2200的物理伤害！

    这个剑创伤害其实并不高，重要的是后面的创伤效果。

    阿尔鲁忽然脚步一顿，身上的伤口狰狞裂开，汩汩的鲜血流淌而出，一股无法克制的虚弱感浮上心头。

    【提示：战斗形态阿尔鲁已受到轻伤效果，所有属性降低百分之30，持续十秒！】

    这个属性降低不止包括攻击和敏捷，最重要的是防御！

    林洛神色大喜：

    “就是现在！集火秒掉他！！”

    刚才只公子羽一个人就干了他一半多的血，期间林洛和两个法师也在疯狂输出，阿尔鲁血量早就见底。

    而此时的公子羽脱离宗师之威后，整个人陷入一种脱力的状态，整个人的血量直接骤降一半，同时头顶出现一个血红的红叉，意味着他被禁疗了。

    阿紫君眼疾手快地一个驱散丢过去，可结果反馈给她优先级不够，该次驱散效果失败。

    还是多情子和无情子两兄弟最关心大哥，脸色大变道：

    “快杀BOSS！别让羽哥挂回去了！！”

    好在最后的血量，足以让林洛轻松拿下，一轮组合射击加上技能爆发，最后一箭精准地射进阿尔鲁额头！

    就在这一刻，战斗形态的阿尔鲁浑身像是石化了一般，保持着奔跑的姿势，脸上仍有着愤怒的表情，可惜就这样活生生定在了原地，他的生命值彻底为零。

    “……啊！！！”

    所有人都感觉到大地开始轰鸣，织木岛上那颗巨大的巨树之灵发出痛苦的哀嚎！

    ——轰！！！

    织木祭祀者阿尔鲁临死前，连最后一句话都没来得及出口，他浑身化作了漫天飞舞的翠绿色荧光，充满了生命的气息，朝着天空中飞去。

    塔塔从远处走来，抬起手触碰这些翠绿色的荧光，却发现触不可及。

    林洛和众人同时抬起头，静静地看着这些荧光朝天上飞去。

    “他看起来不像是个邪恶的BOSS。”

    塔塔仰起头看着荧光飞远，最后如百鸟归巢般飞回巨树之灵的体内。

    林洛道：

    “没有正邪对错，只有立场。他对英雄城图谋不轨，那就是我们的敌人。”

    这一刻所有人都听到激昂的游戏提示：

    【恭喜：你已通关远古魔法巨人的遗迹第二重：古老的灵界森林！】

    游戏提示音让所有人如释重负，对视一眼，通通充满了欣喜和激动。

    猫头更是哈哈大笑：

    “太好了！第二关也过了，只剩最后一关啦！”

    接踵而至的游戏提示连续响起：

    【提示：你获得‘本职业随机技能书’一本。】

    【提示：你的等级提升至11级！】

    【提示：当前副本封闭状态已取消，你的好友通讯功能激活。】

