    十二位国主被外策司安排下独院住处，详细商议进贡事宜。

    如今的太苍，因为与大符贸易的原因，许多物产并不缺少。

    可是和大符交易的许多货物，其实大符也是与其他国度交易而来。

    一来二去，经由大符购买的成本也就直线上升，如今恣息河沿岸十二座小国甘愿给太苍纳贡，以报答太苍庇护之恩，如此一来，确确实实能够节省下太苍许多的灵晶。

    这些国度，虽然弱小，可是总有许多太苍并不具有的物产，也能够极大丰富太苍的货品种类，也算是不小的收获。

    外策司商议过程中，也不忘派人给这些国度送去消息，以免国主长时间消失，会给小国子民带来恐慌，甚至夺权战乱。

    对于这些国家，太苍也是有回礼相赠。

    就是已经无法堆积在粮仓中的大量稻米，代价则是这些国主回归国度之后，推行太苍的货币制度。

    哪怕这些小国，甚至没有完备的交易制度，有些还停留在以物易物的阶段。

    早些扩大太苍钱币的影响力，也并无什么坏处。

    所以太苍也就与进贡事宜，一同商议，一并为之。

    不过次日清早，太都上空就有一座灵船风驰而来，三十余位驭灵修士的头颅，被随意垒放在野草编成的大网中。

    让众多小国国主叹为观止。

    那位名为阙哀的灵府大修士，甚至不愿意闻到头颅的血腥味，只用一缕灵元远远托着盛满头颅的大网。

    太初王甚至不愿意见一见这些人头，只有帝侧景冶从王宫中走出，身侧还带着一位名为危常的大臣。

    三十余位驭灵修士的头颅，都被这位大臣随手装进随身的玄方宝物中，不知作何用。

    许多国主还在浏览太都盛景，品尝太都各色酒肆拿手的佳肴时，玉乾宫中，纪夏正与猫耳族国主竺嗣饮酒。

    竺嗣年龄不过十六，还正是稚嫩的年龄，已经担负起一国的重任。

    甚至比纪夏二十之年，登临太苍国主之位，来的还要年轻。

    而让纪夏感兴趣的，并不是他说一句话语都是染上红晕的羞怯性格，也不是头顶两只猫耳，而是竺嗣令人侧目的修行速度。

    十六岁的神通五重。

    而且竺嗣并不是什么大族贵胄，猫耳族，严格意义上来说，天赋和人族没有太大差别。

    除了躯体柔软之外，他们的血脉，对于修行也丝毫没有裨益之处。

    纪夏曾用大日灵眸观看竺嗣的灵轮，发觉他也并没有什么奇遇，连带所修的功法，也只是来自猫耳族王室世代相传的寻常功法。

    和太苍纪室的星罗秘轴相比，都有所不如。

    可是竺嗣，在这种严苛的修行环境和贫瘠的修行条件下，修行到了神通五重！

    这种天赋，即便是修行速度惊人的纪夏，都十分惊讶。

    简而言之，这是一位不世出的修行天才。

    纪夏相信，在整座旬空域，数十亿子民，都难以找到这种资质的生灵。

    “也许单论资质，只有我和符生王能够与竺嗣一争长短，其余众人，哪怕是太苍逐渐展露头角的尚洛、噬空灵体尚芊芊，都不足以与竺嗣相比。”

    纪夏看着眼前小口小口呡着茶水的竺嗣，眼睛微眯，心头不知在盘算什么。

    竺嗣偷眼看了看这位权势惊人，又俊逸非凡的太初王，看到他紧盯着自己，心头不由有些惴惴不安。

    “听说有些强大修士，都有一些不正常的嗜好，难道这位太初王……”竺嗣心中有些紧张。

    又见太初王竟然亲自为自己斟满了茶水，心中更加不安。

    “我痴长你几岁，又难得见到你这样的少年天才，不如我唤你一声族弟？”

    纪夏脸上露出和煦的笑容，眼神柔和，看向竺嗣。

    竺嗣受宠若惊，连忙抛开脑中仍自己泛起寒意的念头，向眼前的纪夏敬茶。

    “太初王折煞竺嗣了。”

    “十六岁的神通五重，只怕就算是在传言血脉极贵的云丛族子民中，也称得上天纵奇才。”纪夏笑道。

    竺嗣沉默一番，忽然摇了摇头，看向纪夏：“未曾成长起来的天才，并不算什么天才，就比如虚目国一事，一尊驭灵修士前来，就只能让我束手待毙，没有任何反抗的余地。”

    纪夏赞许的点点头，忽然问道：“竺嗣，我赐你一场造化，你可敢接下？”

    竺嗣神色也逐渐肃然，舍弃洋溢在脸上的羞怯，向纪夏一拜到地。

    纪夏满意颔首，直视竺嗣：“你确实是天才，但就如你所言，没有成长起来的天才，被某些大人物看在眼里，就会变成一具尸体！”

    “你我同为天才，我却已经成长起来了，所以我给予你的造化，就是为你护道，让你有成长起来的机会。”

    “护道？”竺嗣微微一愣，低头沉思，忽然问道：“我能够得到什么？”

    纪夏轻笑一声，探手之间，手中一道灵元绽放，勾勒出一道虚幻灵轮。

    竺嗣抬头看去，却见这道灵轮金光闪耀，其中的灵压让人惊颤！

    灵轮之上，十道灵印正在熠熠生辉！

    “十……十道灵印……”

    竺嗣长大嘴巴，仿佛难以置信！

    “竺嗣！我方才说我是天才，并不是自夸。”

    纪夏一脸肃然，躯体上忽然有一道灵元汹涌而出，有若一条大河奔流而来，其势澎湃，直叩天际！

    这道灵元有若天河，让竺嗣瞠目结舌：“这是神通境界的灵元？寻常修士，只怕登临天相，都无法拥有如此浑厚的灵元吧？”

    又有一道道雷霆从他躯体上闪耀而出，他的躯体之上，浓郁的气血沸腾！

    竺嗣惊愕发现，单凭这股气血之力，便是数十个自己，都要被太初王轰碎！

    竺嗣惊异之际，纪夏身侧，一只三足神鸟大方光明，围绕纪夏翩翩飞舞。

    他身后一对燃火之翼展开，炽热的气息扑面而来。

    一道剑意从纪夏指尖勃发，其中似乎蕴含点点星辰。

    又有两轮烈日，从他眼中冉冉升起，照耀出精光，让纪夏瞬息之间，从凡人，蜕变为一尊天人！

    如此恐怖的气息震撼竺嗣的心灵，让竺嗣默默无语！

    “这便是我要给予你的造化。”

    纪夏沉静开口：“即便你天资非凡，依靠你这道弱小功法，不过成就神通八重，便已经是极限！”

    “而本王，能够为你铺就一条通天之路！”

    “竺嗣！你身为弱族生灵，是甘愿一生弱小，还是想要踏上这条通天坦途？”

