    嘭！

    皇居之内，看着现场直播的天蝗，气愤地一把拍碎了眼前的榻榻米。

    “光天化日，居然有人敢放火烧毁神社，这人到底是谁？”

    这件事已经引发全世界了的关注。

    世界各国，都在看他们的笑话。

    就在刚刚，

    周边各国，陆续发来贺电，

    让他，

    天干物燥，小心火烛？

    这么大的火，

    特么是火烛能引起的？

    杀人诛心！

    “天蝗陛下，火灾原因正在调查，相信很快就会有结果的！”

    “很快就有结果？当初石井家族的案子，你也是这么说的，可是结果呢？”

    说到结果，天蝗就是一阵气结。

    最近这几天，他接二连三收到的都是坏消息，从部队围剿基因强化人，却被海豹突击队救去，再到石井家族在都城被灭门，现在就连东瀛招魂社和生化研究所，也都依次惨遭毒手，被人纵火。

    这事都集中在这几天，让他的胸口郁结，喘不上气来。

    直觉告诉他，这几件案子之间，可能有什么关联，但哪里有关联，却就是说不上来。

    “也不是一点结果都没有，这次纵火，警视厅调查周边加油站，发现了一个人非常可疑，这个人就是高原知洋，而巧的是，那几个基因强化人就是一直躲在他家，直到被SAT特殊急袭部队发现。”

    “基因强化？”

    是了，天蝗终于知道这些事情之间，哪有关联了，都与基因强化技术有关。

    “所有，警视厅那边也怀疑，这个高原知洋，是美丽国的TG，已经发布了S级通缉令！”

    “如果是这样的话，那他又为什么要放火烧了招魂社？”

    火烧招魂社，也只有那个国家乐此不疲，不太像是美丽国的手段。

    “招魂社他早不烧，晚不烧，偏偏在三日后，内阁总理大臣要参拜前，这也许和我们将坂东裕志也供奉进去有关。”

    “这么说，基因强化技术，我们已经彻底没有了？”

    基因强化人和神野教授被海豹突击队劫走，石井家族被灭，他们家的云服务器被炸，七座生化研究所被烧，似乎这项技术，已经彻底消失了。

    想到这项关系到国运的技术，就这样被销毁了。

    天蝗的心里非常的痛心，但是面对美丽国霸权，他却毫无办法。

    他们这是想大小通吃，不让自己发展起来，威胁到他们的统治地位。

    只是这次天蝗也没想到，他们的反应居然如此的快。

    看来，他们对于自己国家的渗透，已经到了无处不在的地步了。

    广岛长崎之殇，直到现在，还没有彻底消除，天蝗对美丽国的恐惧，是发自内心的。

    面对如此霸道的美丽国，天蝗也是只敢怒不敢言。

    “也不能这么说，部分存活的技术人员，可能对这项技术依然有印象，陛下可以让他们试着继续研究。”

    “那就让他们继续研究吧！”

    天蝗摆了摆手，一瞬间，他仿佛老了十几岁。

    复兴的计划，胎死腹中，刚有希望，却被美丽国扼制在摇篮里。

    这种憋屈，谁能理解？

    “美丽国对我们的渗透有些严重，接下来，要彻底排查一下，将那些隐藏在人群里的美丽国TG全部揪出来。”

    TG是每个国家都比较忌讳的事，就算是自己国家的TG被敌方抓获，他们也不会主动承认的。

    “嗨！”

    ……

    江浩完成所有计划后，发现自己还有两天时间，就到他们离开东瀛国的时候了。

    在离开之前，他还有一件事没有做，那就是找到早田组的龟田，询问他接手石井家族产业是否顺利。

    毕竟，这也是他计划中的一环。

    来到早田组的总部大楼，在顶楼的办公室，江浩找到了龟田。

    “高原桑，您来了，请坐！”

    再次看到江浩，龟田连忙站了起来，将自己的位置让了出来，等江浩过来坐。

    江浩也没有和他客气，适当地树立威严，也能让他们心里对自己产生敬畏。

    “龟田桑，石井家族的产业接手的还顺利吗？”

    “高原桑，不是很顺利，我们遇到了一些干扰，这段时间由于我们紧锣密鼓地接手石井家族的产业，已经引起了警视厅的注意，认为我们可能就是杀害石井家族的嫌疑人，我们是否还要继续？”

    “继续，为什么不继续？办案需要证据的，他们一怀疑，我们就停下，不是更有嫌疑吗？那些股权移交手续，都是在律师的见证下签署的，再说，我们早填组，之前作为石井家族的下属机构，继承他们的遗产也是顺理成章的事。也有石井三郎本人的授权书，所有产业全部移交给早田组，所以不用担心警视厅的调查。”

    江浩在撤离案发现场的时候，有意地撇开了早田组的存在。

    他的反侦察能力，也是世界顶级水平。

    留给警视厅的证据，少之又少。

    警视厅没有证据表明，石井家族灭门案与早田组有关，他们就没有办法阻止早田组接手石井家族的产业。

    他自己由于戴着人皮面具，暴露也没关系，最多知道他曾经是早田组的成员，现在身份暴露，警视厅也只会怀疑自己是美丽国的TG。

    “嗨，有着石井家族的以前的律师帮忙，我们有些股权移交得非常顺利，但是也遇到那些实体产业，在交接的时候并不是很顺利。那些高层管理员，在得知石井家族分崩离析后，也想瓜分这些产业。”

    “是吗？还真是人心不足蛇吞象，早田组看中的东西，他们也敢惦记，那就杀鸡儆猴吧！”

    “我们就是这么做的，早田组直接暴力接管了他们的管理层，留下副职，协助管理，避免业务出现大问题。”

    早田组的成员，在西装不换的情况下，直接从原先的打手混混，摇身一变，竟成为了公司的高管精英。

    在龟田的高压政策下，原先的那些实权人物，要么降职，要么解聘，要么直接给安排葬礼。

    听到龟田这么安排，江浩点了点头。

    要的就是这副杀伐果断的社长，这样他才放心。

    眼看交接手续异常顺利。

    江浩也放下了心来。

