    星空巨猿被龙爪击中腹部，血流不止，整个身体弯曲成了一张弓的形状。

    　　“轰隆！”

    　　下一刻，它庞大的身躯，倒在了地上，溅起一阵尘土。

    　　它身体坠落的同时，胸口处的星空铠甲打开，发射出了无数道星辰大炮。

    　　林缺面不改色，双臂交叉，硬扛住了袭来的星辰大炮。

    　　“轰！”

    　　一阵耀眼的星辰光辉消散，林缺的身影从中冲出。

    　　一把拔出葬戟之中的魔刀千刃，不断挥斩，无数道猩红色的刀刃斩出。

    　　刀刃砸落在星空巨猿的身上，斩出了不少刀痕，鲜血飞溅。

    　　“吼！”

    　　星空巨猿发出痛苦的嚎叫，它想要抵抗，可是，根本没有机会。

    　　“咻！”

    　　一旁，星空巨蛇的巨尾横扫而来，携带着雷霆万钧的威势。

    　　林缺也不躲闪，任由巨尾拍打在身上。

    　　毫发无伤。

    　　星空巨蛇都傻了，自己的攻击打在这人类身上，血都不掉？

    　　还把自己的尾巴都打疼了。

    　　自带反甲？

    　　离谱。

    　　“这不当人的打法，也只有这家伙能秀了。”

    　　白小豪苦笑一声。

    　　在龙化状态下，只要不遇到半步至尊级以上的强者。

    　　林缺恐怕都是立于不败之地。

    　　太逆天了。

    　　林缺扛着星空巨蛇的攻击，不断砍星空巨猿。

    　　他也没办法，龙化时间只有五分钟。

    　　自己必须尽快解决战斗，也只能这么不当人的打了。

    　　“回去都给我打听一下，这家伙，我怀疑是从我们兽人国走出去的。”

    　　敖风等人跪在地上，窃窃私语的说道。

    　　这种莽夫打法，跟他们兽人国很像啊！

    　　薄荷叶好奇的问道：“风哥，你们干嘛跪地上，快起来啊！”

    　　敖风欲哭无泪。

    　　他们不是不起来，而是根本起不来。

    　　在这股龙威之下，他们的血脉受到了压制，刻进DNA内的信息，让他们无法反抗。

    　　至于薄荷叶，别看她一脸呆萌，血脉可是差点就返祖的大佬。

    　　“薄荷叶，你别干看着，快上去辅助，你可是T0的辅助天花板啊！”

    　　敖风急忙说道。

    　　另一层意思就是，别看着我们下跪了，快走开。

    　　薄荷叶点头，直接冲了出去。

    　　“师父，我来帮忙了。”

    　　说完，也不等林缺同意与否，直接化作一个猫咪挂件，挂在了前者身上。

    　　一瞬间，林缺整体属性提升了三倍。

    　　全身除了武道真炁外，还有一种神秘的白色光流。

    　　薄荷叶：“师父，这是我的天赋技能，附身！”

    　　“能加持你全属性提升80%！维持时间，三分钟！”

    　　“加油干吧！”

    　　林缺：？？？

    　　全属性80%！

    　　我滴个乖乖。

    　　就算是自己的道具，也做不到如此逆天的操作啊！

    　　爱了爱了。

    　　“打够了吗？”

    　　林缺一转身，一把抓住了落下的巨尾，嗜血一笑。

    　　星空巨蛇想要挣扎，结果却发现，自己的尾巴，根本摆脱不了。

    　　脚下，星空巨猿还想要站起来，林缺一脚踩在其胸口处。

    　　渺小的身影，此刻宛如泰山压顶一般，让它无法起身。

    　　林缺眼神之中，白光流窜。

    　　灵魂力释放。

    　　“御兽术！”

    　　下一秒。

    　　两道灵魂印记，霸道的注入两只星空巨兽的脑海之中。

    　　“吼！”

    　　星空巨兽一瞬间感觉到，一股强悍的灵魂力在它们的脑海之中盘踞，欲要掌控它们的一切。

    　　林缺邪魅一笑：“挣扎是徒劳的，给我镇压！”

