    第32章这天降的有点快

    另一名家丁小四一听。

    顿时好奇的问：“不会是少爷从京城买那株紫菊花吧？”

    他今天刚才外地办事回来，不太清楚。

    小五苦笑，“就是那株紫菊了，少爷花了好几百两买来的呢。”

    “现在不但颜色没有以前紫了，看着还有要枯萎的迹象，可把少爷心疼坏了。”

    小四不由得道：“那为什么不找买的人看？”

    小五无奈的说：“本来就生病了，从南溪县到京城，就算走水路也要半个月左右的时间，路上再颠簸，估计还没到京城就死在路上了。”

    “县里我能找的花匠，全都请去看过了，他们都没办法，还说让少爷做好准备。”

    小四问：“那怎么办？县里的花匠都看不好，你去找谁看？”

    小五叹了口气道：“所以我太难了，少爷说要是找不到能治的花匠，就要扣我两个月的月例呢。”

    小四摇摇头，“除非天降一个花匠，否则你就准备扣月例吧。”

    他又安慰，“一直都是你照管少爷的花房，出了问题只扣你月例很不错了。”

    “我听说有的权贵之家，一株花比一个下人的命重要，出了问题直接打死，”

    小五又叹了口气，“只能这么想了，除非真天降一个花匠。”

    突然，一道清脆好听的声音在两人旁边响起。

    “我擅长养花、医花。”

    两人齐齐侧头，就见一个小姑娘挽着个妇人，站在不远处。

    两人：“……”这天降的有点快。

    小五半信半疑的看着时卿落问：“你真擅长医花？”

    时卿落点头，“当然真。”

    “你知道紫菊？”小五又问。

    这可是京城最近才流行起来的菊花，以前都没有这种颜色。

    他们少爷花高价买了一株来养，现在都是县城头一份。

    这个穿着打扮一看就是乡下来的村姑，怎么可能知道紫菊。

    时卿落知道对方的疑惑，“我师傅是无尘道长，我和他学了怎么养花和医花，别说是治紫菊了，我还能培养出紫菊来呢。”

    人工培育紫菊并不难，她对各种名花的栽培、移植、嫁接很擅长。

    谁让她有个爱花入迷的爷爷。

    当初她能顺利去农大上学，就是因为答应爷爷学成之后会帮他侍弄花，他帮她彻底摆平非要她从商的父母。

    小四和小五一脸，你是逗我们的吗？

    时卿落看着两人道：“是不是真能医你家少爷的花，去了不就知道了，你们除了我之外，还能再找到其他花匠吗？”

    小五一想也对，总比谁都没有请回去强。

    “行吧，那你跟我回府去试试。”

    他带着几分警告的说：“不过你可别想骗人，我家可是白府，我家少爷不但是秀才，还有在京城当官的姨父。”

    时卿落失笑：“我相公也是秀才呢，为了他的名声，我也不可能骗你们吧。”

    小四惊讶了下，“你相公也是秀才？他叫什么？”

    南溪县的秀才不多，他基本都知道。

    时卿落也没有隐瞒，“萧寒峥。”

    小四惊讶之色更浓，“啊！你就是萧公子那位冲喜的小媳妇？”

    这会反问，“你认识我相公？”

    小四笑着说：“当然认识，萧公子那可是县里的名人。”

    “之前县试、府试、院试都是案首，小三元呢。”

    这会轮到时卿落惊讶了，原来她家小相公那么厉害。

    她笑着说：“所以吧，我一个小三元秀才的媳妇，是不是没有必要骗你们？”

    小四和小五因为时卿落是萧寒峥的媳妇，对她的质疑还真减少了一些。

    几人一路走一路闲聊。

    时卿落问：“你们白家在县城很厉害吧？”

    刚才听两人的口气，好像白家在县城能排得上号。

    原身从来没有来过县城，所以她是两眼一抹黑。

    小四骄傲的道：“我们白家可是县城一等一的人家，我家夫人的姐姐是京城四品官的家眷。”

    时卿落心思一动，“你们白家比吴家更厉害吗？”

    小四讪讪的笑笑：“那倒也算不上更厉害，我们白家和吴家差不多。”

    他又道：“不过我们白家的人品肯定比吴家好。”

    时卿落套话，“听你这口气，你们和吴家的关系好像并不怎么样？”

    小四点头，“岂止是不怎么样，根本就是水火不容的竞争对手。”

    这事整个县城都知道，所以他才会直白的说出来。

    他疑惑的问：“你连这个都不知道吗？”

    时卿落回道：“我以前在山上的道观跟着师傅修炼，所以对世俗之事并不了解。”

    旁边的小五问：“你说的道观是上溪村那个？你师傅是不是真升仙了？”

    他们也听说上溪村有个很厉害的道长，前不久飞升成仙了，很多人都看到了异像。

    时卿落豪不心虚的点头，“对，我师傅升仙了，所以我才会嫁给萧寒峥的。”

    前世养成的矜贵气质自然的流露，如果不是面黄肌瘦的模样，都会给人一种高人范的感觉。

    小五两人也感觉到了，因此看向时卿落的目光，又多了几分相信，“难怪你会给花治病，原来是老神仙的徒弟。”

    时卿落：“……”合着她一个活人的信誉度，还比不过死人。

    不过古代比较封建迷信，特别是老道飞升被传得神乎其神，所以相信的人挺多。

    就算心里不怎么相信的，都会抱着敬畏之心。

    时卿落自信的笑笑，“那是，我师傅会的可多了，养花治花不过是小事。”

    接着她话锋一转问：“对了，县城是不是换新县令了？”

    小五回道：“对，前几天刚换的。”

    “老县令提前致仕，新县令是京城来的。”

    时卿落又试探着问：“听说新县令很有背景？”

    既然白家在县城是数一数二的人家，那对新县令应该有了解。

    看着小四的模样和谈吐，十有八九就是随身伺候那位白少爷的小厮。

    果然小四知道，“那不是有背景，而是背景很大。”

    时卿落好奇的问：“什么背景？”

    小四也没隐瞒，不过声音却小了几分，“皇后娘娘的亲侄儿，侯府的嫡出公子，这身份大吧？”

    (本章完)

