    利剑小队第一次行动，便大获全胜，众人都是喜不自胜。

    众人嚷嚷着说要出去喝酒庆功，但萧南天并没有答应。

    因为他知道自律的重要性，否则的话，就算是再高的天赋也会被磨灭干净。

    回到家的时候，夜已经深了，屋子里灯还亮着，显然楚云汐也刚回来不长时间。

    最近，为了应对白杭，她每天都要加班都很晚。

    即便是回到家，也在忙着审查签过的合同。

    “你去哪儿了？”

    楚云汐转头问道：“公司不见人影，还这么晚回家，该不会是有事瞒着我吧。”

    说着，她还用力嗅了嗅，也不知道在闻什么。

    “也没什么。”

    萧南天笑笑，“我寻思着你肯定没吃晚饭，所以打算买点夜宵回来。”

    “夜宵在哪里呢？”

    楚云汐看了看两手空空的萧南天，一脸狐疑。

    “本来已经买好了，可碰到一个小姑娘，说吃夜宵容易长胖，就不没了，我值得你一定不想变胖，所以进家门口前就已经吃完了。”

    萧南天一本正经，面不红气不喘。

    没等楚云汐发火，萧南天就已经跑进了卧室。

    “你……”

    楚云汐气得狠狠把枕头摔了过来，却又无可奈何，继续工作。

    很快，萧南天从浴室出来，不声不响的上了床，钻进被窝里，只把脑袋露了出来，一脸希冀的盯着楚云汐。

    “老婆，时候不早了。”

    “嗯。”

    楚云汐依旧低头，十分专注。

    “都十二点了，熬夜容易长痘痘。”

    “嗯？”

    楚云汐打了个哈欠，回头看了一眼，身子猛然一震，“你……你干什么，谁让你上我的床了？”

    说着，她还下意识的踢了萧南天一脚，试图把他给踹下去。

    然而，萧南天就像是长在床上一样，根本就纹丝不动。

    “地板又湿又冷，我睡不着！”

    萧南天十分委屈的说道：“这床也很凉啊，不过没关系，我已经暖好了，你过来我让给你。”

    听了这话，楚云汐的脸一下子就红了。

    虽然二人是合法夫妻，但睡在一起，还是觉得有些怪怪的。

    “他……他到底想干什么？”

    说着，她偷头看了萧南天一眼，只见萧南天也在盯着她，而且双眼放光。

    楚云汐的脸变得更红了。

    看了看表，已经是深夜了，明天公司还有很多事情要做，的确要睡了。

    而且，天这么冷，再地板上睡也容易生病。

    沉吟了好久，她才红着脸关掉了台灯，躺在了床的另一边。

    虽然她想跟萧南天保持距离，但床就这么大，两个人还是免不了碰到了一起。

    楚云汐甚至都能听到他的呼吸声。

    那么急促！

    那么强烈！

    “萧南天……”

    “在！”

    萧南天腾的一下坐了起来，就像是一个等待首长下令的士兵。

    “你能不能不要乱动了，被子漏风了！”

    “呃！”

    萧南天连忙向楚云汐靠进了一些，两个人的身体都贴在了一起，“这样好些了吗？”

    楚云汐身子一僵，也没有回答。

    老实说，她对萧南天的想法早就已经大为改观，甚至有过以身相许的打算。

    可两人刚刚认识了几个月。

    如果……

    是不是太快了一点？一时间，她不知道该如何是好。

    “老婆，感觉怎么样了？”

    萧南天问道。。

    “好多了。”

    楚云汐脸红通通的，声音也变得很轻。

    她紧张了！

    就像是一个受惊了的小兔子一样。

    萧南天心中暗笑，却没有进一步的动作，很快就已经鼾声大作。

    这时候，楚云汐也是松了一口气，心中既然庆幸却还微微有点失望。

    很快，她也睡着了，一觉睡到大天亮。

    等她醒过来的时候，萧南天已经不在床边了。

    出去一看，原来他正在做早点，嘴里还哼着不知名且不着调的小曲，看起来很高兴。

    一想到以后可能每天都要跟他一起起床，一起吃早点，楚云汐的脸上就是红通通的。

    “云汐，你怎么了？生病了吗？”

    不知道什么时候，陈淑英出现在了她的身旁，还伸手摸了摸他的额头。。

    “我……我没事，没生病。”

    楚云汐吓了一跳，脸变得更红，连忙躲到了卫生间里。

    “这丫头，怎么越来越奇怪了？”陈淑英皱了皱眉，“萧南天，你知道怎么回事吗？”

    “不知道啊。”

    “你可得多关心关心她，要不然一会儿送她去医院做个检查吧。”

    “好的，妈。”

    ……

    萧南天依旧每天在办公室里陪楚云汐，要嘛就是去训练城督促利剑小队成员训练，就好像什么事情都没有发生过似的。

    但省会那边却完全炸成了锅。

    虽然白杭等人已经尽力保密了，可是天下没有不透风的墙，他们惨败的消息，还是传了出去。

    “输了？六个大佬，四百多人，而且还是先发制敌，竟然输了？”

    “那可不嘛！据说他们还没到滨海，就让人家在半路上截住了，个个身受重伤，就像是被狼群给袭击了一样。”

    “不止如此啊，据说白杭他们还没人赔了一大笔钱，说要盖学校、修球场！”

    ……

    省会的每个茶楼、饭馆中，几乎都在谈论这件事。

    先是震惊，随即便是死一般的寂静！

    “六个大佬联手，即便是在省会，都足以横着走了，却连滨海的大门都没进，就被人给打回来了，难道对方出动了军队吗？”

    “如果有军方背景的话，可事情可就难办了。”

    几个没有出手的大佬，都暗自庆幸。

    就在这个时候，服务员走了过来，笑道：“什么军队啊，对方只有二十来个人。”

    什么？几位大佬都震惊了。

    二十几个人，怎么可能打得过四百人？

    说书都不敢这么说啊？服务员道：“您还别不信，我有个朋友是在王二麻子手下做事的，这件事可是他亲眼见到，亲口告诉我的，要说我这朋友也是运气好，只是废了一条胳膊而已，听说有好几个人，四肢都被打断了……”

    饭馆中再次陷入了寂静。

    死一般的寂静！

    要想打败二十倍于己的敌人，要嘛就是天兵下凡，要嘛就是有高手帮忙。

    可是洪爷不是说过，滨海的人都是无根浮萍吗？

    而且马如龙也离开了滨海，他们哪里来的高手？

