
　　又过了两个小时，原石毛料全都拍卖完。

　　接下来就开始拍开出来的翡翠，这个价格就比较高了。

　　不过珠宝公司拿去做成首饰，还是有赚头的，利润还不小，因此叫价也比较厉害。

　　冯岩柏被迫拍了不少高价翡翠，脸色一直都很难看。

　　拍卖会结束后，拍卖方这边又提供了免费解石。

　　洛柠这边拍下了好几块上品和极品的翡翠，不想太高调。

　　特别现在还在直播，不宜再开了。

　　于是问了问虞梓航，得知他们公司也有解石师。

　　洛柠就请他帮忙，将原石带回去，等她回帝都后，再过去拿，顺便解石。

　　虞梓航自然不会反对，还和洛柠互换了联系方式，加了好友。

　　公盘赌石直播，果然让综艺的点播量再上高峰。

　　导演走路都带着风，一脸的灿烂笑容，“几位老师，你们是回国粹小镇吃晚饭，还是在附近的饭店？”

　　纪星珩看他这模样就知道怎么回事，“今天点播率又破了吧？”

　　“纪老师还真聪明，这都能猜到。”导演也没遮掩。

　　纪星珩挑眉，“看你嘴都快笑歪了，不用猜也都能想到。”

　　“而且你难得那么大方，节目组请我们吃饭，肯定是收视点播率让你满意了。”

　　因为导演经常帮陆心机狗，因此他看对方也不顺眼。

　　导演：“……”要这么直白干嘛？

　　不过对纪大顶流，他是惹不起的。

　　于是讪讪的笑笑：“我这不是看几位老师今天都累了嘛，也就不劳累你们再去自力更生了。”

　　关键今天不少人还破了财，所以他也就大方一回，减少大家的怨气。

　　纪星珩白了他一眼，“你继续装。”

　　柴敬也道：“就是，忽悠咱们来赌石，我们口袋空了，却肥了导演你。”

　　他倒也没带什么怨气，毕竟输了几十万也是他自己花的。

　　不过跟着纪大顶流怼一怼导演，能让他心里更舒服。

　　导演从一脸灿烂笑容到苦笑，“你们就饶了我吧。”

　　又补充了一句，“今天节目组请客，你们放开点菜。”

　　大家这才笑着说：“这还差不多。”

　　然后一行人查了查附近最好的餐厅，开车前往。

　　上桌之后，大家都统一目标，照着最好最贵的点，怎么也要让导演出点血。

　　别说，导演看着点的菜单，心真是在滴血，这些人真狠。

　　不过想到收视点播量，他忍了！

　　吃完饭大家返程，直播也跟着关闭。

　　陆洵和洛柠依旧一辆车，而且开车的人还换成了他的助理。

　　陆洵对洛柠开口道：“虞梓航想和你买几枚玉饰品。”

　　洛柠侧头笑看着他，“要买倒是没问题，不过我最近没时间雕刻那么多玉饰品，不如你来？”

　　她的雕工还不错，但陆洵比她的更好。

　　陆洵求之不得能帮她做事，“没问题。”23sK.com

　　他眉眼尽是温情的又道：“除了虞梓航要买的，其他的玉，我也能帮你雕。”

　　洛柠没有拒绝，“好啊，那我要雕刻的玉饰品就交给你了。”

　　她想了想道：“到时候，我也送你一枚。”

　　陆洵果断的顺着杆子爬，“送我的，你能亲手雕吗？”

　　他自己给自己雕，没意思。

　　洛柠失笑，“我雕工可没你好，你要是不嫌弃的话，我是没问题的。”

　　陆洵眼中尽是笑意，“当然没问题，我相信你的手艺。”

　　洛柠问：“那你想要什么饰品？”

　　陆洵想了想问：“戒指行吗？”

　　洛柠：“……”突然有种被套路的感觉。

　　她果断的说：“换一个。”

　　陆洵笑着问：“那玉扳指？”

　　洛柠：“……”难怪纪星珩背地里骂陆洵心机狗。

　　“行吧，我试试。”

　　不过这次她没拒绝，毕竟扳指和戒指的寓意，还是有差别的。

　　陆洵眼中的笑意浓了浓，“谢谢洛洛。”

　　洛柠失笑，“当做给你的报酬呢，不用谢！”

　　下车后，大家一起进了客栈。

　　纪星珩喊住了洛柠。

　　“柠柠，我有点事想和你说。”

　　洛柠停住脚步，和他单独去了书吧。

　　要了一杯花茶，她喝了一口问：“什么事？”

　　纪星珩回道：“你是不是需要翡翠？”

　　他又看着洛柠小心翼翼地说：“我今天开出来的翡翠自己留着没什么用，全给你吧。”

　　洛柠看着纪星珩这般小心翼翼的模样，恍惚了下。

　　好像从小到大，他还从未这样过，这是第几次在她面前这么小心说话了。

　　是害怕她生气吗？

　　她心里叹了口气，早干嘛去了呢？

　　她虽然已经决定和纪星珩和平相处了，但还是不想牵扯太多。

　　“不用了，我今天赌到的翡翠够用了，你留着给兰姨她们做首饰用吧。”

　　纪星珩原本黑亮的眸子黯淡了几分，“行吧，我回去之后，问问她们要不要。”

　　洛柠无语，“你拿去做成首饰送给她们就好了，干嘛还要去问，这是你的心意，她们铁定高兴。”

　　这家伙的情商果然还是那么低。

　　纪星珩特别听话的点头，“也对，那我就不问了，直接拿去让人做吧。”

　　他没忍住说：“你以前不是一直喜欢星星坠饰嘛，我也让人给你打个玉星星的挂链吧。”

　　说完他用一种可怜兮兮的模样，眼巴巴看着洛柠。

　　洛柠看到他这模样，有些哭笑不得。

　　以前都是她想要什么，就用这种可怜眼巴巴的模样看着他，然后他自然一边嫌弃一边同意了。

　　想起曾经的过往，洛柠的心里也有些不是滋味。

　　她们之间横垮着前世今生，虽然对现在的纪星珩来说可能不公平，可她们也真的回不去了。

　　于是她只能狠心拒绝，“可我现在不喜欢星星了。”

　　她既然不可能和纪星珩和好，那就不能给他希望。

　　纪星珩满眼的委屈，“那你现在喜欢什么？”

　　洛柠被问到了，她现在喜欢什么呢？

　　突然脑海里想起了自己在特殊部门的代号，她脱口而出，“我喜欢月亮了。”

　　“星星月亮，不是差不多吗？”纪星珩语气也带着委屈。

　　洛柠白了他一眼，“你之前居然还好意思说自己是高考状元，连星星和月亮都分不清，丢人！”

　　纪星珩：“……”他竟然无言以对。

　　他也没再说要送月亮挂链给洛柠，他知道她的性子说一不二。

　　两人坐了一会，聊了聊彼此的妈妈，这才各自回房间。

　　第二天，节目组带着嘉宾和学员们继续上国粹山。

　　第三层是“国粹中医院”。

　　让洛柠没想到的是，她们到大门口时，竟看到了一个意外出现的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第185章 意外出现的人免费阅读。https://xs.23sk.com 