    刺耳的警报响彻机场。

    一辆辆生物防化车，迅速接近大型客机。

    当舷梯车缓缓接近舱门之时，训练有素并穿戴防护整齐的防化兵们，已经迅速携带各种仪器设备下车。

    当CB075航班客机的乘务长，奋力的将舱门打开，防化兵们刚进入客舱，气氛顿时热炸了。

    很多人这一路上，都忐忑不安、惶恐不已。

    生怕戴着口罩还不保险，也会像汤敏杰那样，莫名其妙的就成了变异人。

    如今看到人民子弟兵，大家当然激动不已。

    “你们终于来了！”

    “后面有变异人，赶紧去把他抓了吧！”

    “太吓人了！那家伙莫名其妙的就变异了！”

    “求求你们，快让我下飞机吧！我实在是受不了了！”

    “大家别慌，子弟兵来了，我们就有救了！不要着急拿行李，赶紧坐下！”

    ……

    “都别乱动，坐好，全都坐好！千万不要摘口罩！”

    “大家稍安勿躁，我们已经平安降落了，不要慌里慌张的，听从指挥好吗？”

    舱门口，瑟瑟寒风不断的从舱门涌进来。

    裹着棉大衣依然被冻得够呛的乘务长，紧攥着话筒，通过舱内广播大声喊话。

    在她的呼吁下，众人终于纷纷安静下来，不再激动不已的说这说那。

    那些着急忙慌要拿行李下飞机的旅客，也终于安静的坐下。

    客舱内终于消停寂静，不再有人闹腾，也不再有人拿行李，甚至想冲出来。

    这时候，胳膊上缠着红袖标，便于识别身份的防化连连长，来到了乘务长旁边，接过了话筒。

    “各位旅客大家好，我们是国家核化生应急快速救援队，下辖的第一防化连！”

    “请大家不要恐慌急躁，客机目前已经平安降落在了燕京以北的一座军用机场。”

    “之所以没有按照原计划，降落于燕京国际机场，是因为机组报告本次航班中，有一名旅客出现了变异进化的症状。”

    “根据国家相关规定，为了确保安全，本次航班备降在了更方便于管控处置的军用机场内。”

    “我们现在依法带走出现症状的旅客，并对各位逐一进行登记、消毒和血液取样，行李物品也会进行消毒处理！”

    “这里也请大家放心，我们带来了高度自动化的检测仪器，十分钟内就可以完成上千份的血液样本检测，确认体内没有变异基因，便会予以放行。”

    说到这儿，连长将话筒递还给乘务长。

    乘务长立马语重心长的劝道：“请大家保持镇定，没必要过于惊慌，因为你们想想，咱们从希金山起飞到现在，已经过去了将近十三个小时。”

    “大家感觉身体出现异常了吗？饿得快要发疯发狂了吗？身体出现持续的高热了吗？真要是体内有变异基因，怎么这么久都毫无反应呢？”

    “所以请大家不要急躁，既要对自己充满信心，也要相信有关部门能够专业的、迅速的处置这起突发事件！！”

    说罢，乘务长深鞠躬致意。

    而客舱内，也响起了热烈的掌声。

    很多时候，突发群体性事件，之所以酿成了惨烈后果，往往都是因为恐慌情绪的群体性蔓延。

    最典型的例子，莫过于大规模的踩踏事故。

    一开始往往只是一件小事，可能只是有人不慎摔倒被踩伤了。

    结果没有人及时搀扶，更没有人保持冷静好好处置，结果反而引发大规模的慌乱逃窜，越来越多人被挤倒绊倒，最终导致大量的人员伤亡。

    所以越是容易慌乱出事的时候，越是需要有人保持冷静清醒，迅速控制住局面。

    否则就像刚才那样。

    许多人着急忙慌的就要起身拿行李，还有直接想要往外跑的，狭长的走廊并不宽敞，如果三四百人一窝蜂的往外涌，能不出事才怪。

    眼下，在防化连连长与乘务长的讲话后，大家自然保持冷静了。

    尤其是刚才乘务长的话，让大家瞬间信心十足。

    毕竟坐了将近十三个小时的飞机，自己要是体内有变异基因，早就开始发作了，会像被绑在后面的那人一样，各种挣扎动弹，哪能如此安生的坐着？

    因此。

    慌什么慌？

    客机降落的地方，可是军用机场，严格军事管制的地方。

    这会儿要是不服管制，强行冲撞出去，就万事大吉了吗？

    轻则被拘留罚款，重则恐怕要被判刑入狱。

    甚至更有可能，会被荷枪实弹的防化部队，直接给干掉。

    毕竟这儿可是军事管制区，不是可以随便任性的地方。

    而为了有效防范管控变异人入侵，肯定是从重从严的处置。

    所以……

    好不容易飞回国，飞机都已经降落了，就等着登记消毒抽血而已。

    难道这点时间，都等不起吗？又不是着急去投胎！

    这可不是演习，搞不好是真要死人的！!

    不过……

    当其他旅客都冷静下来，静静等候听从安排之时。

    听说自己要被带走的汤敏杰，自然是更慌了。

    过去的几个小时里，他越来越饥饿，感觉能吞下一头牛。

    可是安全员将他捆绑在座椅上，手脚都被束缚住，根本动弹不得。

    而且嘴巴还被堵上，想骂人都骂不出口，想求饶也说不出话。

    可偏偏耳朵没堵上、眼睛没蒙上……

    所以周围人说什么做什么，客舱广播发出的通知，他都知道。

    甚至还因为身体在变异进化，听觉越发敏锐。

    就连客舱前面，相隔很远的人，一路上各种咒骂吐槽，他都能清晰听见。

    所以现在广播通知，防化连的人要把他带走，他当然惶恐不已。

    拼了命的挣扎，想要挣脱束缚。

    疯狂的摆头扭动，试图将塞进嘴里的臭袜子给甩掉。

    他很想说，自己不是变异人！

    自己是深南兴华电讯科技的员工！

    自己是博学多才、能力出众的网络技术牛人！

    自己在帮米利国的网络通信升级改造工程项目中，发挥了重要作用。

    自己对公司，乃至对国家，也是有重要贡献的人。

    怎么能扎破手指用试纸测了一下，就说自己是变异人呢？

    这也太随便了吧？

    而且为什么不给公司其他人做测试，偏偏就测自己一个人？

    这不是针对自己，又是什么呢？

    汤敏杰越想越急躁，越来越愤怒。

    他甚至觉得，这肯定是林振楠搞出来的鬼把戏。

    就因为自己在希金山国际机场不戴口罩，上了飞机也不戴口罩。

    所以他就伙同航空公司的人，一起来整自己。

    自己一定是被整了！

    自己怎么可能是变异人呢？

    和公司同事每天都在忙着搞项目，只是偶尔出去玩玩而已。

    而且出发之前，一直都呆在项目部，提前吃了晚饭后便收拾行李到机场，中途也没有去其他地方。

    就只有下了大巴车后，才远离了同事们，单独在路边上抽了支麻烟，然后没戴口罩就进入了机场航站楼……

    不过自己清清楚楚的记得，航站楼内有很多工作人员和旅客都没戴，又不是自己一个。

    怎么可能就因为在机场里没戴口罩，便惹上了变异基因呢？

    因此。

    汤敏杰不服，他觉得自己根本不可能是变异人。

    自己只是单纯的饿了而已，怎么可能是变异人？

    所以当两名防化兵来到身边，汤敏杰格外激动发出阵阵鼻音。

    生怕对方听不明白，就不停的扭动脖子，把头摇晃得像拨浪鼓似的。

    “你不要乱动，请配合我们的工作！”

    “如果你不是变异人，抽血化验很快就能出结果，我们绝对不会伤害你！”

    “如果你是，你也不用过于惶恐担心，我们不会立刻将你击杀，只是单独隔离而已！”

    防化兵义正言辞的警告过后，便先将汤敏杰的双脚解绑。

    可刚一解绑，汤敏杰就抬腿乱蹬乱踹。

    眼神非常凶戾，恶狠狠的扫视四周。

    见此情形，防化兵立马摁住汤敏杰的胳膊，给他注射一针镇定剂。

    才把双腿解绑，汤敏杰就如此激动了。

    很显然，他根本不可能平静顺从的被带走。

    为了自身和其他旅客的安全，一支镇定剂打下去，果然很快就安静了。

    趁此机会，两名防化兵迅速将五花大绑，捆在航空座椅上的汤敏杰解绑。

    然后迅速展开折叠担架，将他捆绑固定好后，迅速抬出客舱。

    紧接着立马有防化兵，对汤敏杰的座位及周围进行采样。

    采样结束之后，便开始消毒。

    至于客舱内的其他旅客，则被有序引导出客舱。

    在舷梯车的下方，便是宛若长蛇般摆开，串联分布的一个个集装箱式房子。

    依次走下飞机的旅客，进入带空调供暖的房子，喷淋消毒、人脸识别、血样采集……

    一系列的程序走完之后，便来到了一个超大的帐篷内坐等结果。

    因为之前一直帮助安全员，控制发疯发狂的汤敏杰。

    所以林振楠是最后一个接受血样采集的旅客，在他身后就是空乘员、飞行员们了。

    从下飞机到进入消毒间、采样间、观察室，这一路走来，林振楠非常的惊讶。

    惊讶当然不是因为，周围始终有防护严实的士兵持枪警戒。

    而是因为整个流程非常的标准、严格、迅速。

    感觉这些防化兵们，经过不止一次的训练演习。

    而且各种设施设备都非常齐全。

    连观察室都准备得非常周全，有厕所、座椅、空调等等，不至于让三四百名旅客，在寒冷的冬夜里在露天站着等结果。

    甚至还有多个液晶电视，正在播放春节晚会的节目，让大家可以放松心情，不至于那么焦躁不安。

    唯一美中不足的是……

    手机并没有网络信号，让大家闲下来后，不能打电话发消息给亲人。

    但转念一想，林振楠觉得这个安排挺好。

    这会儿结果还没出来，如果就让大家随便用手机。

    现在的网络又太过于发达，消息一旦迅速传开，引发大面积恐慌咋办？

    想想欧罗州、美里州，那些因为惶恐害怕，而纷纷逃离城市的人们。

    尤其是最近两天，美里州中部和南部的一些大城市。

    变异人还没大规模出现，更没有凶残恶毒的疯狂杀人吃人。

    结果很多市民恐慌不安的逃离城市，因为车祸、盗窃、抢劫、踩踏等，反而伤亡不少。

    所以在没有完成详细检查之前，让所有可疑人员‘与世隔绝’，显然也是为了社会安宁。

    否则普通民众很容易以讹传讹、被混淆视听，明明变异人汤敏杰，已经被控制住了，根本就没进入城区，却也引发了大规模的恐慌。

    看到有同事朝自己挥手示意，林振楠赶忙走了过去。

    刚坐下来，同事们就小声嘀咕议论。

    “林总，我估计汤敏杰肯定变异了，咱们这么多人都没饿得发疯发狂，就他一个像是疯了似的。”

    “也不知道他会被带去哪儿、会怎么处置他，而且他现在还只是初期，接下来如果变异进化程度加深，会不会真的要杀人吃人？”

    “哼！他敢！这是哪儿？这是华夏，他要真敢杀人吃人，我敢肯定那些防化兵一定会立马干掉他，让他根本不可能出来祸害其他人！”

    “从项目部出发，林总就提醒了大家都戴好口罩，到了机场又反复提醒，汤敏杰自己非得要作死，就算被处决了，这也怪不得别人！”

    “就是！咱们过去的这两个月，他只要有空就出去吃喝玩乐，还经常抽麻烟，无组织无纪律，自由散漫到了极点，不戴口罩中了招，真是活该！”

    “哎等等！我们从项目部出发的时候，大家都是好好的，他也没什么异常反应，到了机场之后，他唯一和我们的区别，就是没戴口罩，所以……”

    “所以他肯定是在希金山国际机场中招的！一定是！百分之百！咱们这班飞机除了他没戴，其他人都戴了！”

    “我的妈呀！如果真是这样，那……那这可不得了啊！我记得当时机场里，很多人都没戴啊！”

    “可不是嘛，我记得很清楚，过海关和安检的时候，工作人员都没戴，既然汤敏杰都中招了，那他们显然根本也逃不掉啊！”

    “大家快看看国际新闻，我估计希金山国际机场，甚至整个米利国都已经出事了！变异人危机再一次爆发，比上一次还更加严重！”

    ……

