
    “杀！”

    一眼望去，大海之中全是妖族的身影，密密麻麻，不可尽数。

    此刻他们朝沿海之地冲杀而来，那股场景，震撼无比。

    “秦隐！你虽然诡异，你的异宝虽然强大，但是我妖族以数倍于人族的优势，此战你们必败！”

    一名妖族妖尊气势汹汹的对着秦隐叫嚣，秦隐大手一挥，九州龙帝玉玺缩小身影，出现在了他的手中。

    秦隐根本就不回应那名妖族妖尊的话语，对他露出了无比藐视的神情。

    “人族修士听朕号令，前方有来战之敌，他们叫嚣着要灭尽我人族大能，你们要如何对待他们？”

    秦隐大手一挥，立于虚空之上，帝王尊威天下无双。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人族修士皆扬天嘶吼，刚开始看到妖兽的数量，想到妖族的而强大，人族诸多修士内心还是有些许的恍然的。

    可是现在，秦隐给他们讲明了厉害关系。

    妖族来患，这一次是要灭尽天下人族。

    他们没有退路了，只能收取无尽的惶恐，面对强敌，无所畏惧的朝前冲杀。

    这一次是真的要拼命了。

    “无尽岁月，妖族自视甚高，藐视我天下人族，欺辱嘲讽我人族无傲骨，诸位人族修士，有人如此欺辱我们，你们应如何？”

    秦隐再次高呼一语，人族修士再次齐刷刷的扬天嘶吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    战意已经到了无可附加的地步，人族修士热血滚动，都开始疯狂了起来。

    “听朕号令，全军出击，击碎一切来犯之敌，捍卫我人族修士的威严，杀！”

    秦隐大手一挥，顷刻间人族之地战鼓擂动，诸多修士周身真元滚动，个个化作流光飞上天际，密密麻麻形如遮天的霞云，直朝大海方向飞去。

    “杀！”

    双方还没有接触，九天之上酝酿出的强大其实率先碰撞在地一起。

    天地晃动，神雷滚动，一时间狂风都好似化作了沉闷的号角，吹遍了整个世界。

    “杀！”

    圣尊之流再次朝妖族的那些地仙们冲杀而去，他们的目的，就是要尽最大可能的拦住这个逆天的存在。

    诸多人族渡劫修士舍生忘死的与数倍于他们的妖族渡劫修士纠缠在了一起。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    双方厮杀阵营瞬间碰撞在一起，各种攻击招数，形如霞云一般姹紫嫣红，他们在双方的阵营之中炸裂开来，每一强大的威能肆虐，都有成片成片数不尽的数的生灵被灭杀。

    但是转瞬间就被后方拼杀上来的修士填补了那个空缺。

    只是短短的一瞬间，方圆数十万里的海水，都变成了血红色。

    那是被鲜血给染红了。

    灭元炮，灭神炮，各种攻击法阵，彼此对轰，声声犹如神雷，震耳欲聋。

    每个人都杀红了眼。

    “啊！”

    一名妖族强大的大乘修士冲杀到人族修士阵营之中，挥手之间，就灭了数十万了的人族修士。

    人族修士飞速救援，但是已经来不及了。

    成千上万的人族元婴级别修士瞬间引燃寿元，自碎元婴，齐刷刷的把那名大乘妖族修士包围其中，他们肉身轰然爆碎，但也就此陨灭了那名大乘级别的修士。

    “杀！杀！杀！”

    剩下的元婴级别修士都双眼含着泪，朝前拼命的冲杀而去。

    “吼！”

    妖族大能们都个个露出了本体，个个形如山岳一般的巨大，他们肉身强大，人族修士的攻击根本就破不开他们的防御。

    诸多人族炼体大能与他们厮斗在一起，虚空在爆碎之中，无尽被波及的妖兽和人族修士齐刷刷的爆碎无形。

    前方很危险，但是没有人畏惧，所有人都嘶吼着，疯狂的往前方倾泻着所有的真元。

    真元不够了就引燃寿元，寿元匮乏，那就引燃精血。

    所有的一切都是为了杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    多杀一个，人族就多了一点胜利的可能。

    “死去吧妖族！”

    一名迟暮的人族大乘修士，被妖族的几名大乘修士打的口吐鲜血。

    他是一名散修，寿元早已到了耗尽的边缘，但是却没有突破的可能。

    他活不长了！

    但是他很情形，这一次他能够给自己一个无比壮烈的死法。

    临死之前还能捍卫人族威严，立于天地间，死而无憾。

    “哄！”

    他猛然施展了禁忌之法，直接强行撕裂虚空，越过诸多的妖族大乘修士，直接就到了后方妖族那些合体分神修士的阵营之中。

    “哈哈！我修炼有上古遗留了一种恶毒禁忌之法，死亡之际，周身尸腐之气蔓延，瞬间就可笼罩方圆数千里的范围，大乘级别的妖族可以无碍，但是你们这些杂鱼，都与老朽陪葬吧！”

    那名苍老的散修轰然就自碎了元婴，引燃了为数不多的寿元。

    在他肉身即将爆碎的瞬间，他转身看了一眼人族修士的方向，眼中流出一丝丝心酸的泪水。

    他哽咽着大声嘶吼道：“诸位拜托了，人族必胜！”

    “哄！”

    他肉身爆碎，那股威能瞬间就吞食了数十位妖族合体修士，他们在惊恐无比的表情之中，陨灭无形。

    与此同时，哪里一团黑雾顷刻间蔓延了方圆千里的范围，笼罩在其中的诸多妖族修士，肉身开始腐烂，痛苦的嘶吼声此起彼伏，刺耳的听起来就令人头皮发麻。

    黑雾笼罩之地，成为了妖族大乘修士的禁区，剩下的额妖族修士们都无比惶恐的逃离哪里。

    人族修士听到那名散修悲壮的话语声，当下再次爆发出了强大的战意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “人族必胜！”

    无穷无尽的修士朝前厮杀，前方的修士倒下了，后方的修士立刻补上。

    现在哪里还顾得上前往之人是不是不可战胜。

    他们现在只有一个念头，那就是要勇往直前，就算是流尽所有的鲜血，依然不能后退了。

    因为人族这一次真的眉头退路了。。，,。