    “如果你我境界相同，我可以轻松击败你。”林枫抬手吞下一颗丹药，他承认南宫瑶光很强，是他目前对战过的最强家伙。

    但他们二人之间是有境界差距的，这差距还不小。

    只是林枫不知道刚才南宫瑶光拿出了多少实力，林枫只知道如果他不拿出全力打，很可能会遭受重创。

    这可不是和小喽啰打，而是四大圣地之一的瑶光圣子。

    属于真鸿大陆年轻一辈的顶尖强者。

    “如果你知道刚才我用了几成实力，你就不会这么说了。”南宫瑶光心中虽然震惊，但眼中的兴奋神色越来越浓郁。

    林枫这个邪修的强大出乎了他的意料之外，他还从未见过低境界这么强的家伙，或许能从这家伙身上弄到不少的好东西。

    至少那雷系神通他志在必得。

    “我不管你用了几成的实力，我只想知道你特么从哪里看出来我像邪修？”林枫对此是最无语的，他如此正直的一个人，居然被这圣子看成是邪修，还对他直接动手了。

    至少在今天之前，还从未有人说过他像邪修的。

    “我从哪里看你都是邪修。”南宫瑶光露出了狡黠的笑容：“你周身衰气缠绕，是个实打实的霉鬼，但我不知道你为何还会拥有如此实力与机缘，这虽然不符合常理，但也未必没有可能。最主要的一点，你身上有一层黑雾始终笼罩着你，这必然是邪修行径。”

    “黑雾笼罩？”林枫闻言一愣，他身上怎么可能有黑雾笼罩。

    霉运缠身他还相信，因为林枫看过自己的未来信息，直到最近都属于气运低迷。

    气运也不一定是与机缘有关的，比如说他来到这里的时候就遇上了元婴五层的仲长乌，如果他实力弱的情况下，那是不是就被仲长乌给杀死了？

    这就属于霉运的一种，只不过他林枫有这个实力生存罢了，若是放在别人的身上估计坟头草早就非常茂盛了。

    “没错，光凭你身上的那层黑雾我就断定你是邪修。你百口莫辩，因为我有神眼，可以看见你身上的你所看不见的东西。”南宫瑶光双手交叉在胸前，一副吃定了林枫的样子。

    林枫忽然说道：“我小时候听长辈们说，狗可以看见人看不见的东西......”

    “哈哈哈你这家伙可真是找死呢？”南宫瑶光很快就反应了过来，林枫这是在间接的骂他。

    不过林枫还是很惊异的，他也看见了南宫瑶光的右眼是金色的瞳孔，其中散发着丝丝神辉。

    没想到他自身的霉运都被南宫瑶光给看见了，但是那层黑雾是怎么回事他就不清楚了。

    就在南宫瑶光要动用别的手段解决林枫的时候，他忽然感受到了什么，瞬间转身目光看向远处的灰暗天空。

    林枫这时也抬头看向远处的天空，神识扫出后一道金光迅速的冲入了他的神识范围之内，眨眼时间就来到了这边。

    “瑶光，我发出的集合信息你没有看见吗，你还在这里做什么！？”

    空中一艘极品灵器飞船停在了二人上空，南宫瑶光的脸色难看了起来，他顿时解释道：“姐，我在收拾邪修呢，我是打算这里结束之后在去找你的。”

    “邪修对你来说不是一瞬就能解决的吗，为何这么慢？”南宫瑶不满的声音从极品灵器飞船内传出，她压根就没有看林枫。

    可能是因为先入为主，南宫瑶光说林枫是邪修她才懒得关注，不管是什么邪修，她认为南宫瑶光都能很轻松的解决。

    “这邪修有点不同，我现在就解决，姐你等我一下。”南宫瑶光抬手擦了擦额头的汗水，他唯一怕的人就是这极品灵器飞船上的南宫瑶。

    南宫瑶光也是无语，他好不容易可以自己单独行动了，结果南宫瑶根本不给他机会啊，真是太可恶了。

    “解决个屁啊，老子早就说过这是误会了！”林枫顿时大声吼道，接着目光看向天空上的极品灵器飞船：“南宫瑶圣女，一别数年未见，你不认识我了？”

    听见这辨识度极高的声音，坐在飞船内的南宫瑶倒是愣了下，随机神识直接扫出，看见了站在焦黑地面上正在怒火的林枫。

    “林枫？”南宫瑶打开飞船舱门，直接从空中如同绝世仙子一般落了下来。

    “看来你还认得我，我还以为你贵人多忘事，把我给忘了。”林枫平复了一下内心的情绪，既然南宫瑶来了，那么这场闹剧就算是结束了。

    “这就是你说的邪修？”南宫瑶这时示意林枫等待，她目光严肃的看向南宫瑶光。

    南宫瑶光心中咯噔一下，卧槽，这叫林枫的家伙真的认识他姐，他还以为是林枫为了活命随便编造的呢。

    那这么说他不是邪修了？

    可这也不对啊，林枫身上的黑雾气息和衰气都是真实存在的，这个怎么解释呢。

    “姐，你们认识？”南宫瑶光有些尴尬的说道：“我神眼中看见他周身被黑雾笼罩，并且伴随衰运，这种人一眼看就是邪修啊，怎么可能......”

    “他不是邪修，是和我们一起进入此地的考生。应该是你先动手的吧，和林枫道个歉吧。”南宫瑶摇了摇头，她这弟弟只要一会没有看着他，他就会到处去惹事，真是为他操碎了心。

    “可是考生应该有号码牌啊，他......”南宫瑶光才反应过来，他根本没有给林枫解释的机会。

    林枫这时呵呵一笑，拿出了一块白色的牌子说道：“老子编号9527，请多指教。”

    “真是考生......”南宫瑶光无奈的闭上了眼睛，接着再次睁开后对着林枫一抱拳：“抱歉，我之前冲动了，我为此道歉。”

    林枫看了眼南宫瑶，接着又看向南宫瑶光：“光是道歉可不够，如果南宫瑶圣女不来，咱两估计还得打。”

    “那你想怎样？”南宫瑶光还是有些无法接受，他的神眼从未出过错，结果遇见这个林枫竟然出错了，这家伙真不是隐藏在正道修士中的邪修？

    “我没什么要求，不过你身为圣子，身上应该有不少修炼资源吧，随便给我点就行，我不挑。”林枫随意的说道，这个补偿他肯定是要拿的。

    “给他吧。”南宫瑶这时看向南宫瑶光说了句，本来就是瑶光出错在先。

    如果不是因为林枫实力强，可能早就被瑶光干掉了，这个赔偿南宫瑶觉得合乎情理。

