    在西蒙陷入沉睡的时间里，确实有魔兽到来，不过没有出现高级魔兽，那些普通的精锐级的都被金刚魔猿和水猴子干掉了。

    这两个恶灵为了能得到灵魂本源，在互相竞争，只要有魔兽被它们发现，直接动手，甚至为了抢夺魔兽，将魔兽的身体给撕碎了，连灵魂都被扯碎了。

    唯一还算克制的是双方没有打起来。

    水猴子趴在水里，手里拿着黑葫芦，一只眼都快探进里面了。

    “一个、两个……”这家伙是在数里面有多少灵魂。

    它猛地抬头，一只爪子从里面探出来，差点没抓到它的眼睛，这爪子抓住葫芦口就要爬出来，结果被水猴子一巴掌拍进去了，然后将葫芦盖塞上。

    一口吞进了肚子里，然后小眼睛四处转悠，等待魔兽到来。

    等的它都要打瞌睡的时候，突然眼睛瞪大，它感受到了魔能气息，立马是从水中冲出来。

    结果金刚魔猿速度比它还快，迈着大步直接冲入森林中。

    水猴子不甘心的吱吱叫，加速追过去，结果追过去百米距离，就看到金刚魔猿倒飞着出来了。

    金刚魔猿砸倒了好几颗大树，重重砸在地上，而且它的一只胳膊居然被扯断了。水猴子看的目瞪口呆，急急忙忙的将自己停住。

    它虽然和金刚魔猿不对付，但是可是知道金刚魔猿的实力的，什么样的敌人能一照面将金刚魔猿击败。

    而且金刚魔猿的情况非常恐怖，它躺在地上，身体颤抖，满脸惊恐，有一种疯狂的感觉。

    到底是什么样的敌人能让金刚魔猿变成这副德行。

    还未看到，就感受到一股让它毛骨悚然的恐怖魔能，这股魔能可怕至极，邪恶至极，仅仅是感受到这股魔能，水猴子就惊怵得面容扭曲，灵魂混沌，近乎疯癫。

    水猴子用它仅存的理智飞速后退，然后发出凄厉的叫声，呼唤西蒙。

    影鬼听到叫声，立马将西蒙唤醒。

    西蒙从睡梦中惊醒过来，听到了水猴子的惨叫声，脸色大变。

    “西蒙，本身感受到一股可怕的魔能，非常邪恶。”黑山邪神神情非常严肃。

    西蒙脸色再变，连黑山邪神都感觉到棘手，那就是真棘手了。

    “是你造出来的？”

    “不是？“

    “可是哪位起源者？”西蒙忙问道。

    “不是，本神所知的那些神灵、半神都没有这种古怪的神力。”黑山邪神摇摇头。

    听到不是起源者，西蒙倒是松了一口气。

    他立马起身，马龙他们也被惊醒，准备和西蒙一同过去，结果被西蒙拦下了，让他们在这里等待。

    西蒙和影鬼全速赶向尸堆，距离本身就不远，所以没用一分钟就到了。

    只见到水猴子在水中惊恐的大叫，金刚魔猿此时也跑到水边，它的情况更差，满脸惊恐，似乎是看到什么大恐怖。

    这时候西蒙也感受到了那股魔能，直接侵入了西蒙灵魂，灵魂在颤抖起来，无尽的负面情绪滋生出来，想要淹没他的理智。

    若不是他精神力足够强大，恐怕已经失控了。

    他没出事，已经倒是出岔子了，子体意识也遭到这股魔能的侵袭，此刻被无尽负面情绪吞噬，快要失去理智。

    西蒙赶紧将子体意识收回精神空间，净魂黑火立马将子体意识包裹，将侵袭的魔能斩断，稳住了子体意识。

    净魂黑火同样包裹西蒙的灵魂，食能之力爆发，吞噬这股奇异邪恶的魔能。

    这股魔能非常难缠，虽然比不上起源魔能，但却特别难以吞噬。

    “到底是什么怪物。”西蒙脸色异常凝重，开启审灵眼，立马看到一个惊悚的场景，那是一个散发诡异光芒，极度邪恶的虫形灵魂。

    光是看到它的灵魂，西蒙就感到极度的不舒服。

    这虫形灵魂似乎发现了西蒙在注视它，抬起头，和西蒙对上眼了。

    就在对上眼的刹那，西蒙的右眼竟然突然疼痛起来，一股无形的恐怖力量好似顺着视线侵入了西蒙的精神空间。

    若非净魂黑火的伟力，这股无形之力恐怕直接侵袭他的灵魂。

    西蒙惊恐的向后退却了两步，满脸骇然。

    “这到底是什么鬼东西。”

    黑山邪神也注意到那股突然冲进精神空间的可怕力量，同样被吓到了。

    而后森林轻微晃动，树木被推倒，一头有七八米高，十多米长的巨型虫子从林中横冲直撞而来。

    这巨型虫子全身臃肿，看着就极为恶心，它的面目，只有一张狰狞无比的巨嘴，以及两只圆形的眼睛。

    这两只眼睛极为诡异，正圆形，里面的眼珠子是椭圆形，而且有一道道横纹，只要对上眼，西蒙就感觉自己要疯了。

    诡异，这巨虫是无法想象的诡异。

    巨虫越来越近，那股邪恶魔能就越恐怖，他和影鬼之间的精神链接被魔能侵袭，顺着精神链接就侵入西蒙的精神空间，侵袭灵魂。

    他不得不解散影鬼，一把抓住崩解之剑。

    好家伙，帝森特格特也被魔能侵袭，此时正在发狂，崩解之剑在快速觉醒，刚入手就进入了完全觉醒状态，而且崩解之力在肆意的扩散。

    这家伙失控了。

    “该死。”西蒙直接用上净魂黑火，帝森特格特这才从癫狂之中恢复了一点理智，强行压住崩解之剑，不伤害西蒙。

    “黑山邪神，这到底是什么鬼东西。”西蒙一边后撤，一边惊恐的问道。

    “本神也不知道。”

    “该死，你不是神灵吗？这魔能世界不是因为你们而起源的吗？”西蒙骂道。

    黑山邪神脸色并不好看：“魔能世界虽然因我们而起源，但是它的发展我们并没有参与，起码本神没参与，谁知道会发生怎么样的变化。”

    西蒙不再多说，迅速冲向金刚魔猿，金刚魔猿已经将自己收入黑匣子中，躲避可怕的魔能。

    西蒙想用精神力抓去黑匣子，但是他的精神力一出现就被邪恶魔能侵袭，西蒙立马放弃使用精神力，将黑匣子抓取来。

    然后，冲向河边，一个跳跃，直接进入河中，水猴子从水里钻出来，担当踏板，西蒙借力跳到对岸。

    水猴子惊恐的游到对岸，直接钻入黑葫芦中，然后黑葫芦自动飞向西蒙，西蒙一把将其抓住，转身就逃。

