    泽法一看李察脸上的表情，就知道他在想什么。

    李察也是一开始就说过了，他加入海军就是为了学习霸气。

    可是泽法一上来却让李察修炼六式，而且一练就是三个月，期间绝口不提霸气的修炼。

    但李察却十分乖觉，泽法不说关于霸气的事，他也从来不主动发问，只是一个劲儿地埋头钻研六式。

    对，泽法其实一开始就没打算这么快教李察霸气。

    泽法原本的计划，是先让李察修炼一年的六式，系统而全面地调教李察一番，纠正李察以前自行摸索修炼时，所养成的一些坏毛病。

    顺便也是为了再观察一下李察，然后，再慢慢传授他高阶霸气的使用技巧。

    只是泽法没能想到，李察竟可以如此耐得住性子！

    也没想到李察的天赋如此惊人，又能对自己如此刻苦，硬生生地把泽法原本预计一年的教学计划，缩减到短短三个月！

    李察其实很早就明白一个道理：世上的事大多如此，不如意者，十之八九。

    世界不会绕着你转，你并非天命的主角，身边人和物也不会以你的意志为转移。

    与其抱怨太多，徒然折损心气，不如狠下心来，披荆斩棘，一往无前！

    自古登天一条路！

    你不是让我修炼六式吗？那我就练到你无话可说为止。

    事到如今，哪怕是泽法一再提高对李察的要求和标准，现在也已经找不到任何一个理由不教李察霸气了。

    所谓水到渠成，不外如是。

    “接下来，我会开始教你霸气的修炼技巧。”泽法缓缓开口说道。

    李察淡定地点头，脸上一派云淡风轻。

    没办法不淡定，当你费尽千辛万苦，排除了路上所有的艰难险阻之后，你自然会觉得最后的目标，理应是自己的囊中之物。

    “霸气是所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力。”

    “气势、杀气、争强好胜之心、不甘庸碌之志、不共戴天之仇、杀妻夺子之恨！等等等等。当你操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志就能化为武器！”

    “这种强大的力量，人们称之为霸气。”

    既然已经决定要教导李察霸气，泽法也不迟疑，直接就对李察综述霸气的概念。

    泽法也不愧是以38岁的年龄，前无古人后无来者的当上海军大将的强者。一番陈述，让李察对于霸气的理解更加清晰，也更加深刻。

    泽法接着说道：

    “霸气分为见闻色、武装色和霸王色三种。”

    “除了霸王色和最高级别的见闻色之外，一般人可以通过修炼获得这种力量。还可以通过修炼不断增强，当达到一定限度后，在实战的极限状态下才能更上一层楼。”

    “而霸王色和最高级别的见闻色，都是与生俱来的，无法通过修炼获得，最高级别的见闻色霸气比霸王色霸气更为稀有。”

    “与生俱来？”李察开口问道。

    【又是与生俱来！既然霸气是精神力量，难不成这个世界某些人的大脑构造，还能和其他人不一样？】

    “对，与生俱来！”泽法回答道。

    “最高级别的见闻色霸气各有不同。比如可以感受对方的思维和情绪，并将使用者自身的意识传达给他人，影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，甚至可以改变对方的思想和意识！”

    “还有最高级别的见闻色霸气使用者，可以预见对手未来一小段时间的行动。但这种预见并非绝对的未来，只是概率较大的未来。”

    “控制思想？预见未来？？”李察大受震撼。

    泽法微微点头，说道：“对，见闻色霸气能做到的还远不止于此。所以我说，意志，是无限的！”

    “对于现在的你来说，这些还太过遥远。”

    “普通的见闻色霸气，可以提取视野以外的敌人的位置、数量以及下一瞬间对手将要采取的行动。”

    “这些你已经掌握了，不用多说。你现在需要做的，就是先提升自己见闻色霸气的广度和精度。”

    李察接话问道：“那应该如何提升呢？”

    “咔——咔咔——”

    泽法捏了几下拳头，狞笑着说道：“现在你可以在这个训练场内随便跑，我来攻击你。你不能反击，只能躲避。”

    “这就是最好的提升方法！”

    见闻色霸气自然是有循序渐进，慢慢提高的修炼方法的。泽法当了这么多年的海军学校教官，再清楚不过。

    但是对于李察，不可以常理计。

    泽法直接一上来就要用最简单，也是最粗暴的方法，来锻炼李察。

    小子，你不是憋着一股劲儿想学霸气吗？老夫这次就让你学个够！

    泽法当然不会承认，是李察刚才脸上那种云淡风轻的表情惹恼了他，让他想要好好教训一下李察。

    这全都是因材施教，教育学生的事，怎么能叫做公报私仇呢？

    李察也不知道为什么一直在教授自己时，十分讲究方式方法的泽法，为什么这次会选择这么简单粗暴的路数。

    但李察知道，泽法说出的话，没有他反驳的余地。

    是你自己要求学习霸气的，现在霸气的修炼方法也告诉你了，难道你还要临阵退缩不成？

    李察当然不可能退缩。

    实际上，李察的心气之高，可能他自己都没有意识到。

    霸气是这个世界的人与生俱来的能力？那我这个举世唯一的地球人，就偏要把它练出来！

    最高级别的见闻色霸气，同样是与生俱来的？老子却偏不信这个道理，就是要练练看！

    简单点说，就是——心比天高。

    至于会不会命比纸薄，李察没心思考虑这个问题。

    【倘若这世间之事，都是命数既定，那我就偏要逆命而为！！】

    【今日长刀在手，何时斩破苍穹？】

    【无铭在握，我命由我，不由天！！！】

    李察这一番心理活动是在给自己洗脑，不洗脑不行。

    没有超拔于常人的意志，又如何能拥有超拔于常人的力量？

    霸气既然是精神力量，那泽法的锤炼是外功，自我洗脑就算是内功“心法”。

    只是李察前世没怎么看过网络小说，所以这“心法”翻来覆去就那么几句。

    而泽法在一旁看李察脸上表情不断变化，知道这小子又魔怔了。

    泽法教导了李察三个月，他还能不知道嘛，这小子的心思一向很重，经常一个人在哪儿不知道瞎琢磨什么。

    懒得去管李察的心理变化，泽法挥舞着拳头就朝李察打了过去。

    小子，先让老夫出了这口气再说！

    李察这边还在搜肠刮肚，想要多编几句“内功心法”，泽法的拳头就已经打到他脸上来了。

    好在李察这段时间的修炼是卓有成效的，脑子还没反应过来，身体就已经下意识地躲开了。

    随后，训练场方圆百米之内，天下地上，响起了泽法和李察身体不断破空的声音。

    ······

