    ……

    “师兄，赵匡胤已经享有黄帝之位近万年，他退位后，自然就轮到师兄，何必再用这种激烈手段再去争？”

    张少阳仍然想再劝一劝，因为一旦天下争鼎，必然战乱频频，百姓流离失所，伤亡惨重。

    自诩正道的他，不愿意看到这样的惨状。

    “哼，你真以为赵匡胤会让出帝位？”

    “如果他不让的话，不怕天下共讨之？”

    “怕？呵呵，比起这个，太乙果位无望才真正令他害怕。如今赤县神州已经不比上古时代，也不是所有金仙都是广成子、纯阳真人、扶摇子陈传那等悟性卓绝，能够自行突破境界的绝顶天才。”

    “以你我，包括赵匡胤等人在内，除非借助天下共主的气运加持，否则难以在寿终之前突破太乙境界。”

    “所以，百年之后的五帝争鼎，必然要终结现在五国并立的局面，就算我们不争，神霄道、纯阳派、崆峒派，甚至包括新成立的崇山书院，都会争。至于五大国就更别说了。”

    转过头，看着神色纠结的张少阳。

    “师弟，天下归一的大势，不是你我能够阻挡，最明智的办法便是顺应局势，而后尽可能的为自己争取更好的条件。”

    看着师兄坚定的样子，张少阳心底叹了口气，没再多说什么。

    ……

    事情办成后，周培鸿心情激动的站在半空，看着远处仿佛巨龙横卧，苍茫无极的龙虎山。

    “这一百零八混世魔星出世，百年之后，大宋必乱。到时便是我魔宗进取天下之时。”

    兀自畅想一阵后，周培鸿眉头微微皱了起来。

    回忆整个过程，他逐渐明白过来。

    “龙虎山好像有意让我放走这些魔头？”

    整个过程太容易了，他本体都没出手，就完成了目标，这跟当初预料的截然不同。

    出现这个结果，只有一个解释。

    龙虎山有意纵容。

    “看样子，那张老头跟赵匡胤也不是一条心。嘿嘿，这样最好，天下越乱，我魔宗才有壮大的机会。”

    深深的看了一眼龙虎山后，纵起遁光，直朝北方飞去。

    ……

    叠云山，位于北云大沙漠中的一座荒山，因为每到仲夏之日，山上总会出现层层叠叠的云朵，故名‘叠云山’。

    叠云山位于浩瀚的北云大沙漠中间。

    沙漠以北便是广及数千万里的大草原，那是辽国妖族的根基之地。

    沙漠以南，是肥沃的东胜州、朔州、应州、奉圣州、蔚州、同州和丰州。

    这七州之地，相当于大宋三四个道，人丁两千亿，归属魔宗六道，份数辽国南院大王管辖。

    也正因为他们的存在，才让辽国没有变成金国那样纯粹的妖族国度。

    不过魔道手段狠辣，动辄杀人害命，让生活在这七州之地的民众，苦不堪言，朝不保夕。

    曾经上古时期人口四五千亿的七州之地，如今连过去的一半都达不到。

    叠云山上方，一身青袍的徐君明盘膝坐在半空。

    旁边是身穿骚气的大红袍，端坐于白云之上的太乙真君。

    “你不是准备先猥琐发育一两百年，然后在横扫天下吗？怎么现在改变主意，要擒拿周培鸿，夺取辽国七州了？”

    “我把这些妖魔鬼怪想的太好了，以为斩杀阿鲁罕后能震慑一番，让他们老实下来，没想到还是死性不改，居然会撼动大宋龙脉，导致地龙翻身，连累数千万人族殒命。”

    “如此大罪，以大宋的尿性，多半不会有什么实质性的动作。不过，我们却不能不闻不问。”

    “你害怕他们会得寸进尺，南下冒犯我们崇山书院的三郡封地？”

    徐君明点了点头，“有些事情，还是提前灭杀在萌芽状态的好。而且，今日之事流传天下后，对我们崇山书院的声誉也是一个不小的提升。”

    太乙真君颔首后，喝了口酒。

    “你出手还是我出手？”

    “我来吧，你暂时还不易曝光。”

    太乙真君也没反对，时间不长，喝酒的动作一停，看着东南方天空。

    “来了。”

    “你就在这替我压阵吧。”

    话落，徐君明脚步一迈，瞬间来到万丈高空。

    很快，一道遁光从东南方风驰电掣而来。

    都是金仙，很远便感受到了对方的存在。

    光芒消散，身穿黑袍的周培鸿露出身形。

    看着远处身穿青袍，腰悬青葫芦，身材高大的道人，眼神中露出一丝深深的戒备。

    “徐真君不在三郡潜修，何故来此拦住我的去路？”

    “贫道来此，自然是有怨报怨，有仇报仇。”

    “本尊不明白徐真君话中之意。”

    徐君明淡淡一笑。

    “不明白不要紧，你只需知道，我要杀你就够了。”

    周培鸿脸色顿变，双目死盯着对面的青袍道人，语气冰冷。

    “徐真君莫要自误，我辽国可不是南诏，本座也不是姒斬！”

    “在我看来，你比姒斬差得远了。”

    右手向前一拍，恢弘的气血冲天而起，浩瀚的空间之力形成空间，一座擎天巨掌瞬间覆盖了万里方圆。

    早就听说，徐君明一掌把南诏上三洞洞主打成重伤，一剑差点斩杀三巫的大神通。

    但只有自己真正面对，才知道这一掌的恐怖！

    那种天翻地覆，只手开天的大威能，简直是周培鸿生平仅见。

    看着遮天蔽日，强横无边的巨掌，周培鸿顶着从天而降的强横压力，怒吼一声！

    “万魂幡！”

    霎时间，一柄数千丈高，无风自动的擎天巨幡，出现在半空。

    化不开的阴气，从巨幡中疯狂涌出，阵阵鬼哭狼嚎之声，让周围数千里内如坠地狱。

    周培鸿闪电般掐了几个印诀，双手猛然上翻。

    万魂幡为之巨震，强横的阴气化作两只巨大的手掌，直朝半空拍去。

    “呵呵，雕虫小技！”

    右掌一压，那黑色巨掌瞬间闪动起来，周培鸿脸色大变，一股股如山似海的强横压力，一浪浪的涌上来。

    “不好！”

    他也是果决之辈。

    “天魔嗜血大法。”

    左臂‘砰’一声炸的粉碎，整个人化作一道快到极点的血光，仿佛瞬移一般，朝下方逃去。

    很快，他便撞上了一层坚韧之极的屏障。

    自从徐君明服食了一枚中品先天朱果，法力进阶金仙后期，盘陀神掌附带的空间之力便强横了数倍。

    别说周培鸿只是金仙初期，就是金仙后期撞上，也一样逃不出去。

    脸色顿变，还未等想出其它办法。

    排山倒海般的镇压之力，已然来到头顶。

    ‘轰隆’！

    万里之内，大地凹陷，无尽黄沙中，多了一个深达百丈的巨型掌印。

    徐君明收回手掌，但见右掌空间内，几乎被拍成肉泥的周培鸿早已昏了过去。

    心中一动，道道银白色光华笼罩，强横的封印之力，瞬间封住了他的丹田和识海。

    考虑到还要让这厮为崇山世界的进阶添砖加瓦，便取了一点造化灵水，修复好了他的肉身。

    一道玄光飞来，从中现出太乙真君的身影。

    “本尊，一枚中品先天朱果让你这盘陀神掌的威力提升了数倍。”

    徐君明淡淡一笑。

    若是先前法力修为还低的时候，空间屏障可挡不住周培鸿这样的金仙亡命逃窜。

    看着太乙真君脸上毫不掩饰的艳羡。

    “等我练成‘太乙人黄丹’，肯定少不了你那一颗。”

    “那我可就等着了。不过至少要三颗，才能弥补我心灵上的创伤。”说罢，胖脸上露出委屈之色，“大家好歹都是兄弟，没想到你跟老三偷偷吃果子，却让我一个人在外面风餐露宿。好歹我也按照你的吩咐，从金辽两国救回了数百亿人彘。”

    又来这也一套。

    徐君明无奈摇头。

    四个法身中，任无极跟他的外表一样，喜怒无常，完全是孩子气。

    龙帝心性桀骜，外仍内热。

    敖天性格霸道，手段刚强。

    而太乙真君最喜欢的就是扮猪吃老虎。

    他肥胖的身材，笑眯眯的神色，骚气的大红道袍，再加上嗜酒的爱好，实在太具有欺骗性。

    任谁面对这样一个混不吝的人物，都不会有太高的警惕。

    恰巧当你放松警惕的时候，就是他展露獠牙的时候。

    “放心吧，只要丹药练成，你跟老二那份，肯定是最多的。”

    自从知道他跟龙帝偷吃后，任无极最为不满。

    因为五人中，他的修为最低，实在是有损他二师祖的颜面。

    “嘿嘿，这还差不多。”

    随手一挥，把封印的周培鸿交给太乙真君。

    “把他给老四，而后你回去通知老三，让他带着守心、燕赤霞、凰儿、诸葛卧龙、苗楚芳、合沙、张君宝，扫灭辽国南部七州的魔教势力，把这七州民众纳入我们掌控之下。”

    “这么大的动作，必然难以隐瞒。若是传扬开来，只怕会惹得天下大震，就算是大宋也会对我们心生警惕。”

    太乙真君表情稍有几分严肃道。

    “若是我不这么做，让这些人族落入辽国手中，他们的境遇只会更悲惨。至于传扬开来后的影响。”

    “呵呵，我们已经从大宋得到了足够多的人口，再加上这七州之地，以及崇山小世界和蜀山下界，地域之广已经有宋国七成，人口也有近万亿，足够我们打下横扫此界的根基，也无所谓暴露不暴露了。”

    “你心中有数就好。”

    徐君明颔首后，转头看向北方。

    “你跟老三扫平魔教，我去一趟‘天狼山’摩云宫！”

    惊讶的看着他，“你不会打算把整个辽国都扫平吧？”

    “现在还不会，不过我擒了周培鸿，夺了辽国南部七州，耶律德光和耶律齐无论如何都不会善罢甘休，与其等他们找上门，还不如我自己先给他们一个教训。免得他们再来惹麻烦。”

    话落，脚步一迈，身形瞬间消失。

