    “怎么？你不想加入诸神殿？”

    看到钟离这一副傻愣愣的样子，叶尘半开玩笑的说道。

    “可是我根本就没有通过考验，为什么我能够加入诸神殿？”

    钟离有时候是一个认死理的人，既然自己没有通过叶尘的考验，为什么自己就能够加入诸神殿？

    “很简单，因为诸神殿就需要你这样的人。”

    叶尘说完转头看向身后的虚影。

    “白月，她还没有通过考验？”

    叶尘可不可以忘记在自己参加试炼的时候？还有一个人正在接受诸神殿的考验。

    只要他能够通过诸神殿的考验，那白月也相当于是诸神殿的一员了。

    “应该还需要一段时间，他的考验和你们的历练不一样，如果他能够通过考验，那么，他就相当于算是诸神殿的正式成员，而且还是能够得到诸神殿的传承。”

    虚影再说到诸神殿传承的时候，难得严肃了起来。

    这是对每一个通过考验的成员的奖励，这应该也算是灵力灌溉。

    这种串串不但可以洗刷他们的肉体，而且还能够帮助他们修复身体里面的案集，这是每一位诸神殿成员最渴望得到的东西。

    “与你们两个现在可我可以给你们一个选择，第一个选择就是加入猪猪神列车，彻底成为诸神殿的一员。”

    虚影这一句话直接让叶尘愣住了！

    或者自己累死累活到最后还不是诸神殿的一员是吗？

    “至于第二天则你们可以回到属于你们自己的实力之中，但是你们仍然还是诸神殿的意愿。”

    叶尘听到虚影的话，愣了一下。

    现在她终于知道为什么终身健能够成为横跨整个宇宙的最强势力了。

    诸神殿这种完全放养的规则已经奠定了他们强大的基础。

    他们的成员分布在每一个势力之中，在这些成员在诸神殿的帮助之下，或多或少都会成为一个势力的话语人。

    诸神殿只需要付出一点点的资源，就能够培养出一个大势力的掌权人，这对于诸神殿来说绝对是稳赚不赔的买卖。

    他们就是用这样的方法一点一点的掌控，一个一个又一个的势力。

    当然，这些事情都只是诸神殿内部运营的，大部分人都根本都不知道他。

    真正让诸神殿闻名于世间的，还是那位名叫九天荒帝的人。

    没有人知道它来自哪里，当人们知道有关于他的消息的时候，他已经是成名已久的强者。

    那一首令敌人闻风丧胆的破灭拳胡让所有人都知道，这才是一个强者真正的样子。

    在这个人最巅峰的时候，他创办了诸神殿，并且带着诸神殿成为了宇宙最强的势力，没有之一。

    只不过那个人在马上大到100级的时候，竟然莫名其妙的隐退了。

    没有人知道他到底是为何离开，有人说是因为他太强大了，强大到找不到一个能够和自己对战的敌人，他不想去享受这样的生活，最后默默的隐退。

    也有人说，它已经消散在了历史的长河之中，反正许许多多有关于他的传言，这里面有真有假。

    但无论哪一条消息都从侧面概括出了这个人的强大。

    “我加入诸神殿。”

    反正自己来到这个世界之后，也没有加入任何的势力，刚好自己还有一个传说级别的任务，就需要在诸神店里面完成这一切的一切，就直接促成了叶尘要加入诸神殿。

    “我想回到属于自己的势力。”

    虚影闻言点了点头，他拿出了一枚令牌交给了钟离。

    虽然你回到我们但是你仍然是诸神殿的一员，你可以凭借着这个令牌前往中州获取属于你自己的资源。

    钟离看了一眼手中这个刻着诸神殿三个大字的令牌。

    现在的他感觉自己就好像是在做梦一样。

    我听说之前他就在一些书籍上见到过有关于诸神殿的记载，但是他从来都没有真真切切的去了解过这个势力。

    一直到这一次的神迹，自己才算是真正的了解了诸神殿这个势力。

    他从来都没有想但是他从来都没有想过自己能够加入这么一个实力成为其中的一员。

    但是就在今天，自己谢谢实实的成功了，成功的成为了这里面的一员。

    而这一切的一切，都是因为眼前的这个男人。

    “谢谢你，你的恩情我永远都会记在心里，以后不管会发生什么样的事情，我都一定会报答回来的。”

    叶尘听到钟离的话，无奈的笑了笑。

    自己其实也并没有做什么事情，他之所以能够成为诸神殿一员完全就是因为他自己的努力，这跟自己没有任何的关系。

    在钟离离开之后，叶尘和虚影两个人，你看看我，我看看你谁也不说话。

    “现在我要去哪？”

    虚影指了指后面的钟楼。

    “天元圣地，之前在这个世世界能够排名前三的实力。只不过因为一些特殊的原因导致额，这个实力彻底的覆灭。”

    “所以呢，以后我就要一直在这个地方呆着了？”

    虚影点了点头。

    “就是这么一个原因，我已经把你们两个人的信息全都给上报了上去，如果我没有猜错的话，不出三天的时间，自然会有人来接你前往中州。”

    叶尘闻言愣了一下，随后他深深地看向虚影。

    “你呢？你要一辈子都留在这个地方？”

    虚影听到叶尘的话，眼神变得十分的落寞。

    “你看现在的我已经变成了今天这副模样，现在的我就是一个孤魂野鬼，与其毫无目的的随意飘荡，还不如看着这几个地方，这也算是对我自己有了一点念想。”

    虚影看向背后的废墟，遥想当初，天元圣帝是多么强大的一个势力。

    但是他们仍然顶不住岁月的侵蚀，消失于历史的长河之中。

    这里可是自己曾经的家，如果自己离开了这里，那自己还能去哪里呢？

    叶尘深深地看了他一眼，闪身来到了一处悬崖上面。

    “天道轮回，没有人能够躲过岁月的流失，包括一个大势力，他们终将会湮灭于历史的消弭之中。”

