    “说清楚了就好，过了年结婚，明年就能生孩子了，抓紧时间。”楚翘打趣。

    阿美脸红了红，小声说：“我去医院检查过了，医生说我身体没问题，老朱身体也挺好, 不出意外应该能怀上，我现在做梦都是小孩，要是能生个和心心一样漂亮的女儿，我这辈子死而无憾了。”

    “呸……说话都不会说，你肯定会儿女双全的，以后还要享儿女福呢。”楚翘瞪了眼, 大好的日子说死干什么。

    阿美笑了，“借你吉言，要是能有一儿一女, 我以后再不骂老天爷了，还要去庙里烧香还愿。”

    其实她现在也骂得很少，虽然前半生老天爷亏待了她，可现在却待她不薄，她应该感恩的。

    这世上还有很多女人，过得比她苦多了，她这点苦不算啥，毕竟熬过来了，还活得很好。

    “马强怎么样了？”楚翘打听道。

    阿美沉了脸，咬牙道：“判了三年，送去牢改了，我去看过他了，他说对不起我，哼, 这种鬼话我是不信的，只希望他死在牢房里，别再出来了。”

    当初掐她时，马强可是下了死手的，阿美永远都忘不掉那种恐惧绝望的窒息感，她乞求马强放过自己，可这王八蛋却无动于衷，还掐得越发用力，分明是想置她于死地，现在假惺惺地说后悔了，还掉几滴猫尿，就想她原谅？

    做梦呢！

    “马强身边的那个女人，前段时间没了，得了脏病，估计马强也有这病。”楚翘说道。

    阿美吓了一跳，脸色大变，担心不已，“我要不要去医院查查？”

    万一被感染上了脏病，她可怎么办？

    “你和马强都分手了，应该不会，不过查一下也好, 安心点。”楚翘安慰，她也是刚想起来的, 徐碧莲有了那病, 马强十之八九逃不掉。

    阿美咬牙切齿地骂：“遭瘟的王八蛋，找姘头都不会找个干净的，我一会儿就去检查，气死我了。”

    她没心情再坐下去，匆匆忙忙告辞，跑去医院检查了。

    第二天出了结果，阿美兴高采烈地打电话报喜，“没事。”

    “那就好，你安心准备结婚吧。”

    楚翘松了口气，没事就好，阿美好不容易找到了幸福，可别被那对狗男女毁了。

    时间过得飞快，生孩子时还是冬天，等满月出来后，机床厂的树都发芽了，嫩绿的叶片生机勃勃，还开了不少五颜六色的花，姹紫嫣红，桃李争艳。

    老爷子在酒店订了酒席，要给孙女办满月酒，心心换上了大红棉袄，帽子也是红的，整个人裹成了红艳艳的一坨，就像炮仗一样，喜气洋洋的。

    大院的人基本上都来吃酒了，送了不少分子钱，都是来看心心的。

    因为这些日子老爷子几乎每天都要去大院吹一下牛，主角就是孙女。

    “不是我吹牛，我家心心绝对是全大院最漂亮的，四大美女都比不上！”

    “我家心心力气也大，绝对是当兵的好苗子！”

    “我家心心除了模样不像我，其他处处都像我，哈哈……不愧是我亲孙女。”

    谷腳

    这些招人恨的话，都是老爷子说的，在他嘴里，孙女举世无双，聪明绝顶，国色天香，样样都好，没一处不好的，就连相貌不像老爷子，他也没意见。

    因为老爷子有自知之明，要是孙女像了他的相貌，又黑又壮，以后还怎么嫁人？

    还是像儿媳妇好看。

    老爷子说得开心，听的人就不开心了，大院有几位老爷子都有孙女，也都是他们的掌上明珠，在这些老爷子心里，他们的孙女就举世无双国色天香的小仙女，谁都比不上，顾老爷子的那些话，就是赤果果的挑衅。

    太气人了，他们必须来亲眼瞧瞧，这姓顾的孙女，究竟长得多漂亮？

    满月酒那天，楚翘也精心打扮了番，她比怀孕前丰腴了些，腰也粗了不少，但在别人看来，依然纤细，比很多没生孩子的还细一些。

    现在是三月，天气很好，春光明媚，桃李芳菲，空气中充满了花香，楚翘一家出发去酒店，大宝小宝也穿上了喜庆的新衣服。

    顾野开车，楚翘抱着女儿坐在后排，大宝小宝也在后面，时不时凑过来逗弄妹妹。

    “婶婶，心心什么时候才能叫哥哥？”小宝很期待妹妹叫自己哥哥，天天都盼着。

    大宝也抬起头，眼巴巴地看楚翘，他也很期待。

    以前他一心想要个弟弟，可妹妹这么漂亮可爱，大宝又觉得小丫头也挺好的，小伙伴们的妹妹，都没他妹妹漂亮，等妹妹会走路了，他就带出去让小伙伴们好好看看，嫉妒死他们。

    楚翘笑了，柔声道：“一岁就会叫了，到时候你们教妹妹说话，好不好？”

    “好，我教妹妹背唐诗。”小宝开心极了，他要把他知道的所有唐诗，都教给妹妹，以后妹妹就是世上最会背诗的，还是最漂亮的。

    “我教妹妹算数。”大宝不愿意弟弟独占风头，背诗有什么好，买东西又用不上，还是算数好，到时候妹妹就是最会算数的，也是最漂亮的。

    大宝又说道：“我还教妹妹打拳，不让人欺负。”

    “我教妹妹弹钢琴。”

    小宝不乐意了，明明哥哥以前说不喜欢小丫头的，现在还和他抢，出尔反尔，太卑鄙了。

    “弹钢琴有啥好，打拳才好。”

    “打拳不好，钢琴好。”

    “我说打拳好就是打拳好，少废话！”

    大宝狠狠瞪了眼，弹钢琴娘们叽叽的，一点都不实用，还是打拳好，像他师姐，从小到大就没人敢欺负她，多好。

    “弹钢琴好，妹妹肯定喜欢钢琴！”小宝据理力争，哥哥再瞪他都不怕，反正他要教妹妹弹钢琴。

    大宝抬起了手，手心有点痒，不过他还是忍住了，等回家后再教训弟弟，一天到晚和他抢妹妹，不像话。

    楚翘眼泪都笑出来了，本来她还有些担心大宝小宝心里会有想法，现在看来她想太多了，女儿和两個哥哥一定会兄妹情深的。

    到了酒店，楚翘吓了一跳，没想到老爷子摆的酒宴规模这么大，摆了二十五桌，比她结婚时还隆重些。

