    但是这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识的这个想法，其实也印证了一个非常尴尬的事实。

    那就是关心则乱，这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识，只是在思考自己好不容易的找到了一个能够将精纯仙力种子，完全的放入了身体之中。

    而且还没有任何的多余的反应，切当这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识，将海量的精纯仙力，和无限的生命力都慢慢的灌输到这个林天，也就是至明至暗宇宙空间地界范围的小意识所认为的气运之子的身体之中的时候。

    这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识惊喜的发现，这个放入到了这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识所认为的气运之子的身体之中的这个精纯仙力种子。

    还没有经过的多长的一段时间，或者说至明至暗宇宙空间地界范围的小意识的精纯仙力和无限生命力的灌溉。

    居然就直接非常快速的在这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识，所认为的这个至明至暗宇宙空间原住民，也就是气运之子林天的身体之中的这个精纯仙力种子。

    居然直接生根发芽了。

    这个速度在这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识之前，培养出来的任何的一个气运之子的情况中，都没有出现的。

    可以说是这个至明至暗宇宙空间地界范围小意识，头一次见到了像林天这样的一种气运之子的这个存在。

    至明至暗宇宙空间地界范围的这个小意识，感觉就好像是这个林天，也就是这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识所认为的至明至暗宇宙空间的原住民。

    是千千万万个至明至暗宇宙空间地界的原住民之中，不对是千千万万个至明至暗宇宙空间地界范围气运之子之中，天赋最好的那一批气运之子。

    而且最关键的是，这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识发现了。

    就算是自己的这个馈赠给这个他所认同的气运之子的精纯仙力种子，已经完美的在这个至明至暗宇宙空间地界范围的气运之子，也就是林天的身上，生根发芽了。

    可是为什么，这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识，灌输到这个林天的身体之中的仙力，还是会被这个至明至暗宇宙空间地界范围的气运之子，继续吸收。

    这个挑起了至明至暗宇宙空间地界范围的小意识的好胜心。

    所以，在这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识的内心之中，就决定了本来是打算将这个精纯仙力种子给直接馈赠到了这个气运之子的身体之中后。

    然后将这个馈赠到了这个气运之子的身体之中的这个精纯仙力种子，用海量的精纯仙力和无限生命力，浇灌到生根发芽之后。

    这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识，就将自己的这个精纯的海量仙力，和无限生命力，全部都收回的。

    但是，就在这个时候，这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识却发现了一个问题。

    那就是，似乎这一次的这个至明至暗宇宙空间地界范围的气运之子，不仅是天赋在众多的天赋之子之中属于顶尖的那一批。

    甚至连他的这个身体的容量，或者说境界也是非常的在这些至明至暗宇宙空间地界范围的气运之子们排行前列。

    因为这个至明至暗宇宙空间地界范围的气运之子，居然将这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识不小心散发出来的这些足够将一个普通的至明至暗宇宙空间的金仙境界的仙人存在撑死的精纯仙气和无限生命力。

    给无声无息的消化掉了，这就引起了这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识的好奇之心。

    这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识想要知道，这个至明至暗宇宙空间地界范围的气运之子的最终的极限是在哪里。

    这才有了这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识不停的将自己的精纯仙力和无限生命力不断的灌输到林天的身体之中。

    原本林天已经是要吃不消的，但是这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识以为这个至明至暗宇宙空间地界范围的气运之下，坚持到了现在。

    那么肯定还能够继续的坚持，但是却没有想到的时候。

    这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识，还没有将自己的所有的精纯仙力和无限生命力，都灌输到林天的身体之中。

    就到了林天的那一声无声的咆哮，使出一道仙术，狠狠的按在了自己的额头之上。

    将自己的额头上的那个黑色的星星的标志给直接抹消。

    这就让这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识傻眼了。

    至明至暗宇宙空间地界范围的小意识灌输到这个林天的精纯仙力和无限生命力的渠道瞬间就被斩断了。

    而且是不留一点的余地的那种。

    这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识心中充满了懊悔，你这个至明至暗宇宙空间地界范围的气运之子觉得自己快要支撑不住的话，就只说出来啊。

    为什么要做的这么极端，将自己的额头上的这个黑色的星星印记给直接的抹消掉？

    这个至明至暗宇宙空间地界范围的小意识，突然觉得自己馈赠到这个至明至暗宇宙空间地界范围的气运之子的身体之中的那个精纯仙力种子，就这么的打水漂了吗？

    这么想着的至明至暗宇宙空间地界范围的小意识，突然将自己的目光，转移到了另外一边的，额头上有着同样的黑色星星印记的地明圣祖的身上。

    地明圣祖顿时打了一个寒颤.......

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

