
第27章交易

卡里奥表情的变化布鲁诺是看在眼中的，自然也明白卡里奥究竟联想到了什么。

但这也难怪，因为伊达尔领距离巴塞尔王国确实很近，其间只有一座曼恩要塞的阻隔罢了。

“只是……不知道您能够卖给我多少白糖？”

“这一次可能数量比较少，只能先给你二十斤。”布鲁诺说道。

倒也不是布鲁诺不想多生产一些白糖，而是因为伊达尔领现成的甜菜一共就只有那么多，虽然他已经吩咐人外出采购了，但却也不是这么快就能够运回来的。

“二十斤？！”

卡里奥震惊了，要知道，一斤白糖的市场价格一般不会低于十枚金币！远比食盐的价格要高得多！是贵族老爷们才能享用的奢侈品！

而在更为偏远的帝国北部，一斤白糖的价格甚至可以达到二十枚金币，就连卖到二十五枚金币也不是没有可能！

要知道，诺曼帝国的一个普通的平民家庭，一年的花费也仅仅只有三枚金币罢了。

一斤白糖的价格，已经可以顶得上数个平民家庭一年收入的总和了。

“我能不能……看一下实物？”卡里奥用颤抖的嗓音说道。

“当然可以。”

说罢，便吩咐李斯特端上了一个托盘，里面盛放着的大约是一斤左右的白糖。

卡里奥小心翼翼的用手蘸了一点，几乎就在入口的瞬间，一丝甜味便在舌尖上萦绕不去。

“真甜……这是上好的白糖啊！”卡里奥赞叹道。

“十五枚金币，布鲁诺大人，我愿意以十五枚金币每斤的价格收购这些白糖。”

“成交。”

在布鲁诺看来，卡里奥开出的价格已经算是很高了，毕竟，十五枚金币几乎已经与白糖在大多数地区的市场价持平，更何况他还要搭上运输的费用以及各种杂费，甚至可以当成是赔本赚吆喝了。

而对卡里奥来说，这位年轻的伯爵是无论如何也要交好的，若是以后能够源源不断的在伊达尔领获得稳定的货源，那么自己的生意便有了保障。

“卡里奥先生，我想向你打听一些消息。”交易达成后，布鲁诺开口问道。

“您尽管问，小人必定知无不言。”卡里奥连忙说道。

“你知不知道，在哪里可以找到比较好的雕刻大师？”

“雕刻大师？”

“对，就是雕刻雕像或是在石柱上雕刻图案的雕刻大师。你也是知道的，帝国东部偏僻荒凉，交通条件多有不便，想要找到一个技艺高超的雕刻大师是一件很难的事情。”

“说起雕刻大师，小人恰好知道一个。”

“哦？快说来听听。”布鲁诺连忙问道。

要知道，空中花园的修建他基本上是什么都不缺了，唯一缺的，就是负责雕刻雕像或是花纹的雕刻大师，领地里的石匠虽然也勉强可以做到，但却与专门的雕刻大师差得远。

系统可是根据奇观的宏伟程度给予奖励的，布鲁诺可不想在这样的小细节上掉链子。

“前些天我在准备经过荆棘谷的时候，恰好遇到来自巴塞尔王国的安迪大师，他本是受到某位大贵族的邀请前来雕刻石像的，却没想到还没等他到了那里，那位大贵族便去世了，这才闷闷不乐地打算回巴塞尔王国，安迪大师比我走得慢，我估摸着，这几天差不多就该经过伊达尔领返回巴塞尔王国了……”

听到这话，布鲁诺便乐了，自己可是正缺一个雕刻大师呢！

“若是没什么事情，小人便先告退了。”卡里奥说道。

“下次再见，卡里奥先生。”布鲁诺起身送道。

待卡里奥走了，布鲁诺这才吩咐道：“李斯特，立刻把老福特找来，就说我有大事找他商量。”

“是，老爷。”李斯特连忙答道。

……

当作为亲卫队队长的山姆·雷顿接到来自布鲁诺的指令的时候，已经是下午了。

仔细地看过羊皮纸上的命令后，他便烧掉了羊皮纸，然后带着数十名亲卫骑兵便从伊达尔城中飞奔了出去。

他们所去的方向，正是荆棘谷。

……

荆棘谷。

年迈的雕刻大师安迪正半躺在晃晃悠悠的马车上，与他同行的还有七个年轻人，他们都是安迪的雕刻学徒。

因为安迪大师身体的缘故，马车走得很慢，一个小时的时间也只能走上十几里的路。

“古德……”

“老师，我在这。”古德是安迪大师最喜爱的学生，对于雕刻有着极高的天赋。

“现在到了哪里了？”

“回老师的话，再往前走几步便出了荆棘谷，穿过伊达尔领后，再往南走几天，便是诺曼帝国和巴塞尔王国的边境……”

话音未落，只见一支羽箭从远处射来，牢牢地钉在了马车行进的道路上。

众人大惊失色，这才发现，前面的道路竟然被数十名骑兵给拦住了。

“别慌……”安迪虽然惊诧，但却也毕竟已经活了大半辈子，倒也不至于像自己地这些学徒们一般慌张。

“来的是安迪大师吗？”

只见拦路的骑兵之中，为首的那一人朗声说道。

“我是。”安迪回应道。

这一行骑兵正是布鲁诺派遣出来的亲卫，按照布鲁诺的指示，是无论如何也要将安迪大师给“请”到伊达尔领的……

只见山姆·雷顿高声喊道：“我们是……索伦伯爵的亲卫！我们爵爷想要请安迪大师前去做客，还望安迪大师不要拒绝……”

“索伦伯爵？”安迪有些疑惑地朝着身旁的学徒古德问道：“索伦伯爵是谁？我们有经过索伦伯爵的领地吗？”

此时，古德也是一脸茫然：“索伦伯爵的领地应该是在伊达尔领的北面，怎么会到这里来……”

“你们不要胡乱猜测，我说是索伦伯爵的亲卫，便是实打实的索伦伯爵的亲卫，跟伊达尔领的布鲁诺大人没有一点儿关系……”山姆·雷顿说道。

安迪与古德面面相觑，怎么感觉……这个亲卫的脑袋有些不太好使……

这不是不打自招吗？

“喂！你们跟不跟我走，你们要是不跟我走，我便砍了你们！”山姆威胁道。

“老师？”古德看向了安迪，眼神中透露着询问之意。

“这家伙的脑袋貌似不太好使，先顺着他吧，不然他说不定真的把我们留在这里……”安迪无奈地说道。

“我们跟你走……”安迪无奈地朝着山姆说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66239317"  chaptername="第27章  交易（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
