    第334章

    洛月盈！

    她怎么来了？

    洛清渊镇定的打开大门，迎洛月盈入内，到旁边的小桌前。

    “姑娘是来算命的？”洛清渊平静问道。

    洛月盈点点头，“我想，算算姻缘。”

    “我想知道，我爱的人，他到底爱不爱我。”

    听到这里，洛清渊微微一僵，答道：“姑娘，算命只能算到每个人的命格，算不到人心。”

    “你爱的人爱不爱你，恕在下爱莫能助。”

    洛清渊也是奇怪，洛月盈是真的来算命的还是故意来刁难的？

    “那褚神算帮我算算我的未来，是否一生荣华？”洛月盈递上了字帖。

    里面是她的生辰八字。

    洛清渊当真为她算了算，洛月盈的命，其实并不差。

    只不过，她看到了洛月盈命格里的两条路。

    一条路尽头是凤凰翱于九天，白鸟朝凤之盛景。

    一条，白骨累累，铺满鲜血，没有尽头，只有无尽的血腥与黑暗。

    她面色沉重了几分。

    “姑娘，你的命很好，前路虽有坎坷，但多行善事，能享半生荣华！”

    她没有把凤凰的事情说出来，但也没有欺骗洛月盈。

    只要她不再干坏事，她的命会越来越好的。

    但是落在洛月盈的耳中，却是认为，多行善事，却只能换得半生荣华。

    可她要的，是一生！

    老天不给，她便自己去争！

    不过这褚神算看起来还真有几分本事，至少没有尽说好话糊弄她。

    她想了想，拿出了一个香囊，问道：“我还想请褚神算帮我看看这个香囊。”

    “这是不是能给我带来幸运的东西？”

    看到那个香囊的一瞬，洛清渊眸光一亮。

    猛地心头一紧。

    那是她娘的遗物！

    那个一直被洛月盈私藏的香囊！

    她接过香囊，按捺不住激动心情，恨不得直接拿走就跑。

    但是不行！

    直接拿走，会暴露身份！

    傅尘寰肯定还会找她要回去！

    她皱起了眉头。

    洛月盈见她皱眉，十分困惑，“怎么了？这个香囊有什么问题吗？”

    洛清渊一本正经的说道：“这香囊，带着几分邪气！不是什么好东西啊！”

    闻言，洛月盈一惊，“邪物？这怎么可能！”

    “这东西之前明明给我带来过好运的！怎么会是邪物！”

    洛月盈感到难以置信。

    洛清渊认真的打量着，随即起身，“姑娘不信请看。”

    她拿出一张符纸燃烧，摁进茶杯之中，茶水往那香囊上一泼。

    香囊顿时弥漫开一股黑气。

    不同寻常的黑气。

    洛月盈吓得花容失色，“这......这......”

    洛清渊极力克制着自己的心情，平静道：“姑娘瞧见了吧，此物邪气还不轻。”

    “姑娘说此物能给姑娘带来好运，那也必定是要付出代价的，这种邪物，会吞噬你未来的气运，换成一丁点好运给你。”

    “难怪我在姑娘的命格上看到了一条白骨之路，充满血腥与黑暗，应该就是此邪物影响了姑娘！”

    洛清渊故意说得很严重，好吓唬住洛月盈，把这香囊从她手里骗过来。

    洛月盈听完之后也的确被吓得脸色惨白。

    “那这要如何解决？”洛月盈紧张问道。

