    365 舅舅

    千落瞬间又想到前世自己的生死，她突然很难过。

    她已经做到了那样的强悍，站在了宇宙之巅。

    她是最为伟大的能源宗师，她是伟大的驯兽师，她的体术以及精神力都是宇宙第一！

    可是，在面对巨大危险的时候，三大星系依旧无情的立马撇开与自己的一切。

    索亚星系没有驱逐自己，是慕玄用与皇室联姻换取的一份交易。

    玉蓝帝国没有强制施压，但是也没有采取有效的帮扶。

    格纳德更加不用说，根本就是落井下石。

    她不是一点作为没有，却被无情抛弃！

    暮空城有些心疼的帮千落擦去脸颊上的泪水，耐心而温柔的道：“落儿，你不再之列了。”

    千落沉闷道：“空城，我是人不是神~我不是万能的，真的！”

    暮空城十分心疼，将千落拦在怀中，他什么都没说，落儿经受的三世痛苦，是她的天罚之劫。

    是他们的错！

    是他们对不起她！

    ‘落儿，坚持住，待你复位，再也不会受苦’

    轩辕寒几人安静的站在远处，粱承平父子依旧是激动又焦心的。

    柯少元脸色都凝重了不少，千落的质问与声讨，令人心疼，也让他们身为男人，需要自省。

    千落仰天长叹，看着上仙界，她心中也是颇为无奈的。

    人人都梦想修仙，修仙可超脱世俗，摒弃凡尘的苦恼？

    有人的地方就有江湖。

    神仙也不能免俗互相的争斗！

    上仙界，说白了依旧的弱肉强食、强者为尊。

    凡事依旧还是只能靠自己！

    只有自己努力获得的一切，才是真真正正属于自己的！

    只有自己足够强大，才能随心所欲！

    千落叹道：“我知道，世事本无对错。所谓的对错，道理，规矩，都是人造出来的！

    用道理、对错、规矩去束缚别人。

    强者为尊，恒古不变的道理！

    无关对错，只有强弱之分！

    仅此而已！

    对粱家那些人而言，我外婆、我娘甚至是我舅舅他们，因为弱势，便让那些人来掌握别人的命运以及生死，是因为他们是目前站在天平顶端的那一个。

    那么，我却只有强大，才能守护我想要守护的人，才能为她们讨回一个公道！

    只有我站在强者之巅，才能压迫他们来按照我的规矩来，才能让他们认识自己昔日的错误！”

    暮空城微微蹙眉，他有些担心千落会在此时产生心魔，提前渡劫。

    每一个修炼者都会经历上天的一次心魔考验，如果不能走出来，前途将会变得渺茫。

    何况落儿本身就是在经历自己的天罚之劫。

    暮空城看着千落严肃而认真的道：“落儿，你的身后，永远有我。天塌下来，我给你顶着！”

    千落突然灵台一震，看向暮空城突然又充满了斗志，眼内的光彩慢慢复燃，让暮空城的心也是放下来一半。

    他也是没有想到，仅仅是自己的一句话，就给了她这般大的力量。

    那么日后，他就更要好好的守护她，给她更多的力量。

    “天鹰？”千落道。

    “是。”

    “将苏家三房院子那棵树下的首饰挖回来。”

    “是。”

    “天狐！”

    “属下在。”

    “在京都开一家药铺，规模要大过秦家。”千落道，然后转头看向暮空城道：“千城庄日后出精品药材，天魔宫日后也做药材生意吧？”

    暮空城微笑点头：“千城庄是你的，天魔宫也是你的。”

    千落笑，随后交待天狐去准备开张药材生意的事情。

    一边的粱承平此时心里，也已经明白了，眼前的小丫头，就是自己亲妹妹的闺女。

    粱承平激动地差点流泪，他，他找到妹妹了，终于找到了！

    “天星，将苏家的事，我的身世告诉他们。”千落实在没什么心情叙述自己和亲娘、姐姐、妹妹所遭受的一切。

    待天星详细的将有关于千落、粱氏（米氏，后文称呼本姓了）、苏家以及苏杏、苏可等所有事一一告知后，现场陷入一片静默。

    柯少元简直不敢相信自己的耳朵。

    而沈墨痕也十分震惊，本以为千落是什么隐世家族的后嗣，却没想到她仅仅是宝山村的农家女。

    而粱承平整个人都不好了，心疼得无以加复，看着千落的眼神充满了歉意与悲愤。

    “没有我这个师父，落儿也有能力创造如今属于她的这一切，只不过让千城庄提前现世而已。

    在场的众位都是落儿信得过的人，关于她的身份，各位还需继续守口如瓶。

    落儿的事，让她自己去解决，谁都不能插手，否则就是害她！”

    随后暮空城转头看向粱承平，继续道：“包括你们，落儿她们母女的事，目前还不是让粱家知晓的时候。”

    粱承平十分痛心，痛心自己妹妹遭受的那一切，他粱家就算不是皇商之前也是高门大户，自己妹妹嫁给一个乡下村夫已经极为委屈，居然还被婆婆、丈夫欺辱了半辈子。

    他的心都在滴血，要是自己娘知道了，恐怕都受不了这个打击，不如她们一直以为的，妹妹和老管家早已经不在人世了好呢。

    “娘隐姓埋名、舍弃家族、亲人，全因为吕氏劫杀。”千落冷声道。

    “什么？”粱承平大惊。

    千落将粱氏的叙述再次转告粱承平父子，让两人震惊之余，更加深受打击。

    “姑姑，姑姑她，她，太苦了。”粱恒都忍不住要掉眼泪了。

    “都是舅舅不好，都是舅舅无能啊，落儿，落儿你？”粱承平此时看着千落，心里是多么的希望，她可以承认他们。

    千落浅笑：“舅舅、表哥，我娘的仇我来报，日后你们一切如旧，相信我，总有一日，会让粱富实悔恨终生的。

    流沙金是我娘亲手织的，日后只会给舅舅，千城庄与我们的一切，舅舅还不能向外袒露。”

    “落儿~舅舅知道，舅舅如今找到你，找到你们，舅舅此生死而无憾啊！”粱承平上前抱住千落。

    千落没有再排斥他，紧紧的回抱他。

    男儿有泪不轻弹、只是未到伤心处！

    粱承平一辈子没有这么软弱过，却是在此时此刻，心里因为激动与悔恨与愧疚，流下止不住的泪。

    粱恒的心情也是跌宕起伏。

