    顾楠一沉思片刻后，决定继续切下去。

    员工继续切割，随即第四刀切开后，包括顾楠一在内的几个人全都震惊不已。

    “红色，这次是红色！竟然是福禄寿喜？”唐老情绪激动。

    唐威惊叹：“这可是我平生第一次见到四色翡翠啊。”

    说话间，他已经举起手机，“咔嚓咔嚓”对着那原石毛料就是一顿拍摄。

    顾楠一很快镇定了下来，盯着那最后没切开的一面。

    “也许是福禄寿喜财呢？”

    这块毛料是那几千块玉石毛料堆里颜色最为绚丽特殊的一块。

    她猜到这块毛料应该价值不菲，却也没想到，竟然是多彩翡翠。

    而且还是比福禄寿更罕见的四色福禄寿喜。

    唐威道：“小姑奶奶，目前福禄寿喜财五色翡翠只存在于传说里，近几百年间还从未见有五色翡翠问世的记载，今天能爆出四色福禄寿喜已经是极其罕见稀有了。”

    唐老接着道：“翡翠可入药，和温玉有异曲同工之效。据说能滋养人的灵性，修炼者可借助玉石翡翠提升自身灵力，加速修为进阶，而三色福禄寿是提升灵力的上上品，只不过，这种说法充满了玄幻色彩，没有丝毫科学依据。”

    顾楠一微垂眼帘，盯着那块毛料石沉吟片刻。

    “继续切吧。”

    “好！”工作人员缓缓将切割刀对准了最后一面。

    随着一阵嗡鸣声，最后一面也缓缓露出了真容。

    此刻，所有人都被惊得说不出话来。

    最后一面竟然是水蓝色。

    “真的……真的是福禄寿喜财？我活了多半辈子，还是第一次见到真正的福禄寿喜财啊，五色翡翠，是五色翡翠。”唐老激动地伸出双手，颤抖地抚摸着那块翡翠石。

    “西弦老弟，来，你来捏捏我的脸，我不是在做梦吧？”

    皇甫西弦一脸嫌弃地瞥了唐威一眼：“你不如给自己一巴掌。”

    唐威竖起大拇指：“好主意。”

    他舍不得下重手，在自己脸上轻轻拍了一下。

    “嘿嘿，我没做梦，真的是五色翡翠。”

    这下子可真要发财了。

    唐老激动过后，想到了眼下最大的问题。

    “顾丫头，目前市场上没有五色翡翠出现过，所以价格方面我也不好估算，你如果打算卖给一品堂，心里有没有一个合适的价格？”

    顾楠一此时最为镇定，沉吟片刻，心里已经有了决定。

    “这块翡翠我打算一分为二，其中一块可以卖给你们一品堂，剩下的一半我自有用处。”

    她还欠夜老一块翡翠，这块福禄寿喜财就当夜老当时送给她那块福禄寿的答谢礼了。

    唐老眉眼间满是笑意，对顾楠一的决定很满意。

    “好，你说说心里价位是多少。”

    “三亿！”

    顾楠一也不拖泥带水，直接报出自己心里的价位。

    这个价格卖给一品堂，绝对是友情价。

    目前整个世界上还未出现一块真正的福禄寿喜财，这块翡翠原石一旦问世，势必会引起整个翡翠圈大地震，自然慕名前来的富豪也不会少。

    以一品堂的实力，唐老只要想卖出去，转手赚取一倍的酬劳也不是没可能的。

    当初十三爷为了充面子，还曾为了一块帝王绿拍出十七亿的天价。

    在赌石圈里，什么奇葩事都可能发生。

    唐老心知顾楠一报出的价格很中肯，他也没有再讨价还价，一口答应了下来。

    “只不过我手里目前没有这么多现金，三天之内，我会把这笔钱准备好，今天咱们先签下合同，你看行吗？”

    唐老怕顾楠一后悔，自己手里一时半会儿又拿不出这么多钱，所以想先签约他才能放心。

    三天之内把资金备齐了，到时候再一手交钱一手交货。

    顾楠一明白他的担忧，便也爽快答应签约。

    *

    与此同时

    鬼市一家茶楼

    顾廷均坐在一张茶桌前，身旁跟着两名顾氏集团的工作人员。

    他的对面坐着一名身穿西装的中年男人。

    “顾先生，您的申请已经批下来了，总数为五个亿，您看一下合约，确定没问题的话就可以签约了。”

    男人起身，双手恭恭敬敬地把合约放在顾廷均面前。

    顾廷均拿起合约翻看了一遍，随即又将合约交给了身旁带来的顾氏集团聘请的法律顾问。

    法律顾问仔细翻阅了合约。

    “顾总，合约没有问题。”

    顾廷均拿出自己随身携带的钢笔签下自己的名字，并盖上公司印章。

    现在公司赤字严重，他急需要资金周转，可目前顾氏的信誉太低，银行那边根本贷不了款，无奈之下，他只好来地下钱庄贷款。

    即便这里的利息要远远高于银行数倍，但眼下也是唯一的出路了，他必须赌一把。

    签好合约，西装男又检查了一遍，最后盖上公司印章。

    “顾先生，这笔钱会在三天之内进入您的账户，祝您生意兴隆。”

    顾廷均勉强笑了笑。

    此刻他的心情十分沉重，五个亿贷款在六个月之内还清，利息就高达五千万，如果还不上的话，顾氏集团就真的要完了。

    无论如何，他现在必须孤注一掷了。

    心情沉闷地走出茶楼，顾廷均带着助理和法律顾问准备离开鬼市。

    突然，一抹熟悉的身影出现在不远处。

    “楠一？”顾廷均一脸错愕。

    这丫头怎么又来鬼市了？她到底在这里做什么？

    满心好奇，顾廷均准备走过去喊住她问清楚。

    这时他才注意到，顾楠一身旁跟着几个男人，有老有少，其中一位满头华发的老爷子满脸笑意的和顾楠一说话。

    老爷子穿着一件烟灰色的棉布衫，下身穿着一套黑色棉麻长裤和布鞋，浑身透着一股文化人的气息。

    顾廷均觉得这个老爷子有些面熟，一时想不起在哪里见过。

    顾楠一和那老爷子说了几句话就告别离开了。

    顾廷均犹豫了几秒钟，最终没有跟上去。

    目光紧紧盯着对面那家一品堂，顿时醍醐灌顶一般。

    那老爷子他记起来了，是一品堂的老板，似乎姓唐。

    顾廷均平时也很喜欢收藏一些古玩，私下也结实了一些古玩圈的人，他曾跟着几位古玩圈的朋友聚餐时，曾在饭局上见过唐老一面。

    听说这位唐老有些背景，混迹古玩圈的人都要卖他三分薄面。

    眼下，顾廷均心里满是疑惑。

    楠一怎么和这个唐老爷子认识？她又为什么会出现在一品堂？

