    林雨薇听见叶冷峰的话，这才发现发现她竟然看着叶冷峰看呆了！

    她连忙移开了目光，说道：“没事，我就是在学买菜的技巧，来，让我也来试一试。”

    说完，林雨薇便亲自选起菜来。

    她每选一个菜便都会拿给叶冷峰给看一看。

    叶冷峰见林雨薇这么快就掌握了方法。

    叶冷峰点了点头，说道：“选的不错，每一个都很好，看来林总还是挺厉害的，竟然一学就会。”

    林雨薇扬了扬头，颇为得意的说道：“当然了，你也不看看我是谁！”

    叶冷峰看见林雨薇这个样子，倒是觉得她越来越有生活气息了，也不再像以前那样冷漠了。

    对于这个情况，叶冷峰是非常的满意的。

    毕竟这样的情况不是至少可以证明林雨薇不再排斥他了吗？

    这对他来说也是一件好事。

    他们在超市待了半个小时，买完东西，他们便快速的回了家。

    回家的路上，林雨薇看向了坐在驾驶室中的叶冷峰说道：“叶冷峰，我觉得你做饭还挺不错的，你是和谁学的呢？”

    叶冷峰笑着说道：“若我说我是自学成才你会不会相信？”

    林雨薇闻言顿时皱起了眉头，说道：“自学成才？这怎么可能？”

    叶冷峰如实说道：“我确实是自学成才，没人教我。”

    “主要是我们作为战士的人，经常进行野外任务，若是自己连吃的也不会弄，那么对我们是一件非常不利的事情。”

    “所以，每一个战士的厨艺都基本上不错，至少不至于让自己给饿死。”

    叶冷峰的语气很平淡，像是说的是其他人的事情一样。

    林雨薇听见叶冷峰的话，不知道为何，心里竟有一些不是滋味。

    这时她的心里才知道，原来叶冷峰也不是像她想象中那样的。

    林雨薇看向了叶冷峰，说道：“你可以教我做饭吗？”

    “教你做饭？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，心里有些诧异。

    他还一度觉得是他自己听错了，毕竟林雨薇根本不需要自己做饭。

    首先，林家有佣人，当初林家老爷子林大山还打算让佣人来照顾他和林雨薇的日常生活。

    但是林雨薇怕她们分房睡的事情被佣人给发现了，从而告知林大山，所以便拒绝了林大山的好意。

    若是林雨薇想要在家吃饭的话，她完全可以让林家的佣人每天来这里做饭，然而借口夫妻生活不方便被打扰，便可以让佣人每天回到林家老宅。

    这样的话，林大山也不会有所怀疑。

    其次，林雨薇也可以自己找一个佣人来帮她每天做饭。

    最后，她还可以在外面酒店用餐。

    所以，她根本没必要自己学习做饭。

    对于林雨薇来说，做饭对她来说并不是一件必须要会的事情。

    林雨薇见到叶冷峰脸上诧异的表情，顿时皱起了眉头，说道：“怎么？难道我不可以学做饭吗？”

    叶冷峰连忙说道：“当然可以，我只是觉得你没必要血做饭，你学做饭不是有些浪费时间了吗？”

    “你想吃饭也有很多人帮你做，你完全没必要自己动手，难道你不是吗？”

    林雨薇说道：“但是多一个技能难道不好吗？而且还是一个可以养活自己的技能。”

    “若是有一天我落魄了，不是林氏集团的总裁了，我也不至于被饿死吧，你觉得呢？”

    “再说了，这一次你的朋友想要吃我做的饭菜，我可以让佣人先帮我准备好，我总不能每一次都这样吧？难道我不要面子的吗？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，觉得确实是这个道理。

    叶冷峰便点了点头，说道：“行，既然你想学那我就教你吧。”

    林雨薇见叶冷峰答应教她了双眼一亮，笑道：“真的吗？那太好了。”

    叶冷峰见到林雨薇的样子不免觉得有些好笑，他说道：“让你学做饭，你就这么开心？”

    林雨薇笑了笑，说道：“你不懂。”

    叶冷峰说道：“是是是，你们女人的心思我不懂。”

    叶冷峰对林雨薇想要学厨艺的事情还是挺支持的，林雨薇既然学习了厨艺，那么他再怎么不说可以吃到林雨薇做的饭吧。

    这也是他的福利，他自然愿意教她。

    林雨薇想着，她既然想成为一名合格的妻子，那么她要做的第一件事情，那就是学会做饭，一个合格的妻子怎么可能连饭也不会做？

    既然她已经决定要和叶冷峰好好的过日子了，那么她便要做出改变，第一步就是学会厨艺。

    叶冷峰已经给她做了很多次饭了，等她学会做饭了，也可以给叶冷峰做一次饭吃了。

    这时，叶冷峰再次说道：“所谓教会徒弟饿死师傅，等我教会了老婆你，你是不是要给我做点饭吃，让我也不至于被饿死吧？”

    林雨薇看了叶冷峰一眼，说道：“想要吃我的饭看你自己的表现咯，我做的饭可不是每个人都能吃得。”

    叶冷峰笑道：“那我一定好好的表现，老婆今天做了饭劳累了，今天晚上我又给老婆按摩，让老婆放松一下。”

    林雨薇说道：“再说吧，指不定你今天晚上就要喝得烂醉如泥，还需要我照顾你呢？”

    一路上林雨薇和叶冷峰之间的气氛都非常的和谐。

    到了家之后，林雨薇和叶冷峰将他们在超市买的菜拿了出来，放在了厨房当中，然后又将厨房中的那些东西打乱了一些。

    然后，林雨薇便将之前已经事先让佣人做好的菜肴加工了一遍。

    站在厨房门口的叶冷峰见到在厨房中忙碌的林雨薇，竟觉得这里也充满了一些家的味道。

    一个多小时之后，那些菜品都基本上可以出锅了。

    这时，杨虎三人也到了。

    叶冷峰听见门铃声，便对厨房中的林雨薇说道：“老婆，他们应该已经到了，我去开门。”

    说完，叶冷峰便到了大门口，打开了门。

    杨虎三人正站在门口。

    莹月看见叶冷峰便说道：“冷峰哥哥，怎么是你？姐姐呢？我还以为会是姐姐来迎接我们呢！”

