    距离菲斯与大妈的队长战斗，转眼已然过去了一年。

    时间悄悄来到了1482年的年末。

    这一年之中，发生了许多事。

    第一件，便是新世界霸主的诞生。

    1481年末，洛克斯海贼团悍然出动。

    首先便是急剧扩张，迅速占领了新世界绝大多数地盘。

    在扫平三大海贼残余势力之后，洛克斯终于成功登顶新世界霸主之位。

    除了一些边缘势力还在负隅顽抗, 新世界超过九层成为了洛克斯海贼团的领地。

    值得一提的是，在清扫三大巨头联盟势力的时候，艾古斯格与佐加默并未出现在。

    这两位传说中的大海贼，如同消声觅迹一般，任由自己打拼半生组建的势力土崩瓦解。

    有人猜测，二人可能是在暗中积蓄实力, 准备卷土重来。

    也有人猜测，这两人被打击的一蹶不振，从此意志消沉隐居起来。

    还有传闻说, 在东海的某座岛屿上，看到了疑似艾古斯格的身影。

    一时之间众说纷纭。

    而在这一次次战斗中，洛克斯海贼团的诸多强者，向世界展现了他们的恐怖的实力。

    其中最为亮眼的，就是洛克斯海贼团的两位新任队长。

    一为菲斯，一为凯多。

    这两位队长虽然年轻，但是短短时间迅速崛起，让许多新世界的大海贼都望尘莫及。

    特别是五番队的队长菲斯，在与一众老牌海贼强者的厮杀过程中，展现出碾压式的实力。

    短短一年，就击败了超过二十位大海贼。

    其赏金更是一升再升，从五亿迅速飙升到十二亿。

    因其擅长使用火焰，更是能够轻易造成天灾一般的恐怖景象。

    故而得到外号——

    炎祸。

    十六岁，悬赏十二亿，这是在整个海贼历史上从未有过的事情。

    但是菲斯却做到了。

    而这十二亿，其实还是有些低了。

    因为菲斯与其他海贼不同，只热衷于对战强者, 却是从来未对平民出过手。

    而海贼的悬赏金，实力只是其中一部分，评估的重点是对世界政府的危害。

    许多海贼烧杀抢掠，坏事做尽，虽然实力算不上强大，但是却顶着上亿的悬赏。

    一时之间，许多有心人想要加入洛克斯团的五番队。

    只不过菲斯的招人条件实在是太过苛刻，让许多人望而却步。

    其一，必须要是孤儿，年龄不得超过二十岁。

    而且天赋必须要绝佳，要么能在半年的考察期内领悟双色霸气，要么拥有强大的恶魔果实能力。

    其二，必须要是海贼新人，不能做过什么大奸大恶之事，这大奸大恶很好理解，就是没有残杀平民。

    这两条直接将百分之九十九的海贼剔除在外，能达成目标的不过是一小撮。

    明眼人都知道菲斯这是在挑选自己的班底。

    但是这条件实在是有些苛刻。

    所以一年下来，五番队才招到了寥寥十三人。

    再加上一些底层海贼, 一共不过数十人。

    可以说是洛克斯团六大番队中, 人丁最为稀薄的一支。

    这第二件事, 便是1482年一月份的蜂巢大祭。

    这场由菲斯主持，凯多辅助的蜂巢盛宴，在今年达到了新的高度。

    首先，参与人数达到了惊人的五千，要知道这是往年蜂巢大祭的五倍。

    这五千人经过惨烈的厮杀，活到最后的一百人胜出。

    菲斯那十三名队员，其中有一多半就是从这群人挑选得来。

    而凯多自然是来者不拒，只要是动物系果实能力者，全部都收为麾下。

    一支完全由动物系能力者组成的番队，很快就成型了。

    这里与原作有些不同，原本的凯多应该是在洛克斯团做了几年实习生，最后参与神之谷大战。

    最后在大妈手中得到了鱼鱼果实.幻兽种.青龙形态，开始建立自己的势力。

    至时，百兽海贼团才开始缓缓形成规模。

    而这一世，因为菲斯这只蝴蝶，凯多很早就建立了百兽海贼团的雏形。

    也不知道日后的和之国是怎么样的场景。

    至于第三件事，就是菲斯之前偶遇的夏琪，在这一年的年中，正式退出了洛克斯海贼团，并且扬言不再继续做海贼。

    短短时间内，这件事成为了洛克斯海贼团的热议话题。

    作为洛克斯海贼团的首席财务官，夏琪不仅拥有精湛的业务能力，还拥有很强大战力，甚至多次在卡普手中逃脱。

    可以说是一众女海贼心中的偶像。

    如今在海贼团蒸蒸日上之际选择退出，实在让人百思不得其解。

    但是夏琪去意已决，就算洛克斯出言挽留也于事无补，最终只能放这个得力助手离去。

    当时菲斯正在新世界一座岛屿上征战，并没参与夏琪的道别会，只是用电话虫联系，最后祝福了几句。

    在将里维送进洛克斯团的情报系统后，菲斯才知道，这个女人不仅是洛克斯海贼团的首席财务官，更是情报系统的头子。

    难怪就连洛克斯这样的男人，也会出言挽留。

    因为这种人才实在是不可多得。

    而这一年的年末，发生了一件震惊全世界的大事件。

    艾古斯格联手佐加默，冲击大监狱推进城。

    他们的目标，赫然是救出被关在推进城中的布兰德。

    不过很显然，行动以失败告终。

    海军元帅钢骨空，联合大将战国与中将卡普悍然出手，最后将这二人也送进了推进城。

    至此，三大海贼巨头全部落网。

    看到报道此次大事件的报纸后，洛克斯团的一众高层唏嘘不已。

    那个生性胆小的佐加默，最后竟然干出了这样大事。

    虽然以失败告终，但是三大巨头之间兄弟情谊，让诸多海贼心驰神往。

    而洛克斯在扫清了新世界所有障碍之后，他的熊熊野心终于开始无遗。

    洛克斯海贼团开始不停调动起来，甚至屡屡出现袭击海军与天龙人的事件。

    时近年关。

    五番队近期刚出一次任务，现在正在蜂巢驻地休整。

    五番队训练场中。

    菲斯赤裸着上身，正在锻炼体魄，完美的肌肉轮廓如同精钢一般，在阳光下熠熠生辉。

    “菲斯！！！”里维满头大汗，急冲冲的赶来。

    “怎么了？”菲斯回头，从旁边桌子上拿了一瓶水递给对方。

    他知道里维经过一年多的情报系统历练，性格沉稳了很多，这次急忙赶来，必然是有大事。

    “咕咚咕咚——”

    里维仰头将水一饮而尽，随后喘着粗气开口道：

    “发现……王直与银斧的……行踪了！”

