    “启禀主公，吴巨人头在此！”

    当邢道荣策马入城之际，城门处列阵恭迎的诸将中，老黄忠出列，手提一物，上来邀功。

    当初，吴巨眼见城池将失，绝望下仓皇逃窜，却被黄忠一路追赶，于乱军中一刀斩杀，割下头颅。

    邢道荣闻言，停下脚步，向黄忠手中提着的物事看去，略一端详，发现果然是吴巨的人头，当即大笑。

    “好！”

    邢道荣赞道：

    “汉升率先登上城头，又斩杀贼首吴巨，此战当为首功！”

    受到邢道荣的夸奖，黄忠乐的合不拢嘴。

    周围的武将，看向黄忠的目光，羡慕满满，首战立功，又受到主公夸奖，这样的待遇，他们也想要啊！

    但没奈何，谁让他们动作慢了一步呢！

    “哈哈！”

    见诸将神色，邢道荣大笑道：

    “此战诸将皆有功劳，且记在功劳薄上，以待日后论功行赏，先随吾入城！”

    在诸将的拥护下，邢道荣入的城来，一路到太守府。

    十几员武力50多点的降将，在太守府外束手恭候。

    城破之际，吴巨被黄忠所杀，苍梧军见势不妙，纷纷投降，此刻，面对邢道荣，这些降将心下忐忑。

    邢道荣也不以为意，这些人既然投降，日后戴罪立功，可轻易转化为荆南军，他自然没有追究的意思。

    向这些降将一一询问，得知城中大体情况，随后进驻太守府。

    命令降将配合荆南军收拢苍梧士卒，清点郡城府库，又令军士在城中张榜安民，稳定民心，维持秩序等等，不一而足。

    等安定下来后，这一战的结果，也统计出来了。

    苍梧三万守军，阵亡一万有余。

    荆南大军，却只有三千不到，还净是攻城期间，被城头乱箭，檑木，火油等所伤。

    换句话说，城头鏖战时，苍梧军伤亡惨重，而荆南军却近乎毫发未伤！

    战果充分体现了荆南军之精锐，但也反映出攻城之艰难。

    事实上，若无黄忠等猛将身先士卒，登城杀敌，荆南军的伤亡情况，起码要翻好几番！

    悍卒猛将在战争中的作用，这一战体现的淋淋尽致！

    ‘叮咚’

    当诸事完毕，诸将下去修整时，临时住在太守府的邢道荣，听到了系统的悦耳声音。

    ‘战争杀伐之气达到要求，天地意志即将降临，为宿主提高等级，请做好准备！’

    “嗯？”

    邢道荣一愣。

    “这就要升级了？只是一战而已，这么快？”

    他有些纳闷。

    当初江夏鏖战三个月，和周瑜率领的江东军连番大战，最后才增长了1级，现在不过是一次战斗，竟能升级？

    但下一刻，他就发现，天地间冥冥中有什么东西注入体内，伴随着这个过程，自己的身体，发生了某种难以言表的变化。

    稍刻，变化消失，身体恢复正常。

    “果然升级了！”

    有过两次经验的邢道荣，很快就明白了过来。

    调出系统。

    其他都没变化，但等级却到了4.

    另外，体力增加了2点，达到96，技力增加1点，变成61。

    军师技‘初级离间计’，‘本月招降次数’，‘提高忠诚度次数’，这三项功能，都增加了一次，变为一个月4次！

    算上苍梧郡，邢道荣的辖下拥有六个郡，系统也大方的为这三项功能，增加了一次每月使用机会。

    最后，最重要的，是寿命，从67变为70！

    “不错！”

    双手握拳，邢道荣在太守府后院走来走去，心绪激动之余，成就感也满满。

    “不愧是‘增加战争杀伐之气吸收效率100%’，就是给力，只需要一场战斗，就能提升一级！”

    邢道荣砸吧了一下嘴，暗暗自得。

    这么下去，要不了多久，他就能提升到10级以上，增加30年以上寿命！

    若晋升100级，就是增加300年寿命！

    “嘿嘿！”

    想着美妙的前景，邢道荣不禁得意的笑了出来。

    ……

    拿下苍梧郡城后，荆南军四处出击，攻打周围县城。

    苍梧郡领十县，分别为广信、谢沐、高要、封阳、临贺、端溪、冯乘、富川、荔浦、猛陵。

    邢道荣派出十员战将，各领一军，不过月余，便将苍梧全境拿下。

    清点人口时，他发现，苍梧郡竟然有六万户，共计三十多万人口！

    竟然比庐陵郡的人口还要多一些！

    “不错！”

    辖下领地扩展，人口增多，邢道荣自然高兴。

    占领苍梧后，荆南军的下一步计划，也要提上议程了。

    这一日，当看到庞统的时候，邢道荣突然愣了一下，惹得庞统追问。

    邢道荣找借口支开话题，心中却惊讶不已。

    原来，庞统现在已经是2级了！

    不过，庞统是文官，他晋级后，属性提升和邢道荣并不一样。

    邢道荣每提升一级，增加2点体力，1点技力和3年寿命。

    庞统提升一级，寿命同样增加3年，但体力却只有1点，技力则有2点！

    至于武将技和军师技，倒是没变化。

    对于这一点，邢道荣有所预料，根据前世游戏《三国群英传II》，武将技一般是提升5级增加一个，军师技要慢一些，但也差不多。

    当然，并不是所有人都如此。

    有些垃圾，不管多少级，武将技都只有二、三个，军师技更是只有一个。

    邢道荣记得很清楚，如蔡中、蔡和这两个垃圾，哪怕升到四、五十级，也只有二个武将技。

    不过，庞统这样的顶尖人物，肯定会有充足的武将技和军师技。

    “主公！”

    庞统一拱手，看了邢道荣一眼，面色略带犹豫，最终说道：

    “统有一事，不知当不当问?”

    “什么？”

    邢道荣诧异的看向庞统，说道：

    “军师有何疑问？尽可说来，士元于我，如鱼于水，又如翼于飞鸟也，何事不能述说？”

    “多谢主公信任！”

    庞统再次拱手谢道，随即看向邢道荣，有些不确定的问道：

    “主公是否掌握某种，能影响他人心智的神异之术？”

    “嗯？”

    邢道荣瞳孔瞬间紧缩，但很快又放松开来。

    面对忠诚度100%的庞统，他没理由担心。

    去年重阳后，庞统认主，一认主忠诚度就高达90%，但邢道荣依然每月给他增加2点，现在已经是100%了。

    “的确有，乃军师技‘离间计’也！”

    邢道荣大大方方的承认了，随即笑道：

    “士元不也有这项能力么？以吾观之，尚在吾之上也！”

    见邢道荣承认，庞统松了口气，随即说道：

    “不错，统亦有军师技‘离间计’，不过，却至今未参透使用方法！”

    “哦？”

    看了庞统一眼，邢道荣笑道：

    “士元有何疑惑，尽管问来就是！”

    庞统沉吟了一下，继续问道：

    “前番，江东降将，陈武，潘璋，孙韶等人，可是被主公以‘离间计’慑服？”

    “使用‘离间计’，动摇他人心智，是否需要俘虏对方？”

    见庞统已经猜到，邢道荣也不隐瞒，当下点点头承认了下来。

    但他心中却在惊叹，不亏是凤雏，竟然凭借蛛丝马迹就能猜到这一点！

    同时，心中不由升起一股担忧，庞统能发现，和他同级别的周瑜，鲁肃等人，怕是也会发现。

    “果然如此！”

    听到邢道荣承认，庞统点了下头，说道：

    “难怪，以陈武，潘璋等人对孙权的忠心，亦会降服，甚至孙韶这等深受孙氏大恩之辈，也会归顺！”

    孙韶虽为孙氏宗室，却不是真正的孙氏一脉。

    孙韶的祖上，其实是姓俞，伯父孙河那一代，受到孙策的喜爱，赐姓孙，并列名于孙氏家族之中。

    这样的人物，按理无论如何都不可能投降他人，却偏偏归顺了邢道荣，不能不引起他人深思。

    “主公将陈武，孙韶等人隐藏，这一步做的很对！”

    庞统说道：

    “若将他们堂而皇之列入军中，以周瑜之智，怕是很容易便会参透‘离间计’效果！”

    闻言，邢道荣微微颔首。

    是的，陈武，孙韶等人虽然归降，家小也被接到荆南，但对外界却完全是隐瞒状态。

    孙权周瑜等人，甚至以为，邢道荣将他们的家小接到荆南，是为了进一步收拢其心，以待招降所用。

    细作部的动作虽然隐蔽，却瞒不住江东！

    他之所以这么做，正是庞统所说，为了保守秘密。

    虽然未必能一直保存下去，但能有多久就多久！

    军师技‘离间计’，会得人多了，施展时需要的两个条件，知道的人却不多。

    “敢问主公，施展军师技‘离间计’，除了俘虏对方外，是否对在我军中担任职务之外人，亦可使用？”

    庞统继续问道。

    “啊！”

    邢道荣张大了嘴巴，看着庞统说不出话来。

    良久，才问道：

    “士元为何有此一问？”

    庞统却微微一笑，拱手说道：

    “主公莫非忘了？前年，主公曾连番邀请简宪和，去年又多次邀请鲁子敬，此番种种，落在有心人眼里，不难看出主公之心！”

    邢道荣面现愕然，看着庞统久久说不出话来。

    这就是智力98的恐怖？

    特么的，老子啥都没说，就让人全看出来了？

