    正主找上门。

    张氏只敢躲在秦淮茹的身后装死，她也就是敢对秦淮茹发脾气，对于外人，她可是和一个鹌鹑一般。

    说什么是什么？

    徐冬青看着张氏的反应，也在意料之中。

    “你们谁是棒梗的家长啊。”其中一个文质彬彬的人走过来，好奇的看了一圈，还带着金丝眼镜。

    一看就是一个文化人。

    可文化人若是发起狠来，一般人还真得难以招架。尤其是那刚刚哭红的双眼，一看就不好惹啊。

    “小王，你不是在外地上班吗？怎么回来了啊。”易中海作为四合院的一大爷，这个时候，只能站出来解围。

    无论最后结果如何？

    他不能让四合院的人在背后说他是一个软脚虾。

    “一大爷。”王文斌苦笑一声。

    “快坐下来，是为了孩子的事情来的吧。”易中海询问道。

    “恩。”

    秦淮茹一把甩开张氏，这时候的她更是恨不得掐死这张氏啊，若不是她平日里的蛊惑，哪里会发生这样的事情。

    “您好。”

    秦淮茹搬了一个凳子，凑到桌子的边上，徐冬青在后面看着这姑娘，反而有些英姿飒爽的感觉。

    有的时候。

    不得不承认这秦淮茹虽然有些自私，可人家确实也是抗事的人，比某些人强很多啊。

    “孩子没有什么大事吧。”秦淮茹颤颤巍巍的询问道。

    若是真得听到噩耗的话。

    那可就真的是一命抵一命。

    她也无话可说。

    “缝了三十针，暂时没有生命危险，只不过以后不知道会怎么样。”王文斌淡淡的看了一眼俏寡妇。

    他也听说过。

    不过更多的风评可不是特别的好。

    基本上都是什么轧钢厂一只白莲花一类的。

    “对不住啊，我家棒梗闯祸了。”秦淮茹低着头，眼神虽然也哭的有些红肿，可事情既然发生。

    那她也只能无奈的接受。

    呜呜~

    “我现在过来就是商量一下解决的事情，你看怎么办？”王文斌直接开门见识山道。

    “您说？能满足的我一定满足。”这时候的秦淮茹只能接受，除此之外，她还能有什么好的办法。

    “有你这句话就足够了。”

    王文斌从衣兜里掏出一叠医药单据。

    “你看看，这是暂时的费用，还有以后的医药费，营养费....。大家都是一个胡同的邻居，抬头不见低头见，我也不吭你。”

    当秦淮茹看了一眼之后，手脚有些冰凉，虽然心里面有些期待，可当真得看到的时候，也是险些昏厥。

    转过身。

    祈求的目光盯着徐冬青。

    似乎这里面唯有徐冬青能救她一般。

    当徐冬青走过去，看到医药费用之后，也是有些哗然，果然老话说的好啊，得什么不能得病啊。

    这就是一个销金窟。

    “七百八十五块三角六分。这只不过是暂时的费用，等要彻底的好，怎么也需要观察三个月以后在说，老话不是说伤筋动骨一百天吗？”王文斌淡淡的看了一眼秦淮茹。

    至于张氏这时候，恨不得立马离开这里，这么多钱，还只是一晚上的费用，若是三个月下来，只会更多。

    没有二三千能下来吗？

    以秦淮茹的工资不吃不喝二十年也不一定能还得清。

    那她还吃什么啊....。

    咳咳~

    “谁知道你带来的是真得假的啊。”张氏不想要掏这个钱，立马反驳道。

    叫嚣的走过去，还想要将这医药单据给扔到地上。不过被一个五大三粗的汉子甩手一巴掌给打在地上。

    “尼玛。和你好好的商量，还不行了。我们也是有头有脸的人物，至于和你这个老太婆一般计较吗？若是不服，你可以去派出所、去医院了解一下，我们坑你什么了。”

    “王武，不要冲动。”

    王文斌连忙拦住暴怒的王武。

    “这是我弟弟，孩子的舅舅，你们见谅啊。”王文斌连忙抱歉道。

    “没事。”

    “你怎么看，这件事哪怕孩子好了之后，你们也需要好好的教训一下棒梗，那就是一个畜生。”王文斌语气虽然平淡，可在秦淮茹的眼里，这话是如此的刺耳。

    至于躺在地上的张氏。

    根本就没有人在意她的死活，这个时候，还在作妖，人家既然好好的找你商量，那就感恩戴德就行。

    该花的钱都花了。

    这件事也就过去了。

    若是还在这里胡搅蛮缠。

    这不是等着被人收拾吗？害人害己！

    “老易，外人就这样欺负我们院子的人，你难道就一点也不管管吗？”张氏现在能指望的也就是易中海一个人了。

    至于其他人。

    巴不得让她这个惹事精给滚得远远的了。

    “张大妈，你就不要在胡闹了，难道你想让棒梗在里面一直待着吗？到时候，你恐怕再也见不到他了。”

    易中海有心心累道。

    “怎么可能？那孩子不是醒来了吗？凭什么还关着我家棒梗啊。”张氏不满道。

    呜呜~

    “你们都欺负我这个老太婆。”

    张氏躺在地上啥爬打滚道。

    “老太婆，我们和医生打听过了，没有二三千这个病好不了的，我们没有这么多钱，才过来找你的，若不然，等着吃花生米吧。”

    王武暴怒道。

    啊！

    “怎么多，你们把我卖了，也不值这么多啊。”张氏冷汗直流。当她抬头看见其他人的时候。

    一个个连忙转过头。

    根本就懒得看她一眼。

    “一大爷，我明天还上班呢？我就先回去睡觉了。”阎解放连忙起身，抓起小马扎就要离开。

    “我们也是。”

    “我明天早起还给孩子做早饭吃呢？”

    .....

    当一个个人都离开之后，原本热闹的院子，现在只剩下几个人，哪怕是阎埠贵和刘海中也随便的找了一个借口离开了。

    一方面是这个数字比较大。

    另外一方面这张氏的为人太过于恶劣。几十年来，只进不出，借走的东西，就没有见还回去过。

    哪怕是找她要。

    除了不还之外，还惹来一声的骚。

    毫无道理可见。

    呜呜~

    “你们怎么这样的没有良心啊。”当张氏看着一个个和看瘟神一般。远离她们家的时候，张氏再也忍不住了。

    直接怒骂道。

    “张大妈，你也好意思说这句话，欠我家的五块钱何时还啊，少数也有十来年了吧。”最后离开的阎埠贵冷不住调侃道。

