    第160章 苏玄大破烈焰阵

    先前说到，这姜子牙从陆压那拿来了钉头七箭书，日夜祭拜赵公明。

    只需拜足三七二十一天，则赵公明就算有通天妙法，也难逃一死矣，只因那钉头七箭书乃是巫教秘宝，陆压当年在巫妖之战中，偶然间取得。

    这姜子牙连日祭拜，不敢松懈，直拜到第十一日，这天，风云涌动，商营之内，正在木床之上盘膝打坐的赵公明，突然“啊”的大叫一声，从床上摔了下来！

    金鳌岛白礼、姚宾、王变、张绍四位天君听见动静，急忙闯入营帐中来，将赵公明扶起。

    白礼天君关切问道：“赵兄因何故摔倒？！”

    赵公明长叹了一口气，道：“我也不知道为何，头疼欲裂，心神难以集中，故而从床上摔倒下来，有劳诸位兄弟将我搀起，我且起来推衍一番，看到底因为何故。”

    “好。”

    白礼天君点了点头，走上前去，将赵公明搀扶起来。

    赵公明站起身后，走到桌前，从袖中取出来三枚龟甲，往桌上一抛。

    龟甲组成卦象，赵公明看后，闭目用手掐算了一番，猛然睁开眼，脸色大变道：“好个姜尚，竟然想用毒计置我于死地！”

    金鳌岛四天君不解，忙问为何。

    赵公明解释道：“气煞我也，这姜子牙不敌我，便用了邪术，想害我性命，我这些天头疼病犯，都是因他而起！”

    “赵兄一身修为通玄，那姜子牙怎么还得了你？”

    赵公明道：“想必是那陆压道人所为，还有燃灯此人，为人阴险狡诈，说不定也牵涉其中。”

    “赵兄，既然姜子牙要害你，那我们自然不能让他得偿所愿，如今我军连战连捷，正是一鼓作气攻克周营的好机会，我等四人的十绝阵，周军还不未曾来破，不如由我领兵出战，激活烈焰阵，与那周军大战一番！”

    赵公明思索一番，心想：“自己答应了三仙岛三位妹妹，不节外生枝，只要夺回了定海珠，便回三仙岛去，但自己之前用金蛟剪伤了燃灯，如今苏玄也不出战，而自己又被姜子牙邪法所害，头疼难忍，现如今，不如就让这金鳌岛四天君出战一番，干扰一下姜子牙，也好解自己头疼之苦。”

    “公明兄，你为何不做声，请问你对我刚才提议，到底意下如何？”白天君白礼着急的问道。

    赵公明点了点头：“就如你所说，你激活烈焰阵，与周军大战一番！”

    “好！”

    白天君领兵出兵，率领二十万士兵在阵前布好大阵，叫阵大骂姜子牙缩头乌龟。

    不一会儿，姜子牙与陆压道人二人领兵出来，将白天君骂阵，却唯独不见赵公明，陆压便笑问道：“怎么赵公明不再阵中，却遣你个无名之辈前来叫阵啊？”

    “呸！”白天君唾了一口，“你们这帮西岐伪君子，自言冠冕堂皇，到头来却用邪法害我公明道兄，实在是可耻！姜子牙！我劝你早日停了你的邪术，向天请罪，否则，我等剜心刮骨，也要拿你！”

    姜子牙呵呵一笑：“今日你来叫阵，我等不谈赵公明，这白天君所摆烈焰阵，玄奇异常，不知各位，何人能够出战啊？”

    姜子牙扫了一眼麾下众将，无人作声。

    陆压便道：“子牙兄，我闲游三山，嬉戏五水，许久未曾出手，这把老骨头也简直都快要散架了，不如就让我前去破这烈焰阵吧？”

    姜子牙正准备点头答应，苏玄突然道：“师叔，这陆压散人，远到是客，我们周营莫非无人，岂有让客人上场破阵的道理？实在是有失体面啊！依师侄看，还是由师侄前去破阵吧，若是不行，让陆压散人再上不迟！”

    姜子牙思忖了片刻，连连点头道：“还是我苏玄师侄想的周到，陆压道君，我这位师侄，可是玉虚门下佼佼者，在你来前，他已经一人独破六阵，眼下这第七阵，就还是让他去闯一闯吧！？”

    话已至此，陆压也不好再说些什么，点头应道：“全凭子牙兄安排，不过在苏玄出战前，我有一物借给他。”

    “哦？”苏玄转过头看向陆压，好奇问道：“不知道君有何物相借？”

    只见陆压从怀中取出来一个通体红色的葫芦，说道：“此物名为斩仙飞刀，你对敌之时，只需将葫芦祭出，这葫芦之中便会飞出一个有眉有翅有头有眼之物，此物双目可射出白色豪光，将敌人泥丸宫封住，令其元神法力无法使用，各种变化皆不得效果，令其无法逃脱和反抗，随后，你只需念一句‘请宝贝转身’，那敌人的头颅，自会落下来。”

    苏玄点了点头，结果这斩仙飞刀，径直前往烈焰阵中。

    那白礼白天君见苏玄入阵，冷笑一声：“好你个苏玄，竟然还敢来破阵，我今日正好生擒你，好为我诸多道兄报仇雪恨！”

    “大言不惭，希望你的本事，能不比你这嘴皮子弱几分。”

    苏玄淡淡一笑。

    白天君二话不说，催动这烈焰阵中的三尊铜狮，三尊铜狮红光大盛，随即一张嘴，喷出三团火来。

    这三团火，乃是稀世珍火，名曰：三昧真火、空中灵火、石中鬼火。

    苏玄深知这三团火厉害，要是被它们沾上身，不死也要褪层皮。

    故而在三团火一激发出来时，苏玄便祭出了乾坤鼎，将三团火往鼎内一收，直接盖住。

    白天君见状大惊失色：“你这是何宝，竟能收我三火！？”

    苏玄微笑道：“巧了，我这乾坤鼎啊，就是专门收你火来用的，本来我炼丹，只有三昧真火可以用，还觉得不够，但现在又多了两种火，日后炼起丹药来也更方便些！白天君，多谢你了！”

    听到“乾坤鼎”三个字，白天君高呼出声：“这就是乾坤鼎……莫非你就是那个强杀闻兄的玄元道君！！？”

    “正是！”

    苏玄点了点头，突然祭起斩仙飞刀。

    只见从红葫芦中，飞出一个小孩人头模样的东西，但这东西又背生双翼……

    (本章完)

