    “不对！”

    沧惊天的实力毋庸置疑，然而下一瞬，他却面露惊诧。

    只见在他面前原本消融的一切，又渐渐凝聚，黑袍从虚无之中再次出现。

    尽管黑袍还未彻底恢复，便又被金色枫叶的光耀照耀抹杀，可沧惊天着实怔住了。

    果然杀不死！“擅……”“轰！”

    “闯……”“轰！”

    “天狱……”“轰！”

    那尊突袭镇天之地的帝境强者更是脸色阴沉，帝威更是杀意涌动，他面对的天狱守卫未曾凝聚，便又被他轰杀。

    就连一句完整的话语都难以说出口，这两尊帝境强者杀意暴涌，帝威更是雄浑至极！“擅闯天狱者……杀无赦！”

    然而就在此刻，却见远方又传来一声声冰冷无情的怒喝，放眼看去，只见原本傲立刀山火海，以及巡游各方的天狱守卫，无不是齐齐杀来。

    “轰！”

    沧惊天再次出手，金色枫叶帝之光辉大作，将围杀而来的一众天狱守卫再次抹杀。

    但后果却亦如先前那般，一道道黑袍再次凝聚，尽管在两尊帝境强者面前，依旧是根本无法完全恢复就被灭杀，可他们……似乎根本杀不死！那尊突袭镇天之地的帝境强者口中暴涌出一道神光，横扫八方：“到底怎么解决？

    别卖关子了！”

    白观星看在眼里，凝声道：“还没感觉出来？

    这些天狱守卫，不是生灵，而是天狱的力量所化！”

    “黑祖将天狱改造了，他们乃是天狱所化，力量皆是由天狱来凝聚……”沧惊天一惊：“你不早说！？”

    现在都出手大杀四方了，才告诉我们真相！？

    那尊突袭镇天之地的帝境强者也是帝威颤动，有些恼怒，更泛起一抹忌惮。

    将天狱的力量化作天狱守卫……这一招，不说高明与否，但着实棘手！天狱是白泽之子亲手打造的，力量是何等无穷无尽，他们再清楚不过！他们可以瞬杀天狱守卫，但纵然是他们两尊帝境强者，都不可能轰碎天狱！甚至放眼看去，这天狱中镇压的，哪个不是帝境强者？

    那尊突袭镇天之地的帝境强者冷喝：“别和我说，你也杀不死！”

    白观星并未反驳，而是突然掐诀，又猛然挥袖，冰封万里，冻结一切：“封！”

    所过之处，一道道黑袍黑甲的天狱守卫瞬间被冰霜覆盖。

    秦逸尘暗暗惊错，白观星此刻的实力，要远胜过当年的白玲珑。

    秦逸尘估计，白玲珑只是转世，但被黑色掌印封印后，只拥有白泽之女的恐怖天赋，但白观星现在，是真正苏醒的白泽之子。

    “咔嚓……”然而令秦逸尘没有想到的是，这令他都感到刺骨的冰霜中，竟片刻间就传来阵阵迸裂之音。

    只见那些天狱守卫浑身燃腾起了黑色烈焰，尽管消融的很慢，尽管动作很是僵硬，可他们并未彻底冻结，还在不断挣脱！“你们别再耗费帝威了！”

    沧惊天想要继续出手镇压，却被白观星喝止。

    而那尊突袭镇天之地的帝境强者却开口沉喝：“那你来杀！”

    秦逸尘也被眼前这一幕吓到了，白观星傲立不动，他咋被斩帝台散发的无尽煞气逼迫的不敢独自靠近。

    秦逸尘渐渐发现，在天狱之中，天道尚无，万道不存，更没有所谓的灵力神力来恢复。

    这也是其最可怕之处！强如曼华女帝，其实碾死那些虫海只需一瞬，但是，她的帝威是有限的。

    而那些虫海，似乎无穷无尽，终有一天，曼华女帝会被耗死！尽管一尊尊帝境强者自身的帝躯运转，便可化作天地来凝造神力，可那等速度，未必比得过要忍受的刑罚之折磨。

    而且秦逸尘隐隐觉得，天狱必然有镇压帝威的手段，不知道无数囚犯的力量都被化作何等，或是被吞噬。

    但天狱必然凶险莫测，否则曼华女帝不可能面对无数虫海，都已经放弃了抵抗……“我可以杀！但你们准备好，我一旦出手，掌握天狱的存在，立刻就会感知到！”

    白观星冷声道：“当然，他未必能察觉到是咱们来了，可必然会知道有人擅闯……”沧惊天愣住了：“所以你哪来的自信？

    ！”

    如今的天狱之主，可是黑祖的弟子啊！真将黑祖请来，那他们都得死在这！秦逸尘也是懵了，孔武更是在旁战战兢兢，却见白观星依旧冷静。

    “逸尘，准备好吧！”

    “拿出你的赫泽神石，想象我当时传送的那片荒芜星辰。”

    白观星深吸口气，喝道：“一旦黑祖降临，就准备跑路！”

    “而若是黑祖不来，那就……杀！”

    “轰！”

    那一瞬，白观星轰然间出手，而遥在三千道界的秦逸尘，亦是手握赫泽神石，荧芒闪耀。

    只见白观星的手段极其玄妙，像是白泽无天印，却没了变化！要知道，白泽无天印就是以通晓万法来破灭万法，以无穷变化来镇压万道。

    可是在白观星手中，白泽无天印近乎凝聚，不再轮转不再变化，而是光耀通天，横扫八方！“轰！！！”

    白泽无天印横扫而过时，那些黑袍被瞬间吞噬，两尊帝境强者见状，也涌动帝威。

    这一次，天狱守卫终于消失！而白观星则当即怒喝：“夺斩帝台！”

    “嗖嗖嗖……”白观星化作一道流光，秦逸尘亦是紧随其后。

    但是此刻，秦逸尘能感受到自己不断加剧的心跳，身在三千道界的他，更是死死捏着赫泽神石。

    毕竟白观星都说了，天狱之主已经感受到了他们，此般轰动，没准会将黑祖请来的！而正如白观星所预料那般，天狱之巅，一片黑暗神殿之中，一尊被黑袍笼罩，只是露出的一只腿似乎有些瘸的存在，轰然起身。

    “何人擅闯天狱！？”

    这尊存在周遭帝威涌动，黑暗为之起舞，正如曼华女帝所说，天狱之主也是一尊强横的帝境存在！然而，这尊黑袍之下微瘸的身影并未着急出手，反而陷入了沉思。

    在那黑袍之下，更是传来嘶哑低沉的呢喃。

    “是谁擅闯的天狱？”

    “目前来看，白泽之子的可能最大……” 

