    “mbd，是今生来世那个浑蛋！”

　　斗志昂扬的眼睛一下子就红了：“当初就是这个畜生受唐龙指使出卖了陆尘，现在居然加入了暗黑佣兵，暗黑佣兵果然是一个臭马桶，苍蝇们都争先恐后往里钻啊！”

　　“杀上去……”

　　我提着九州寒，张手弹射出鬼影分身，分身居高临下的发动烈刃斩和战争粉碎，剁得一群暗黑佣兵的谋士、牧师惨嚎不绝，分身的攻击力是我的75%，不能秒杀重甲系玩家，不过杀杀布甲还是非常犀利的。

　　“吼吼……”

　　一团血色能量掠过，幻影狼王的利爪横扫过人群，猛然释放出炼狱风暴，同时利爪四方突击，“啪啪啪”的连续触发三次暴风之爪，巨大的狼爪光芒肆虐在人群中，激荡出一片超过20w的伤害数字，小狼现在已经是230级了，攻击力不是一般的高，只不过防御力略差而已。

　　……

　　山岭上，今生来世提着法杖飞速奔走，踏着青石发动z字走位躲避我的斩龙刃，同时法杖一扬，鬼灵缠身落在了幻影狼王身上，同时手臂一抖，直接释放出一个阴阳镜效果笼罩在一名金发牧师的身上，而那牧师正是幻影狼王的下一个攻击目标。

　　“当！”

　　攻击反弹，而且是无视防御的全额反弹！

　　“762882！”

　　幻影狼王的气血刷一下掉了一大截，嗷嗷的惨叫，紧接着又被一群法师释放神魔破，结果气血直接到底，化为一道白光飞起重回我的宠物空间了，nnd，暗黑佣兵的这群玩家的战斗力甚至不逊色于烛龙，果然是北境联盟用心打造出来乱我中州乾坤的奇兵！

　　天堂雨、晴空雪等mm纷纷提剑在我后方冲杀，山岭上，密密麻麻的法师、弓箭手陈兵相对，密集箭矢、魔法肆虐在龙曜铁骑的人群中，特别是神魔破，清一色的致命性伤害，超过15w的气血伤害太要命了。

　　“全部射杀回去，第一线的玩家上盾，放弃攻击，守住阵地就行，我们拥有天下独一无二的远程杀伤力，这是古剑魂梦一辈子都不会拥有的！”

　　山岭的巨石上，琥珀色眼眸提着重剑，已然加满了气血，一脸桀骜的哈哈大笑着，同时指挥着众人对古剑魂梦发动攻击，他说的没错，暗黑佣兵的许多法师、弓箭手都是从北境联盟各个国家抽调出来的精英，又或者原本就是混迹外域的佣兵，生死边缘摸爬滚打的人，锤炼出一身不俗的本事来，以至于组成这么一支亡命军团，足以威胁到古剑了。

　　事实上，我们来的人太少了，没有一个法师、牧师，否则也不至于如此的被动，不过也无所谓，今天来这里就是为了练兵，哪怕是龙曜铁骑全部战死，但是经此一役之后，我们以少打多的能力将会提升许多。

　　山岭边缘，密密麻麻的三层暗黑佣兵魔骑士纷纷亮出盾牌，重盾“啪啪啪”的砸在地面上，保持着防御的状态，却又不使用防御技能，使得崩击也无从下手。

　　……

　　“铿铿铿……”

　　火星四溅，晴空雪连续舞剑劈了三四次，砍杀几个暗黑佣兵的骑战系玩家，却始终无法突破，反而是胸前连续被魔法与箭矢攻击，气血刷刷的到了25%左右了。

　　我急忙道：“晴空雪，退回去，加满血再来，所有队长级玩家都不要拼命，其余的兄弟需要你们的名将技buff呢……”

　　说着，手臂一寒，7倍伤害出现，九州寒直接崩裂了几个魔骑士的防御，顺势一个烈刃斩，清空后方的一整片法师和牧师，与此同时，巨兽的吼声不绝，一头头血色猛虎出现在锋线上，是对方的驯兽师军团发动攻击了，每人至少23头猛虎，虽然是地阶宠物，但是数量巨多，一定是暗黑佣兵在某个秘密地图里刷出来的宠物。

　　完全的硬碰硬攻击，龙曜铁骑们顶在锋线上死战不退，壁垒击破的光芒此起彼伏，千钧破更是肆无忌惮的挥洒出去，暗黑佣兵的一群人杀红了眼，锋线的骑战系被龙曜铁骑一批批的砍杀掉，却一波波的补充过来，几乎是以5:1的伤亡比例在消耗着龙曜铁骑的有生力量，凭借身后的法师、弓箭手、驯兽师等团队来覆灭我们在这里的成员。

　　山下，末日战歌举着长弓，不断的命令玩家抛射，持久战之后，龙曜弓骑只剩下大约9000+人，却成了我们的救命稻草，螺旋箭刃+冲天箭的攻击成为了山岭上玩家的噩梦，只是可惜北冥雪不在，否则暗黑佣兵自然是要好好吃一壶了。

　　身边的玩家一个个的倒下，我的九州寒也砍得几乎蹦出缺口了！

　　“轰！”

　　碎石斩劈出山岳般的攻击形态，乱月砍杀一群人之后，看看四周，忍不住咋舌：“晕，这才一个小时不到，难道就要全军覆灭了？”

　　山坡上密密麻麻的到处都是尸体，鬼谷子、李承风盘旋在上空，成为我们的主输出，但是毕竟人数太少了，暗黑佣兵这次至少来了35w+人，并且都是行会里的精英玩家，而我们先后与红人馆、烛龙、长生殿、问鼎天下、圣域玫瑰等公会苦战，何况总共也就只有7w人，龙曜铁骑再精锐也经不起这样的消耗。

　　“还有多少人呢？”我问道。

　　天堂雨mm提着满是鲜血的利剑：“真心不多了，还有大约7000+龙曜铁骑和2000不到的龙曜弓骑……”

　　我无语，龙曜弓骑被今生来世带人偷袭了一下，损失不小，龙曜铁骑更是一直顶在锋线上死战不退，阵亡率已然超过85%了，不过我们绝对不吃亏，暗黑佣兵的玩家抛尸25w+在荒野中，而且超过80%的阵亡战利品都被我们的人捡取，每个阵亡的龙曜铁骑都至少捡取了35件高等级装备在包裹里，就算是挂掉了一次也绝对不亏。

　　……

　　眼看着这样的战损情况，琥珀色眼眸也急了，却依旧在鼓舞着士气，一边揉着火球秒杀龙曜铁骑，一边大声道：“支撑住，我们还有10w精锐，他们却只有几千残兵，打掉这些龙曜铁骑，粉碎古剑魂梦的不败神话！狠狠的抽中国人的脸！”

　　鬼谷子在空中暴怒：“琥珀色眼眸，你这不要脸的东西，难道你就不是中国人？你就这样侮辱自己的祖国？”

　　琥珀色眼眸冷笑：“祖国？从灵恸到天纵，我为中国区奋战三年，最后却落了个叛国的下场，md，要不是我依据华盛顿，恐怕还要被通缉，呸，在这个国度里，所谓的正义都被强j了一遍，谁tmd稀罕这种祖国！”

　　鬼谷子恨得咬牙切齿，擎着鬼刃戟冲杀下去，戟芒暴起，劈得琥珀色眼眸连续后退，气血暴跌，但是，琥珀色眼眸周围满是弓箭手，清一色的撼岳箭，鬼谷子的坐骑韧性飞速降低到了31%，无奈之下只能策动暗晶龙后退，琥珀色眼眸的排兵布阵非常不俗，想要直接秒杀他颇有难度，这种纵深防御连我都杀不透，鬼谷子就更不用说了。

　　……

　　“这样消耗下去，我们的人就挂光了……”李承风说道。

　　我点头：“龙骑士留下来殿后，大家撤退，去丛林外先把气血回满了，再来跟他们算账……”

　　众人纷纷后退，龙曜铁骑的移动速度快，对方也追杀不上，不过，琥珀色眼眸还是一挥剑，笑道：“古剑魂梦败了，给我上，灭掉他们！”

　　山岳的另一侧就是外域，而此刻，密密麻麻的暗黑佣兵玩家正在从山脉的另一侧杀向中国区，事实上，这已经算是一场入侵了。

　　鬼谷子策动巨龙低空飞翔，心有不甘的怒道：“他妹的，要是何艺老大和连昕、北冥她们都在这里，这群暗黑佣兵的白痴怎么可能会那么嚣张，分分钟就能灭掉他们了，折戟老大，我们让主盟调集兵力过来吧，灭掉他们！”

　　我点头：“好！”

　　说着，发消息给何艺：“eve，我们在黄金城的任务遇到了一点小麻烦，你让连昕和明月姐抽调精英法师牧师过来增援吧，另外，把血色佣兵的20w精锐也拉过来！”

　　何艺回复了一个笑脸符：“是暗黑佣兵的人对吧？我马上就去办，白银城这里基本没事了。”

　　……

　　关掉通讯器，近万龙曜铁骑已经退到了丛林外，大家灌着血瓶、用着技能来恢复气血和魔法值，身后数百米外，就是暗黑佣兵的追兵。

　　“快看，战天盟的人来了……”

　　黄金城下，不足百米，战天提着长生刀，手捧城主令策马而出，远远的看着我们，笑道：“能让陆尘带的龙曜铁骑打得那么惨，琥珀色眼眸那个渣滓果然还是有点能耐的，我们马上调集人马，准备帮陆尘抽一抽那群人！”

　　一旁，离歌的身影缓缓出现，在战天身侧耳语了几句，顿时战天的脸色也变了。

　　“盟主，到底怎么办？”一个魔骑士问道。

　　战天嘴角抽搐了一下：“组成盾阵，守住黄金城北门，严防紫百合和桃源深处的反扑，再守住20+小时，黄金城就属于我们战天盟了！”

　　那魔骑士浑身一颤：“我们堵住古剑骑兵的退路吗？”

　　“对，堵住！”

　　战天眼神决然：“战天盟和古剑都是中国区一级公会，少不了一战的！”