    古剑池心中感到有些奇怪，以前恩师只关注修真界，为什么今天恩师，会对凡人的战事感兴趣？

    既然恩师询问了，他也只能简单介绍一下北方的战局。

    现在危险的，可不仅仅是西域。

    人间多个方向，都很危险，只是其他方向还没有爆发大的战事，所以并没有被世人重点关注。

    从阴山西部浩劫之门下界的天界大军，并不是全部向南攻击玉门关的。

    只有一半兵力南下。

    天界的另一半兵力，沿着阴山北部向东挺进。

    其中一部已经抵达了娘子关北部五百里，但只是在大同府附近安营扎寨，暂时没有对发动攻击，应该是在等待后续的毁灭军团抵达。

    另一部还在继续东进，步兵每天行军一百五十里，暴风军团速度更快，在三天前龙门之战开始前，就已经进入了辽东地区，昨天一股暴风军团的骑兵，甚至出现在了山海关外大约两百里。

    娘子关与山海关，都属于北部战区，这个战区，又称之为京畿战区，丢了娘子关，就等于将京城的西部大门被打开了。

    而丢了山海关，京城的北面大门就被打开了。

    皇帝陛下任命老帅徐开，为晋北道行军大总管，统御两千三百万将士，坐镇娘子关一线。

    徐开知道，娘子关比不上山海关、玉门关、鹰嘴崖，很难抵挡住天界的进攻，所以他的战术与赵子安不一样。

    徐开在大同府，太原府，忻州府，阳泉府，依托有利地形，层层阻击，试图消灭敌人的有生力量。

    娘子关的城阙，是整个京畿防御战西部门户的最后一道防线。

    所以徐开在娘子关布下超过一千五百万重兵，只要这一千五百万将士没有死绝，敌人就不可能越过娘子关一步。

    山海关的大统领，名唤李先敬。

    世袭铁帽子王，拜镇国大将军，正一品衔。

    李家世代沐浴皇恩，李先敬的祖父李寿，与当今的皇帝陛下是发小，在皇帝陛下还是太子的时候，李寿就担任了东宫六卫的大统领。

    太子登基后，李寿成为皇城内二十万御林军的统帅。

    其长子李府，统御百万雄兵，镇守山海关四十三年。

    其次子李鹤，走的是文官路子，官拜太子少保，正一品。

    李先敬就是李府的长子，从小就跟随父亲在山海关磨炼，战场经验十分丰富。

    若非如此，皇帝陛下也不敢将京城的东北大门，交给李先敬。

    李先敬不像徐开那么冒险，他稳扎稳打，将两千多万兵力，全部撤到山海关内。

    这一撤，看似简单的撤兵，其实是要下很大决心。

    这等于将整个辽东地区，全部让了出来。

    浩劫来的很急，现在辽东二十七州的百姓，被转移到关内的，不足五成。

    有超过两千万老弱妇孺，还在关外。

    天界大军来了，她们没有地方躲避。

    这两千万妇孺，情况非常的危机。

    古剑池简单的向玉机子介绍了一下如今山海关外的局势后。

    顿了一下，道：“如今朝廷将重兵布置在了山海关，等于放弃了整个辽东二十七州，根据计算，还有至少两千万百姓没有转移到关内。

    根据最近传来的消息，辽东半岛上的高句丽，扶余，百济三国，以及长白山附近的靺鞨部落，联合了无法转移到关内的多地娘子军。

    他们组成了八百万联军，在辽东的贝水河东岸，长白山脚下的擎天谷，组成了两股防线。

    掩护百姓向辽东半岛以及长白山转移。

    不过，他们没有好的武器，防御工事也很简陋，如果天界大军对他们有想法，他们挡不了几天的。”

    玉机子陷入了沉默。

    半晌后，他才道：“现在是冬季，天界士兵在东北与辽东地区，应该不会快速推进。

    至少在明年三月冰雪融化之前，东北方的战事不会停止。

    哎，东北一丢，人间就丢了一座大粮仓啊。

    不知道要饿死多少黎民苍生。”

    古剑池道：“师尊心怀苍生，弟子敬服。

    不过这也是没办法的事儿，山海关外是一马平川的平原，根本无法阻击敌人。

    现在只能祈祷山海关与娘子关能的守得住了，否则京城就有被两面夹击的危险。”

    玉机子点头，道：“凡人战场虽然与我们修真者无关，但毕竟同属人间一脉，以后关于凡人的战事，你也多留意一下。

    看起来最近中土不会有大的事情发生，为师打算闭关一段时日。

    苍云山上的大小事务，就由你与云鹤负责打理。

    如果有什么重要的事情，可以在每天的中午时分来向为师禀报。

    记住，只能是中午。

    其他时间，不可打扰为师。”

    古剑池心中一愣。

    他有些不明白，为什么这一次恩师闭关修炼，要规定自己拜见的时间段呢。

    他想不通也就不想了，起身行礼，道：“是，弟子谨记。”

    玉机子宣布闭关的消息，很快在苍云门传开了。

    不仅苍云门弟子感到意外，就连苍云山聚集的外派弟子，也感到意外。

    浩劫已经降临，修真者与天人六部也交手了。

    这个关键时刻，玉机子竟然宣布了闭关。

    年轻人想不通，年纪大的人，似乎能体谅玉机子。

    现在人间将此次浩劫最后的希望，全部压在了苍云山的这座轮回法阵之上。

    而玉机子是唯一一个可以催动轮回法阵之人。

    可想而知，玉机子身上的压力有多大。

    玉机子在这个紧要的时刻选择闭关，肯定是想利用这段时间，将自身的修为再提高一些，也许就能给人间的胜利多争取一分的把握。

    好在近期的战事，似乎只发生在凡人战场上，人间修真界与天人六部之间，还是相对和平的，短时间不会爆发太大的冲突。

    玉机子就算闭关了，也对如今人间的战局没有多少影响。

    叶天赐才不去关心玉机子闭不闭关呢，此刻距离天亮还有大约半个时辰。

    他已经穿好华丽的服饰，率领近百位鬼玄宗高层与魔鬼湖的散修，从龟兹城出发，朝着北面五百里外的圣殿方向飞去。

    

