    第229章沈千昭发威

    见沈千昭不看账册，又说只是来游山玩水，刘刺史心里头，却是不信。

    经过方才这么多的试探，他若信了这番话，便是傻子！

    刘刺史心里骂骂咧咧，面上却依旧笑得谄媚，“附近有艘游湖画舫，殿下若是有兴趣，下官可带殿下前去一观。”

    沈千昭嘴角轻勾，“如此便有劳刘大人了...对了，本宫还想去施粥的地方看看，回头回了京，也好同父皇交代。”

    没有商量的余地，刘刺史只能应下，“下官带路。”

    “有劳刘大人。”

    ...

    城中灾民多，城中各处酒楼茶馆中却欢声笑语，若是不知情的，这么一路走下去看，百姓“安居乐业”，倒是真以为这刘刺史有多爱护百姓。

    施粥的棚子离刺史府不远。

    下了轿，刘刺史带着几人，向那粥棚走去，远远的看，灾民们排成了一条长队，看不见尾。

    沈千昭似无意的说了一句，“没想到半年了，在刘大人的管辖下，城中竟还有这么多灾民啊...”

    刘刺史讪笑一声，“灾情严重，下官为此事，茶饭不思，日夜不能寐...”

    唯恐这永乐公主又给自己挖坑跳，刘刺史是半点也不敢再像方才在府里头那般“谦虚”。

    沈千昭笑意不明，目光落在刘刺史满面春光的脸上，根本像是日夜不能寐的模样，意味深长道，“这半年，倒是辛苦刘大人了。”

    刘刺史缓缓放慢了步调，落后于几人。

    行至粥棚，灾民一个接着一个，有些面色枯黄，有些两眼无光，接过一碗粥，半声不吭转头离开。

    见刘刺史来，守着粥棚的兵士一见刘刺史，连忙迎了上去，“小的参见大人！”

    刘刺史摆摆手，“还不快见过...”

    他话未说完，却见沈千昭走向了那粥锅，便也连忙跟了上去。

    人是刘刺史带来的，守着粥棚的兵士根本不敢拦。

    行至粥锅旁，沈千昭眸光变得寒冽，衣袖下的手紧握成拳，一旁看见的宋怀与周言，亦是寒若冰霜。

    沈千昭冷笑一声，“刘大人，你这是施粥，还是施水呢？”

    “莫非，这城中的灾情已经严重到，灾民们连水都喝不上，需要官府派发了？”

    毫不掩饰的嘲讽，听得刘刺史心惊胆跳，连忙走上前察看，这一看，差点一口气咽了过去，只见锅里头，米汤清澈见底，没见几粒米...

    “此事下官一无所知啊！”

    宋怀声音冷冽，“刘大人不是为了灾情日夜不能寐吗，怎么又不知了？”

    刘刺史冷汗直流，面色难看，“施粥一事，下官一直是交给底下的人去办的啊...实在是不知他们胆子竟然如此大...是下官失察，殿下恕罪啊...”

    “喔？是吗？”

    沈千昭冷冽的目光，转向那早已停止施粥的一众兵士。

    在刘刺史的眼神示意下，几人慌忙下跪，“大人，是因为灾民太多，锅里的米粒早已被舀完，这才只剩下米汤，并非是小的们不尽心啊！”

    沈千昭伸手拿起那舀粥的大勺，看了两眼，“哟，连锅具都是崭新的呢，看来是经常换锅具啊？”

    刘刺史背脊冷汗淋漓，“是...是换得勤了些，毕竟为了百姓们的身体着想。”

    那些灾民们见不派粥了，大部分的人都散去了，还有小部分的人还留着，想着等等看能不能喝上那锅里头一口热乎的米汤也好。

    沈千昭目光落在那些灾民的脸上，一个个，瘦得快成皮包骨了，面色病怏怏的，官府施粥，却不见一丝笑容，心中满是寒意。

    刘刺史扯着袖子擦了一把脸上的冷汗，小心翼翼的问，“殿下...不如去游湖的画舫，这儿乱...”

    他话未说完，一把舀粥的大勺直接往他身上砸了下来，伴随着的，是冷冽的一声冷斥，“刘生你好大的胆子！”

    这一声冷斥，吓得刘刺史腿一软，“啪”的一下直接跪在了地上！

    “灾情当前，你身为一州刺史，让百姓喝着米汤，自己却收着上好名茶，大鱼大肉吃得油头满面，住得倒是舒坦，却让百姓流落在街头巷尾，你该当何罪！”

    刘刺史脸色“刷”得一下变得苍白，“下..下官...”

    沈千昭一把抽出宋怀腰间的佩刀，架在了刘刺史脖子上，刘刺史瞬间被吓得半声不敢吭，唯恐沈千昭一个拿不稳不小心，自己就人头落地，整个身子直哆嗦...

    这一幕，吸引了往来的百姓和宅民的注意，纷纷驻足。

    沈千昭瞥了一眼旁边跪着的兵士，“圣上仁慈，朝廷拨发赈银与粮食，你等却中饱私囊，百日以来，只施了三次粥，三次让百姓喝的都是米汤，如此欺君之罪，便不怕项上人头落地吗？！”

    “宋大人，欺君该当何罪？”

    宋怀沉声应道，“回殿下，死罪。”

    那些兵士一听，一个个的埋着头不言，根本不清楚眼前的女子是何人，竟敢将刀架在刘大人脖子上...

    见此反应，沈千昭冷笑一声，“既是死罪，便请宋大人请出陛下旨意，请周大人当场执刑，宽慰百姓，以儆效尤。”

    沈千昭话音一落，还不待宋怀请出圣旨，周言便挥刀直接砍下那为首还在狡辩的兵士的脑袋，脑袋落地，血溅当场！

    方才还有说有笑的人现在却倒在了地上，那鲜血淋漓的脑袋，惊恐的眼珠子瞪着，吓得余下兵士脸色惨白，浑身发冷。

    周围百姓一个个都捂着嘴惊恐地看着，却有灾民仿佛看见了希望，眼中重燃起光...

    宋怀从怀中拿出了离京时带着的圣旨。

    “圣上御赐圣旨在此，尔等还不下跪？”

    众人面面相觑，争先恐后跪在地上，“皇上万岁万岁万万岁！”

    念完旨意，那些兵士彻底慌了，清楚知道这些人是京中来的，还有圣旨…

    此时，刘大人根本保不住他们了，连连磕头认错，“大人！小的知错了，这些都是刘大人授意的，小的们只是听命行事，不敢违抗啊！”

    “大人饶命啊！”

    “请大人明察啊！”

    刘大人一见周言下手如此果决，只觉脖子上横着的刀冰凉刺骨，心惊肉跳。

    陛下御赐圣旨，有便宜行事之权。

    (本章完)

