    从老村长家离开，回到度假村，夜已经深了，叶少阳身心疲累，还有伤在身，想着明天还要跟那妹子说话，什么也不想，上床赶紧睡觉。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一觉睡到自然醒，叶少阳爬起来，感觉十分的舒服，拿起手机一看，居然十点多了，赶紧起床洗漱，穿好衣服，来到客厅周静茹要的是一间有两间卧室的豪华套房，还带一间客厅。

    一个身穿黑色西装的美女，坐在茶几上，对他微微一笑。“叶先生醒了。”

    叶少阳看了好几眼，确实不认识，正要开口询问，美女自我介绍道：“我是绿地山庄的公关经理，周小姐昨晚委托我今天给你们送几件衣服来，看你一直没醒，我就在这等着。”

    说着，从沙上拿出一叠衣服，递给叶少阳。“我不知道你具体身材，买了三个不同的号，你穿上试试。”

    叶少阳回到房间，试穿起来，找出适合自己的身材的一套，是一身休闲服，衬衫也是阿迪达斯的，对着镜子照了一会，总算明白了小马所说的正品跟仿冒货的区别在哪，虽然看上去差不多，但正品穿在身上……还真就不一样。

    出门将剩余两件衣服退给美女公关，叶少阳问道：“小茹呢？”

    “在房间里。叶先生先用餐吧。”美女甜甜的说道，起身来到沙上，打开包，拿出一个饭盒来。叶少阳从背后打量她的身材，那细腰丰臀，那丝袜长腿，忍不住咽了下口水。正好美女回头，看到这一幕，笑道：“真的饿了呀，看到饭盒就流口水了。”

    “咳咳。”叶少阳尴尬的咳了两声，走过去自己接过饭盒，打开一看，里面装的是小笼包子，美女介绍说，这是某某小吃店的特色。叶少阳吃了一个，感觉也就那样，远没有谢雨晴的大肉包子好吃。

    包子没吃完，周静茹的门开了，周静茹拉着一个女孩的手走出来，叶少阳看了好几眼，才认出她是昨晚自己救下的少女，今天换了一身衣服，差点没认出来，仔细打量了几眼，心中感叹，自己自从来到石城，真是桃花运连连，这又一个美女……

    周静茹拉着美女在沙上坐下，上下打量着叶少阳，道：“你昨天的裤子破了，所以我托张姐给你买了一套，衣服还合身吗？”

    叶少阳连连点头，朝少女脸上看去，少女也在打量她。

    周静茹对那美女公关说道：“张姐，辛苦你了，请回吧。”

    “小帅哥，再见。”女公关对叶少阳摆了摆手，退出房间。

    周静茹看着门关上，抓着少女的手，对叶少阳道：“她叫覃小慧，你的情况我都告诉她了，她的情况……还是让她自己跟你说吧。”

    大概是不是长眠刚醒的缘故，覃小慧的神情还有些木讷，不过比昨天刚救下她的时候，好了很多。对叶少阳点了点头，说道：“我家世代都是苗疆白巫师，白巫师你知道吧？”

    叶少阳点点头，苗疆巫师有黑白之分，白巫师就是巫医，学的是治病救人的巫术，黑巫师则是一向以神秘著称的蛊师，擅长用蛊术害人，只要给钱什么都干。总的来说，苗疆巫师也算是法术界一个门派，法术自成一派，能够捉鬼降妖。

    “我虽然是巫医，但从小也跟普通人一样长大，接受的教育也一样，五年前，我跟表姐一起考上石城医科大学，学的是中医，想着从中医里学一些东西，融入苗医之中。大三那年，也就是前年，我跟表姐，还有三个同学到翠云山一带游玩，路过七奶奶庙，就好奇参观了一下，正好下雨了，天也黑了，我们只好在庙堂里呆着。

    有男生想吓我们，说起鬼故事，然后有男生说了亵渎七奶奶的语言，当时我跟表姐都感觉到庙堂里有妖气，劝说他们不听，还有一个男生喝了几罐啤酒，撒起疯，说是要灌七奶奶喝酒，把啤酒泼到神像上……”

    “傻比啊这是！”叶少阳听到这里，忍不住骂了一句，这真是典型的一路作死。七奶奶虽然出不去庙堂，但在庙里还是可以动手的，之前不杀人，只因为那些村民信奉他，送给她贡品，包括婴煞，不代表她不敢杀人，妖都是很小气的，哪怕成了妖仙也是，更何况她还不是妖仙。

    覃小慧接着说：“当天晚上，没什么事生，我们铺了稻草在地上，睡着了。后半天我被一个奇怪的声音惊醒，睁眼一个，一个长的很恐怖的东西，趴在那个亵渎七奶奶的男生身上，正在吃他的脑袋，把骨头啃得咔咔作响……”

    “啊！”周静茹忍不住出一声轻呼。

    叶少阳脑补了一下那种场面，的确有点骇人，急忙问道：“那个吃人的东西，是什么？”

    “房间太黑，看不清楚，但绝不是一般常见的动物，有点像虾子，尾巴又像蛇，有不止四条腿……”

    叶少阳在脑海中拼凑了一下，结果什么动物也没拼出来，只好作罢，点头示意她接着说下去。

    覃小慧接着道：“我当场叫醒表姐，跟它斗法，表姐挡住它，让我带同学们快走，结果我们刚走出庙门，就遇到一只鬼……你先听我说完，再详细跟你说这只鬼，这鬼修为极强，我不是对手，同学们都被它杀了，表姐也被杀死，被拖到水井里。

    我当时就知道完了，一路逃命。那只鬼一直追我，故意把我赶到山顶，没想到那有一只该死的树妖，我一时不察，被迷了心智，我体内流着巫师血，它不能直接摄魂，就引诱我自杀。

    在最后一刻，我被冰蚕咬了一口，清醒过来，在被树妖收进身体的时候，操控冰蚕吐丝，结成冰茧，隔绝妖气，让它没法摄魂，冰茧里面非常的冷，等于将我的身体也冷冻起来，不会腐烂。

    每天的子时三刻，阴阳交替的时候，树妖的妖力最弱，我的魂魄会暂时觉醒，我用一缕魂魄制造了死亡幻象，就是想引人注意。能看到那一幕的，不是鬼就是法师，或许能够救我出来。我的经历，就是这样了。”

    覃小慧摊了摊手，直勾勾的看着叶少阳，意思你有什么想说的。

    叶少阳沉吟片刻，上下打量着她，问道：“你的冰蚕，是不是苗疆三大蛊灵之一的极北冰蚕？”

    覃小慧惊了一下，似乎没想到叶少阳会知道这种事，还是点了点头。