    荆楚总督区潭州市熊山自然保护区。

    如今，这里早已经被世人遗忘。

    假若不看地图，便是很多荆楚人也不知道，有这么一个自然保护区存在。

    没办法！

    自从百年战争结束后，熊山便被列入了第一批国家级自然保护区。

    从此受到严格的保护。

    只有少数护林员和当地的环境保护部门会定时进入这个地区察看。

    现代后，环保部门学会了使用卫星，来的次数就更少了。

    于是，这个保护区成为了真正的被遗忘之地。

    山路上，长满了苔藓与荆棘。

    两侧的山谷，郁郁葱葱，已经出现了春天的意韵。

    前方不远处，有着一个建在山腰上，用于休息的小凉亭。

    灵平安走到小凉亭里，看了看，然后回头问道：“过了这里，就是祖地对吗？”

    老迈的胡奶奶，在胡诺诺的搀扶下，点了点头：“少主说的是！”

    胡奶奶说着就吁出一口气。

    自从两百年前，灵家先祖带着他们的祖先，连夜离开了这片故土。

    整整两百年，没有任何人敢回来。

    因为……

    这里的整片山区，都已经成为了一个可怕的强大仪轨的一部分！

    灵平安走出小凉亭，便登上了山顶。

    向前望去，一个山谷出现在眼前。

    郁郁葱葱的树木，盘根错节的藤蔓，还有闻到春天的气息，开始活跃的鸟兽。

    而山谷对面，有着一个小小的山坡。

    山坡的形状，远远看着，好似一只飞鸟窝在群山与树木之间。

    大抵，这就是落凤坡的来历吧？

    灵平安抬起头，看向那山坡的上方天空。

    气体在旋转着。

    群星闪耀！

    仿佛有另外一片星空，倒映在这个世界的影子。

    星光点点落下，山坡之下，一条条好似锁链一样的巨大物体，从其中深处。

    它们彼此交错着，形成了一个晦涩、不详与可怕的符号。

    而在这个符号的尽头。

    两个影子，互相交织着。

    “原来如此！”灵平安眨眨眼前，眼中的异象消失的干干净净，仿佛刚才所见的只是错觉。

    但，他明白，那就是事实！

    靈氏的祖先，曾在这里举行一个无比强大且诡异的仪轨。

    仪轨召唤了禁忌。

    而禁忌引来不详。

    于是，为了镇压这禁忌与不详。

    靈氏的祖先，选择了自我牺牲。

    以自身为祭品，召唤了某位可怕且强大的远古神明。

    那位神明，牺牲了自身的神躯与神国。

    将那些禁忌与不详，化作一个符文，镇压于此！

    显然，这一切都与他有关！

    甚至，就是他诞生的缘故！

    灵平安看着那片祖地，然后回头，对一直跟在他身后的胡、王、张、鹿诸人道：“你们先在此等我……”

    “我过去看看，等没有危险，再来接你们！”

    “是！”众人齐齐鞠躬。

    灵平安又将贝斯特交给胡诺诺，然后嘱托起来：“诺诺……你带着贝斯特在此…有危险的话，贝斯特也能保护你们！”

    喵呜，小黑猫乖巧的叫了一声。

    “嗯！”胡诺诺认真的点头。

    于是，灵平安踏步向前，走向那一切的起源。

    他穿过崎岖的荆棘小路，走过茂密的灌木丛。

    所过之处，荆棘枯萎，灌木凋零。

    看似平静的地下，有着数不清的窸窸窣窣的声音。

    最终，灵平安走到了自己的目的地。

    一片已经长满了杂草，落满了腐质，只有几片砖瓦的痕迹暴露在外面的废墟建筑。

    他抬起头，看向头顶，那个充斥着不详与禁忌的符文再次出现。

    只不过，这一次灵平安能看清楚那符文上方的身影。

    一男一女，一阴一阳，互相交织的影子。

    这两个影子，时而神圣非常，时而恐怖无比，时而诡异万分。

    耳畔，种种禁忌与污秽的语言，不断的回荡。

    灵平安看着，轻轻伸手，往地上一抓。

    数不清的腐质与土壤，被他轻轻抓起来。

    被掩埋了两百的废墟，重新暴露在阳光下。

    而他一眼就看到了一个地方。

    那是一间崭新的石屋。

    当灵平安看到它时，石屋的形象立刻就变了。

    眼前的建筑群，也开始腐化。

    绿色的粘液在滴落。

    啪嗒啪嗒！

    所有的木屋，都仿佛活了过来。

    地基下，一条条好似羊蹄一样的巨大脚状结构的肉块，缓慢的苏醒。

    屋顶上的瓦片，不断的颤栗。

    好似是一颗怪诞的树木的树冠！

    不！

    那是无数的触须，在晃动。

    墙面开裂，一片片褶皱的粗糙绿色皮肤从中挤了出来。

    吼吼吼！

    苏醒的怪物们，发出了尖叫。

    黑山羊幼崽！

    伟大母神最宠爱的生物。

    森之黑山羊最温顺的孩子们！

    但仔细看的话，其实这些可怖的东西，早已经死掉了。

    它们的肉身已经腐烂。

    它们的肢体，流出浓汁。

    它们体内的可怕神力，被这片建筑物所化的仪轨，不断抽取。

    并混入那头顶的符文。

    组成维持这仪轨的能量！

    看的再仔细一点的话，便能知道，这些可怕的黑山羊幼崽，是主动自杀的。

    它们在自杀后，甚至主动配合起人类。

    以便人类能将它们的血肉与灵魂，与这周围的泥土混合起来，烧制成砖瓦，炼制成仪轨的一部分！

    而这里，在这片废墟的脚下，起码有着数百头黑山羊幼崽的尸体。

    其中有着数十头死去的黑山羊幼崽的心脏还在跳动。

    这些可怕的生物，哪怕是死了。

    也依然足以扭曲并摧毁一整个世界的生态！

    而在活着的时候。

    黑山羊幼崽，是黑暗母神的孩子、使者。

    每一头黑山羊幼崽，都能轻易毁灭一个世界的生命！

    而现在，数百头黑山羊幼崽，都死在了这里，化作了砖瓦，成为了祭台与仪轨的一部分！

    灵平安深深吸了一口气：“果然！”

    他抬起头，看向头顶的符文：“妈妈……就是黑暗母神！”

    不朽的三柱神之一。

    孕育万千子嗣之森之黑山羊，就是孕育和生下他的母亲！

    灵平安其实早就知道了。

    但他一直不愿承认。

    如今，事实就在眼前，他不想承认也不行了。

    但………

    仅靠黑暗母神，只能孕育出怪物。

    所以……

    爸爸是谁？

    灵平安这样想着的时候，他手上一直拿着的那张贴纸便颤动起来。

