    

    但是卫宗知道这不是错觉，他的神魂还在震颤不休，多亏了悟道树镇压，不然就是刚才那一下他就要身受重伤。

    那苍老面庞是真的，霸烈拳印也是真的。

    而且，后来出手的那位声音卫宗很熟悉，就是之前才和他见过面的，乌幼薇的父亲。

    那位所谓的议员。

    此时，黑暗堡垒之中。

    狮子一般的男人舒适坐在宽大的座椅上，仿佛刚才的一切跟他完全无关。不过此时，他面前的所有宽大屏幕猛地一变，全都出现一副苍老的面孔，正是刚才对卫宗出手的那位，黑幕塔的第二议员。

    他面色扭曲，看着男人面露不忿之色。

    “你到底是什么意思？为何阻拦我？难道就任凭一个小辈在我黑幕塔横行霸道不成？”

    男人摇了摇头：“我没什么意思，只是和那个小家伙达成了一些条件而已。再说……是你们招惹他在先，你们自取其辱，怪不得别人！”

    “你到底是在哪边的！”听到男人的话，第二议员顿时怒了：“老五，别忘了，你是黑幕塔的人！”

    男人，或者说第五议员的脸色也冷了下来：“正因为我是黑幕塔的人，才不会让你们继续丢人现眼下去！”他冷声道：“忘了你们之前是怎么答应我的吗，第三步的武者不会出手，只会派下面的小辈动手。然后呢？你们呢找了上万的小辈，老二，这是你跟老三，老七手下能调动的所有五蕴境之上的第二步武者了吧，结果还是被这卫宗打的落花流水。”

    “这也就罢了……你居然还想亲自出手？你一个堂堂混元境的强者，去欺负一个玄炁境的小辈，你不嫌丢人我都嫌丢人。这要是说出去了，我黑幕塔的脸面何在？”

    第二议员寒声道：“我若是出手，不会有任何风声传出去！”

    “怎么，你还想杀人灭口不成？”第五议员冷笑一声：“只是你想的虽好，这小家伙身后也不是没有后台的。”

    “后台，那乾天剑宗？”第二议员有些不屑：“据我所知，整个乾天剑宗也不过有着两名逍遥境的武者罢了，对了，据说碧空殿的空明子跟他们关系不错。就算再加上一名混元境的武者，想要碰我们黑幕塔，还差得远。”

    “我说的可不是乾天剑宗！”第五议员冷声道：“而是同为霸主级别势力的瑶仙剑阁。据我所知，在卫宗离开剑界之前，曾去拜访过瑶仙剑主。”

    “那又如何？”第二议员还是不屑一顾。

    第五议员缓缓道：“如何？你可能不知道，在卫宗离开瑶仙剑阁之后，一名剑界的逍遥境武者想要伏击卫宗，结果被瑶仙剑主隔空出手，一击拍死了。之前传遍诸天万界的血雨，我想你应该也看见了吧。”

    第二议员的面容顿时一僵，默默不说话了。

    如果真是这样的话，那这卫宗还真是动不得。

    片刻之后，他才缓缓道：“这件事，你为何之前不跟我们说？”

    第五议员轻轻一笑：“为何要告诉你们，给你们一个教训不好吗，我就是想看你们吃瘪的样子。”

    “……”

    沉默片刻，

    “老五，你很好！”第二议员深深看了座椅上的男人一眼，接着头像缓缓消失。

    他走之后，第五议员半躺了下来，靠在宽大的座椅上，手指头不断在扶手上敲击着。

    “卫宗，你不错，真的很不错！”

    第五议员的脸上出现一丝笑容。

    之前卫宗说要杀光斩月世家在域外战场的小辈，他还没当回事，只认为是年轻人的豪言豪语，当不得真。

    现在看来，卫宗说不定真的能够做到。

    他眼睛缓缓闭了起来，脸上露出了个有些缅怀的神色。

    “简介……还真是一个妖孽辈出的地方啊……”

    外面。

    乌海和乌幼薇兄妹还是有些惊魂未定。

    “刚才那个是第二议员大人？”乌海脸色有些不好看：“他居然对我们出手！”

    “还好你父亲出手，不然我们都活不了。”卫宗摊了摊手。

    “父亲他当然会出手，要不然我们死了，岂不是在打他的脸吗？”乌幼薇翻了个白眼，接着道：“不过你可能真的是惹怒第二议员了，他甚至连和我父亲的协定都不顾了，非要置你于死地。”

    “无所谓。”卫宗一脸随意道：“反正天塌下来，有你父亲顶着，我只要应付他们手下的小辈就行了。”

    “这……恐怕不用了！”乌海吞吞吐吐道。

    “什么意思？”卫宗将头扭了过来。

    只见乌海指了指地面上躺着的黑压压一片道：“如果我没猜错的话，这应该是第二议员他们能够调动的所有五蕴境之上的第二步的武者了，我们黑幕塔虽然家大业大，但是五蕴境之上的武者也不是无穷无尽的。除去一些在外的，一些身居要职的，一些在闭关修炼的，正常能够调用的，也只有这么多。”

    “这次攻势被你化解了，他要想继续动你，已经不太现实了。”

    “这样啊，那更好，省的还要动手。”卫宗将冥渊抱在怀中，对着乌幼薇道：“走吧，先给我找个地方住下，等你父亲将我要的东西送过来，我们就动身。”

    乌幼薇看了看他，点点头：“好！”

    两人一起离开，乌海站在原地挠了挠头，想了想，也连忙跟上。

    “你跟上来干什么？”乌幼薇有些不满，但是经过之前的事情，她对于乌海已经不像是之前那么排斥了。

    “一起走，一起走……”乌海嘿嘿一笑。

    “离我远一点……”

    乌幼薇低声咕哝了一声，下意识离乌海远了一点，靠近了一点卫宗。

    卫宗看了一眼这兄妹二人，倒也什么没说。

    ……

    在乌幼薇的安排下，卫宗随便找了个地方住下。果然如同乌海所说，之后没有人再来找他麻烦。甚至之后卫宗出去的时候，遇见黑幕塔的武者，人家听见他是卫宗，都是一脸惊骇欲绝的震惊神情。

    毕竟，卫宗以一敌万这种壮举是藏不住的，已经传遍整个黑幕塔了。

    顿时，所有黑幕塔的武者都知道一个叫做卫宗的猛人，绝对不能招惹！

