    听了羽祖的一番话。

    其他几大妖祖都沉默了下来，寂静无声。

    八神门的强大，在于开启神门之后，能够越级而战。

    当年九黎妖族，就是这样败下阵来。

    那时的八极圣人，一个人对付九大妖祖，只开启到第六座神门，就轻松的击败了九大妖祖。

    从此之后。

    九黎妖族对八神门俯首称臣，乖乖的接受无数次的抽血折磨。

    哗哗……

    浪声滔天。

    此刻。

    山谷周围千里的虚空中，呈现出一片猩红的血光，如海潮涌动，极为壮观。

    这都是开启五座神门之后，战宗身体所带来的异象。

    此刻战宗的身体，竟然比起之前来还要壮大了两三倍，像个小巨人，他浑身肌肉膨胀，青筋如大龙凸起，充满着无穷无尽爆炸般的力量。

    他面目狰狞，眼神中燃烧着嗜血的杀意，死死地盯着叶云，不断的酝酿着气势。

    “战宗，你五门全开，正好试探一下这个家伙的真实实力，若是还不能打破光罩的话，我们就一起出手，将此人当场击杀！”

    八神门的那名中年男子，悄悄给战宗发出去了一道传音。

    他也看出来了，一直都风淡云轻的白衣青年，是一个极为深不可测的强者。

    在近万年之中。

    八神门从来都没有输过，这一次在九黎妖族的战斗……他们也不能输。

    “此人或许有大用，我们只要将他击伤擒住就可以了！”

    战宗心中一跳，连忙发出去了一道传音。

    这三个人说不定是从外界来的，一定要抓活的，贡献给第七战神大人。

    这样的话。

    说不定他们八神门就能够窥探出外界与此界之间的某种联系。

    “我明白了！”

    中年男子点头说道。

    他攥起了拳头，骨骼劈啪作响，浑身气血之力隐隐待发。

    其他那几名八神门的强者也是如此。

    “去死吧！”

    战宗怒吼，再一次冲了过来。

    一大片浓烈的血光，如一团红云，瞬间就把叶云的身躯给包围了。

    战宗举起拳头。

    此刻，他的拳头绽放着熊熊的血光，声势惊人，蕴含着难以想象的恐怖力量。

    呼！

    一拳砸下来。

    四周的虚空，大面积的坍塌了下来。

    叶云不动声色，目光中透着饶有兴趣的神色。

    八神门的八极神功，他已经看到了第五座神门。

    叶云也不得不承认，这套八极神功……确实有其独到的地方。

    和神龙宗的逆龙诀，有异曲同工之妙。

    “八极神功的确有些不凡，看来需要拿过来，传授给神龙宗的那几个小辈……”

    叶云心中想道。

    逆龙诀再加上八极神功，将会让神龙宗的弟子，实力再次提升到一个恐怖的境界。

    “碎！”

    看到叶云不躲不避，没有采取任何的行动，战宗心中更是气恼，他歇斯底里的怒吼着，一拳狠狠的砸在了光罩上面。

    轰！

    一声近乎于毁灭世界般的巨响，响彻整座九黎神山。

    很多修为弱者，在这一刻都昏迷了过去。

    “太恐怖了！”

    旁边的九大妖祖，心神震荡，气血翻涌，脸上露出了骇然之色。

    一股强大的冲击波，瞬间朝着四周扩散开去。

    吓得这些永恒境的强者，纷纷以各种方式躲避。

    一股汹涌的力量，也将战宗给反卷了回去。

    噗！

    这一次战宗狂吐了一口鲜血，千里之内的血光异象，在这一刻也收缩了一大部分。

    剩下的血光，飘渺不定，再无之前的凶悍。

    “怎么会？”

    战宗定住身形，瞪大眼睛望着远处，发现那一层光罩完好无损。

    那名白衣青年，依旧淡淡的看着自己。

    目光很是平淡。

    但如此平淡目光落在战宗的眼中，就变了模样。

    仿佛叶云就是一尊从地狱中爬出来的无上妖魔，在盯着自己的小命。

    “此人太强了！”

    中年男子率领着八神门的强者，骤然间来到了战宗的身旁，脸色严肃的说道。

    “我们一起动手把他抓住！”

    旁边的一名八神门的男子冷声说道。

    说完之后。

    他连续在身上锤打，毫不犹豫的打开了体内的四座神门。

    滔天的血光，刹那之间，再次冲天而起。

    这血光与战宗的血光融合在一起，更加的浓稠了。

    “惊门——开！”

    “休门——开！”

    “杜门——开！”

    “景门——开！”

    “开门——开！”

    “伤门——开！”

    八神门的所有人，纷纷齐声呐喊，开启了体内的所有已经激活过的神门。

    其中那名永恒境二层的中年男子，更是开启了第六座神门——伤门。

    他身上的血光如灭世汪洋，更为浓稠和炽烈，而他整个人的身体，也比之前要壮大了五倍之多。

    仿佛一尊三四丈大小的巨人，浑身肌肉膨胀，每一寸的爆炸般的肌肉都在释放着无穷的杀意。

    “我八神门，万年来未曾一败！”

    中年男子大步朝着叶云走来，一脸冷漠，眸光凶悍。

    而战宗等人，也紧紧的跟在他的身后，全部做好了攻击的准备。

    “八神门的人太强了……”

    羽祖看到这里，就知道战斗即将落幕了。

    那白衣青年哪怕再强，又岂会是这几大永恒境的对手？

    这些八神门的强者，将自身的神门全部打开——

    这股强大的力量，可以轻而易举的荡平整个九黎妖族。

    “真是太好了，那家伙多行不义必自毙，这一次在劫难逃了，哈哈！”

    熊祖看到此处，心中大为痛快，忍不住拍着巴掌大笑了起来。

    “混蛋，你敢侮辱我家老爷！”

    大黑猫怒不可遏，身体一晃，一套黑色的战甲，骤然间穿在了身上。

    他脚踩神行靴，化作一道黑光，朝着熊祖扑了过来。

    望着那一道黑光破空而去。

    沐晴眼眸一亮，赞叹道：“哈，九尾灵猫真有男子汉气概，竟然敢挑战永恒境的大妖……”

    “小黑子，你又不是他的对手，何必强出头？”

    叶云看到这一幕，笑着摇头。

    “老爷，这家伙嘴太臭了，哪怕打不过我也要和他拼一场！”

    大黑猫气呼呼说道。

    “那你们打吧……”

    叶云轻轻的笑了笑，然后屈指一弹，一道看不见的力量，瞬间落在了熊祖的身上。

    熊祖的修为，迅速跌落到了生死境四层。

    “我……”

    熊祖刚喊出一个字，忽然发现再也说不出话了，顿时心中掀起了惊涛海浪。

    到底发生了什么？

    谁将他的修为降低了？

    熊祖神情慌张，极为不安起来。

    “呵呵！”

    叶云见此，轻轻一笑。

    熊祖四周空间，却被叶云加了一层薄薄的屏障。

    所以九大妖祖还有八神门的那些强者，没有一个人发现熊祖境界大跌的这个诡异变化。

    大黑猫冲入屏障之内，顿时就发现了蹊跷——对面的熊祖竟然和他都是生死境了。

    这个发现，顿时让他心中狂喜。

    “熊祖，拿命来！”

    身穿帝级战甲的大黑猫，气吞斗牛，威不可挡，抬起一拳砸向了熊祖。

