    在并且，她们好像普遍年轻，所以我推断，应该是一个变态杀人魔，利用女人的情感！”记者义正言辞的道。

        恶周野看着记者，是一个带着眼睛的小姑娘，“你推测？”

        记者点了点头，“嗯！我说推理小说爱好者，这很好分析的吧！”

        “哦，原来是发烧友啊！”恶周野满不在乎的开口道。

        记者瞪大眼睛，“这是什么话？我是有根据的推理好不好？”

        恶周野点了点头，“我也没说什么啊，快别照我来！”恶周野翻了个白眼，他真想一剑砍了这个烦人的记者！

        恶周野掉头想离开，上另外一个地方去看看。

        但是记者穷追不舍，一直追着周野，“哎哎，那你说说，是怎么回事？”

        恶周野看着记者，“你在追我，我可打人了啊！”

        “你还敢打人？”记者瞪大眼睛。

        恶周野咬了咬牙，最后还是长出一口气，压下热血，“警察叔叔，这个记者老缠着我！”

        恶周野承受了太多，要不是他什么还有周野压着！周野早就一拳出去了。

        警察皱着眉，看向恶周野这边，“行了行了，别捣乱，你缠着他干什么？”

        记者看向警察，“你们相信我，一定是一个连环杀手，这个和上个月死者，是同一个人下手！”

        警察不耐烦的摆了摆手，也不知道是不相信记者的话，还是他们心里有答案，就算跟记者说的是一回事，他们也不能透漏太多。

        恶周野这个时候，认认真真的查看了一下尸体，因为尸体在他眼前被搬走，一刀封喉，是左撇子没错，右刀口深，左刀口浅。

        失身这个，恶周野和看不出来了，不过要是真是记者小姑娘说的那个样子，真的可能是连环杀手作案，并且间隔一个月时间，让一个姑娘爱上自己，然后趁机不被一刀封喉，这不是没有可能。

        小姑娘的分析是有道理的，不过恶周野见到觉得有趣，“为什么呢？就真的是变态？”

        恶周野离开案发现场，也没什么好看的了，尸体都收了起来，回到叶城县内，这是刚刚发生的事情，光头居然知道，也就是说明，他在这个地方，真的还挺有人脉的，不过也并不能确定他的人脉就厉害。

        恶周野宾馆楼下，宾馆前方的接到，就是这个县城最为繁华的两条街之一，这条接到上，有两所高中，全在宾馆的右侧。

        因为学生多，人就多，自然就繁华，第二条繁华的街道，也就是步行街。

        宾馆的名字就叫叶城宾馆，也是最好的宾馆了，一百块钱一天。

        等到傍晚的时候，恶周野出去在大街上行走，正好是上晚课的阶段，车流不息，无数的大街上行走，送孩子上学，两所学习都是高中，周野走到第一所面前，这是学习成绩比较好，需要高分进的学校，学生们穿着校服在校门口进进出出，时不时的还有汽车停在一边，从上面走下来学生，慌忙的把露着的长腿塞进校服里面，穿上上衣校服，从车上下来，进到学校里面去。

        恶周野一看车，羚羊！不知道还了几手了，还是开的久了，车很破，车里面一个小伙子，跟刚刚下去的小姑娘打招呼，告别。

        这应该是情侣的关系，高中谈恋爱很正常，在是个时代很正常，在什么时代其实也正常，正是情窦初开的年纪，可是谈恋爱就谈恋爱，都是小孩子，要是干什么出格的事情，这个周野觉得并不正常！

        恶周野在校门口战了半天，无他，学校里面有一只厉鬼，有一个叶城星火在里面解决，恶周野还是在看戏，并没有去帮忙。

        成双成对的情侣到校门口把手撒开，没办法，还是怕老师的。

        恶周野看来半天，不一会，界碑开始移动，朝校门口移动。

        恶周野也跟着移动到校门口，大喝一声，“都让开！”

        恶周野长的很好看，跟周野用的是一张脸嘛，但是恶周野眼圈周围，有点稍稍微微的黑眼圈，反而更加给这张脸添加了一丝邪魅。

        恶周野一声吼，把大家都吓了一跳，紧接着恶周野又喊，“看什么看？一个个不好好学习！全滚蛋！”

        学生们胆小的就跑开了，胆子大的，嘟囔一句，“装什么啊！”也跑开了。

        学校的保安过来要赶走周野，没想到恶周野自己掉头就离开了，在保安疑惑的时候，他隐隐约约赶紧道，身边好像有什么东西路过。

        恶周野一直盯着界碑移动，一个闪身，打开界碑，进去了，里面一个血淋淋的人影，抬头看了恶周野一眼，“你怎么知道打开界碑的方法？”

        “你管的着么？带我去星火基地！”

        “凭什么？”

        “就凭我叫周野！行不行？”恶周野翻了个白眼。

        那个人瞪大眼睛，“行！”

        那个人带着周野，去到了星火基地，基地的门面，就在这条街上，是一个宾馆，因为最近临近520，不是一个节日，胜是一个节“日”

        反正被硬生生的变成了一个节日，恶周野一进屋，就看见映入眼帘的，“有结婚证免费，没结婚证二百！”的告示牌。

        恶周野哭笑不得，竖起大拇指，“牛！”

        那个浑身是血的人领着周野来到后院，进入地下室，星火基地，那个人抱拳一笑，“你先做一做啊，我去洗个澡，清理清理！”

        恶周野点了点头，“去吧！”

        这个星火，是一个大叔，大叔应该在这里很多年了，恶周野急得周野看到过资料里面有这个人，是跟周野一批的星火，算是老星火了，一直守护者家乡。

        没一会，大叔就出来了，胡子都被清理干净了，一出门就是爽朗大学，“爽！”

        大叔坐在恶周野的对面椅子上，拿着毛巾擦头发一边道。

        “最近有两个厉鬼莫名消失，是你干的？”

        恶周野点了点头。

        “集市上闹事，也是你？”

        恶周野摇摇头，“怎么可能，是他们偷我东西！”

        “行了行了，说说吧，来我们这个小地方干什么？这么一尊大佛，可真是吓死人啊！”

        “没什么事！溜达溜达！”恶周野开口道。

        大叔插头发的动作一顿，“没什么事？外边没事了？”

        “有事啊，只是我没什么事！”恶周野道。

        “这是为何啊？这不是你的性格啊！”恶周野摆了摆手，“哎呀，一句两句说不清楚！”

        “行吧行吧，那你被我看看星火徽章！”大叔恢复擦头发的姿势，但是另一手伸出来。

        恶周野一脸尴尬，“没有！”

        “没有？”

        “确实没有！”恶周野苦着脸。

        “我是周野的一气化三清，星火徽章就一个，他也没给我，是当然没有！”恶周野苦着脸。

        “嗷嗷，那你怎么证明你自己的身份？”大叔道。

        “我不用证明啊，我要是想的话，你死一万七千多遍了现在已经！”恶周野恶狠狠的道。

        大叔点了点头，“嗯，这句话很有信服力，那你来找我干什么？总不能也是溜达玩吧？”

        “还真就是！”恶周野点了点头，“不过顺便了解一点情况！”

        大叔露出一脸理所当然的表情，“说吧！”

        “就是，早上城外死了一个人，这个情况你知道么？”恶周野开口问道。

        “死人了？我不知道啊！”大叔开口道，“我天天忙的要死，那里能知道这些事情，这里乱，星火没有时间也没有办法精力解决，其他方面，他们也没有办法根治！”

        “那也不能这样啊，得想个办法解决啊，你知不知道当地的地头蛇，把消息给我，我试试！”

        大叔点了点头，“这是好事啊！”

        “我马上给你！”大叔开口道。

        “有地方住呢？住这里啊？”大叔开口道。

        恶周野摇了摇头，“我不用！你这里我怕晚上睡不着！”

        大叔笑了笑，“不至于，二百块钱，他们还能来么？”

        “他们一定来！”学生是最富有的！也是最无所畏惧的！

        恶周野突然问道，“对了，大叔，怎么称呼？”

        大叔一边翻箱倒柜，一边开口道，“王俊凯！”

        “嚯！大明星啊！”恶周野笑道。

        “大叔！什么大明星！人家都小鲜肉，我是腊肉都有点坏了！”

        恶周野笑了笑，这个大叔好挺对他脾气的，“这里就你一个人么？”

        大叔开口道，“不是，还有一个小子，算是我都徒弟吧，嘿嘿，那才是小鲜肉，不输什么明星！”

        “诺！那不回来了么！”大叔道，说这话，门外边一个浑身是血的家伙进来，小白脸，嗯，小白脸，加上血在脸色 凸现的脸更白了，瓜子脸，柳叶眉，小嘴，适中的鼻子，留着狼尾的发现，时尚青年啊，星火罕见有这么时尚的少年，周野本身长的是好看，但是是真的不修边幅，也没啥时候修。

        “这位是大名鼎鼎的周野，不过是一个分身！”大叔给他徒弟介绍道。

        恶周野翻了个白眼，“我是一气化三清，不是分身，我是拥有独立人格的！”

