    所有人的目光不约而同移向了那架特殊的黑色前掠翼机型。

    “哈哈哈哈!”

    立刻爆发出一片爆笑声。

    “我说，老严，你也太开玩笑了吧!”

    “就是就是，就算替你徒弟解围，也别拿这个当借口啊，你是不是老糊涂了。”

    “快笑死我了，要是真是你徒弟设计的，也差不多可以出师了，老严，你没发烧吧，我说各位，是不是......哎，哎，你们这什么表情啊，难道不好笑吗？”

    跟着笑出声的却没几个，过大半的人却是一脸的古怪。

    “你们，你们怎么了？!”

    发出笑声的人发觉有几分不对劲，不少专家好像并不觉得老严说的话好笑，反而若有所思的模样。

    “老严说的是真的。”

    终于有一个人吭声了。

    “什么？!”

    “怎么可能？你也傻了吗？”

    “这小伙子可是正牌的飞行员，不是泡研究所的专业设计师。”

    发笑的人却是瞪大了眼睛，一脸的不相信。

    “是真的!我做证，你们几个在的单位不涉及飞机设计相关的专业，当然不知道这事儿在301所、601所、608所和611所等跟飞机设计、雷达研究和电传控制系统等研究所都知道，而且很多单位都有这个图纸呢，设计者就是严教授的徒弟，这得天独厚的条件，全中国也就这独一号。”

    “我也作证，这‘妖孽’的设计者就是林上尉，呵呵，大家不仅都知道，而且还戏称这架飞机的图纸为开源设计图呢，当初我也参与了，原来以为是练手之作，后来发现，好多研究所和专家都参与进来了，我也没藏私，大伙儿最终把这图纸给完成了，堪称一次国内技术合作的盛会，只要有足够的设备和相关技术，想实现，并不难。”

    这个“不难”，却需要海量的资金和能力合作的技术支持，有些甚至是国际上都无法实现的太空合金材料，即使是美国，恐怕也不一定能够实现，即使实现了，也找不到合格的飞机员能够驾驭这样的超级利器。

    也许这架“妖孽”只是寄托了许多飞机设计专家的梦想，也仅仅是梦想。

    毕竟包含了大量创新和技术想像的这份图纸实在是太珍贵了，当然也有人不甘心只是存在于纸面上的梦想，有制造其中一部分部件做为实验取数据使用，也有为了技术积累，制造简化版的样机进行测试。

    那些之前带着质疑的人都已经傻眼了，本以为是开玩笑，居然还是真的。

    这么多老的和年轻的专家们一致作证，这不可能集体作伪证，科学是最容不得虚假的东西，

    “不跟他们扯了，马上要飞第二架了，小林，你先去吧!”严教授是严防死守的替林默挡架，给这些老家伙们看一眼自己的宝贝徒弟，已经足够了。

    今天这风头出的，严教授感觉自己都轻了三斤，走路都飘飘然轻快了不少。

    林默看到负责歼-20“威龙”小组的机械师正一路小跑过来，朝着他招招手，“还有十分钟，先准备一下。”

    “好的。”林默点点头，对那些国内飞行设计界的老前辈们敬了个军礼道：“过会儿就要开始了，我先去了!”

    “注意安全!”

    “看你的了，小伙子。”

    那些专家们也不再缠着林默，而是收起玩笑，开始等着下一场好戏上演。

    空重17吨的歼-20“威龙”甚至还比歼-14“鹰隼”还轻上一些，从外观上看，两款飞机看上去比较相似，都是采用鸭翼、单座、双引擎、全动双垂尾。

    不过最大的外观区别是进气道，歼-14采用机腹下的菱形进气道设计，而歼-20和美国第五代战斗机F-35一样采用DSI进气道，不过区别是歼-20采用的是可调DSI进气道，在进气道侧面安装可调档板，自动根据速度改变进气量。

    而本次试验的机型，几乎都清一色使用了专门适用于双发式战斗机的WS-15X矢量推进引擎。

    此外歼-20几乎全身布满相控阵天线（主翼、尾翼、机头及机身多侧），具备全息感知能力，拥有出色的自主格斗能力。

    从细节反应出歼-20对气动力布局的设计达到了极致，是一款偏向于气动力优势的空优重机型。

    可以说从歼-10开始，中国就已经追赶上了美国和俄罗斯的战斗机水平，而歼-14和歼20基本上与美俄的第四代和第五代机保持性能一致，甚至还占有局部优势。

    唯一的缺陷可能在于发动机，这是历来的短板，良品率很低，一直困扰着国内的航空工业生产厂家，这一点连林默都深有体会，往往订制一个成品，会报废数十个工件，直接导致成本高得吓人。

    歼-20的驾驶舱操作控制更加精简，两块拼接的触摸主屏幕实现按键，并采用光传操作系统，以光纤代替电线线路，不仅强度更牢，不易受干扰，而且小巧节省空间和重量。

    林默的正版“妖孽”图纸上正是采用了光传操作系统，可以承载更大量的数据。

    而且未来的可扩充性能可以得到极大提升，这也是林默对现有技术无法一次性完成图纸的妥协方式，毕竟这只是一个梦想机型。

    透过黄金镀膜座舱盖，林默看到地面的一切迅速缩小，因为采用一样的发动机，升空能力歼-20和歼-14，基本上区别不大，但主翼面积还要大上6.76平方米，在巡航音速和最大音速都相对提升9%-13%。

    气动力布局影响对于机体性能的巨大，这也是林默拜在611所原设计专家严国强教授门下，努力学习气动力设计的理由所在。

    而美国F-22及F-35战斗机则是侧重于发动机动力，以强劲的动力弥补气动力设计不足的缺陷，相比起气动力布局研究，中国在此方面更胜一筹，通过气动力设计来弥补发动机的短板。

    中美两国就像是华山剑派，气宗的发动机为主，剑宗的气动力为主，想要内外兼修，还得有很长一段路要走。

    歼-20的操作和歼10已经是完全两样，跨了两代的巨大差异，让林默感觉到，这是一款速度机型，而且对武器的依赖性更大。

    歼-20将采用闪电SD-10D主被动双模式制导中距空空导弹和型霹雳10近距空空格斗导弹等武器，航炮方面只有两门30毫米内置式航炮。

    从气动力布局上基本可以看出，擅长于超视距远程导弹攻击，一击必杀，一沾即走。

    也同样继承了歼-10的高速瞬转角速度，放宽了静稳定度，同时林默在做了几个经典机动后，发觉歼-20的舒适度更加优于歼-14，采用的驾驶舱抗负荷能力设计也更上一个层次。

    科技进步，哪怕是每一厘，每一分都意味着一次革命，第五代机对第四代机的跨越，是一件非常不容易的事情。

    “我们开始做超机动，先挨个测试各种动作。”林默与地面不断通话，开始尝试飞出各种姿态。

    眼镜蛇机动!

    赫布斯特登壁机动!

    猫鼬机动!

    胡佛摇摆!

    最初的几个基本动作让林默迅速确认了机体性能，依靠模拟器上的经验，毫无阻碍的与歼-20完成了最初的磨合，极为顺畅地飞出几个大角度脱离的机动。

    “做的很好!漂亮!加油!继续!”地面工作人员发来鼓励的声音。

    歼-20在天空中针对假想敌做出一连串连续攻击技，迎得了地面一片鼓掌声。

    在天空中，林默简直成了机动杂货铺子，各种烂熟于胸的机斗术展示出来，看得地面人员两眼直发光，如同看到一个绝世美女一般，双手的高倍双筒望远镜快把自己顶成熊猫眼。

    实验机试飞快成了一次飞行表演赛，专家们围拢在一起，评头论足着分析歼-20的表演，当然，飞行员更是让他们满意极了，甚至无需多交待，就能自发性做出更能考验机体性能和设计的机动动作。

    简直是完美合作，顺畅无比。

    不少专家都开始琢磨着，回头是不是跟严教授一样，找个优秀的飞行员徒弟。

    甚至陈海青也沾了林默的光，被几个专家盯上，是否愿意跟着他们接受知识传承，以后做个优秀的飞机开发者。

    “我觉得这架飞机更适合做导弹格斗!”地面通信器喇叭里传出林默的声音，对于更擅长于用航炮解决战斗的他来说，歼-20的体积似乎太大了一些，如果近距离航炮格斗，会更容易中弹，毕竟翼面积是摆在那里的。

    “再来几个机动!”

    “猛一点的，让我们看看歼-20的极限在哪里!”

    几个专家开始起哄，窜搓着林默多做几个极限机动，想要得到歼-20的实际极限数据，有好几次，林默的操作都突破了原有的理论阀值。

    PS：求月票，求打赏，求自动订阅，喜欢看的朋友多多支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

