
　　他们完全无法想象，等到洪水退去后，这片地方到底会变成什么样子。

　　要说现在最绝望的，自然还是灾区这些眼睁睁看着家园被洪水吞没的人们。

　　他们原本以为经过第一次洪峰之后，这场灾情便会暂缓下来。

　　让他们没有想到的话，等了这么久，等到的却是第二次更加可怕的洪峰。

　　原本的希望，就这样直接浇灭了。

　　很多灾区的民众在经过多年之后，想起这个都感到揪心。

　　只能说这样的灾害，带给灾区人民的心理创伤是非常大的。

　　在这种情况下，陈江海直接一个电话把齐静易找了过来。

　　目的也很简单，就是让齐静易把《超级女生》的选手全部召集起来，为当地的灾民送去祝福和慰问。

　　听到陈江海的这个要求后，齐静易自然是同意的。

　　齐静易唯一的担心，就是现如今是灾情最严重的时候，《超级女生》这个时候站出来，会不会引起非议？

　　《超级女生》这样的娱乐节目，要用什么样的手段送上祝福才是最好的？

　　这一些，都是齐静易需要考虑的。

　　一旦出错，对于西江电视来说不但起不到任何正面的宣传作用，反倒会适得其反，造成巨大的负面影响。

　　陈江海直接把自己的想法说了出来：“办法很简单，那就是唱歌。”

　　听到陈江海的回答，齐静易愣了一下，随后大喜。

　　如果利用这种形式去送上祝福的话，对于《超级女生》来说，确实是一个不错的选择。

　　更为重要的是，《超级女生》本身就是一个歌唱类的节目。

　　用这样的方式，确实是最合适。

　　在喜悦过后，齐静易马上就冷静了下来。

　　想要得到最好的效果，选歌方面自然是最为重要的。

　　如果歌没有选对的话，那么这次《超级女生》的祝福，效果将会大打折扣。

　　齐静易第一时间想到的歌曲，自然是大家耳熟能详的《明天会更好》。

　　这一首歌，很有正能量，也很适合现在的情况。天籁小说网

　　随后，齐静易便跟陈江海说了自己的想法。

　　让他没想到的是，陈江海直接摇了摇头：“一首歌肯定是不行的，我想的搞一场募捐巡回演出。”

　　这一下，齐静易是真的没有想到。

　　在齐静易看来，送上祝福无非就是拍个VCR，然后在西江电视台播放出来就行了。

　　现如今看来，陈江海根本就不是这样想的。

　　巡回演出可不是什容易的事。

　　如果那些歌曲没有找好的话，这演唱会可能不会那么成功，甚至可能贻笑大方，成为一个笑话。

　　毕竟现在不少的电视台都在借鉴《超级女生》这个节目，他们自然是巴不得他们出问题。

　　齐静易实在是有些担心，如此一来的话，会不会反过来有损《超级女生》这个节目？

　　齐静易也没有瞒着陈江海，直接说出了自己的担忧。

　　陈江海不以为然地说道：“这件事你不用担心，你只要把人叫齐就行了，剩下的我来安排。”

　　齐静易微微诧异的看了陈江海一眼，半信半疑的说道：“陈总，您是想请港台明星过来吗？”

　　陈江海跟港台明星的关系，齐静易自然是有所耳闻的。

　　他甚至有些羡慕陈江海能有如此人脉以及号召力。

　　毕竟，内地在那些港台明星那里能有陈江海这种面子的人可不多。

　　如果能够把这些明星请过来参加赈灾义演，那歌曲方面自然是不用担心了。

　　更为重要的是，港台明星的到来，肯定能为这场演唱会加分不少。

　　毕竟现在在国内，港台明星的号召力是毋庸置疑的。

　　再加上能够请港台明星过来，本身的意义就非常不凡。

　　陈江海直接摇头道：“不是，我来写几首，到时候再选几首老歌就行了。”

　　《超级女生》举办这么久一来，原创歌曲几乎没有几首。

　　陈江海也想借着这个机会，让《超级女生》多上一个原创的标签。

　　一直唱人家的歌，前期自然是没有问题的。

　　可是陈江海却清楚，这些选秀明星想要在这行长久的发展下去，势必要拥有自己的歌曲。

　　翻唱人家的作品，注定是不能长久的。

　　眼下趁着这个机会，陈江海刚好可以帮她们一把。

　　至于以后会发展成什么样子，就要看她们自己的了。

　　还没等齐静易回答，陈江海这边就直接把电话挂掉了。

　　电话另一头的齐静易，半天都没有反应过来。

　　刚才陈总说什么来着？

　　自己写歌？！

　　陈总还会写歌？

　　一时之间，齐静易简直有点不敢相信自己的耳朵。

　　沉默了好一阵，他只好默默的告诉自己，陈江海肯定是去找其他人帮忙。

　　以陈江海的身份地位，找人写几首歌，想来也不是什么难事。

　　这样一想，齐静易也就没有什么好担忧的了。

　　现在秋海和西江电视台是合作关系。

　　陈江海既然有把握的话，齐静易自然不会有什么意见。

　　《超级女生》能有现在的热度，离不开陈江海的策划。

　　这种情况下，齐静易要做的只有一件事情，那就是相信陈江海。

　　齐静易很快通知手下，去把《超级女生》决赛的选手，全部通知到位。

　　至于歌曲的话，齐静易也让手下去准备了。

　　这算是两手准备。

　　陈江海那边就算出问题的话，也有应急的，不至于到时候抓瞎。

　　陈江海的那几首歌，只有等拿到手了才知道质量究竟如何，是否真的合适。

　　总而言之，这里面充满了太多的不稳定性。

　　齐静易实在不太敢赌。

　　陈江海这边放下电话后，打开电脑，一连写了几首歌的歌词。

　　他写下的第一首，就是在上一次的龙江水灾之后最为著名，传唱度也是最高的歌曲——《为了谁》。

　　这些歌曲，前世都是用在救灾上面的。

　　现在用在这里，自然是没有任何的问题。

　　这些歌曲真实写照了在抗震救灾中，寻找生命的亲人和救援官兵的心情。

　　真挚的感情，朴实的歌词，让陈江海上一辈子深深的记在了心里。

　　现如今灾区的人民在物质方面，自然是不用太过于担心的。

　　可是在精神方面，他们正在承受着莫大的煎熬。

　　除了捐助物资之外，陈江海还能做的，就是为他们带来一丝心灵上的慰寄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十五章 《为了谁》免费阅读。https://www.23sk.com 