    五妹儿也没想到，自已弄出来的东西，成了所有人里面挣的最多的。

    她看着面前这一堆银子，轻轻捏着，最后攥紧，抬头哈哈傻乐。“姐，娘，哥……我，我真的挣这么多钱？”

    本来还羡慕嫉妒恨这小丫头如此会挣钱的众人，看着她这傻样儿一起哈哈直乐。真是小姑娘性子啊，看看，得着钱了一点也不遮掩。

    许如意在一边儿轻轻削了她脑袋嗔怪着。“姑娘家家的，哪这么爱钱呐。平时也没少你吃的穿的用的呀。”

    五妹儿搂着钱稀罕的很，“娘，不一样的，这些是我和大丫亲自挣的。哦，还有大丫的一份儿，还有姐的一份儿。这些要不是姐指导着，我是进不了这一行业。还有大丫，小家伙可没少出力。”

    说话间，她给大丫分了三两，大丫更是没想到，原来小姨叫自已来是为了分钱。她欢喜的把钱捧着，看了又看，最后抱着银子走到曾玉洁跟前。“娘，给你，你拿去花。嘿嘿，我也能挣钱给娘用了。”

    徐春花那颗老心啊，被穿的嗖嗖的。这混账丫头，只记着她娘了，呜，她老婆子不够爱她吗。

    感受到阿奶幽怨的眼神，大丫从欢喜中回过神来，有些尴尬地补一句。“阿奶，我，我下次挣钱了再给你呀。这一次，先给娘好不好。因为，我看见你有钱了也给了娘。”

    众人再一次不可思议，许如意更是吃惊的很。要知道，一般说来，老人在的时候，都是老人掌家。亲家母再怎么开明的一个人，也不能这么早的就让四儿掌家吧。可现在听大丫话的意思，还就是亲家母不掌家了，全凭着四儿找理。这，这一份胸襟和信任，四儿嫁个二婚头男人这还是有福气呢。

    被大家伙儿眼神复杂的看着，徐春花哈哈一笑。“意外？有啥意外的，我这人其实一点也不喜欢揽事情。能落得一身轻松，谁还愿意去费那么多脑子啊。就现在，四儿把家里上下打理的好的很。吃有好吃的，换着花样来的。我们家十天吃的主菜，一般都不重样。还有用的，老婆子我这一身又一身的衣服，全是四儿做的。吃的穿的啥都有了，我干啥还要费心巴拉的去掌家，不累的慌么。到是辛苦四儿了，嘿嘿，要操持着这个家。”

    陈洪萍几个若有所思，看来，为人豁达的徐春花，能在晚年的生活过的如此顺遂，能把曾玉洁说进门来，这确实是有胸襟，有眼光。

    换她们能做到今天这步？能在自已还不算太老的时候，就把家当交出去？她们办不到。到这时，看见这婆媳俩的和谐相处，她们也就理解了。也是这样，就越发觉得，那个林福妞明明可以过好日子，咋就不珍惜呢。

    “我的，四儿，这也属于你的，你看看算的对不对？”

    就在这时，余春分挤过人群，把三两另三十个铜钱放在她面前。

    众人诧异。

    余春分却是顾自说了起来。

    “早前就说好了的，头一年，我挣钱了给你十分之三，这是咱娘讲好的。是你教会了我做香瓜子，要不是这样，我也挣不了这些钱啊。这些可是我和四哥的纯利润呢。七两多银子，我这一辈子都没挣过这么多钱。在娘家的时候，我最害怕饿肚子。因为娘每次有好吃的，有干的，都是给哥哥弟弟们吃。我饿惯了肚子，所以就一直想要有钱，有时候都想疯了。可我想了这么多年没得着钱，却在二嫂你的教导下，如今挣着钱了，我，我开心，真的好开心啊。”

    余春分说着说着，哇地就哭出声来。

    她哭的有些狼狈，但是，现场的人却没有一个人笑话她。

    因为，她们也一直想要有钱，想包包里有多余的钱。

    这样家里人想吃什么的时候，就可以给她们买什么。家里在没有粮食的时候，也不用饿肚子。如今，她们每一个包里挣的这些钱，都不用愁饿着肚子了。

    而这一切，全是因为面前这个叫曾玉洁的人带来的。到这时，不少人都心怀感激的看着曾玉洁。

    被她们这样一弄，曾玉洁还挺不好意思。‘“你们别这样啊，咱们这就是互惠互利的事情，这样一感激，搞的我跟啥似的。”’

    看平时淡定无波的一个人，这会儿却因为人家的感激，变的手足无措起来，几家人都笑了。

    有人更是心生感叹，处理事情的时候，无波无澜。但在被人感激的时候，却又无措的很，这样的人，才是值得深交的人内。到这时，众人又一次感叹徐春花的眼光。你说你咋就这么有眼力呢，挑了如此一个会来事，又心地善良的儿媳妇。

    陈洪萍几家走了以后，曾玉洁正打算关门给家里人上课了。但就在这时，门又被叩响。

    “四儿，是我跟二哥。”

    二哥和三哥回来了？

    曾玉洁有些意外，便又打开了门。

    “是落了什么东西么？”

    曾老三笑嘻嘻的，拿了二两银子给她。

    “是落了东西，喏，这是我和二哥给你的。”

    曾玉洁不要。“三哥你啥意思啊，娘和五妹儿给我钱，是因为我教了他们东西，但也只限于这一年的一成利。你们再给我算咋的！”

    曾三哥知道她会这样，到也耐心解释了一句。“你是我们的引路人，要没有你，我们也挣不了这么多钱。这钱也就给你这一回，下回可没有了。”

    看他俩态度坚决的很，最终，曾玉洁还是接收下来。

    不过她拦着俩个哥哥没让走。

    “哥，说实话今天分钱的时候，我也是意外了一把，这钱也太多了。按照正常来讲，我们不应该有这么多钱才对，你们是怎么谈的？怎么售卖的？”

    她会心算，所以知道大致的货，还有出的价钱。但是，这一次算下来，每家都差不多多了二两左右的营收。这就出乎预料了。

    被她问及这事儿，曾二哥就瞪老三，“你没跟她说过？这么重要的事情，你也能闷着。”

    二哥虽然凶了老三，但是，还是傲骄的不看曾玉洁，自打上一次被众妇人围观后，二哥就再也没搭理过她。

    ……

