    “小二，再来几碟菜，茶倒满。”

    “好嘞，客官稍等。”

    座无虚席，宾客满座，忙碌的小二急匆匆端着盘子走过，微风轻轻吹着弄堂过道的风铃发出悦耳的脆声。

    林天瞠目结舌的看着这一切，这方酆都鬼城竟然跟凡间一模一样，这里有胭脂花巷、学堂先生，衙门入口、楼阁镖局，就是没有所谓的修者鬼魂。

    但分明这些跟凡人一模一样的身影全都是鬼。

    尤其林天看见一只书生模样的鬼津津有味的读者圣贤书籍，甚至方才评书的先生都讲着凡人鬼魅的爱情故事，所有的鬼都为这对痴男怨女不能在一起而叹息。

    “这是怎么回事？”林天目光看向了桌子旁边化为黑猫的骷髅鬼王。

    “大人，这酆都鬼城就是这样，除了一些鬼王之外，其他的所有的鬼都会变成这幅模样，他们忘记自己是鬼，每一只鬼都是一个凡人的角色，在这方世界扮演着生老病死，每一只扮成凡人的鬼’死亡”后会被一种奇异的力量送出鬼城，当年我就是不满这些鬼被莫名的操控便落到了这番下场。”黑猫靠近林天轻声的解释道。

    “既然这世界有鬼王，那么其他的鬼王在哪里？”

    “不知道，哪怕当年我刻意的走遍这方世界的每一寸，没有任何的发现，哪怕那所谓的鬼王宗都消失的无影无踪，似乎这方世界不允许任何有意识的鬼的介入，这里的鬼从一踏入酆都鬼城就被莫名的力量影响，自觉的变成某一个身份的凡人，或者一些刚刚出生的婴儿。”骷髅鬼王摇了摇头凝重的说道。

    林天的脸色也开始凝重了起来，要是操控这上亿的鬼，凭借生死簿的力量他也能做到，但将这上亿的鬼每一个都独自的操纵，并且每一个鬼在一息内有无数种感情变化，这种庞大的操控，真是叹为观止。

    或许这是某种奇异的力量制定了这世界的规则，于是这些鬼的未来行为全部顺着规则在前进，但能创造出世界的存在，不外乎是那高高在上的仙。

    凌云大陆有仙。

    那尊仙始终镇守在仙榜内永世不出，那么鬼界的存在到底是谁？

    一股压抑的神秘力量让林天第一次乱了起来。

    他是有生死簿的存在，但生死簿可以震慑绝大部分的鬼跟一些阴神，毕竟他的魂力虽然磅礴如海，但没有成仙，根本无法动用生死簿的一丝半毫的威力。

    一些顶级的强者可以无视生死簿直接将自己灭魂。

    譬如，那上古鬼冢剑世界的毁灭道君的存在。

    每一道魂进入酆都鬼城都会被剥夺记忆，重新变成着虚幻世界的一份子，哪怕骷髅鬼王都被莫名的力量影响着活生生的变成了一只黑猫。

    走出客栈，林天站在街道上看着人来人往接踵而至的魂体越加的好奇了，路边摊的小贩趋炎附势的笑容，浓妆艳抹的小姐丫鬟飘飘走过，风度翩翩的文弱书生目视前方高傲不羁的身影。

    但让林天奇怪的是当一个身材佝偻的老姬走在街道的时候，哪怕人潮如织的街道都没有任何人接触这个老姬，似乎这些人潜意识的给这个老姬让开一条路。

    看其缓慢的老姬恍若无人的走在繁华的街道，不止这一个老姬，不时的走过几个老姬全都是如此。

    而且这方世界似乎格外的平和，没有人吵架，没有人横行霸道，哪怕一个乞丐不小心弄脏了一个公子的衣服都没有任何的呵斥，反而这个公子大气的赏给乞丐银子。

    林天一直站在街道看着这一切，每一个人的细微表情，每一个人的行为举动，逐渐的天黑了，街道变得空荡荡的没有一个人，不时的有打更的更夫走过。

    家家户户都敞开着，从一户四口之家中响起了安心的呼噜声。

    路不拾遗，家不闭户。

    这方世界完美的近乎无暇，但林天却不这么认为，人都是有私心有利益追求的，除非是圣人，否则人性的丑恶不可能让这个世界这样安详的存活下去。

    神识衍生到更远处，林天发现这方世界有四个国家，彼此之间和睦友善，没有所谓的战争。

    “这根本是不可能维持的世界，除非是那位存在刻意的让这个世界趋向完美，但为什么呢？这等存在为什么要费心费力的构造出这么一个世界呢？”林天的眉头皱的更加的深了。

    林天开始行走在这方世界，每到一处他都停下脚步仔细的看了起来，不可能有这么完美的世界，肯定有瑕疵，哪怕有一丝丝的瑕疵都可以知道这位存在的想法。

    他要破开这方世界。

    为了在这上亿的鬼中找到可能已经迷失的母亲的魂。

    林天走遍了四国每一个角落，都没有任何的发现，除了完美就是完美。

    这方世界只有所谓的‘老死’,人人都温饱家和，官员清正廉洁，皇帝勤俭刻免，没有所谓的烟花场所，男女平等之极，哪怕是商贾都从不纳妾。

    这一天林天走到了这方世界唯一一处有人烟的地方，这是绿绿葱葱的青草麦田，青山绿水，瀑布娟娟溪流，一件小屋安静的坐落早桃花源林，门前两颗大树遮阴避阳，一个身穿麻衣的老姬正弯着腰择着菜地里的青菜，一个老者拎着一桶水笑呵呵的开始灌输。

    这俨然就是隐居世间的清闲之人。

    林天站在高山上目光看着这一对老夫妻，许久后微微摇了摇头打算离开。

    “轰隆隆！”

    但不知道为什么，刚才朦胧的灰白天空开始飘起了蒙蒙细雨，林天怔了怔走下了山，一步步走向了这一对老夫妻。

    在很远的地方，老者拎着空桶站直默默的看着林天。

