    孙管家见怎么劝都劝不动，只好叮嘱：“叶小姐，你路上当心点，有什么事就给我打电话，别受委屈。”

    “不会的。”

    “叶小姐，他对你好吗？”孙管家担心地问道。

    叶佳期点点头：“很好。”

    “希望吧，很多男人在追求女孩子的时候表现得都很耐心，一旦追到手就是另外一副嘴脸。叶小姐，你自己当心点，这世上像乔爷一样专情的男人，并不多。”

    叶佳期愣了下，笑了：“他不是那样的人，他会对我很好很好的。”

    “你没有什么恋爱经验，容易被骗。有机会，还是带我去见见他，我总是不放心。”

    “好，等您见了他，会夸他的。”

    孙管家疑惑，那个Evan有这么好？

    “孙管家，我今天中午可能就不回来了，您放心，Evan会照顾好我的。”

    “嗯，我放心。”

    叶佳期今天收拾得很漂亮，清丽素雅的妆容，长发用一根宝蓝色的发带扎起，青春洋溢。

    她穿的是乔斯年之前给她买的那件灰色风衣，宽宽松松，这个温度穿正好，脚上是乔斯年给她买的那双Dior的鞋，特别好看。

    背上包，拿好纸袋，她就打车去了乔斯年住的小区。

    昨天的事还历历在目，但她心里头没什么阴影，她相信乔斯年和于康已经把该处理的都处理好了。

    因为有钥匙，她就偷偷开了门，想看看乔斯年在干什么。

    门打开，她探头探脑地伸进一个脑袋，悄咪咪地往卧室走。

    没想到人还没到卧室，就听到了浴室里的水响声。

    也不知道是出于什么意识，她就好死不死地往门口看了一眼，这不看不要紧，一看……就看到了白色的雾气和急速流淌的热水，同时还有淋浴喷头下他健硕、精壮的身体和好看的腹肌。

    再往下，还有某些不该看的地方，一并也……看到了。

    大概是听到了门响，乔斯年迅速扯过一条浴巾围在腰间，关掉花洒。

    他往门口看了一眼，眼底是不明的意味。

    水雾笼罩在浴室里，她看不太清他的表情，但她知道自己此时此刻浑身滚烫，脸颊火辣辣的，眼底都是躲闪的光泽。

    心脏，砰砰直跳。

    叶佳期的手心出了汗，整个人都害臊得想找个地洞钻进去。

    “呃……”她看向他，一时间忘记迈开脚步，吞吞吐吐说不出话来，心口紧张得犹如有一只小鹿在蹦蹦跳跳。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口。

    叶佳期撇撇嘴，移开目光，紧张道：“我……我不是故意的，谁知道、谁知道你在洗澡……还、还不关门。”

    这男人是有这个坏习惯，洗澡不关门！

    乔斯年的上身还赤裸着，水珠子顺着他的发丝流下来，腹肌愈发明显。

    他身材极好，肌肤是健康的小麦色，在白色的雾气下若隐若现。

    空气中还飘散着洗发水精油的香气。

    “这么说，是我的错？”乔斯年挑眉。

    “当、当然是你的错……”叶佳期嘴硬，整个人都慌张得不行。

