    招安明教，虽说是黄昏提出的意思，但朱棣对这个一劳永逸的策略深以为然。

    只不过很多事情也由不得朱棣。

    其实从一开始，朱棣对黄昏是否是明教教主就持怀疑态度——书香世家出身的黄昏，哪有可能成为明教教主的可能。

    身份不允许，时间上更不允许。

    说到底，浙江这一盘乱局，本来是黄昏和朱棣两人与汉王、赵王纪纲三人之间的对弈，只不过凭空出现一个忧国忧民目光高瞻远瞩的孙隽，才导致越发复杂而已。

    孙隽没错。

    朱棣知道孙隽的担忧所在，所以他不怪孙隽。

    现在唐青山跳出来，朱棣深感欣慰。

    他终于可以利用天子权力，强硬的将此事按照自己希望的方向收官，而其他人虽然有微议，可也没办法反驳了。

    乾清殿内，朱棣看向方娇和孙隽，道：“朕知晓你二人的初衷，孙隽，你忧国忧民，甚至不惜站在朕的对立面，也许是你没看明白，也许是你看明白了也如此选择——”

    孙隽难得僭越一次，打断朱棣，“微臣看明白了的，可是陛下——”

    朱棣挥手也打断他，神色认真，“孙隽，相信朕。”

    孙隽也看朱棣，神色认真，许久才叹了口气，“微臣明白了。”

    朱棣笑了。

    继续道：“你继续回浙江罢，至于方娇，我知道她这一次跳出来的初衷，大概是有所诉求，孙隽你稍后送个折子上来，只要不过分，朕都可以满足。”

    方娇，明教圣女，掌控浙江的明教势力，要招安明教，方娇也是个重要人物。

    孙隽应旨。

    方娇脸色潮红，激动而兴奋。

    她知道，自家那个小兔崽子大概要摆脱明教的痕迹，从今以后生活在阳光里了，当然，自己以后不能再行差踏错。

    朱棣给的光明，他也可以收回去。

    因为这天下都是他的。

    朱棣没有让孙隽和方娇立即退下，看向黄昏，君臣对视一眼，都笑了。

    这一次的差事，虽然有波折，但结果还是利好。

    问道：“你什么时候知道的？”

    黄昏想了想，“其实很早之前就在怀疑唐大哥就是明教教主，嗯，大概是他到福建救我那一次，只是不敢确信，直到昨夜，唐大哥夜半将我喊醒，我俩在院子里聊到天亮，他才告诉我真相。”

    之前确实怀疑过。

    能在大明京畿负责明教的人，地位肯定不低，但牵扯到教主身份的怀疑，其实来自于唐赛儿：根据历史资料，唐赛儿小时候先是丧父，后丧母，成了孤儿。

    可就是孤儿唐赛儿，成了白莲教的圣母。

    你要说是奇遇，这也太奇遇了点。

    成功绝非偶然。

    大多人的成功是因为他的背后有一个强大的靠山。

    所以唐赛儿能成为白莲教圣母，其中必然有一些看不见的背景，如果唐青山的明教教主，这就说得过去了。

    因为永乐中后期，白莲教和明教融合了！

    那么唐赛儿要成为白莲教圣母，她肯定有一个强大的起点，那么她的父亲是明教教主，这就顺理成章了。

    这些都是湮没在历史里的细节。

    然而置身历史，不能忽略细节。

    朱棣点点头，最后看向唐青山，道：“朕让锦衣卫找你，是真的召见你，关于你明教今后的问题，相信这几日黄昏也已经给你了，不知道你意下如何？”

    如果唐青山真的是明教教主，那么接下来他的立场至为重要。

    唐青山深呼吸一口气。

    没有立即回答，转身，目光透过乾清殿窗棂落在院子里的树上，冬天了，树叶枯黄，院子里恰好有几颗银杏树，金黄树叶堆满地，风若吹来，翩翩而舞，美不胜收。

    近午时分，又有暖日光彩。

    更美。

    呢喃着说了句陛下，你看这江山秀色在光明之下何等的美啊。

    朱棣起身，来到窗棂前，颔首。

    是很美。

    但再美的江山，都是朕的，和你明教无关。

    唐青山笑道：“我和妻儿，活在光明之中，心在阴影之下，这一两年走遍这千里江山，感受到这山河的勃勃生机，很是让人鼓舞。”

    朱棣嗯了声，说，所以呢。

    唐青山接道：“所以，我也想让明教的数万教众，也能在阳光下享受这份秀丽江山的风光，黄昏说过的事情，我一直在思忖，如果可以，如果陛下愿意，如果真的有那么一天，我很期待。”

    朱棣大喜，看向黄昏。

    黄昏道：“那就在浙江试行？”

    朱棣颔首，“善。”

    唐青山看向方娇，“你为本教圣女，欲让你自己的子女走在光明之中，为何不愿意为其他教众想想，谁不心向光明啊！”

    方娇无奈叹气，“我哪知道陛下有此心，我哪知道你早和黄昏之间有此意。”

    唐青山语结。

    确实，方娇的话不无道理。

    朱棣没心情听明教的教主和圣女扯皮，对孙隽和方娇道：“你俩回浙江之后，方娇，你将浙江明教教众的名册交给孙隽，有作业者可自行作业，若是流亡人口，则由孙隽安排。”

    孙隽立即头疼起来，“陛下，浙江那边，明教教众近万人，如何安排？”

    官府哪安排得了那么多人的工作。

    朱棣一想也是。

    黄昏咳嗽一声，“我时代商行会在浙江各大重镇开设分行，另外，近期我还会在浙江那边新开诸多工坊，一万人中，若是有办成的无业人口，我都能将之吸纳。”

    孙隽摇头，“这只是浙江而已，因为浙江本就富庶，能够吸纳这几千人，可其他地方呢？”

    朱棣沉默不语了。

    穷，才是原罪。

    黄昏呵呵一笑，“无妨，路要一步一步的走，其他地方的明教教众，若是流民，有愿意从军的，可以由官方组建一支军队，去往交趾布政司驻军！”

    孙隽笑而不语，讽笑。

    这是作死。

    明教的人成了军队，到了交趾那边，要是反了，谁去镇压？

    朱棣也担忧这个问题。

    黄昏笑眯眯的：“交趾暂无战事，明教人员组建的军队，到交趾训练有素之后，再拉回大明，打散之后编入各大军镇之中，这是其一；其二，明教组建的军队，继续保留在交趾，等陛下征漠北之时，再调到北方。”

    又道：“能吃饱喝足，谁愿意造反，所以这一支军队的军饷，不能有丝毫的克扣！”

    朱棣陷入沉思，许久才道：“那么这只军队由谁去管理？”

    黄昏本来想说唐青山合适。

    不过转念一想，这会让朱棣忌惮自己有私心，于是索性推举一个朱棣的心腹：“狗儿大监可以胜任此事，陛下也能放心。”

    朱棣一想也是。

    狗儿虽然和黄昏交好，但朱棣相信，大是大非面前，狗儿对自己会绝对忠诚。

