    程老婆子没想到，村民们会把阿姜从沈大夫家给抬过来，还没等她想好该怎么应付，就被阿姜一口血，喷了一脸。

    她顿时嫌弃并且惊恐的尖声喊了起来，连带着里长也被她抱着腿，差点摔倒在地。

    更别提，里长袍子下摆上被喷到的那些血沫子。

    他出去见人就这么一身好衣服，这血渍最为难洗，里长的脸此刻黑的如同煤灯冒出来的烟灰差不多了。

    若不是程老婆子这样抱着自己的大腿不放，他何至于被阿姜这样喷到。

    阿姜都已经吐血，命都快没了，里长总不好去责怪她。

    所以，自然而然的，程老婆子被迁怒了。

    “老程头，你若是再纵容着你婆娘这般无赖，就别怪我不念同村情分，与沈大夫一起去县衙那边走一遭。”

    里长使出全力，用力蹬开程老婆子抱着的手，有些狼狈的站稳身子，对着还一脸无赖的抱着沈大夫不放的程老头放狠话。

    听到里长都这般说了，程老头只得无奈的放手。

    沈大夫顾不得跟程老头多辩解什么，只是疾步上前，搭在阿姜的脉上细细查探起来。

    这两天喝药，虽然没见多好，可也没到吐血的程度啊？

    “这一路过来，你们可是颠簸了？”

    沈大夫搭着脉象，脸色沉沉，然后紧皱着眉头询问那几个抬担架的人。

    那几个抬的人面面相觑，隐约好像记得沈珠确实在他们身后喊着抬慢点，只是，他们不是怕沈大夫真的生气不住村子里了嘛！

    见他们没回答，沈大爷忍不住摇头。

    如今这阿姜的身体，简直如同破败的棉絮一样，随时可能就一命呜呼了。

    程老婆子见沈大夫这般脸色，顿时计从中来。

    “不行，沈大夫，你可是说过，阿姜只要吃药就没事的。可这丫头如今都喷血了，现在把她送到我家来那就是等死。这样子，买这丫头的银钱我们也不要了，但是，她那药钱和诊费我们也付不出，毕竟，这药钱和诊费都是这丫头花的，要钱没有，要命一条，这丫头归你了！”

    这话说的，还一副沈大夫占了大便宜的语气。

    沈大夫简直觉得程家一家子完全不可理喻，很是生气的说道：“我要这丫头干嘛？她可是你家的童养媳，难不成以后村子里的人看病不付钱，全把人抵押给老夫不成？若是这样，我看我这大夫，还是不当的好。”

    “沈大夫，这哪能啊！”

    “对啊，不成，这样可不成。”

    “程老婆子，你住嘴，做个人吧！”

    四周的村民纷纷劝说沈大夫，和指责程老婆子这种做法。

    “去去去，我哪里说错了？这生病的人又不是我，谁生病了，花用药钱和诊费，就问谁要去啊！沈大夫，我话放这里了，你要是不要这丫头，也行，反正这丫头，我老程家是不要了，大家也不用把她抬到我们家来，直接把她抬到后山那边等死便是，反正我们家是没钱给她看病的。”

    程老婆子一脸的无所谓，破罐子破摔的说道。

    “程老婆子，你咋这么狠心啊？”

    “阿姜好歹也在你们家待了这么多年，做牛做马，便是一条狗，那也有点感情吧？”

    “这好歹是条人命，你老程家怎么能这么狠毒呀？”

    程老婆子双眼一瞪，对着喷她的那些村民们回击道：“说的比唱的好听，你们这么心善，那你们把人给领走呀！她是我们家的童养媳，可不是我们家的祖宗，家里哪来这么多银钱给她看病？”

    听到程老婆子这话，顿时好些人沉默了下来。

    童养媳不比那娶来的媳妇，没有娘家，也没有嫁妆，根本没有帮她撑腰的人。

    所以，这命根本就不值钱。

    虽然他们也知道这样不好，全都指责程老婆子的行为，可也真如程老婆子所说的那样，同情归同情，真让他们把阿姜领回家，那是万万不能的。

    毕竟，大家都有眼睛，没见阿姜刚才都吐血了？

    指不定，一领回家，就要白布一拉，唢呐一响，请全村吃席了！

    就算不死，这沈大夫不说了么，还要吃那么贵的药，他们哪来的银钱啊？

    里长也一脸为难，要是他把阿姜这丫头接回家去，恐怕晚上吵架的就是他们家了。

    程老婆子见她的话把所有人给堵住了，直接大声的指挥着老大和两个儿媳妇过去，把阿姜的担架抬了，丢后山去，免得看了心烦。

    不过，这样一来，阿姜的药钱和诊费，恐怕就得他们家出了。

    不然，沈大夫肯定不能答应。

    现在只盼着，沈大夫能阻止她们把阿姜丢后山。

    只要沈大夫把这丫头接过手去，到时想要问他们要银钱，那可就没什么立场了。

    至于阿姜是死是活，那就不是她们去考虑的事情了。

    反正按现在看来，阿姜都吐血成这样了，就算不死，以后那也得成药罐子。

    果然，就在程家良和刘氏去抬阿姜的担架时，沈大夫脸色变了又变，咬牙喊道：“住手！”

    听到这话，程老婆子顿时暗松了一口气。

    她就知道，这沈老头的心肠软的很。

    里长也憋了一肚子的气，听到沈大夫的话后长叹了一声的同时，心头也松了一口气。

    沈大夫恨恨地瞪着程老婆子，用力吸了好几口气。

    “既然你们不要阿姜这丫头，那就写个字据来，从今往后，这丫头跟你们程家再无瓜葛。”

    程老婆子听到这话，急忙回道：“哪能啊，沈大夫，咱可不是那样的人。你就放心的把这丫头带回去吧，是死是活，都是她的命，咱老程家绝不来找你，也不来找她。”

    沈大夫听了这话，冷哼了一声，一点都不给面子的回道：“这话你问问全村的人信不信？不管别人信不信，老夫是不信的。若是你不写字据，那就把药钱和诊费拿来，这丫头你爱丢哪就丢哪。别以为老夫不知道你们打的算盘，指不定想着，人死了，就来老夫家中说老夫把人给医死了，要老夫赔钱。不然，就是老夫花了无数药材把人救活了，你们再跑我家里把人要回来。”

