    这个庄园，也曾经是他和天天住过的地方。

    没住太久，他就带着天天回国了。

    这里依然有人打扫，纤尘不染，就连花园里的花都开的很好，果树上更是结满了果实，欣欣向荣。

    当年，天天喜欢在庄园里跑来跑去，甚至跟他玩捉迷藏，他最喜欢躲在花房里，因为他矮矮小小，躲在花房里，许深根本找不到他。

    好几次，许深找到天黑都没找到他，最后还是天天肚子饿了，自己跑出来的。

    他一跑出来，许深就逮住他揍了一顿。

    那时候的感觉和现在有重叠的地方，那就是……害怕失去。

    天天被他打得鬼哭狼嚎，后来再不敢跟他玩捉迷藏。

    而如今……他想跟天天玩捉迷藏，天天却不跟他玩了。

    来纽约的路上他想过，天天来这儿治眼睛，不管治得好还是治不好，都让天天住在这里，让黎晚陪他。

    他也会陪他们母子在这里住一段时间，直到天天能适应。

    他还想跟黎晚重新开始，可直到现在他才发现……这世上没有后悔药，不是所有的路都有回头路。

    岁月不可回首。

    笼子里的鸟飞远了，消失了，他再也见不到她。

    她终于得到自由，可他，却把自己锁进了笼子，大抵……这辈子也出不来了。

    他的行李箱中还有顾明望给他装的玩偶，那是天天最喜欢的布偶，睡觉都要抱着的。

    如今，那玩偶就坐在庄园的沙发上，再也等不回它的小主人。

    一条路走到这个地步，许深知道，他输得一塌糊涂，一败涂地。

    在庄园里，他大多数时间还是在抽烟，把自己关在房间里抽，不管不顾，再没有打理过自己的头发和胡茬，每天都是乱糟糟的，再无以前半点干净斯文的模样，只剩下颓然和挫败。

    他什么都不要了，只要黎晚和天天回来……用他的性命去换也好。

    真的，他什么都可以不要。

    他要他们回来。

    他的黎晚，他的天天。

    许深不仅把自己闷在房间，他甚至不吃不喝。

    三天后，许深终于病倒。

    保镖把他送到医院挂上点滴。

    范医生已经回国，但顾明望坐飞机来了。

    顾明望用了几天时间才缓过神，他不敢想许深该如何走出来。

    一个活蹦乱跳的小宝贝就这样永远失去了，许深的心该有多痛，更何况，天天那么可爱，那么懂事。

    半夜，许深从病床上醒来。

    点滴还在吊，药水顺着药管一点一点流下，冰凉的药水流进他的血液和身体里。

    顾明望差点没认出许深来，眼前这个瘦了一圈、眼窝子凹陷的男人真得是许总吗？他何尝见过这样的许深！

    许深就像是变了一个人，一言不发，穿着病号服躺在床上，也不理会坐在一边的顾明望。

    “许总。”顾明望主动关心，“吃点东西吧。”

    许深沉默不语，双目紧闭。

    顾明望知道他醒了，坚持道：“医生说您几天没吃东西，这样下去可不行，您还得送黎小姐和天天小少爷回南城。”

