    “你的武器还真不少。”

    把自己的皮带抽出来，并且递给她的同时，李珂还忍不住的看了看她身上的那十几把枪，毕竟对于一个女孩子来说，她身上的枪实在是太多了。

    “两支枪六发，两只四发，五只枪两发，三只一发，不在身上放多点的话，那么等一会没时间换子弹的话，就会陷入被动的……而且有准备总比没准备的好。更何况那两只能够射出六发子弹的枪还是我自己的枪。”

    红头发的莎拉小姐快速地把皮带穿上自己的腰上，用自己的胯部卡主这个粗大的腰带，然后指了指她仍在李珂面前的两把枪。

    “这种枪被大多数人称为甜心贝奇，是一种后坐力相当惊人的霞弹手枪，每次射击最少间隔要一秒钟，射程也很短，装弹量也仅仅只有一发，但是它发射出来的铅弹能够射穿四艘木桶，并且击穿德玛西亚钢打造的铠甲。对于你来说，它应该是最适合的武器了。”

    李珂听完之后将枪捡了起来，但是他握枪的姿势却让莎拉忍不住的扶额，因为如果是她那样握枪，然后开枪的话，那么毫无疑问的是她的手腕会严重的扭伤，甚至说是骨折。但是她看了看这个壮硕的男人，却知道这把枪的后坐力恐怕对他来说根本就不算什么。

    “千万别把枪口对准我，伙计。”

    看着李珂闭上一只眼睛去看那黑洞洞的枪口，莎拉真的有点后悔将这两把枪交给李珂了，所以她忍不住的提醒了一下。但是在里面并没有发现什么膛线之类东西的李珂，却对这个世界的武器更加的好奇了。不过并没有等他来得及为自己辩解，并且将莎拉身上的枪拿下来研究一下，莎拉就猛的招呼了李珂。

    “他们回来了，准备战斗吧。”

    看到回来的人明显少了两个，莎拉的脸色就更加的难看了，但是她也没办法，因为事情就是这样，在‘弱小’的时候，的确是要面对这样的刁难，又或者说是考验的，毕竟这里可不是井然有序的地方，而是一个海盗的聚集地。弱肉强食本来就是规矩，弱者来到这里，本来就是会被吞噬的。

    这也是她讨厌海盗，讨厌那些‘规矩’的原因。

    而事情的结果也不出她所料，就在守门的那些人交谈半天，等到从城镇里涌出了将近五十个人的时候，那些守门的人才对他们挥舞着一面没有标志的骷髅旗，示意他们可以进入城镇了。而且莎拉还可以清楚的看到这些人脸上的坏笑还是没有褪去，她很清楚这是因为他们给城镇里的人行了方便，所以等到李珂和自己被抓之后，他们就可以获得一大笔分红。

    ……又或者在自己被卖掉成为奴隶，又或女支女的之前，好好的爽一把了。

    李珂也看到了这些大笑和怪叫的人了，所以他在把两把手枪放到自己的口袋中之后，一直没说话的亚托克斯就又从从背后拔了出来，而和它一起被拔出来的还有那把叫做艾丽丝的双手剑。只不过为了不影响好运小姐的布置，他还是问了一句。

    “不留活口吗？”

    莎拉最后看了一眼自己手中的手枪，然后闭目深吸了一口气，让自己的胸口猛地起伏了一下，才回答李珂的问题。

    “除了那些逃到白色沙滩上的人，剩下的都要死。”

    不把这些人打怕了，那么他们就依然会对他们两个人起想法，根本不存在任何的侥幸。

    “那你躲好。”

    李珂点了点头，没等莎拉小姐说什么反对的意见，他就握着两把剑，在那些海盗们看傻子的目光下，从他们藏身的椰子树后走了出来，并且就站在黑色沙滩上。

    他静静的看着那些不断对他做出各种挑衅动作，并且猖狂大笑的海盗们，忍不住的想起了自己在竞技场当中的生活，除了对手不再是沉默寡言，并且拼上性命都要杀死他的人以外。这些人和那些被自己杀死的人，根本就没有任何的区别，至少在他的眼睛当中，没有任何的区别。

    不同于在弗雷尔卓德那里，因为刚刚获得自由而出现的迷茫。又或者在德玛西亚，因为那里的秩序和繁荣而让他感觉到的束手束脚和安心。乘船出来，并且莫名其妙的爆发战斗，才让他重新回忆起这个世界的又一个真面目，

    混乱。

    足以吞噬所有普通人的混乱和无序。

    “我不想要莫名其妙的战斗，所以如果你们当中又不想和我为敌，又或者家里有妻儿老小的，那么请你们自动离开。”

    于是他忍不住的高声对朝他走过来的这些海盗们开口了，并且将自己的剑插在了地上，认真地看着这些还在不断嘲笑他的海盗们。但是很遗憾的是，这些海盗们并没有理会他的意思，并且因为他的话，所以更加放肆的嘲笑着他，并且一个看上去就十分的凶悍，并且腰上还挂着几个骷髅头的海盗，还对着李珂举起了自己手中的手枪。

    ‘砰！’

    一声枪响，这些已经踏上了黑色沙子的海盗们惊讶的发现李珂插在地上的一把剑已经被他举到了自己的胸口，而也就只有几个眼神比较好的海盗，才能看到李珂在一瞬间将剑拔起，然后将子弹劈开的举动。大部分的海盗只知道自己已经踏上了黑色的沙子，并且他们的老大也开枪了，所以他们当中的大部分人就同样对李珂开枪了。

    一阵阵的枪响声结束，李珂用微微变大的亚托克斯挡在自己身前的，然后用艾丽丝打飞剩下的，所以在海盗们的惊恐目光中，他虽然面对了二十只枪的射击，但是他却依然毫发无损。这诡异的一幕直接吓跑了几个海盗，而李珂在看着他们踏上白色沙滩之后，又重新看向了那些虽然惊讶，但是还是在装填子弹的海盗们，忍不住的叹息了一声。

    “那么，在我们开始之前，还有人想要离开吗？”

    回答他的是又一阵的枪声，而李珂能够回应他们的，则只有死亡。

    