
第1550章我也有神威

赵炎进入天魔宗之后，便立刻进入闭关修炼状态，闭门不出。

时间日久，天魔宗又一次恢复了往日的平静，再也少有人提起赵炎和他的那一艘星际战舰！

一转眼，三年六个月过去！

在这三年六个月一千多个日日夜夜之中，赵炎几乎是每天都在战斗，每天都战斗好几次！

他将自己从黑角星购买的比武者资料，全部输入模拟比武场，并且进行分类！

将这些比武者根据修为，分成三个类别：神境第一步，神境第二步和神境第三步！

他首先挑战那些神境第一步巅峰的强者，在将这一批人全部战胜之后，他又开始挑战神境第二步强者，这个时候的挑战，他就属于越级战斗！

神境第二步的强者，最大的显著特征，那就是拥有神威！

赵炎的实力想要战胜神威强者，非常困难；神威是一个不可逾越的天堑，因此，第一步强者想要战胜第二步强者，都非常的困难！

像赵炎当初能够战胜蓝衣领主，那是因为特殊情况，因为他拥有一件非凡的宝物，太玄九峰鼎！

如果没有这件宝物，赵炎，别想战胜！

但是，在赵炎接下来的挑战之中，他就是要不使用太玄九峰鼎，然后战胜对手！战胜神境第二步的对手！

“不使用太玄九峰鼎，完全凭借自己的实力对抗神威！”

赵炎全力出手，虽然他失败了一次又一次，但是在这种打磨之中，他清楚的感觉到，他的真武神境得到了大幅的提升！

“当真武神境变得越来越强，给我的提升也越来越多，那我的战斗力也会越来越强！我就可以，不使用太玄九峰鼎也能够对抗神威，战胜对手！”

三年六个月过后的一天。

虚拟比武场之中，传来轰的一声，正在战斗的赵炎脸色狂喜，白发猛的飘扬了起来。

在那一瞬间，他感觉到自己释放出去的真武神境，完全点亮了起来，这是一片被他点亮的空间；而在这空间之中，他得到的力量加成达到了巅峰，就算是对方释放出来的第二步神威，也完全不能镇压住他的力量！

“冷赤前辈，你说的真的是没错的！”

“我想，这就是你对我所说的，完美级别的神境空间！”

“完美级别的真武神境，给我提供的力量加成，让我的力量用来爆发性的增长！”

当这一刻来到之后，对手释放出来的强大神威，根本镇压不住他！

随后又是轰的一声巨响，对手直接被打成碎片，化成黑色的液体，返回后方的水池！

而更加让赵炎开心的是，直到他战斗结束，他所释放出来的神境空间，依然是完美级别！

“太好了！稳定了！”

赵炎在之前的战斗之中，也曾经偶尔将自己的神境空间，爆发出完美级别的实力！但是那并不稳定，可能很快结束，可能想要它爆发却不出来！

但是这一次，却是有了决定性的突破！

他的真武神境已经完全升级到了完美级别，只要他释放出来，那就是最强的水平！

“哈哈哈！你们这些第二步的强者，不就是使用神威来镇压嘛？现在你们的神威，对我无效，我看你们还怎么赢？”赵炎站在星空之中，一身黑色的龙鳞战甲，手中拿着一杆长枪，脑后白发飘扬，气势轩昂无比。

他抬手一指，指点江山一般的喝道，“你你，还有你，这三人给我一起出来挑战！”

这三名虚拟的强者，是赵炎之前经常吃败仗的强者，如果没有完美级别的神境空间，赵炎很难打过其中一人；但是现在赵炎能够顶住神威，那就可以，以一敌二！

而现在赵炎以一敌三，根本就是把自己身上的压力加到了最大！

“根据冷赤前辈当年和我说，我要想进入神境第二步，也要将神境空间修炼到完美！现在已经进入完美状态，我就要给自己更大的压力，来冲击一下神境第二步！”

轰！

在不久之后，赵炎虽然成功击败三名虚拟强者之中的两名，但是依然败在第三名强者手下。

“我不信邪！我不但要越级挑战，我还要同时战胜你们三人！”

“再来！”

赵炎在来到天魔宗三年六个月之后，又苦苦修炼了半年。

在这半年之中，他不断给自己增加压力，不但越级挑战，而且还要以一敌二！以一第三！以一敌四！

当他发疯似的挑战到以一敌五的那一天，他已经完全感觉自己，无法胜利了！

就算是越级挑战，就算他足够强大，就算他神境达到了完美，想要以一敌五，真的是完全不可能！

可是眼见他快要失败之时，他突然感觉到从自己身体之中，爆发出一种无形的力量！

这种力量并不是凭空产生，而是他这么多年来每天都在修炼，慢慢积累在身体之中的气势！

这种力量不是灵力，也不是仙力，而是一种无形的力量，一种平时无法察觉的力量！

但是在今天，重压之下，这股力量向外疯狂的涌出！

当这股力量涌出，对手五名强者所释放出来的神威，全部被这股力量向后推回！

而当对手都丧失神威的一瞬间，赵炎手中的横扫青云枪，拉出一道雪亮的光线，将对手五人全部串联在光线之中，随后传来整齐划一的爆炸声！

轰！

在这一声巨响之中，五名强者同时被打得粉碎，全部化成黑色的液体，倒流回后方的水池中！

而在这一刻，赵炎如同神临天下，气势疯狂的释放，长枪闪亮，目光锐利，从他身体上，有着无形的力量如同一个光圈不停的向外荡开！

赵炎长长的出了一口气，然后这才收起自己的武器，收敛自己释放出来的力量。

他这时才淡淡说了一句，“我也有了神威！从此以后，不掌握法则的皮毛，就别想和我战斗了！”

原来在这一战之中，重压之下，赵炎终于突破了长久以来的瓶颈，进入了神境第二步，成为了一名拥有神威的第二步强者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15131303"  chaptername="第1550章  我也有神威">加入书签</a>
</div>
