    坐在院子里，林寻看着不远处的院落，心情很是复杂。

    今天之前，姜清裳在林寻心中的形象，一直是是高冷、清冽、极具天赋的女子。

    但是今天之后，林寻发现自己好像有些看不透了......

    林寻也不知为什么，好像这个姜清裳对自己很是亲近。

    林寻不清楚这种亲近是因为自己是清儿的夫君，所以“爱屋及乌”，自然而然有一种亲近之感。

    还是说因为其他。

    但是不管如何，我们一家三口住你的隔壁，这真的是没问题吗？

    话说在传闻之中，你不是喜欢清静吗？

    所以这真的好吗？

    不对劲啊......这和自己想的修仙生活不一样啊。

    在自己的印象中，应该是自己和清儿在紫霖圣地的外门修行，无拘无束。

    然后自己以各种方法暗中帮助清儿修行。

    可是现在，自己就在姜清裳的眼皮底下。

    这就很是难办。

    万一自己要是暴露了什么，这问题就更大了。

    “夫君......”

    就当林寻思索着为何会到如今这个地步，而丫丫还在院子里追着蝴蝶时候。

    院落外，传来清儿的声音。

    林寻回过身，便是看到自家的妻子已经是回来了。

    “清儿回来了。”林寻上前，将妻子脑袋上的一片落叶轻轻摘掉。

    “嗯。”姜清裳点了点头，“要不是路上遇到了小卷前辈，清儿还找不到这个地方呢。”

    说着，姜清裳打量了一下院落：“夫君选的屋子是在这里吗？这个地方很不错呢。”

    “是挺不错的......”林寻有些汗颜，“不过圣女就住在我们隔壁......”

    “清裳姐姐？”

    姜清裳眼眸一眨一眨，看起来有些许的吃惊。

    “嗯。”林寻点头道，想起之前的选屋子，也是脑壳疼。

    其实林寻很想说“从头到尾，都是圣女帮我们选的院落，你夫君说话好像一点都没有用”......

    但是最后，林寻还是放弃了......

    总感觉自己这么说的话，好像自己出轨了一般，对其她女子不停地妥协。

    或者就是给清儿一种，圣女要对你家夫君我图谋不轨的感觉。

    “走吧清儿，我们去拜访一下圣女吧。”

    林寻心中叹了口气。

    虽然林寻确实是很不想去姜清裳那里。

    但不管怎么说，大家都是邻居，以后抬头不见低头见的，更别说对方还是清儿的闺蜜。

    自己住在她的隔壁，按理来说，还是要象征性拜访一下的。

    这就像是你搬到新家，给邻居打招呼一样。

    “那个......夫君......”

    姜清裳拉住了自家夫君的胳膊。

    “清裳姐姐不喜欢别人打扰的，就不需要了吧，清裳姐姐也是不在乎凡尘礼节的。”

    林寻看了看隔壁的院落，想了想，点了点头：“那好吧。”

    想来也是，对方看起来那么清清冷冷的样子，也确实不像是在乎这种凡尘的礼节。

    反正清儿都这么说了。

    自己还不用去见她，整挺好的。

    “夫君......其实有一件事，清儿想要跟夫君说。”姜清裳眼眸流转，缓缓开口。

    “嗯？什么事情？”

    “那个......其实紫霖圣主跟清儿说，圣主亲自教导清儿修行。”

    “紫霖圣主？”

    姜月柔？

    原来清儿是去见姜月柔了吗？

    “夫君......要不然清儿还是拒绝吧.....”看着林寻发呆的模样，姜清裳缓缓开口。

    “拒绝？为什么拒绝？”

    “因为若是清儿去了圣主峰，那就是只能晚上回来了，不能和夫君一起修行了。”

    “傻瓜。”

    林寻轻轻搂住姜清裳的柳腰。

    “清儿你去便好了，姜月......姜圣主是飞升境的修士，有她的指导，清儿一定会进步很快的。

    再者，清儿又不是一天都回不来了，我们和丫丫会等着清儿的。”

    “可是.....”

    “好了，没什么可是的。”林寻笑着握紧姜清裳的小手，“清儿放心去就好了。”

    虽然说自己也很想和清儿一起修行。

    但是清儿能被姜月柔收为弟子的话，那也是很不错的。

    尽管当时姜月柔被自己给吊打，还被捆成了一个蝴蝶结。

    不过对于姜月柔，林寻还是比较认可的。

    而且用不了多久，望星的及笄之礼就要举行了，自己也需要一点私人的时间。

    毕竟自己答应过望星，是会去参加她的及笄之礼的。

    若是清儿一直在自己身边的话，其实那也不太好。

    “嗯。”在林寻怀中，姜清裳点头道，“那妾身就去圣主那里了，妾身一定会早些回来的。”

    “不急，以后时间还多着呢。”林寻刮了刮妻子的小鼻子，“毕竟我们已经是修行中人了呢。”

    “夫君......”

    “嗯？”

    林寻刚低下头时。

    于林寻怀中，姜清裳柔糯喊道，轻轻踮起了脚尖。

    另一边，正在院落中追着蝴蝶的丫丫停了下来。

    看着清儿姐姐和林哥哥，丫丫脸颊一红，然后赶紧捂住了眼睛。

    好羞羞呀.....

    不过丫丫又是忍不住从指缝中看去。

    丫丫有些好奇。

    为什么大人们总是喜欢亲嘴嘴呀。

    亲嘴嘴到底是什么样的一种感觉呢？

    ......

    第二天一早，朝霞刚是划破天空，姜清裳从床榻起来。

    穿好衣裳，姜清裳将被子给夫君掖好，最后在夫君的额头上轻轻一吻，这才离开房间。

    姜清裳走进院落中的厨房，从储物戒中拿出富有灵力的食物，然后为自家夫君和丫丫做着早餐。

    做完之后，姜清裳这才回到隔壁的院落。

    姜清裳变换身形，换上另一身的裙裳。

    在镜子前转了一圈。

    或许是觉得这一身衣裳不好看，少女再次换了一身。

    但是换了一身之后，少女还是不满意。

    小半柱香过去，换了十几套衣裳。

    最终少女还是选择了一身素雅的白色束腰纱裙。

    “傻瓜.....”

    坐在床榻上，少女修长白皙的玉指轻轻一点他曾经送给自己布偶。

    看着布偶，不知想到了什么，少女莞尔一笑，从床榻上坐起。

    开心地迈出自己的房间，往隔壁走去。

    ......

    ......

    【明天相亲，不知道什么时候的回来，可能会鸽.....不过小形会尽量不鸽的，嗯！一定！希望能顺利吧......】

