    虽然他平时动不动就说给罗德‘哦’，但那都是基友之前的玩笑话，真要是谁有这个想法的话，他绝对一个能量炮轰过去，让他知道为什么花儿那样红。

    “哦……那我没问题了，你先说。”

    在听完托尼的话后，看着托尼那哭笑不得的表情，意思到自己想错了的艾伦，随即又松开了自己的手，然后对着托尼说道。

    “唔，现在我还没有想到，不过我保证这个条件不会违背你的行事准则，一切都是基于正义的前提下，合法合规怎么样？”

    在听到艾伦的话后，托尼便眉头一挑然后开口说道。

    “不怎么样！没兴趣！”

    听到托尼的条件后，艾伦随即便摇了摇头，直接就给否决了，这不就是空手套白狼了嘛。

    “这个技能很强的哦，而且绝对是一项神技，你确定你不想要吗？”

    在听到艾伦的拒绝后，托尼没有气馁，而是用一种懂的都懂的语气，一脸坏笑的表情说道。

    “好吧，我答应了，就一个！”

    看着托尼那贱贱的表情，再加上那所谓的神技，艾伦还是决定妥协了，左右不过一个承诺嘛，反正正义且合法，而且还不会违背自己的行事准则，答应就答应了。

    “嗯哼，那就这么定了，你可以将照射在自身上的光修改为特定频率，具体的你可以调整到……，然后的话，你就可以达到电磁感应透明的状态，进行光学隐身，这可是项神技哦。”

    在听到艾伦答应后，托尼也随即开口对着艾伦讲解着关键的知识点，然后眉头一挑一脸玩味的说道。

    要知道对于全世界的男人来说排在前三的技能，那是必有隐身的，就连他曾经也有想过开发马克装甲的隐形，但是……没有必要，毕竟他托尼斯塔克做事从来都是光明正大的，隐身什么的，和他的身份不匹配。

    在听到托尼一个超级大拿的仔细讲解后，根本就没有花多少时间的艾伦便直接掌握了这项神技，只见原本还在托尼面前的艾伦，以肉眼可见的速度从上到小整个人直接就消失不见了。

    “哇！！好神奇！！”

    而看着自己看不到自己的四肢，但是却能够明显的触碰得到的感觉，艾伦不由得以一种新奇的心态说道。

    “很简单，当光线照射物体之时，某些颜色能量也会被你的能力将光纤层转移，最终抵达人类肉眼视线的光波和另一侧光线相同，从而造成物体在自然光线下“消失”的效果，这就是隐身了，具体的话你如果想要了解，可以去学习一下EIT。”

    看着面前空无一人但却有声音发出的感觉，托尼总感觉哪里怪怪的，然后便打开了热成像，在看到面前的人影后，托尼这才开口继续解释道。

    “额，大可不必了。”

    在听到托尼的话后，艾伦想都没想的就拒绝了，就现在艾伦本身想要学习的就很多了，再去学其他的，艾伦觉得可能除非自己的系统变成学霸系统不然的话，这家伙，真的有点难。

    而且为了一个隐身去学习EIT，至少现阶段艾伦觉得还没有太大的必要，毕竟真想要达到隐身的效果的话，超级速度还有心电感应这些完全就够用了。

    不过怎么说呢，此时此刻进入到隐身状态的艾伦，总感觉现在自己的心理可能要比网上的一些BT还要BT一点。

    “嗯哼！年轻人，这个技能可有点东西哦，你要好好把握！”

    通过热成像看着艾伦脸上那不停浮动的五官，托尼都不用看到对方的全脸了，闭着眼睛都能够猜到对方在想什么了，然后便劝解道。

    不过也是现在还不太熟，不然托尼非得带这小家伙天天去自己的别墅住，找上几个游轮的模特明星什么的，待上他一两个月，实在不行半年一年也行。

    这样的话，就不会担心这小家伙在原则上犯什么错误了。

    对于孩子，托尼一贯的主张就是，喜欢什么就去支持他，一些恶习陋习什么的，在可控方面的去改就行了。

    要抽烟，让他抽，甚至一天抽不了一包，直接上腰带，要上网就上，天天坐在那里玩，不上最强王者不能下机。

    喜欢女生？那也行，直接嫩模包机，就在房间里给我待一个月，就这一套下来，基本上叛逆期的孩子也变成乖宝宝了。

    虽然自己没有亲身带过小孩，但是从对待别人家那些青春期的孩子们来说，这个教育方式基本上是绝杀。

    “怎么样？这个技能换你小子一个条件，不吃亏吧？”

    随后没等艾伦开口，托尼便紧接着继续说道。

    “咳咳，还可以！勉强能用吧。”

    在听到托尼话语中的打趣后，取消了隐身的艾伦，不由得在咳嗽了一下后，一脸正经的说道。

    “傲娇！”

    看着面前年轻人这心口不一的表情，托尼不由得砸吧砸吧嘴巴，然后一脸鄙视道。

    “……”

    在听到托尼的话后，艾伦不由得顿感满头黑线，你托尼的傲娇属性，在整个漫威也是首屈一指的好吧，还有脸吐槽自己。

    不过毕竟是刚刚教了自己技能的，以后还有相关问题要薅眼前这头肥羊，现在可不能把关系弄太僵了。

    毕竟艾伦深知自己的能力，想要继续开发下去，那毫无疑问的是要增强自己的学识，而艾伦自己是自家人知道自家事，就自己的天赋，读一个普普通通的大学研究生还好，要是真涉及到学术问题，那也得歇菜。

    而眼前的这个人可是整个诸天万界为数不多的智商代表之一，君不见但凡是设计到诸天的小说，托尼的出场次数那绝对是杠杠的，这就是一个铁证。

    而自己现在又在漫威宇宙，还是托尼的主场，这家伙可是天命之子，搞好关系，但凡像今天这样提点一下自己都比自己专研半天来得快。

    当然这也不是意味着艾伦就是托尼的脑残粉了，一切全靠对方的思路。

