    接着，吕树又和根叔他们老两口唠了会家常，就赶回了家中。

    之所以不多留一会，是因为今天下午吕树还有事情要办。

    果然！

    等吕树赶回家的时候，门口已经停了七八辆印着兴隆四季蔬菜批发有限公司字样的大货车。

    来到庭院内，吕树也看到了吴烨和他的女秘书祝玲正一脸焦急的站在等着。

    “不好意思，刚出门办了点事，二位别站着了，请坐。”吕树走过去说道。

    闻声，二人转身见是吕树。

    赶紧迎了上去，吴烨开口说道：“吕老弟啊，你可真是让我好等啊！”

    “呵呵。”

    吕树笑了笑，说道：“刚去办了点事，你不是知道菜地在哪吗？”

    “知道是知道，不过你没有发话，我哪敢吩咐人去采摘啊。”

    吴烨赶忙说道。

    他也确实吃过午饭就赶了过来，可来到后就发现吕树不在家。

    所以，就只好等着吕树回来。

    在此期间，他也不敢吩咐人去后方的菜地采摘，主要是怕吕树会生气。

    “我们现在是合作关系，你们也有权在我不在的情况下采摘，没关系的。”

    吕树笑了笑说道。

    闻声，吴烨也没有多说什么，只是轻轻点了点头，随后就和吕树去了菜地。

    来到菜地边上。

    “我的妈呀！！”

    女秘书祝玲看到眼前一大片已经成熟了的番茄和南瓜，脸色瞬间震撼。

    她大概算了算，这些番茄和南瓜少说也有个二十亩地左右。

    而且在质量上，丝毫不比上次收购的那一批差，还要强上不少。

    同样震撼的还有吴烨，他也是没想到吕树在这么短的时间内就种出了比上次质量和数量都要好都要多的番茄和南瓜。

    虽然吕树上次在公司和他说了，可当他亲眼看到后，心中还是忍不住震撼。

    “吕老弟，那我们可以开始采摘了吗？”吴烨吞了下口水平复一下心情说道。

    “嗯。”

    吕树点了点头，算是回应。

    见此，吴烨便吩咐他带来的人开始陆续走进菜地，采摘所有南瓜和番茄。

    而那半亩地的白菜和芹菜，则被空在原地，因为这是吕树留着以后自己吃的。

    在他们采摘的期间，吕树也是和吴烨包括他的女秘书祝玲回到了庭院内。

    三人坐下。

    吕树准备了一些茶水。

    “谢谢。”

    递给二人每人一杯后，二人分别向吕树道了声谢谢。

    接着，三人便开始聊起了天。

    聊着聊着，吴烨就把话题引到了上次省城两位农业专家的身上。

    这也是他今天来的另外一个任务，那就是劝说吕树参加农业交流大会。

    吴烨率先对着吕树说道：“吕老弟，三天后，省城举办的农业交流大会就要开始了，你真的确定不参加了吗？”

    对此，吕树也只是淡淡一笑，回道：“上次我不是已经给你答复了吗？”

    “可是……”

    见吴烨还想再说些什么，吕树立马罢了罢手，说道：“这样，如果到时候陈山回来的话，我会吩咐他过去的。”

    吕树取了个中，让陈山去参加，既不会让吴烨难做，也同样宣传了新蔬菜。

    而且，自己也不用抛头露面。

    闻声，吴烨才发现陈山不在家，于是他随口问道：“陈山人去哪了？”

    “回家探亲去了。”

    吕树简单的回道。

    他算了算时间，估计明天陈山才有可能会回来，但也说不准。

    所以，他才会向吴烨说，如果陈山在此期间能回来就让他代替自己去参加。

    随后，三人喝着茶闲聊着天。

    几个小时过后。

    后方菜地的所有番茄和南瓜皆已经采摘完毕并在菜地里打包了起来。

    得知后，三人来到后方菜地。

    吴烨看着正在打包的工人，张口说道：“吕老弟，你待会要不要跟我一起回去公司给这些番茄和南瓜过过称。”

    “不用，我相信你。”

    吕树笑了笑回道。

    他相信吴烨不会骗自己，在重量上面不会投机取巧，吕树自己看中的人，想来人品也是靠得住的。

    “那行，等公司开会给这些蔬菜定价了以后，我再来找你说明情况。”

    吴烨说道。

    对此，吕树也只是点了点头，心想，到时候直接让陈山去和吴烨对接就行。

    自己不想被这些琐事所烦扰，而且陈山也比自己有生意头脑。

    交给陈山，他放心。

    随后，工人们将所有番茄和南瓜打包完毕，接着就开始了装车。

    又一个小时过去了。

    所有东西已全部装车完成。

    于是，吴烨告别了吕树，趁着天还没黑，就坐上了车回了公司。

    傍晚，庭院内。

    吕树整个人躺在躺椅上，嘴里叼着一根烟，一脸的思忖。

    他在想大哥吕守义的事情，他在想自己到底应该怎么办。

    是救还是不救？

    上次的事情，对吕树的打击也确实不小，可以说是伤透了他的心。

    但吕守义毕竟是他亲大哥，如果自己见死不救的话，也有愧于去世的父母。

    “唉——”

    吕树长叹一口气。

    掐灭了手中的香烟，此刻，他已经决定了，毕竟是血脉相连。

    打断骨头连着筋，亲兄弟遭了难，他总不至于袖手旁观。

    “汪汪汪……”

    这时候胖黄的声音在他耳边响起，吕树低下身将它抱在怀里。

    轻轻盘了盘它的小脑袋，自言自语道：“胖黄，你觉得我该怎么办？”

    不过，胖黄却没给他任何回应。

    见此，吕树也只是苦笑一声，并没有再过多言语，就这样一人一犬在躺椅上休息了一会儿，接着，吕树便起身回屋准备起了今天的晚饭。

    很快，晚饭就做好了，吕树和胖黄吃完以后，也就各自回去休息了。

    今晚吕树不想修炼，所以，洗漱完就直接躺在床上睡了起来。

    很快，他就进入了梦乡。

    ........

    一处仙境，云雾缭绕。

    一名鹤发童颜的老叟，手持拂尘，悬空盘膝而坐，紧闭双眼，口中念念有词：

    “大道之行，始于荒芜，终于荒芜……”

    “此乃人界之劫难，危哉危哉啊……”

    “哎，如此怎生奈何……”

    “唰！”

    吕树的身影出现在此处，听着这熟悉的声音，他脸色震惊中带着些许疑惑。

    “我怎么又出现在了这儿……”

