    诈唬魔还没反应过来发生了什么，就见到一个臃肿的身影高高跳起，将铁尾甩到自己的身上。诈唬魔顿时遭受重创，摔落到土坑底部昏迷过去。

    藏饱栗鼠这才发现不对，怎么落入陷阱的不是布鲁皇，而是诈唬魔？

    但现在诈唬魔已经将陷阱破坏了，它也没耐心接着等布鲁皇，就利用“挖洞”朝着地面上挖去。

    风铃铃守在土坑外面，倾听着土坑中的动静。

    它下方的土层突然松动，似乎有什么东西在挖掘隧道。

    风铃铃以为是诈唬魔挖了出来，在藏饱栗鼠探头时爆发出一记魔法闪耀。

    这一招把藏饱栗鼠打懵了，不过藏饱栗鼠还是抗揍的，它立即转过身看向风铃铃，并发出警告的叫声。

    如今它的任务已经完成，只要再找一个队友即可。

    于是藏饱栗鼠放下对风铃铃的怒意，心平气和地与风铃铃交谈，它们暂时成为队友。

    藏饱栗鼠从风铃铃那里听说布鲁皇落入毒骷蛙和诈唬魔所挖的陷阱中，决定去亲眼见证一下布鲁皇挨打的画面。

    风铃铃好不容易抱住一条大腿，也不肯轻易放弃，只能和藏饱栗鼠一起去刚才遭遇埋伏的地方。

    唐晓萌喃喃道：“看样子，诈唬魔已经出局了。”

    “现在还存活的精灵只有风铃铃、藏饱栗鼠、雪妖女、飞天螳螂、索罗亚、毒骷蛙。”

    布鲁皇还没有被淘汰，但也只是苟延残喘。毒骷蛙在属性上克制布鲁皇，双方实力又相差不大，布鲁皇被淘汰也只是早晚的事情。

    此时，毒骷蛙和布鲁皇的战斗已经接近尾声。

    毒骷蛙踩出一发地震，毒骷蛙硬扛着地震的伤害对布鲁皇使用毒液冲击。

    下一刻，布鲁皇又用火焰牙咬中了毒骷蛙。

    “布鲁皇已经陷入中毒状态。”

    “可以很明显地看到，它的行动变得灵活起来，攻势也越来越频繁。这说明布鲁皇的特性——飞毛腿被激活了。”

    洛托姆正位于布鲁皇和毒骷蛙的上方，直播着这场战斗。唐晓萌顺势说明了布鲁皇的特性。

    布鲁皇的特性是飞毛腿，在异常状态下速度有所提升。而毒骷蛙的特性是干燥皮肤，它对火焰牙的抗性比其他特性的毒骷蛙弱一些。

    但从数据上看，干燥皮肤对火系抗性的削弱，并不是很明显。

    “布鲁皇的能量恢复已经跟不上了，它只能凭借战斗意志持续透支体内的能量。”

    “毒骷蛙的每一次毒液冲击，都能对它造成克制的效果。”

    “毒液冲击还会对处于异常状态的精灵造成更高额的伤害。”

    【主播简直是活的精灵百科全书！】

    【竟然连魔兽的特性都了如指掌，主播太强了！】

    【我是御兽师专业的，主播教教我。】

    仿佛是为了印证唐晓萌的解说，没过多久布鲁皇就倒在了地上。毒骷蛙承受了多次地震和火焰牙，走路也变得踉踉跄跄。

    它刚刚想要松口气，瘫坐在草地上，突然感到头痛欲裂。

    一股超能系能量冲击了它的脑海！

    毒骷蛙脸上露出懵逼的神情，虽然没能向后看去，但脑海中也浮现出一个身影——风铃铃！

    风铃铃用一招“精神强念”收割掉残血的毒骷蛙。

    击败了毒骷蛙后，风铃铃感觉到无比的自豪。

    我那不知身在何方的队友，你看到了吗？我不是拖后腿的累赘！

    与此同时，风铃铃在心中祈求保佑，希望毒骷蛙不是它的队友。

    不然它一定会后悔一辈子。

    殊不知真正的队友虽然没有被它亲手送走，但它的行为也无异于间接杀害。

    藏饱栗鼠看着风铃铃击败毒骷蛙，并没有产生风铃铃就是杀手的念头。毕竟这是个回合的任务。

    现在它只需要和风铃铃一起赶到墨石公园就行了。

    藏饱栗鼠和风铃铃一路向北……

    一只小狐狸流浪在草原上。

    索罗亚现在只剩下孤身一人。

    为了存活到下一个回合，它必须找到一名队友。

    任务失败尚且好说，没找到队友才会被当场淘汰。

    现在飞天螳螂和雪妖女已经到达终点，它只能拦截还未到达终点的藏饱栗鼠和风铃铃。

    索罗亚心中有些紧张，就算风铃铃两边都不帮，它也很难打过藏饱栗鼠。

    它有些后悔为什么之前不再努力一点。

    索罗亚安静地埋伏在一个山坡下的草丛中，这个位置距离终点很近。

    没过多久，它就看到风铃铃和藏饱栗鼠结伴而来。

    索罗亚一咬牙，身边漂浮起剧毒的污泥块，朝着藏饱栗鼠扔去。

    藏饱栗鼠发现草丛中的索罗亚，用铁尾劈开飞来的污泥炸弹。

    索罗亚心中一惊，它的偷袭失败了。

    唐晓萌叹了口气，笑着说：“索罗亚要被淘汰了。”

    “它的偷袭已经失败，正面对拼索罗亚不是藏饱栗鼠的对手。”

    “但它没有别的选择。”

    【好惨啊，小狐狸差一点就能赢了。】

    【话说回来，它们的身份到底是什么？】

    【我是放弃猜身份了，根本看不懂它们在玩什么。】

    唐晓萌说：“对了，索罗亚还有转机。”

    “转机就是它和藏饱栗鼠身份……”

    唐晓萌话音刚落，就见索罗亚被藏饱栗鼠的“扑击”命中。

    扑击是格斗系招式，威力高达80，特殊效果是用防御取代攻击来结算伤害。

    现实中应该也是差不多的效果。

    这一招扑击让索罗亚向后连退几步。

    如果藏饱栗鼠及时收手，索罗亚也会被淘汰。但此时的藏饱栗鼠并不知道，索罗亚是多出来的那一只精灵。

    打到最后，索罗亚心生退意。

    它的脑海中响起一个虚幻的声音，劝说它放弃。

    ——索罗亚，没必要再坚持下去，这不过是一场游戏。圣湖巡礼也是主人强加给你的。

    听到这个声音，索罗亚的斗志消散了不少。

    风铃铃看着索罗亚挨打，似乎想要帮助索罗亚。

    它最终还是没有出手。

    藏饱栗鼠趁着索罗亚没有反抗，完成了一次“剑舞”。

    它的攻击变得更加猛烈。

    索罗亚感受到身边吹起微弱的风。

    一缕北风拂过它的毛发。

    这是唐晓萌分给它的北风。

    索罗亚在想起在长白山顶，自己与车轮球的战斗。

    那时唐晓萌就站在它的身后，索罗亚感觉无论多强的对手，自己都能战胜。

    勇气、斗志，它都不缺，它只是缺少一点点实力。

    至少再坚持一下，打出一次漂亮的反击……

    它知道唐晓萌就在什么地方看着自己，所以即便会输，但不能输得这么狼狈。

    “索罗！”

    索罗亚的意识骤然清醒，它侧身翻滚，闪过藏饱栗鼠的扑击。

    它翻滚的地方化为剧毒的污泥。

    下一刻，索罗亚用高速星星发起反击，藏饱栗鼠不得不用铁尾劈开高速星星。

    藏饱栗鼠踩中污泥化的地面，身形一滞。索罗亚朝着它冲来，利爪劈向它的头顶。

