    念则19   

    姜、秦、尹三家人一起吃饭的时间定在了中午。

    

    地点在远商集团旗下的DESTINY大饭店。

    

    这天饭店直接清场。

    

    饭店私密性极好, 隔着玻璃，里面人能看到外面, 外面却看不到里面。

    

    由于人多, 大家直接选择坐一楼大厅。

    

    秦怀初和沈冰檀抱着快满周岁的小岛也来了。

    

    小岛看见初念很高兴，张着胳膊要她抱，嘴里不清不楚含着：“嘟嘟, 嘟嘟。”

    

    初念笑着抱起他, 亲亲他的脸蛋：“小岛真乖，姑姑最喜欢你了！”

    

    小岛也抱住初念的脸, 吧唧在她脸上亲一口, 在初念脸上沾了口水, 甜甜地咧嘴笑着。

    

    初念赶紧抽纸巾去擦他的嘴：“姑姑脸上有化妆品, 你别吃嘴里了。”

    

    姜以则把小岛从初念怀里接过来, 捏捏他肉嘟嘟的脸蛋：“小秦屿, 我老婆你都敢亲？

    一看就是你爸没教育好。”

    

    秦怀初懒散地在椅子上倚着，闻声抬起头，轻嗤：“证都没领就老婆老婆的叫, 你可真不嫌害臊。”

    

    “再说了。”

    他屈指敲敲桌子, “念念即便真嫁给你了, 她也是我们秦家的人, 我儿子亲一口你还能不乐意？”

    

    姜以则扬眉笑着：“想让我乐意也行。”

    

    他将小岛举起来, 逗得小岛咯咯直笑，姜以则勾唇, “秦屿会叫姑父吗？

    叫姑父有糖吃。”

    

    话音刚落, 姜以则裤子被人拽了两下。

    

    他顺势垂眸, 看到小尹尹仰着下巴软软地喊：“姑父。”

    

    然后把手伸出来：“我要吃糖。”

    

    后面的尹黎昕和顾惜看得直笑。

    

    姜以则一把将人抱起来：“你叫什么姑父？

    你叫姑父没有糖。”

    

    小尹尹比小岛大一些，会说的话也多。

    

    他顿了顿, 问：“要叫姨父？”

    

    姜以则想到小尹尹确实要喊初念小姨，他眼底含了抹笑：“这个称呼可以，小尹尹真聪明。”

    

    小尹尹伸出手：“糖呢？”

    

    姜以则笑意微僵，默了片刻：“改天给你买，今天忘带了。”

    

    旁边秦怀初直接乐了：“你可真行，连糖都没有，就哄着小孩叫你姑父姨父的。”

    

    尹黎昕很赞同地点头：“过于不要脸。”

    

    秦怀初和尹黎昕怎么说无所谓，关键是小尹尹听完不干了。

    

    哭闹着要糖，嘴里喊着姜叔叔骗人。

    

    他一哭，小岛跟着一起哭。

    

    姜以则没法子，只能带着两个小孩去买糖，顺便拉着初念一起出来。

    

    外面挺冷的，初念缩缩脖子，抱着小岛互相取暖，不满地吸吸鼻子：“你带他们俩买糖，叫我做什么？”

    

    姜以则帮她理了理围巾，调侃：“这不是发喜糖的吗，你不一起怎么行？”

    

    初念脸颊微热，用肩膀推了他一把。

    

    附近有小超市，姜以则带两个小朋友去柜台前买了糖果。

    

    小尹尹和小岛看到玩具喊着要，便也买了给他们。

    

    一个大一点的小女孩进来买了一包辣条，结完账吃着走了。

    

    小尹尹指着货架上，刚刚那小女孩拿过的辣条，扯着初念的手：“这个我也要。”

    

    初念朝那边看一眼，哄他：“小孩子不能吃，很辣的。”

    

    小尹尹还巴巴地朝那边看着。

    

    姜以则点点他脑袋：“听话，不要那个。”

    

    旁边柜台的人员笑着多拿了两颗糖递过来：“小朋友要听爸爸妈妈的话，阿姨再多给你两颗糖。”

    

    爸爸妈妈？

    

    初念听完怔愣两秒，下意识看向姜以则。

    

    两人视线撞到一起，她心跳蓦地加快几分，耳尖染上一抹驼红。

    

    从超市出来，姜以则抱着走路还不稳的小岛，初念牵着小尹尹的手。

    

    想着刚刚的场景，她不自在地问：“你怎么不解释？”

    

    姜以则闲散地笑着，似乎很不以为意：“就是个路人，解释这个做什么？”

    

    他偏头，“怎么了，被人当成一家四口，你还挺在意的？

    要不等你毕业，咱们也生两个？”

    

    “……我才没有在意呢，谁要和你生？”

    

    ——   

    回到饭店，长辈们已经到了，秦怀初正安排着上菜。

    

    三家的关系本就不错，今天也没外人，一顿饭吃得相当融洽，顺便也谈及了姜以则和初念的婚事。

    

    姜以则和初念也算青梅竹马，自幼一起长大的。

    

    两个人打小关系就亲近，初念喜欢粘着姜以则，这些大人们也都知道。

    

    他们俩在一起，互相知根知底的自然没什么不放心。

    

    如今两个孩子想要结婚，大人们也都没意见。

    

    不过初念还没毕业，婚礼肯定暂时不能办，而且流程布置什么的，大人们也还要再商议商议。

    

    两人若真想结，顶多可以先去领个证。

    

    午饭过后，姜以则带着初念去了民政局。

    

    他们去的时间巧，紧赶慢赶的，在工作人员下班之前，成了最后一对登记的夫妻。

    

    从民政局回来的路上，初念坐在副驾上，看着手里的结婚证：“他们是不是都着急下班啊，我觉得这照片贴得都有点歪了。”

    

    等红灯时，姜以则接过来看一眼，笑：“还行吧，不明显。”

    

    初念努努嘴：“还是挺明显的。”

    

    “那怎么办？”

    姜以则想了想，提议，“不然回去找他们，让他们重新给咱们贴一下？”

    

    初念叹息着摇头：“算了，人家肯定都下班走了。”

    

    她很快把这件事抛诸脑后，两个红色本本放在一起，拍了张照片发给尹梨。

    

    并配文字：   

    【宝宝，今天三家人凑在一起吃饭了，就你没在。

    】   

    【姜吟阿姨还说，我这么轻轻松松解决了终身大事，真给我爸妈省心，你的婚姻大事还指不定让她怎么操心呢】   

    小甜梨：【本仙女可是要拼事业的】   

    小甜梨：【我妈那是瞎操心！】   

    小甜梨：【我爸怎么说？

    】   

    初念：【你爸说，嫁不出去就不嫁了。

    】   

    小甜梨：【我就知道，还是我爸最懂他宝贝女儿的事业心】   

    初念笑了笑，逗她：【不一定，尹遂叔叔可能觉得，你真嫁不出去】   

    小甜梨：【我打死你！】   

    初念想着尹梨这会儿气急败坏的样子，乐得前俯后仰。

    

    姜以则将车停在车库，初念还在跟尹梨聊着天，嘴角时不时往上翘着，两人不知在聊什么有意思的话题。

    

    姜以则手伸过来：“我看看聊的什么，都傻笑一路了。”

    

    初念迅速把手机背后：“我们小姐妹之间的秘密，你怎么能看？”

    

    “不让看算了。”

    姜以则散漫应着。

    

    下了车，过来帮她打开副驾。

    

    冬天的夜晚来临早一些，这个点小区已经黑透了，路灯明晃晃地照着。

    

    初念今天中午吃撑了，到现在也不觉得饿。

    

    进公寓后，她跟姜以则道：“今晚上我不吃晚饭了。”

    

    姜以则弯腰将拖鞋取出来：“嗯，那就不做了。”

    

    初念换了鞋去沙发上坐下，把包包里的结婚证取出来。

    

    见姜以则坐她旁边，初念递过去一个红本本给他：“我们这么结婚了，是不是还挺不真实的？”

    

    姜以则沉思着点点头：“是有一点。”

    

    他长臂环上她的腰，把人搂进怀里，低声诱哄着，“你叫声老公，我可能就觉得有点真实了。”

    

    初念抱住他的脖子，主动亲上他的脸颊，眉眼间含着羞涩，轻吐出两个字：“老公。”

    

    她声音很小，一字字漫进耳低时，姜以则脊背顿了下。

    

    他掀起眼皮，视线直直撞进那双水波潋滟的眼眸里。

    

    吊灯的光线倾洒而下，她漆黑的瞳色里像点着两盏灯，倒映着他影影绰绰的身影。

    

    姜以则望着那张仍盈盈浅笑的红唇，喉结滑动两下。

    

    他深吻上去，舌撬开齿关闯进去。

    

    情动间，初念人被他推倒在沙发上，细密的吻如疾风骤雨般落下。

    

    初念羞涩地埋进他怀里。

    

    不知怎的，她想起小时候的事。

    

    她和尹梨算是自幼便和秦怀初、尹黎昕、姜以则三个人一起混的。

    

    若仔细去想，姜以则对她从来就是不一样的。

    

    她被她哥欺负了，他会温柔帮她擦掉眼泪，哄着给她讲故事。

    

    她跟尹梨打闹，他也总偏向她这边。

    

    尹梨说他讲题没耐心，可是姜以则面对她时，总有用不完的好脾气。

    

    有时候一道题给她讲三五遍，他也没发过火。

    

    “姜以则。”

    

    她抱着他的腰，双颊粉嫩嫩的，气息微喘，“你到底什么时候喜欢我的？”

    

    姜以则看着她，给了一个模棱两可的回答：“不知道。”

    

    “重要吗？”

    

    火热的唇亲过耳唇，他低沉开口：“以前我总护着你，现在你是我老婆，这些不就够了？”

    

    初念想起李白的那首诗：郎骑竹马来，绕床弄青梅。

    同居长干里，两小无嫌猜。

    

    也不知道自己为什么这么幸运，被这样的人从小呵护着，温柔以待。

    

    到底什么时候喜欢上的？

    

    好像真的，不那么重要了。

    

    她捧起那张清隽俊逸的脸，吻上去。

    

    

    

