    ‘呜~~~’

    众人只看到眼前闪过一抹黑影，跟着就是‘咔’的一声脆响。

    回过神来，目光看到的就是，曹操的大纛已经是从中间位置被长枪撞断。

    王霄的位置距离曹操至少有百多米，如此之强大的臂力，如此可怕的精确度。

    简直就是恐怖如斯。

    “来啊！杀个痛快！”

    王霄一声怒吼，吓的曹军心惊胆颤。

    他远远的看到，曹操在大纛被射断之后，匆忙调转马头，在身边众将的簇拥下，急匆匆的逃往长坂坡方向。

    大纛倒了，主将跑了。剩下的那些士气低落的虎豹骑，也是随之溃散。

    “哈哈哈哈~~~”

    王霄用标志性的大笑，送给了曹老板。

    这次的威慑行动很成功，足以让自视天下已经在囊中的曹老板，好好的清醒一二。

    天底下的英雄豪杰，还多的很。

    一人退千骑的王霄，拎着长枪转身走上了当阳桥。

    回到对岸的小树林，找到自己的马儿翻身上马的时候，看到远处有一队骑兵正在向着这边张望。

    策马过去，果然是白马银枪的赵云。

    “军师。”之前赵云在远处，全程目睹了王霄吊打千军的过程，直接就是惊为天人。

    “有劳了。”王霄的笑容和蔼。

    他知道赵云是担心他，所以带着为数不多的骑兵等在这边，是等着接引他。

    赵云的人品，果然是杠杠的。

    看着眼神之中全都是敬畏之色的赵云，王霄云淡风轻的摆摆手“走吧，去江夏。”

    亲自带着精锐虎豹骑追击刘备的曹操，最终是铩羽而归。

    长坂坡当阳桥这一战，非但没能占到什么便宜，反倒是成就了常山赵子龙纵横无敌，一战单枪匹马挑翻曹军五十余员军将的威名。

    如果说赵云在长坂坡是一战成名的话，那王霄在当阳桥就是一战封神。

    单骑退千，这种本只应该存在于传说之中的故事，真的是出现在了现实世界之中。

    王霄一人一枪一张弓，单枪匹马的守住当阳桥，战退了曹操的千军。

    刘备军这边还好，基本上是如实还原了现场。

    毕竟赵云为人稳重，就是实话实说。

    而到了曹操那边，因为亲身经历，亲眼目睹的人太多。加上战败之后情绪激荡，各种流言各种版本那是层出不穷。

    有版本说，王霄乃是一个身高丈八，腰围也是丈八的正方体。

    青面獠牙，身坚如铁。拳头上能站人，胳膊上能跑马。

    不但刀枪不入，而且力大无穷。双手拿着一杆重达千斤的狼牙棒，直接横扫了曹军。

    还有版本说，王霄人马俱披重铠，犹如铁山一般，在曹军阵中横冲直撞，杀了个七进七出，无人能挡。

    又有版本说，王霄本事陆地神仙，身在当阳桥上召唤河中龙王，兴云布雨直接淹没了曹操兵马。

    最夸张的一个版本则是说，王霄横枪立马，厉声大喝“我乃琅琊诸葛孔明是也！谁敢与我决一死战？”

    声如轰雷，河水咆哮。曹军惊惧，尽皆股栗。

    曹老板驱兵攻之，那边王霄再哄“战又不战，退又不退，却是何故！”

    喊声未绝，曹操身边夏侯杰惊得肝胆碎裂，倒撞于马下。操便回马而走，于是诸军众将一齐望西奔走。

    王霄一声怒喝，便是战退了曹丞相的千军万马。

    各种版本越传越神，甚至就连魔幻色彩都出来了。

    等到消息传到了民间，那些猪哥的朋友们得知，都是面面相觑不知道该说些什么才好。

    “这说的是孔明？”

    也不怪他们震惊。

    相识这些年里，孔明在他们心中的印象就是个脑袋聪明的智者。

    武力什么的，他出门都是带扇子，佩剑都很少会带上。

    现在传遍了荆州各地的传言，那个单手可举马，一声怒喝就能吓退千军万马，据说比吕布还要吕布的家伙，是他们认识的猪哥？

    这究竟是世界变化太快，还是他们已经跟不上时代！

    “莫不是，当初孔明学的是仙术？”

    纷纷扰扰之中，曹操的大军扫荡了荆州各地，止呕威逼江东，陈兵大江北岸，虎视江东六郡。

    天下形势，十成之中曹操已经占据了七成。

    因为荆州的投降，哪怕是最为缺乏的水军，也在根本上得到了缓解。

    面对曹操号称八十三万的大军，整个江东都在瑟瑟发抖。

    江东是世家门阀的天下，这一点从他们的兵马还是私人所有上就能看的出来。

    家族力量强大，考虑事情的时候，当然是要先行考虑自己家的利益。这一点就是世家门阀最显著的特征。

    曹操的使者在江东游荡，表示只要投降的话，这些世家门阀的利益都会得到保障。

    虽说曹老板的信誉一向都不怎么样。

    一旦投降，就等于是解除了武装，翻转身子把肚皮露给了曹操看。非常危险，远远没有现在这样自己当家做主来的痛快。

    可人家曹老板的实力强大啊，八十三万大军往那儿一摆，谁能不害怕。

    若是不投降，等到输了人家杀进来，那就不仅仅是破家的事情了。

    世家门阀的本性就是保守，维持原状。只有这样才能最好的守护自己已经拥有的利益。

    本质上，他们的天性与儒家没什么区别，甚至于儒家的扩展，也是离不开他们的支持。

    孙权当然不愿意投降了，就像是那句话说的一样‘别人可以投降，保住自己的荣华富贵。可他孙权不能投降，因为投降就意味着全家都得死光光。’

    江东孙家，本质上是一个众多门阀世家的联合体，像是一个股份公司。

    身为董事长的孙家，占据主导权还有第一大股东的身份。可其他的世家门阀，人家也是股东，也是有话语权的。

    无论是为了能够集中力量，还是为了能够占据主导权。孙十万都迫切的需要来自外部的支持。

    这种情况下，他的铁杆支持者鲁肃，乘船来到了江夏准备与刘备结盟。

    一番寒暄，面向就是个老好人的鲁肃询问“不知诸葛孔明何在？听闻其在当阳桥前一声吼，就吓退了曹操的千军万马。如此豪杰，还望将军引荐。”

    王霄当阳桥前战退曹操的消息，早已经传递到了东吴。

    当地人都对如此猛将非常有兴趣，孙十万甚至还询问过诸葛瑾，你弟弟有没有可能来投。

    “这个...”刘备有些尴尬“现在时辰还早，军师还在休息。他一般都是巳时末才会起床。”

    鲁肃‘Σ(っ°Д°;)っ’

    这时代讲究早睡早起，毕竟没什么夜生活也没有电力。除了睡觉也没啥事情可做。

    至于生孩子什么的，像是王霄这样躺下就是‘木’字形，持久力爆表的存在极为罕见。大都是以分钟计算就完事。所以也算不得什么耗费时间的事情。

    所以像是王霄这样，居然快到十一点才起床的，真的是非常罕见。

    正说话间，外面传来了脚步声响。

    每天都要睡快中午的王霄，今天居然提前起床了。

    “子敬先生。”王霄进来，笑呵呵的向着鲁肃拱手“久仰大名。今日一见，果然是闻名不如见面。”

    看着眼前这个一身白衣胜雪，手中摇着一柄羽扇。头发打理的一丝不苟，剑眉星目，满脸正气的帅小伙。鲁肃惊疑不定“先生，莫非就是诸葛孔明？”

    眼前的王霄，与他听说的王霄差距太大。

    在鲁肃听过的传闻之中，王霄身高九尺以上，体重二百起步。

    弓马娴熟，精通十八般武艺。箭法如神，堪比后羿。

    为人脑袋大，脖子粗。否则的话，也不可能一嗓门就喝退千军万马。

    眼前之人与他听到的那个人，完全不一样嘛。

    果然，世间之事多是以讹传讹。长坂坡之战，说不定是孔明用的什么奇谋妙计退兵，却是被无知村夫们传成了现在这番模样。

    想到这里，鲁肃感觉自己发现了世界的真相，忍不住的捋须二小。

    “子敬先生，何故发笑？”

    面对王霄的询问，鲁肃连忙正色“久闻先生大名，今日终于能够相见，高兴的，高兴的。”

    “主公。”王霄看向刘备“今人既然有贵客来此，当妥当招待才是。”

    “军师所言甚是。”

    刘备也在笑，他转头嘱咐一旁的张飞“三弟，速速去命人准备酒水菜肴，招待子敬先生。”

    华夏人喜欢在餐桌上谈生意，这一点真的是哪个时代都一样。

    江夏城内有地位的，包括刘琦和刘琦的人都被请来，陪着鲁肃一起喝酒。

    鲁肃此人也是好名，看到自己如此被重视，当场就有些发飘。

    江东与荆州本质上来说，他们是死仇。

    当年十八路诸侯讨伐董卓的时候，表现抢眼的孙坚，带着传国玉玺想要返回自己的根据地长沙。

    然而在途经荆州的时候，被刘表手下大将黄祖袭击。

    孙坚战死，他的长子孙策带着残部投靠了袁术苟延残喘。

    再之后，江东小霸王孙策，用传国玉玺从袁术那儿借来了三千兵马，随即横扫江东，成就了他们孙家的霸业。

    顺嘴说一句，袁术拿到传国玉玺之后就登基称帝，然后被曹操打的他老妈都认不出。

    被打蒙了的袁术试图北上去投奔自己的哥哥袁绍，然后半路上又被刘备给灭掉。堪称是一出悲剧。

    荆州与江东之间，如此的深仇大恨。之所以会在此刻把酒言欢，唯一的原因就在于，他们有着共同的敌人。

    “不就是舌战群儒嘛。”王霄端着酒杯，目光睥睨“我的舌功，天下无双！”

