    大魏王朝。

    谁都不会想到，关键时刻，王朝阳竟然会玩这么一手？

    许清宵正在蛮国征战，为大魏扩张土地，也正是因为如此，大魏龙鼎才可蜕变成中洲龙鼎。

    但没想到的是，在这个节骨眼上，王朝阳竟然想要直接夺取中洲龙鼎。

    这算是偷家了。

    不过王朝阳的手段很犀利，他以大宏愿立誓为代价，愿天下读书人，人人如龙，更要天下止战，再无争纷。

    这几乎是不可能完成的宏愿。

    正常来说，天地是不会允许的，倒不是不希望如此，而是王朝阳仅仅只是一个亚圣，他没有这个资格。

    可关键点就在于，有人暗中帮他。。

    仙门，佛门，还有两大王朝，以及各大势力，都在帮王朝阳。

    原因无他，如若让大魏得到中洲龙鼎，对他们来说，都不是一件好事。

    而让王朝阳得到，也不是一件好事，可对比大魏得到来说，他们更愿意选择后者。

    此时此刻。

    大魏京都。

    随着大宏愿的出现，刹那间，异象连连，祥云弥漫，中洲龙鼎也的的确确震颤不已。

    天地已经认可王朝阳的大宏愿。

    天地文宫中。

    王朝阳更是满脸的兴奋与期待。

    中洲龙鼎啊。

    这可是传说当中的东西，如若能得到此物的话，对他来说，意义太大了。

    他可以借此成为准圣，半只脚踏入儒道圣人境，拥有圣人的部分能力。

    是难以言说的提升。

    一但他能成圣，对他自己而言，是一件好事，然而对大魏而言，这不是一件好事。

    他们只希望许清宵能成圣。

    故此，朝堂当中，一些谩骂之声不由响起。

    “王朝阳竟然夺我大魏气运？”

    “此人当真品行败坏，这是我大魏的气运，想直接掠夺吗？”

    “一口一口天下，龙鼎乃是我大魏气运铸造而成，可他要为天下人造福，当真是满口仁义道德啊。”

    “陛下，凝聚国运之力，阻挡王朝阳窃取我大魏气运。”

    朝臣们开口，攥着拳头，大声怒斥，更是有人，直接恳请女帝出手制止。

    龙椅之上。

    女帝望着这一切，即便是臣子们不说，她自己也明白要阻止王朝阳。

    当下，女帝的声音不由响起。

    “朕乃大魏女帝，不授此宏愿。”

    女帝的声音响起。

    她很直接，没有那么多废话，不接受这样的宏愿。

    的确，随着女帝开口，原本有些震颤不已的中洲龙鼎，在这一刻逐渐平静下来，虽然天地之间的异象依旧多。

    可没有之前那般蠢蠢欲动了。

    季灵，代表着大魏王朝。

    她是大魏的女帝。

    自然可以掌控运朝之力。

    她加持国运之力，使得中洲龙鼎稳定下来。

    季灵明白，许清宵不会坐视不管的，她在等，等到许清宵回来。

    然而，就在此时，天地文宫中。

    王朝阳的声音不由响起。

    “陛下，何故如此？”

    “本圣立下如此宏愿，为天下人立誓，人人如龙。”

    “又止乱停战，让大魏苍生免受战乱之苦，天下太平，此乃无上大功德。”

    “若本圣宏愿立下，天下太平，中洲龙鼎，也必然可凝聚而出。”

    “陛下此番阻扰，是不愿天下太平，还是说不愿看到人人如龙？”

    看到中洲龙鼎恢复平静后，王朝阳的声音响起。

    他发出声音，质问女帝。

    只是这满口的仁义道德，令人作呕。

    “中洲龙鼎，乃是大魏平乱王所铸，此等气运，也应当由平乱王获取，什么时候轮得到你？”

    女帝的声音也格外霸气。

    这是大魏的东西，轮不到王朝阳来。

    可此话一说，王朝阳立刻抓住女帝的病语，直接出声道。

    “那按照陛下的意思，天下苍生算不了什么？”

    他出声问道，也算是给女帝下套。

    可此话一说，陈正儒的声音响起了。

    “放肆。”

    “莫要在这里妖言惑众。”

    “中洲龙鼎乃是大魏龙鼎蜕变而成，又不是掠夺天下气运铸造而成。”

    “由许圣凝聚而出的龙鼎，再怎么也轮不到你来争夺。”

    陈正儒出声，他没有让女帝开口，毕竟按照这个趋势下来。

    女帝可能会说错一些话，被人抓住话语。

    她是大魏女帝，身份崇高，任何一句话都会被利用，带来不好的影响。

    面对陈正儒之言。

    突兀之间，一道声音响起。

    “大魏龙鼎归属大魏，此话不假，但中洲龙鼎，乃是中洲气运凝聚而成。”

    “什么时候成为了大魏的东西？”

    “再者，欲戴王冠，必承其重，王圣立下如此大的宏愿，愿天下人，人人如龙，又让天下止战，这是天大的好事，无论是对大魏，还是对天下人来说，这都是一件好事。”

    “还望陛下莫要阻止这场天大的功德，否则，天地会降下灾祸。”

    是清净道人。

    七星道宗离开了大魏，但他没有离开，依旧留在大魏，就是为了这件事情做打算。

    他的声音响起。

    而且刚出现就扣帽子，拿天下人来压女帝。

    “可笑。”

    “就因为阻止区区一个亚圣，便会有天灾人祸降下？”

    “那，朕，今日倒要看看，是大魏铁骑强，还是尔等的嘴硬。”

    女帝出声。

    都到了这个节骨眼上了，她也没必要隐藏什么。

    该亮剑就亮剑。

    中洲龙鼎，胜过一切，在这种事情上，没有任何退让。

    眼见女帝的态度如此强硬。

    刹那间，天地文宫中，三千大儒的声音也瞬间响起。

    “请大魏陛下为天下人三思。”

    “请大魏陛下为天下人三思。”

    浩浩荡荡的声音响起，这是在逼迫女帝答应。

    随着三千大儒的声音响起，天地文宫也爆发出一束璀璨的光芒，直破云霄，汇聚成五道圣人虚影。

    浩瀚圣力弥漫大魏，中洲龙鼎也在晃动，有些不受控制。

    原因无他。

    王朝阳的宏愿，的确很大，如若天地认可的话，可以分享中洲龙鼎的气运。

    毕竟要人人如龙，又要天下止战，这对天地来说，是一件好事。

    助长阳力。

    至于人与人之间的争斗，这不是天地可以管辖到的范围，只要思想上是好的，其余不管。

    一般来说，这种宏愿立下，天地不会接受，毕竟王朝阳也不过是亚圣罢了，除非王朝阳是圣人。

    但关键点就在于，有这么多人帮助王朝阳。

    这相当于是一起捆绑上来了，若是王朝阳做不到，这些人也会受到部分牵连。

    中洲龙鼎晃动不已。

    儒道，仙门，王朝，还有天下诸多人的意志，以及暗中藏着的存在，皆然在支持王朝阳。

    这股力量很强大。

    中洲龙鼎的争夺，就是要得到天地认可。

    如若这只是大魏龙鼎，那的确由大魏女帝说话算话，可这已经蜕变成了中洲龙鼎，那就不一样了。

    这是中洲气运凝聚之物，一半来自于大魏，不管是谁争夺，有一半必须要留给大魏。

    这也是一种保障。

    只是，如若被人掠夺走了一半，麻烦会更大，就好像你刚统一王朝，结果有一个一字并肩王一般，跟你平起平坐。

    不但是恶心，更主要的是权力分化，除非这个人是许清宵，不然的话，季灵不会允许任何人掌控中洲龙鼎的。

    但麻烦的就是，王朝阳敢立宏愿，又有如此之多的人支持他，对大魏来说，极其不好。

    这很麻烦。

    天地文宫中。

    王朝阳面容上的笑容已经无法遮掩。

    到了这一步，已经无人可以阻止他获得中洲龙鼎了。

    他立下的宏愿太大了。

    正常来说，天地是不可能接受的，可现在天地有感，愿意接受，那自己就赢定了。

    他也知道，大魏王朝在等许清宵回来。

    可那又如何？

    即便是许清宵回来了，也已经于事无补了。

    因为结局注定了。

    只是，就在这一刻。

    一道浩瀚宏伟的声音，缓缓响起。

    “吾乃许清宵，今日立下四十八大宏愿。”

    宏伟之声，瞬间在大魏王朝响起。

    京都内，百姓惊讶。

    皇宫当中，文武百官也彻底松了口气。

    他们其实一直都在等，等待许清宵归来。

    如今，他们等到了。

    众人露出喜色，同时也震撼许清宵的声音。

    “四十八大宏愿？”

    “可笑。”

    天地文宫中，王朝阳并不惊讶许清宵的到来。

    发生了这种事情，如若许清宵不出现，那才有鬼。

    只是当听到许清宵要立下四十八大宏愿后，他反而不紧张了。

    中洲龙鼎的争夺，眼下无非就是比谁立下的宏愿大。

    谁更能得到天地认可。

    许清宵若能立下真正的大宏愿，一个即可，何须立下四十八大宏愿？

    显然就是，许清宵想要依靠数量，来挽救当下的局面。

    只是，这可能吗？

    都到了用数量来对抗自己，这就意味着许清宵已经输了。

    西洲。

    天竺寺内。

    伽蓝神僧静坐在宝殿之中，阿弥陀佛的佛像耸立，一切显得庄重，而他面前坐着一个黑衣男子。

    “阿弥陀佛。”

    “许施主输了。”

    他出声道。

    望着大魏的方向，声音无比笃定道。

    “四十八大宏愿，会输吗？”

    黑衣男子开口，声音平静，望着伽蓝神僧，如此问道。

    此话一说，伽蓝神僧摇了摇头道。

    “此番争夺中洲龙鼎最大的因素，便是宏愿之法。”

    “而整个天下，没有人比我佛门更懂宏愿。”

    “王圣立下的宏愿，是我等精心设计，借助仙，佛，王朝，儒道，四大势力的支持，天地才勉强认可，愿意接受这宏愿。”

    “倘若许清宵也立下宏愿，无论是四十八个，还是一个，意义都不大。”

    “四十八大宏愿，天地不可能接受，即便是接受，也绝对不是什么与众不同的宏愿。”

    “想要靠数量胜，这是不可能的事情。”

    “至于单独立下一个大宏愿，也超不过王圣了，能超越王圣的宏愿，天地也不会接受。”

    “这一次，许清宵必败无疑。”

    珈蓝神僧开口，他虽未显得十分自信，看一番言语，就已经显得自己极其自信了。

    话说到这里，黑衣之人不由点了点头。

    随后继续开口道。

    “所有的事情，已经部署好了，倘若成功，佛门便传遍五洲，此后天下，唯有儒佛二道。”

    “你也可证无上觉悟。”

    黑衣之人开口，许诺下诸多好处。

    伽蓝神僧不语，只是略带沉默地看向另外一个方向。

    黑衣之人知道伽蓝神僧担忧什么，故此缓缓开口道。

    “你放心，不会伤他的。”

    说完此话，黑衣之人也没有继续说什么了。

    也就在此时。

    许清宵的声音，彻底响起。

    “设我证道，国有地狱饿鬼畜生者，永坠地狱。”

    “设我证道，国中天人寿终之后，复更三恶道者，不可得道。”

    “设我证道，八亿四千万众生皆可证道。”

    “设我证道，闻我名号，至心信乐，所有善根，心心回向，愿生我国。乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆，诽谤正法。”

    “设我证道，天人诸法，皆于苍生，不求正法，不觉悟。”

    宏伟无比的声音响起。

    声音宏伟无比，每一道声音，都传至中洲。

    而每一个宏愿，都让人震撼。

    尤其是西洲佛修，他们比谁都懂宏愿是何物。

    所以一瞬间，便知道许清宵的宏愿有多恐怖。

    天竺寺内。

    方才还一脸自信的珈蓝神僧，刹那间脸色变得无比惊愕。

    “许清宵，他疯了？”

    一直安静的伽蓝神僧，在这一刻彻底绷不住了，他站起身来，望着大魏的方向，眼神当中，满是不可置信。

    许清宵立下的宏愿，太匪夷所思了。

    也太恐怖了。

    “每一个都是大宏愿，不弱于王圣所立的宏愿。”

    “随便一条，都无法完成，他立下四十八大宏愿，当真疯了？”

    伽蓝神僧攥紧拳头，他脸色难看，注视着大魏，发出心中的疑惑。

    不是别的。

    主要是许清宵太疯狂了。

    王朝阳设立的宏愿，是人人如龙，天下太平。

    可许清宵呢？

    张口就是若我证道，一切妖魔皆入地狱，以求天下太平。

    更绝了的是，若我证道，八万四千皆可证道。

    光是这一条，就秒杀王朝阳的宏愿十条街了。

    王朝阳是让天下人，人人如龙。

    许清宵是让八万四千生灵人人如龙。

    都不要设立那么多宏愿了，只要天地接下这道宏愿，许清宵便可得到中洲龙鼎。

    这完全不是一个量级啊。

    也正是因为如此，伽蓝神僧才会这般。

    “此等宏愿，天地不会接受的。”

    “无非是挣扎一番罢了。”

    然而，黑衣之人出声，他反倒是十分淡定，负手而立，静静出声道。

    他不认为，许清宵这个宏愿，会被天地认可。

    光是一条都不可能被认可，何况四十八大宏愿？

    “恩，天地不会接受这样的宏愿。”

    “许清宵，太看得起自己了。”

    “阿弥陀佛。”

    珈蓝神僧也定下心神了。

    他懂得宏愿，所以才会这般的震惊。

    如今冷静下来后，倒也明白。

    两人的反应，与天下人几乎一模一样。

    佛门最明白宏愿是什么，大部分人对宏愿并不了解，只知道宏愿的一个基本因素。

    立下宏愿，天地感应，而后天地给予部分赏赐，让你去完成这个宏愿，若你完成了，给予的赏赐更多，若你完成不了，则会付出代价。

    这就是宏愿的基本因素。

    可现在，即便再不明白宏愿是什么，天下苍生也知道许清宵这番话是什么意思啊。

    四十八大宏愿，每一条都不弱于王朝阳的宏愿。

    每一条都让人心惊肉跳。

    西洲，当慧觉听到许清宵的宏愿后，整个人也愣住了。

    一口气立下如此之多的宏愿，极有可能，遭到天地反噬。

    天地允许世人立下宏愿，可更在乎的是量力而行，倘若不量力而行的话，会遭来天罚。

    四十八大宏愿，这不是摆明了自找麻烦吗？

    所以他有些担忧。

    对比突邪王朝，初元王朝，当他们听到许清宵立下的宏愿后，最开始的反应，的确很震惊，也感到极其的不可思议。

    只是等冷静过后，他们彻底笑了。

    彻彻底底的笑了。

    立这么多宏愿，只代表一件事情，许清宵已经没有任何手段了，只能通过这种手段来挣扎一番了。

    大魏王朝。

    京都内。

    文武百官庆幸在关键时刻，许清宵回来了。

    只是很快，当许清宵的宏愿立下后，百官们也惊愕了。

    他们感到不可思议，意识到问题的严重性。

    “许圣当真没手段了吗？”

    有人忍不住出声，只是下一刻，便被反驳回去。

    “许圣这般做，自有他的道理，莫要胡言乱语。”

    当声音响起，众人的确不敢乱说了。

    而大魏诏狱当中。

    怀宁亲王一直在关注这件事情，王朝阳的宏愿，让他不由皱眉。

    如今他也算是和许清宵捆绑在了一条船上。

    已经尝过赢得滋味，现在让他输的话，他不甘心。

    而随着许清宵的声音出现，他不由松了口气。

    然而，许清宵立下的四十八大宏愿，却又让他既震撼，又不知道该说什么。

    他明白宏愿是什么东西。

    也知道许清宵立下的宏愿有多夸张。

    这根本就做不到。

    “怎么办！”

    怀宁亲王皱眉思索，他不知道该怎么解决，也不知道如何帮助许清宵。

    过了一小会，怀宁亲王略有些思绪。

    因为摆在他面前，又是一个选择了。

    选择对了，他又能赢。

    选择错了，他又得输。

    他没有输的余地，若是再输，人也没了。

    若是赢下去的话，还有一线生机可说。

    所以他在犹豫，也在思索，到底是帮谁。

    也就在此时，他突然看向一旁的季元。

    此时此刻，季元满脸是笑容。

    王朝阳算得上是他的盟友，自然而然，看到王朝阳要夺取中洲龙鼎他很乐意。

    只要能压制许清宵，那什么都好说。

    眼下，他最大的敌人，就是许清宵。

    其余的一切，都好说。

    而就在季元兴奋不已时，怀宁亲王的声音响起了。

    “季元侄儿。”

    “你觉得这场争斗，谁能赢？”

    怀宁亲王问道。

    诏狱内。

    还在憧憬未来的季元，再听到这话后，整个人不由一愣。

    过了会，季元开口道。

    “王叔，你这还需要问吗？肯定是王朝阳能赢啊。”

    “之前侄儿不敢说，眼下许清宵立四十八大宏愿，显然是比不过王朝阳，强攻之末罢了。”

    “这一次，我等赢了。”

    “而且是彻彻底底的赢了。”

    “谁来了都没用。”

    季元攥紧拳头，认真无比道。

    眼下的局势，谁来了都没用。

    听完季元如此分析，怀宁亲王心中的那点犹豫也彻底没了。

    “来人。”

    “本王要觐圣。”

    “有要事启奏。”

    怀宁亲王开口，朝着外面说去。

    一瞬间，牢头立刻走来，解开牢锁，不敢怠慢。

    倒不是怀宁亲王的身份原因，而是许清宵之前吩咐过，所以怀宁亲王要做什么，他们都要遵从。

    怀宁亲王离开，并没有引得季元好奇。

    他依旧是站在墙下，期待着王朝阳。

    大魏京都。

    许清宵的声音，依旧响彻。

    四十八大宏愿，不可能一口气说完。

    那宏伟的声音，荡漾大魏。

    时间一点一点过去。

    足足小半个时辰。

    终于，许清宵将最后一个宏愿立完。

    “设我证道，人间既极乐，有八万四千佛国，亦有十万八千无上界，众生平等。”

    当最后的宏愿说出，人们被震撼到了。

    设立八万四千佛国，十万八千无上界，众生平等，人间极乐。

    随着四十八大宏愿宣出。

    大魏安静无比。

    整个京都，显得异常的安静。

    而许清宵的身影，也缓缓出现在京都上空。

    他赶来了。

    在关键时刻出现。

    此时此刻。

    许清宵的身影，耸立在京都上空。

    中洲龙鼎在他上方。

    垂落下一缕缕气运，洒落在许清宵身上。

    随着许清宵的出现，天地一片安静。

    天穹之上。

    没有任何异象。

    所有人都在等待，等待异象会不会出现。

    四十八大宏愿立下，如若天地感应，便会有气运加持。

    诞生无数异象。

    倘若没有感应的话，就不会有异象，这是辨识宏愿是否成立最好的办法，没有之一。

    只是。

    一切都显得无比安静。

    安静到了绝对。

    半刻钟，一刻钟，两刻钟，半个时辰。

    整整半个时辰。

    都没有任何声响。

    反倒是王朝阳之前立下的宏愿，正在不断聚集祥云。

    半个时辰都没有异象出现。

    让许多人松了口气。

    这一刻，王朝阳再也忍不住了，他深吸一口气，身影浮现，立在天地文宫上空。

    他怕许清宵出手，所以不敢离开这个范围。

    “许清宵。”

    “你立下如此之多宏愿，本圣佩服，只是宏愿不可随意设下，既已立下，就该遵守，否则便是在忤逆上苍。”

    王朝阳出现。

    他开口便是在训斥许清宵，认为许清宵这般行为，虽然值得敬佩，可却也是在胡来。

    京都上空。

    许清宵淡淡地扫了一眼王朝阳。

    他没有任何言语。

    今日，他要彻底解决大魏的所有麻烦。

    一次性清算干净。

    而眼下要做的事情，不是跟他啰嗦什么，而是让天地感应自己的宏愿，从而接应下来。

    四十八大宏愿听起来的确很夸张。

    的确，震撼人心。

    可许清宵也明白，天地是不会接受这样的宏愿。

    需要有人助力。

    他在等，等一个开端。

    王朝阳有人相助，他也有人相助，只是需要时间。

    “许清宵。”

    “你不说话是何意？”

    “装死吗？”

    “四十八大宏愿，你这是在窃取天地气运，天地不受，轻则反噬大魏苍生，重则反噬天下苍生。”

    “许清宵，莫要满口仁义道德，结果却做一些残害苍生之事。”

    王朝阳继续开口，斥责许清宵，甚至直接开始捏造是非。

    这些东西，没有任何考察，因为没人知道天地到底是一个怎样的存在。

    “许清宵，立下大宏愿，即便天地不受，你也要去履行，否则的话，你就是在窃取天地之力，若你不做，天下苍生都将受到影响。”

    清净道人出声，他跟着王朝阳一同怒斥。

    他们的心思很毒。

    许清宵立下四十八大宏愿，天地没有接受，按理说也就没事。

    可这两人却要许清宵继续履行方才的宏愿。

    换句话来说，许清宵好处没捞到好处，还要去做事。

    谁愿意这样？

    这很可笑。

    令人作呕。

    两人很贪，以目前情况来说，他们已经确定许清宵的宏愿，没有被天地认可。

    已经算是大赚特赚，可他们还要赚，想要一口气压到许清宵。

    只是，就在这一刻。

    大魏宫中。

    一道声音响起。

    是大魏女帝的声音。

    “朕，大魏女帝，今日焚香祷告，祈求大魏帝魂复苏，大魏王朝，历经靖城之耻，遭遇北伐之难，民不聊生，国家动荡。”

    “逢上苍开恩，赐我大魏无双国士许清宵。”

    “然而，又逢妖孽作祟，使我王朝动荡不已。”

    “朕，今日，以大魏国运，加持许圣，此后，大魏与许守仁，生死与共。”

    “望诸位先帝，有所感应，加持气运，于我大魏国士。”

    随着浩荡之声响起。

    大魏皇宫中，一柄长刀震颤不已，迸裂出恐怖的光芒，遮盖京都。

    这是太祖长刀。

    而且大魏宗祠内，一块块灵牌突然震动。

    宗祠外。

    太祖长刀出现在女帝手中，她伸出手掌，在太祖长刀上划卡了一道，刹那间帝血没入长刀之中。

    整个大魏祠堂，在这一刻瞬间爆发出无与伦比的威力。

    一道道帝王虚影出现。

    这些都是大魏曾经的帝王，历代皇帝。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    刹那间，京都官员纷纷跪拜在地上，朝着大魏先帝作礼。

    百姓们也在这一刻纷纷跪拜下来。

    大魏十六帝，浮现在宫殿之上，最高的哪一位，更是散发出滔天的气息。

    即便是一缕气息，帝威也使得天地震颤。

    那是一位老者。

    手握一柄长刀。

    是大魏太祖皇帝。

    此时。

    人们震惊，也彻底沸腾。

    没有想到，大魏竟然还藏着这一招，唤醒先帝之魂。

    随着大魏先帝之魂复苏，天地之间，终于有了反应。

    一束束金色光芒在天空绽放，搅动风云。

    天地文宫中。

    王朝阳脸色变得有些难看，他望着皇宫，忍不住开口。

    “陛下，强行干扰宏愿，天地不可容，你这是带着大魏苍生，你有考虑国大魏苍生的感受吗？”

    他有些急，忍不住出声。

    本来，许清宵立下的宏愿，也算不了什么，天地不会接受。

    可现在不一样了。

    女帝直接把大魏先帝全部复苏，有这样的存在加持，说不定天地真会答应下来。

    面对王朝阳的变色。

    宗祠外，女帝压根就没有理会，而是望着宗祠内的怀宁亲王道。

    “这可以帮助到许爱卿吗？”

    她出声询问。

    实际上她也没有想到，自己身为帝王竟然还有唤醒大魏先帝之魂。

    “可以。”

    “大魏本身就是顺应天道而出，太祖扫荡世间极恶，每一位皇帝，都拥有天地气运加持，这股力量一直在默默守护着大魏。”

    “关键时刻，可以唤醒先帝之魂，而且还有一招，更为极致，可彻底复苏先帝之魂，加持于许清宵之身。”

    怀宁亲王回答道，让女帝有些咂舌。

    而且听到还有更强的手段，女帝不由出声。

    “那为何不直接用上这种手段？”

    面对女帝的询问，怀宁亲王却摇了摇头道。

    “这代价很大，可能会伤及性命，陛下还是不要尝试。”

    怀宁亲王出声，没有继续详说，点到为止。

    此话一说，女帝微微皱眉，但想了想，她没有继续问下去了。

    恐怖的帝王气运，如同江河一般，加持在许清宵体内。

    伴随着天地异象蜕变。

    一朵朵金色祥云出现，汇聚如海，天穹之上，更是有仙宫浮现，如同极乐世界。

    大地涌出一朵朵金莲，山川大地，更是复苏一条条的龙气。

    只是，异象虽然恐怖。

    可莫名之间，仿佛还欠缺了一些。

    这主要还是因为，许清宵立下的宏愿太大了。

    哪怕是大魏给予支援，也难以承担如此之大的因果。

    如今，是关键时刻。

    许清宵也不再隐藏什么了，大魏开了一个头，那就必须要拉更多人入场。

    “助我证道者，可获证道之法。”

    声音响起。

    这是许清宵的态度，在这个时候，他需要一些人的帮助。

    如若这些人愿意出手，一切好说，未来都有好处，可若是不出手相助，那以后也没什么好谈的了。

    就譬如说仙门。

    许清宵这番话，就是说给仙门听的。

    实际上，七大仙门早就在观望，他们之前入驻大魏，的确是因为许清宵，也知道大魏即将要鼎盛起来。

    眼下出了这种事情，他们愿意帮助许清宵。

    可许清宵立下的宏愿实在是有些夸张，他们若是帮助许清宵，就要承担这可怕的因果之力。

    所以他们在犹豫。

    倘若许清宵立下的宏愿，只是一条，跟王朝阳一般，他们早就出手了。

    可许清宵立下四十八大宏愿，要是完成了，大家一起开心，这倒没什么。

    都不需要说全部完成，哪怕完成一部分都行，天地对宏愿的态度，无需你全部完成，只要完成一部分，就算作抵消之前给你的好处。

    可问题是，许清宵能完成吗？

    这场豪赌，他们实在是心惊肉跳啊。

    赌赢了，什么都别说了。

    赌输了，那就全部都没了。

    可随着许清宵此话一说，众人也意识到许清宵为何立下这大宏愿了。

    这是要把所有人拉下水。

    用惊天大宏愿，将所有人拉下水，要么一荣俱荣，要么一损俱损，想要隔岸观火是不可能的。

    太上仙宗。

    无尘道人长长叹了口气。

    他已经猜到许清宵的想法，眼神当中是无奈。

    他不想隔岸观火，但也不想牵扯进来。

    可他明白的是，如若现在不给许清宵一个准确答复，那么往后大魏无论多么鼎盛，也与他们无关了。

    这是一场豪赌。

    “吾为太上仙宗掌教，今日愿助大魏许清宵，四十八大宏愿。”

    最终，无尘道人开口，他豁出去了。

    如若换个人，他绝对不会答应，可许清宵，他莫名觉得许清宵有底气。

    有天大的底气。

    否则的话，立下四十八大宏愿。

    实在是有些离谱过分。

    而随着太上仙宗的声音响起。

    一时之间，其他仙门也做出了回应。

    “吾为归元阵宗掌教，今日愿助大魏许清宵，完成四十八大宏愿。”

    “吾为天谷丹宗掌教，今日愿助大魏许清宵，完成四十八大宏愿。”

    一道道声音响起，六大仙门彻底给予了回应。

    他们知道，想要躲在后面是不可能的了。

    许清宵是在逼他们下场。

    与其说逼他们下场，其实倒不如说是逼他们摊牌，做出抉择。

    大世即将到来，要么选择大魏王朝，要么就与大魏王朝为敌。

    许清宵这一招，似乎是要彻底翻脸啊。

    随着六大仙门的响应。

    天地之间，再一次变化，异象更加恐怖，金色海洋都出现了，在天穹之上。

    “吾为佛门传法者，今日愿助大魏许清宵，完成四十八大宏愿。””

    慧觉的声音在这一刻也响起了。

    他代表佛门苍生，援助许清宵。

    佛门一品，六大仙门，大魏王朝，随着三股力量的加持之下。

    金色海洋异象之中，涌出一条条龙影。

    异象要成了。

    天地愿意接受许清宵的宏愿。

    这是极其不好的预兆。

    不少人皱眉，有些心惊肉跳。

    而大魏京都中。

    中洲龙鼎也开始摇晃，似乎要朝着许清宵飞去。

    然而。

    突兀之间，一股恐怖的气息弥漫。

    是圣威。

    “大魏许清宵，品性不端，不掌龙鼎。”

    随着这道浩瀚声音响起，天地仿佛有感。

    这是圣人之力。

    当世活着的圣人。

    “这怎么可能？”

    “当世怎可能还有活着的圣人？”

    “我儒道出了一位圣人吗？”

    “是哪一位圣人？”

    突如其来的圣威，彻底震撼世人了。

    人们惊愕，不敢相信，在这个节骨眼上，竟然出现了一位当世圣人。

    在世人眼中，五大圣人，已经死去了。

    怎么好端端又蹦出了一位圣人？

    而这恐怖的圣威，也的的确确压制住了中洲龙鼎，使得异象无法继续蔓延。

    京都内。

    感受到这可怕的圣威后。

    许清宵长长吐出了一口气。

    他等待了如此之长的时间。

    就是在等对方出现。

    眼下，这位圣人，终究是忍不住出手了。

    那也到了自己收官之时了。

    “诸位兄长，助我入一品。”

    这一刻，许清宵的声音响起。

    当声音响起。

    刹那间，体内的天地文宫，疯狂震动起来了。

    许清宵为何敢立下四十八大宏愿？

    不是因为他相信大魏王朝会帮自己，也不是佛门，仙门。

    而是自己体内的天地文宫。

    大圣人的意志加持，四十八大宏愿，完全受得了。

    如今又加上大魏王朝，仙门，佛门的支持，今日他立宏愿证一品。

    轰轰轰。

    浩瀚的文气从许清宵体内释放而出。

    藏在许清宵体内的天地文宫，也在这一刻出现了。

    许清宵头顶之上。

    一座文宫虚影出现。

    与京都内，王朝阳所在的天地文宫一模一样。

    只不过，许清宵的天地文宫，看起来更显得宏伟罢了。

    “怎么回事？”

    “许清宵为何也有天地文宫？”

    “这又是怎么回事啊？”

    人们惊讶，望着这一切，眼神当中满是好奇。

    不知道为什么，许清宵突然祭出了一座天地文宫。

    而许清宵的声音，也在这一刻，响彻天地。

    “吾为许清宵，乃大圣人之师转世，四十八大宏愿已立，愿天地认可，助我证道一品，掌中洲龙鼎。”

    这恐怖之声响起。

    天地文宫中，一尊伟岸无比的身影出现了。

    是大圣人的身影。

    而人们彻底哗然。

    因为许清宵方才竟然说，自己乃是大圣人之师。

    这太夸张了。

    “放肆。”

    “许清宵，你在污蔑我祖父。”

    “你得我祖父传承，却死活不承认，如今更是恬不知耻，竟说自己是大圣人之师。”

    “你当真不要脸皮。”

    王朝阳怒吼，指着许清宵，大声谩骂。

    可下一刻。

    一道声音响起。

    “学生恩明，见过老师。”

    随着这道声音响起。

    人们看到，虚空当中，大圣人虚影，朝着许清宵深深一拜。

    而这方天地。

    也瞬间安静下来了。

