    

    进来的是一男一女，其中的女孩还是一个熟人，正是谢羲和那位才貌双全的侄女——谢明珠。

    另一位谢羲和不熟，但也见过几面，盛家大少盛之桓。

    嗯，也就是她身边这位的大侄子。

    没错，缘分这东西就是这么的奇妙。

    谢羲和看着面前跟一对璧人似儿的两人，潋滟桃花眸中划过了兴味的光芒，侧眸朝盛时璟看去：“看着还挺配的，不然跟你家老爷子提下，我们两家联个姻？”

    盛时璟顺着她的目光看去，“嗯”了一声：“一个自以为是，一个矫揉造作，是挺配的。”

    谢羲和没忍住，“扑哧”一声笑出了声。

    两人说话的时候都刻意压低了声音，盛之桓并没有听到。

    因此这会儿听到谢羲和的笑声便以为她是在反嘲笑他，脸色不由就是一沉，冷声道：“你笑什么？”

    谢羲和没回答，而是上下打量了他一眼，然后认真的点了点头：“是挺自以为是的。”

    这次就是正常的音量了，盛之桓脸色猛的一沉：“你骂谁自以为是？”

    谢羲和：“……不止自以为是，原来还听不懂人话吗？”

    女孩的语气太平静了，平静的仿佛在说“外面阳光挺好的”一般，要不是她骂的对象是他，他都要忍不住以为这是什么众所周知的事情了。

    这会儿却只觉得一口气堵在了胸口，沉闷沉闷的。

    不过作为天都四大家族之一的盛家的大少，盛之桓从小可是被当做家族继承人培养长大的，最基本的情绪自控能力还是有的。

    因此即便心中恼怒，面上却还算稳得住。

    他深呼吸一口气压下怒气，没再继续刚才的话题，转而将话题引回了他擅长的领域——电子产品。

    “我有说错吗，TFB从十九年前开始就已经消失了，从那以后就再也没有新的TFB的产品流入市场。”

    “错过了电子产品高速发展的十九年，就算市面上真还有TFB的老产品，那也都是些作古的东西了，怎么配和现今的高科技产品相提并论？！”

    他稳了稳气息，继续道：“这位小姐可能误会我之前的意思了，我说那话并不是在针对你，而是陈述一个事实。”

    “现如今，确实已经没人会买TFB的配件了。”他加重了语气，十足肯定的道。

    谢羲和缓缓的掀起了眸子，同样认真的道：“那我也确实没冤枉了你，你的确听不懂人话。”

    没理会盛之桓倏然色变的脸，她抬手，用中指关节扣了扣柜台面，道：“TFB的配件，有吗？”

    营业员猛然回过了神来，立刻道：“还请您稍等片刻，我需要先查询一下库房的登记信息。”

    谢羲和微微颔首。

    三分钟后。

    营业员从收银台前走了回来，态度恭敬的道：“抱歉小姐，我们这边没有您说的TFB的配件，不过我咨询过了，总库房那边还有一些存货，如果您愿意等的话，我可以让人立刻调货过来。”

    谢羲和看了眼时间，问：“需要多久？”

    营业员保持微笑：“总库房就在科技城边上，过来大概二十分钟左右，您看您愿意等吗？”

    谢羲和点了点头：“可以。”

    营业员脸上的笑容更明显了点，她将刚刚打印出来的库存单递到了谢羲和面前，道：“这边是总库房中现有的TFB配件清单和价格，您看你需要哪些？”

    谢羲和伸手接过。

    TFB的产品在当初刚刚面世的时候曾风靡一时，价格自然也高到了一个普通电子产品无法企及的高度。

    但如今这么多年过去了，TFB的产品早就被淘汰了，商家自然不会傻到将这些在他们看来已经作古的配件定多高的价格。

    因此每一样的价格都不高。

    最贵的CPU和显卡也就两千左右，便宜些的硬盘、内存条、主板等更是定价到了三四百，跟市场上最普通的配件差不多一个价。

    谢羲和一眼扫下去，也不知道是高兴多点，还是心疼多点，心情颇有些复杂。

    一边疑惑着她死后TFB那边到底出了什么事，一边随手将单子还了回去，道：“CPU，显卡，内存……还有光驱，每样拿……”

    谢羲和说着，突然顿住了。

    她看着库存单上的配件余量，脑海中冒出了一个想法。

    她扭头朝盛时璟看去：“后面几次的费用，可以预支吗？”

    盛时璟微微一愣，等看到还被她压在手下的库存单时便反应了过来，立刻道：“可以。”

    也不问她要预支多少，直接掏出手机给她转账。

    “叮咚”一声脆响，谢羲和看着手机上刚到账的八万元，眸光轻轻一晃。

    没再多说感谢的话，她抬头朝营业员看去：“麻烦把你们总库房中所有TFB的配件都调过来，我都要了。”

    说着就扫码先一步付了钱。

    营业员听着音响中传出的到账通知，呆了一瞬，等反应过来立刻目光大亮，毫不犹豫的道：“好！我立刻让人调货过来！”

    将近九万块的营业额啊！

    虽然在电子产品行业九万块的营业额挺不值一提的，但要知道这次卖出去的可是库房那边已经准备当废铁回收的产品，那这九万块几乎就等于净利润了！

    不出意外，就这一个单子，她就能拿到近一万的提成，都赶得上她平时卖出几十台电脑了！

    营业员越想越激动，生怕总库房那边的人拖她的进度，因此在跟谢羲和打了声招呼后就亲自赶过去盯着了。

    盛之桓也没想到对方会突然来这么一手，也是一呆，等回过神来便只余嗤笑了：“原来是有冤大头，难怪敢用九万块钱买一口气了。”

    “就是可惜了，”他视线扫过谢羲和，又落在盛时璟身上，嗤笑之色愈浓，“脑子不太好使。”

    说着一拉谢明珠便准备离开。

    却在刚刚转身的瞬间，被身后突然响起的声音喊住了。

    盛时璟：“站住。”

    盛之桓动作一顿，缓缓回过身去：“怎么，还有什么……”

    一个“事”字尚在口中，盛之桓便看到不远处的男人突然抬起了一条修长笔直的腿，又在下一刻狠狠踹出。

    “嘭”的一声。

    盛之桓只觉得腹部一痛，整个人不受控制的往后退去，最后一屁股坐在了地上。

    他猛然抬头，一脸的难以置信。

