    第1665章平安集合

    嗯？

    是秦小哥的声音。

    顾锦里听见他的声音，心里的不安跟怒气立刻不见了，不过还是有些难受的嘟囔一句：“你好重，压到我了~”

    呵，秦三郎的笑声传来，吻着她的耳垂道：“那，小鱼在上面可好？”

    顾锦里睡得迷迷糊糊的，没懂他的意思，只是本能的点点头，而后她的身子突然腾空，落到了他的身上。

    少顷，又感到他在吻她，那些细密炽热的吻落在她的身上，把她原本有些凉的身躯弄得热起来。

    “呜~”她被亲得有些难受，发出哭一般的声音，要他停下，可他却越发激动，似要把她吞掉一般，是抱紧她，极尽所能的爱她。

    顾锦里觉得颠簸得很，原本睡得挺舒服的，可此刻却是更累了，生气地咬他的肩头，警告道：“等我醒了……你就死定了。”

    秦三郎忍着身上的难受，回道：“好，等小鱼醒了再来收拾我。”

    现在，先乖乖的让相公把你吃掉~

    顾锦里又累得睡了过去，等她醒来的时候，已经将近中午，身上很清爽，应该是秦小哥给她洗澡了。可上面的点点红痕告诉她早上发生的一切不是梦，而是真的。

    “哼，气人，刚打完一场硬仗，你就不累吗？！”顾锦里砸了床板一拳，瞪着秦三郎挂在衣架上的一身衣服，恶狠狠的道。

    “夫人，您醒了吗？”三庆守在门外的廊下，听见屋子里的声音，问道：“那奴婢进来咯？”

    顾锦里扬声回道：“嗯，醒了，进来吧。”

    三庆打开屋门，把温在廊下的热水、饭菜给提进屋子，看着顾锦里笑道：“夫人您总算是醒了。”

    这话说的，顾锦里有些脸红，是扯了扯衣襟，挡住那些羞人的红痕，装作没事人般问道：“秦小哥去衙门了？”

    三庆点头：“嗯，大人在辰时前就走了，走之前交代奴婢，要是夫人到了中午还没醒，就要把夫人叫醒吃饭，不能让夫人饿肚子。”

    “大人还说了，晚上会抽空回来看夫人，要是他回来晚了，夫人就先自己吃晚饭，不要等他。”

    “对了，这罐是参汤，是大人让厨房熬的，说是让夫人吃。还熬了燕窝，不过那是晚上吃的，夫人先喝参汤。”

    三庆把秦三郎交代的话都说了一遍，舀了一碗参汤，端给顾锦里：“夫人吃吧，还是温热的，入口刚刚好。”

    三庆身手好，原本是贴身保护顾锦里安全的，并不需要做这些丫鬟要做的事儿，只是如今药库院子那边忙，二庆小吉去那边做药了，没法一整天守着顾锦里，三庆就顶上来了。

    顾锦里看着参汤，脸红了……迷迷糊糊间，她似乎听到秦三郎说：“小鱼辛苦了，我让人炖参汤给你补补。”

    啊啊啊，顾锦里抬手拍打着自己的脸，臭小子，完事后说那样的话，太羞耻了。

    三庆一愣，忙道：“夫人为啥打自己？快别打了，要是打疼了，大人回来会罚奴婢的。”

    夫人可是大人的心尖肉，要是夫人把自己的脸打出巴掌印来，就是她们失职，要挨罚的。

    “没事，我就是还困着，打几下脸蛋让自己清醒清醒。”顾锦里接过参汤道：“放心，我不会让秦小哥罚你们的，我们三庆做的特别好。”

    三庆听罢笑了：“这是奴婢应该做的，夫人满意就好。”

    又道：“快喝参汤吧。”

    顾锦里点头，把参汤喝了，可她的脸却越来越红，还想着早上的事儿。

    不过她没能脸红多久，三庆就道：“夫人，大人走后没多久，章夫人就来了一趟，想问章百户的情况，可见夫人没醒，又回去了。”

    顾锦里听得一怔，道一声我知道了，就去洗脸刷牙，把痘疮贴贴上上，招呼三庆：“走，拿上东西，咱们去看章嫂子。”

    “是。”三庆应着，拎上吃食，去了韩氏居住的院子。

    韩氏忙了一上午，刚能歇口气，正纠结着要不要再去找顾锦里问章延的情况，就听到顾锦里的声音：“奕哥儿早啊，吃饭没有？秦婶娘给你们带了香香的肉馅饼来，还有鸡汤。”

    奕哥儿以前是不在院子里玩的，可跟着几个金玩了一段时间后，也开始在院子里挖蚂蚁、玩泥巴，闻言皱着小眉头，问道：“秦婶娘，奕哥儿可以纠正您的一个错误吗？”

    好有礼貌的娃娃，不愧是伯爵府的外孙！

    顾锦里点头：“可以啊，秦婶娘有啥错处，奕哥儿尽管说。”

    奕哥儿抬头，看着顾锦里道：“秦婶娘，现在不早了，已经快中午了，应该说午安。”

    顾锦里：“……”

    她这是睡懒觉被奕哥儿给教育了吗？

    “奕哥儿，不许这么跟你秦婶娘说话。”韩氏牵着毓姐儿的手，走了出来，看着顾锦里笑道：“秦弟妹来了，快进屋。”

    “章嫂子。”顾锦里牵起奕哥儿，朝着韩氏走去，一行人进了正房后，她指着三庆提着的食盒道：“我带了点吃食过来，咱们先一块吃饭，等吃完了我再把好消息告诉章嫂子。”

    “有好消息，可是相公要平安回来了？！”韩氏很高兴，几乎要喜极而泣。

    顾锦里却跟她卖关子：“先吃饭，吃饱了咱们再说。”

    其实并没有什么好消息，她就是见韩氏一直在担心章延，是吃不下睡不着的，精神都开始恍惚了，就想骗她先吃顿安心饭。

    “好好好，咱们先吃，吃完再说。”果然，韩氏以为章延快来了，脸上浮起笑意，招呼着毓姐儿跟奕哥儿，让他们来吃东西。

    秦三郎见顾锦里瘦了，是给她备了很多吃食，这食盒里的吃食把他们四个人给喂饱了。

    毓姐儿跟奕哥儿还蹭了一碗参汤喝。

    “好喝，五金哥说得没错，只要跟紧秦婶娘就不愁没有好东西吃。”奕哥儿看着顾锦里，甜甜的笑着。

    顾锦里摸摸他的脑袋，用大佬收小弟的口味道：“那是，只要奕哥儿好好跟着秦婶娘，保管你以后不愁好东西吃。”

    韩氏听得笑了，可笑意很快隐去，着急的问道：“秦弟妹，你到底是有什么好消息，告诉嫂子吧，嫂子想知道。”

    呃，顾锦里头疼了，这，得现编一个啊。

    不过老天爷待她不薄，是没用她编，大庆已经来到这边院子，是道：“夫人，章夫人，章百户跟援军进城了！”

    (本章完)

