    见状，乔姆随手一点，解除了此前留下的防护结界，三人离开遗迹大厅。

    但刚刚走到接近洞口处的位置时，一阵呼啸的冷风便夹杂着冰冷的雨点，猛然拍击在三人体表自然散发的魔力防护上。

    此刻，现实世界的时间已至午夜。

    轰隆隆隆——

    浓云密布的深夜暴雨倾盆，天空中电闪雷鸣，豆大的冰冷雨点哗哗的下着。

    没有了月光，在这完全没有光源的野外，环境几乎已经暗到了伸手不见五指的程度，仅有不时划过的闪电，会将岛屿空寂荒凉的旷野照亮一瞬。

    “此前始终没来得及问，安维斯，你找到你要找的东西了吗？”

    望着这黑暗而荒凉的一幕，埃文身上的力场延伸而出，宛如一把伞一样，将头顶洒落的暴雨挡住。

    “已经找到了，埃文兄长。”

    在他的身旁，安维斯点了点头，同样以魔法分开头顶的雨幕。

    “那么接下来，安维斯，可以帮忙寻找一下我的护卫吗？”

    转过头，埃文望向安维斯，目光灼灼。

    “可以，不过在那之前，我们临时回拉万莱斯一次，确认一下那艘黑船下次入港的时间。”

    安维斯点了点头。

    “这里距离大陆太远，再加上这座岛屿常年被死亡迷雾包裹，我们直接横穿迷雾海不太现实，最好是能跟随那艘黑船返回。”

    “岛屿上的危险程度有些出乎预料，并且，根据我得到的消息，似乎有某些巨大的危险将要降临。等找到你的护卫之后，我们便立刻离开这座岛屿。”

    事实上，尽管那道封印已经被他吸收，但安维斯也不敢肯定，石板上所记录的留言，以及那名异神教徒的笔记上所提到的时间，所指的具体是不是那道封印中的存在破封而出。

    因此，他还是决定，尽快离开这座岛屿。

    “不过有一点，你确定你的护卫还活着吗？”

    说到最后，安维斯不由有些怀疑的看向埃文。

    “不会的，在我们之前中招时的最后一刻，我曾听到那些异神教徒的话，要将我的护卫作为某种仪式的祭品。”

    埃文摇了摇头，语气不知为何略有点庆幸。

    “……但那不就是没了吗？”

    安维斯微微愕然，对埃文的语气有些惊讶。

    “不，安维斯。一场需要八阶职业者作为祭品的仪式，恐怕不会那么随便的举行。”

    埃文摇摇头。

    “况且，她的命牌还在，并未破碎，我们可以通过这个来寻找她。”

    说着，埃文从戒指中，取出一块如同冰晶般材质的铭牌，其上带有一种独特的灵魂气息，表面完好无损。

    令埃文庆幸的是，从那名侵占了他身份的黑袍祭祀身上找到的，他此前的随身物品中，其中就包括他护卫的命牌。

    “这样吗？”

    安维斯看了眼那块铭牌，明了的点了点头。

    “好——”

    .….….

    一路上，三人遇到了许多夜间活动的异化魔兽。

    颈侧长着奇异肉瘤的野狼，重叠着密密麻麻暗黄眼睛的怪异畸形乌鸦，背部舞动着漆黑触手的野猪，以及一些更加奇怪，甚至难以辨认原本物种的生物……

    不过今夜，它们的样子看起来格外躁动不安。

    当远远的接近拉万莱斯后，安维斯等人忽然察觉，小镇的情况似乎发生了些超乎预想的变化。

    由于月影封印的消失，岛屿上的诅咒力量开始变得稀薄。

    这导致了更多的连锁反应，失去了诅咒之力的压制，拉伊的力场强度忽然开始提升，且范围开始逐渐向外延伸。

    当三人进入拉万莱斯的范围内时，雨已经变得越发大了。

    伴随着呼啸而来的飓风与轰鸣的闪电，瓢泼般的大雨连成了一阵一阵的雾墙，猛烈地袭向三人，而后又在无形的力场表面无力的弹开。

    哗哗哗——

    暴雨冲刷着寂寥无人的街道，道路同样隐没在伸手不见五指的黑暗之中，四周的房屋均紧闭门窗，内部漆黑一团，宛若已经空寂弃置已久。

    依靠着烛光术的照明，三人行走在暴风雨下的港城街道，向着岛屿酒馆【沉眠海妖】的方向赶去。

    ……？

    走着，某一个瞬间，安维斯的心中，忽然产生了一种隐隐的心悸与违和感。

    环境……有些不对。

    与此同时，在他的余光之中，伴随着一道闪电划过，港城街道的黑暗一角，忽然产生了一瞬的扭曲！

    安维斯猛然驻足，扭头望去，但当闪电的光芒暗淡下去后，那里却毫无异常。

    “怎么了吗？”

    埃文同样望向安维斯的目光落点，但没有任何发现，有些疑惑的问。

    “刚刚，那里是不是扭曲了一下？”

    安维斯定定的望着那处街角，开口询问道。

    “有吗？”

    埃文一愣，不由探出精神力搜索了一下那片街角，但仍然毫无所获。

    “我也没有任何发现，安维斯阁下。”

    乔姆同样摇了摇头，哪怕是他，也没能发现任何异常。

    “……我们走快点。”

    联想到自己刚刚一瞬的心悸，以及岛屿居民不愿在夜晚上街的习俗，安维斯皱了皱眉，决定暂时不去深究，而是尽快前往酒馆。

    酒馆，沉眠海妖。

    深夜的酒馆大厅空无一人，所有的烛火全部熄灭，仅有那名小个子的瘦小酒保安静的站在柜台后方，宛若一尊令人厌恶的死寂雕塑。

    酒馆大门忽然被推开，伴随着烛光术的柔和白光，寒冷的狂风夹杂着雨滴呼啸着卷入，而后复又被紧紧关上的大门猛地排挤在外。

    “你们，有什，么事？”

    似乎被门口处忽然亮起的光辉所惊动，瘦小的酒保机械性的转头，面容带着一种死寂的惨白，以一种缓慢而一顿一顿的怪异语气开口。

    “来还住房钥匙，顺便询问一下下一趟前往大陆的航船出发时间。”

    有些不适于室内的气氛，安维斯随手搓出一团魔法火焰，点亮了酒馆墙壁上的数根蜡烛。

    当洒落的暖黄烛光照亮了室内后，酒保的脸上似乎突然多出了一抹生气。

    “下一趟，前往大陆的航船？”

    酒保重复了一遍安维斯的话，却不再开口，只是以一种诡异的目光盯着三人。

    那种目光，令安维斯不禁想起了那名消失的流浪汉。

    轰隆隆——

    巨大的炸雷声骤然响起，一道雪亮的闪电划破夜空，猛地将室内映亮了一瞬。

    “没有。”

    在这闪电的惨白光辉中，酒保幽幽开口。

    “不知从何而来的外乡人，我们这里，从来没有什么通往大陆的航船——”

