    “蹭”的一下，莫挽从沙发上坐起来，不满的瞪着他：“你竟然不用我的骨髓！”

    裴亦桓的大手将她的身子压下去：“裴太太，你的骨髓不适合……”

    “不适合？”莫挽的眉头皱起，按道理来说，应该适合的啊，林素云的都可以，她的也应该可以啊！

    “恩……”喉间溢出一声轻哼，裴亦桓眼眸微眯，低沉道：“有一件事或许应该告诉你……”

    “什么事？”莫挽不解的看着他，伸手捏着他坚廷的鼻梁：“裴先生可不可以不要吊胃口，一次说完啊！”

    鼻子竟然可以又挺又直，几乎和英国人都没有差！

    “你的血型和林素云没有丝毫关系……”他任由着她在脸庞上作乱，低沉而轻柔的开口。

    身子微微一怔，莫挽捏着他鼻梁的手顿在原地，心在突突的跳动着：“这句话是什么意思？”

    缓缓地，裴亦桓对着她开口道：“你不是林素云的孩子……”

    心就像是汹涌澎湃的湖水，巨浪一下一下的拍打着，她……她……不是林素云的孩子……

    那么她是谁的孩子？

    莫启正呢……是不是她的亲爸爸？

    从来没有想到过，她会遇到这种事，真的没有想过，她整个人甚至有些发懵。

    “我去让人查你的身世，恩？”裴亦桓的手指将她的下颚挑起，两人四目相对。

    就像是没有听到他的话一般，莫挽整个人就像是化石一样怔在原地，呆呆的，没有一丝反应。

    将她的下颚抬起，裴亦桓火热的薄唇落在她脸庞上，密密麻麻的吻着：“挽，回神……”

    许久后，莫挽才拉回思绪，思绪还是有些游移。

    “去让人查你的身世？”他柔柔的询问着她，或许他不该告诉她这件事。

    缓缓地，莫挽点头，不能想象，自己原本以为的家庭竟然不是自己的，那么她又到底是谁？

    但是，无论最终的结果是什么，她都可以坦然的去接受，因为身世对她来说已经不重要。

    重要的是，她现在过的很幸福，真的很幸福，有桓，还有两个小宝贝，多么的幸福。

    无论身世到底是怎样，都不重要，经过这么多的事情，她早都已经淡定了。

    心中只是有些好奇罢了，真的只不过是些好奇。

    “有没有其他想法？”他紧紧地凝视着她，看着她的眼睛，想要从其中探出些什么。

    脸颊上扬起一抹很是灿烂的微笑，莫挽的双手如藤曼般缠绕在他颈间：

    “裴总裁，我还没有虚弱到那种地步，我很好，真的很好，从未有过的好，相信我！”

    裴亦桓将她抱起放到腿上：“裴太太，你还有我，还有尔萱和昊天，亦景，亦风……”

    “是啊，因为我身边还有这么多人，所以我很好，真的很好，即便不去查也没关系，因为没有必要了。”

    莫挽将裴亦桓抱紧，脸颊贴在他的胸膛上，全身无比的放松。

    “桓，我真的不想知道身世了，我觉得没有必要，有些时候知道了也不是好事，我现在只要有你们就好。”

    “叫一声老公……”裴亦桓在她的唇上亲吻着。

    “老公……”她声音柔媚，听得裴亦桓下腹紧绷。

    有些事情该忘记就忘记，该不记得就不记得，这件事她会忘记，就当从来没有发生过一样。

    当整个人都幸福时，便没有什么再能将这份幸福破坏。

    到了吃晚餐时间，莫挽才一下楼，便看到了坐在餐桌旁的林素云和莫清菲。

    两人脸庞上的欣喜好不加掩饰，虽然目前还矜持着。

    将她们当作透明人，莫挽在餐桌旁坐下，裴亦桓坐在她身旁。

    看到所有人都动筷，林素云和莫清菲才有些拘谨的动筷，尝着桌上的美味，手上的筷子就没有停下来过。

    左蓝对两人显然没有好感，看都不想看两人一眼。

    吃过晚餐，裴亦桓去了公司，而尔萱和昊天在看电视，左蓝带着左菲儿离开。。

    今天拍摄了一天的广告，她也有些累了，和尔萱和昊天道过晚安之后，向着楼上走去。

    有一句话说得好，冤家路窄。

    才到楼梯的拐弯处，便看到了林素云，她眼中充满了不屑和鄙夷，压低声音：“你这个祸害！”

    “说话可以大声点吗？我的听力有些不大好，听不到。”无奈的，莫挽耸了耸肩膀。

    林素云气的都快爆炸了，狠狠地瞪着莫挽：

    “你有什么好神气的！不就是飞上枝头变凤凰，你以为这能改变了什么，依然恶心，还是祸害！”

    “哎呦，那你当年拿着我赚来的钱跑的时候怎么就没有觉得恶心呢？”

    莫挽双手抱胸，微笑的看着她，很是客气的道：“林女士，说来听听。”

    “你——”林素云只恨不得扑上去撕烂她的脸！

    “忘了告诉你一件事，你知道我爸爸已经过世的消息吗？”莫挽依然微笑着。

    林素云一怔，整个人愣住了，他……他……他死了？

    “干嘛这么惊讶，你连救命钱都捐跑了，都应该知道结果的，不是吗？”莫挽换了一个姿势：“虽然我老公后来请了很好的医生，但是爸爸还是走了。”

    难过只有瞬间，林素云片刻就恢复了平常：“你和我说这些干什么？”

    “没什么意思，就是想告诉你，你说晚上的时候，我爸爸会不会去找你呢？”

    莫挽一脸的沉思，故意扬着尾音开口道：

    “他走的时候眼睛都没有闭上，瞪得大大的，口边在流着鲜血，还在不断地叫着林素云，林素云，我真的有些怕爸爸晚上会去找你，所以提前告诉你一声……”

    她的语气有些阴冷，而且故意将话语拉的很长，听起来让人有一种毛骨悚然的感觉，听起来很是可怕。

    林素云的身子轻颤着，就连鼻间的呼吸都有些微微的急促，她心中真的有些不安。"

