    林浩的话把立哥给吓到了，急忙磕头，他可是很清楚，这一位在基地也是杀人不眨眼的主啊。

    在这个末日中，人命不值钱，他死了也就死了，没有人会帮他报仇。

    “林队长，我真的不知道什么情报，但是我知道有个地方可能知道。”

    “什么地方？”

    “交易所。”

    林浩想不通，城市里面哪来的交易所。

    立哥主动解释道：“其实这也是被逼的，生存在城市里面的幸存者非常艰难，他们一方面不想冒着生死的风险猎杀丧尸，另一方面每个人缺少的物资都不同，这才造就了交易所的诞生，简单来说就是一个让幸存者交易的地方。”

    “不过这种地方一直都在更换，有一个很简单的规律，我记得今天应该就在距离这里不到三公里的地方。”

    这个交易所让林浩来了一丝兴趣，里面肯定能够找到更多的幸存者，这么一来基地需要的人手就有了。

    “等下你们五个人自己去大桥那边，要是看到一辆车子从大桥过来，告诉他们是我让你们过去的。”

    “顺便说下，不想死的话，别自己过桥。”

    问清楚具体位置后，林浩离开了这里。

    李雀满脸无奈的看着立哥：“我们要去吗？”

    “去，当然去！”立哥牙齿一咬，他感觉到林浩的实力似乎比之前更强了，他不知道基地毁掉的事情，但是他想抱上林浩的大腿。

    五个人简单的收拾了一下，就来到大桥附近。

    他们早就知道大桥上面没有了丧尸，全部掉进水里淹死了，当然这是他们开玩笑的说法，谁都知道丧尸不会被淹死，但水面上那密密麻麻的丧尸尸体，告诉他们一件事。

    大桥很危险！

    他们不知道林浩是怎么通过大桥，但他们愿意等待。

    过了一段时间后，他们看到了一辆车子过来，上面有四个人，跟林浩说的一样。

    他们直接出来，拦住了车子，一番解释后，四人才知道这几个是首领找到的幸存者。

    “大哥，你们是怎么通过大桥的，这大桥上面不是有问题吗？”立哥奇怪的问道。

    被问话的职业者一脸嫌弃的看着他，你都比我老，还叫我大哥？

    “大桥是有问题，源头就是水中的莲花，它会散发一种臭味，类似精神攻击，只要精神属性足够高，就能挡住。”

    立哥等人这才知道，原来是这么回事，从一开始他们就被这水面上的丧尸数量给吓到了，没有人敢轻易的尝试。

    “那我们怎么过去？”

    他们几个人的属性都不达标，职业者露出一个微笑：“很简单，就这样。”

    说完，四个人动手把他们打昏过去，全部抗走。

    另一边，林浩来到了交易所。

    说是交易所，实际上就是一个不算大的饭店里面。

    来到门口，就有人偷偷摸摸的出现，对着他拿出了一张纸：“滴一滴你的血上去。”

    “为什么？”林浩问道。

    “丧尸里面有极少数可以变成人类的丧尸，但它们就算改变了外表，丧尸的内在无法改变，这张纸是一个职业者提供的，可以筛选出人和丧尸。之前交易所就混入了一个丧尸，造成不小的损失，才会有这个东西出现。”

    林浩点头，他咬破手指，滴了一滴血上去，没有任何变化。

    他看到对方松了口气，打开半扇门：“进去吧，记住一点，不允许动手，一旦动手，周围人会围攻你。”

    林浩点头，走了进去。

    酒店里面被简单的打扫了一下，没看到什么令人反胃的东西，到处都是摆地摊的人，同样也有买东西的人，看起来相当热闹。

    “人数不少，大概有一百多人，交易的东西真是什么都有。”林浩饶有兴趣的在里面转了一圈。

    从最常见的食物饮用水，到一些生活用品之类，几乎一应俱全，甚至他还看到有人出售晶石。

    随着丧尸实力的提升，逼迫人类实力提升，这里实力最弱的人，都有2点属性，3点4点的更是多不胜数。

    林浩甚至还看到了一个单项属性高达7点的进化者，果然能够在城市中活下来的幸存者，都不可小觑。

    这么多幸存者，这可是一堆的宝藏啊，他笑纳了！

    “咳咳！”林浩站在一个高处，发出重重的咳嗽声，一下子吸引了所有人的目光。

    “各位，我是幸存者基地的掌控者林浩，也许你们有人认识我，也许不认识，这都没关系，我来这里只是为了告诉你们一声……”

    “从现在开始，你们都是幸存者基地的一员！”

    一时间，场面无比的寂静，谁都没有想到，林浩忽然来这么一出。

    过了一会，有人发出了笑声：“幸存者基地早就没了，哪来的掌控者，你就算是骗人，也要装的像一点吧，哈哈哈！”

    林浩眼睛一眯，他的身影瞬间出现在说话的那个人边上，这是一个看起来有些邋遢的男子，满脸的胡茬。

    “你知道幸存者基地被毁了？”

    “呵呵，我当然知道，因为我就是从幸存者基地逃出来的，你以为你算个什么……”

    声音戛然而止，胡茬男子瞪大眼睛，他认出了林浩。

    毕竟在幸存者基地，林浩可是真正掌控基地的人，他的浩天战队，是基地第一强大的势力！

    “怎么不说了，继续说。”

    噗通！

    胡茬男子一屁股坐在地上，他指着林浩，一脸的不敢相信：“你你你……你还活着？”

    “这是你最后的机会，把基地的情报都告诉我！”林浩抓住这个人的脖子，将他举了起来。

    “我说，我全都告诉你。”胡茬男子吓得眼泪鼻涕全都冒了出来，林浩一脸嫌弃的把他扔在地上。

    其他人全程懵逼，他们根本不知道幸存者基地的事情，此时听到幸存者基地被毁，一个个都很好奇。

    从胡茬男人的口中，林浩终于知道了幸存者基地被毁当天发生的事情。

    毁掉基地的不是丧尸，正是进化体！

    谁也不知道，从什么时候，进化体异军突起，一下子将丧尸给压制了下去。

    幸存者基地的周围，出现了许多进化体，这些进化体似乎盯上了幸存者基地，经常发动小规模的进攻，但都被挡住了。

    一直到那一天晚上，大量的进化体袭击幸存者基地，经过十几个小时的艰苦作战，最终基地还是被攻破了。

    代理掌控者李寒率领基地剩余的力量，保护着一部分民众撤退，但依然有许多人都走散了，他就是其中一个。

    当时的他非常恐慌，不知道该去什么地方，不知道是不是脑子抽了，抱起一块木板，就渡过了那一条河。

    现在回想起来，他都有些后怕，那个时候他真是太疯狂了，要知道河里还飘着许多活的丧尸。

    渡河之后，他回头一看，幸存者基地被毁，许多人到处逃窜，几乎都成为了进化体的食物，之后进化体追着李寒的大部队，忽视了他们少数的人，他当时太害怕就跑了。

    “你见过一头五米高的大象吗？还有六七米长的鳄鱼？这些全都出现了，那些动物比丧尸更加可怕！”胡茬男子似乎想到了那一晚上的情况，脸上写满了恐惧二字。

    “有普通大小的动物吗？”

    “有，不过那些动物更加可怕，它们速度飞快，我就亲眼见到一个人的脑袋被一条蛇洞穿！”胡茬男子点头。

    林浩发现，进化体似乎也有倾向，有体型变大的，也有速度增加的，好像暂时没有发现类似丧尸一样，四种属性都提升的。

    知道了基地的情况，林浩依然没有忘记自己来这里的目的。

    “就像他说的那样，原本的幸存者基地已经毁灭，我重建了幸存者基地，目前有八百多人，你们加入进来，就是幸存者基地的元老！”

    有些人似乎有些意动，但更多的人根本不想加入什么幸存者基地。

    他们在这里，一样过得很好。

    “我不管你是什么人，这里只是我们的交易场所，请不要在这里散布任何事情。”

    十几个穿着白色衣服的人走了出来，为首的人更是拿出一把剑指着林浩，态度很是嚣张。

    有人低呼：“是交易所的人！”

    没错，交易所也算是一个势力，任何人在这里交易，都要收取一定的费用，他们就是靠这个赚钱，而他们则是负责维持这里的秩序。

    谁敢动手，他们就淦谁！

    “发现新职业剑客，请问宿主是否进行替换？”

    不用说都知道，这个拿剑的人就是这个职业者，一个小地方居然冒出一个职业者，还是一个新的职业，算是不错了。

    可惜就是实力有点弱，各方面的属性也就8点左右。

    “如果我非要这么做呢？”

    “你找死！”剑客一声冷笑，手中的剑直接对着林浩斩下。

    他用这把剑，杀了不少人，不介意多一个人头。

    然而一道寒光闪过，剑客惊骇的发现，自己手中的剑断了！

    这可是他用晶石强化过的剑啊，怎么会这么容易断掉？

    碰！

    林浩一脚把他踹倒在地上，淡淡的说道：“要不是基地缺少人手，你现在已经是个死人！现在愿意加入基地的人，站在我左边，不愿意的人站在我右边！”

