    叶夭夭只是在自家院子走动，所以天逸在叶夭夭的院子守着。

    只有天宇跟着她们。

    一路上，红鸾忍不住问道：“小姐，奴婢看如今四老爷，对四夫人还挺上心的，您说他会同意和离吗？”

    叶夭夭开口道：“四婶去意已决，会不会同意，也只能同意了。”

    红鸾点点头：“您说的也是，叶家毕竟是高门望族，若是四夫人执意要走，四老爷不准，闹开了整个家族都要丢面子，国公爷和亲族们，断然都是不会允许的，到时候怕是逼，也要逼着四老爷把和离书给签了。”

    也难怪四夫人聪明，知晓先去同国公爷说了。

    只是红鸾也道：“这但凡女子，哪有出嫁了之后，还想着离开的，四夫人这也是被伤透心了！”

    叶夭夭道：“谁遇见这种事能不伤心？”

    四叔是爷爷的亲儿子，爷爷都不向着四叔，反而是说四婶受苦了，就足见四叔当初干的不是人干事了。

    红鸾：“倒也是！希望小姐您同太子殿下大婚之后，一切都顺顺当当的，不会有这些闹心的事。”

    叶夭夭嘴角倒是扬了一下：“会顺当的。”

    那个家伙那么好。

    她又这么喜欢他。

    他们也说好了，他们一生一世一双人，不会有别人，既是这样，对他们的婚后生活，她还是非常有信心的。

    天宇听着她笃定的语气，也忍不住扬了一下嘴角，太子殿下婚事顺遂，下半生过得高兴，也是他们东宫所有人的心愿。

    这说话之间。

    叶夭夭就已经到了自己的院子里头。

    而太子殿下，还对着那个棘手的包袱，一直犹豫着，也实在是没能厚着脸皮，再打开一次整理。

    他正在屋子里头，坐着等着叶夭夭。

    听着外头的动静。

    不止她一个人的脚步声，毕竟已经是晚上了，担心红鸾如果进来，看见他了会不妥，正打算避一下。

    结果。

    叶夭夭吩咐红鸾的声音，就从外头传了进来：“你先回去休息吧，我自己看会儿医书就睡了，不必伺候了。”

    红鸾立即道：“是！”

    接着，红鸾的脚步声，就往就另外一个方向去了，显然是回自己的房间去歇息了。

    这下，慕容折雪就不用避了。

    叶夭夭走到自己的房间门口，伸手推开，屋子里头烛火还亮着，见着坐在桌边的美人太子，她愣了一下。

    不过护卫们都在院子门口守着，红鸾也回去休息了。

    所以她这一开门，也没旁人看到他。

    不过叶夭夭还是赶紧进屋来，把门给关上了，笑着说了一句：“殿下，您来了！”

    只是……

    这句话说完之后。

    叶夭夭的眼神，也落到了桌子上的那个包袱上，她嘴角一抽，想起来里头放的是什么，立即三步并作两步，走到了跟前，把包袱拿起来。

    看着面前的清冷的男人，看着他美绝尘寰的容颜，她一时间觉得自己说话都不利索了：“殿……殿下，您应该没看见，这个包袱里面，装着什么吧？也没听见什么只言片语吧？”

    她之前找郑氏要这个东西，这是怕美人太子大婚之后，还是这幅冷冷淡淡的禁欲样子，想要增加一些夫妻之间的情。趣，引。诱他一下，甚至还准备是个惊喜给他呢，她可一点都没准备，现在就给他看见，这也太不好意思了。

    想想他或许已经看见什么了，或者他来的时候，听见了郑氏和自己的对话，会不会听出了什么端倪，叶夭夭觉得头都大了，并且赶紧开始回忆，自己刚刚和郑氏的对话内容……

    太子殿下静静地看着她。

    小姑娘平日里胆子总是大得很，敢撩拨他，敢主动亲他，敢表达对他的觊觎，甚至一再主动表示，大婚之前就想同他圆房，今日她羞成这幅样子，他倒也觉得十分少见。

    叶夭夭的确是非常不好意思，以至于她的站姿都变得很奇怪，身子微微侧着，一只脚在前，一只脚在后，仿佛只要美人太子说出，这东西他看过了，她就能原地着火，飞奔出去找个地方，把自己藏起来。

    慕容折雪虽然经常对着叶夭夭口是心非，上次她不属于这个世界的事情，他一开始也为了照顾她的想法，干脆假装不知情，但事实上，在太子殿下的内心，他还是深深地认为，夫人是不能随便欺瞒的。

    然而……

    盯着她手里的包袱，看了一会儿。

    他还是一闭眼，语调清冷，昧着良心，一咕噜地道：“没看过，孤刚到。”

    然而。

    他话刚说完，叶夭夭就狐疑地盯着他，出言问道：“殿下，您要是没看过，您脸红什么？为什么耳朵也红了？脖子……脖子都开始变色了！还有您这闭着眼睛，一幅不想面对现实的样子，是什么意思？”

    慕容折雪：“……”

    她需要观察得这么细致吗？

    他清冷的眸子睁开，盯着面前的小姑娘，语气淡淡地道：“孤只是觉得，今日有些热，闭眼是觉着烛火刺眼。”

    叶夭夭心里更加狐疑了。

    毕竟这几日越来越冷，今天早上还下了冰雹，热什么？烛火又有什么刺眼的，不是每日晚上都会看见烛火吗，应该早就习惯了啊！

    但是她低头看了一眼包袱，发现包袱系得好好的，而且是她一贯系着的手法，跟她出门之前，看起来别无二致，又想了想美人太子这个人，性子冷清的很，应该不是那种好奇心强，看着一个包袱就直接打开的人。

    于是她就相信了。

    她当然不会意识到，太子殿下对旁人的事情，的确是没什么好奇心，但是对她的事情，却是很有。

    觉得他应该是真的没看过之后，叶夭夭开口道：“那我先把包袱收起来。”

    太子殿下这才算是在心中，暗自松了一口气，但是又很快地继续提心吊胆起来，眼神小心翼翼地看着她去放包袱，担心她收起来的时候，顺手打开了包袱，察觉位置不对，还是把他看过的事情，给发现了……

