    这消息，直接让他们气炸了，恨不得立马把刘菜花打一顿，但却被沈月蓉拦住了，说是阿寒夫妻俩会处理好这件事，因此他们才没有进一步的采取行动。

    不然，他们一家早就打上去了，谁管她刘菜花是不是女流之辈啊。

    不过很快就听说刘菜花被刘家赶了出来，这也让他们稍稍的消了一口气。

    没了娘家帮衬，看她刘菜花能跟马虎好多久。

    他们为了这件事情心里很是自责，更别提春妮姐妹俩了，这两日连人都沉默了不少，本来姑娘家的心思就比较敏感，也不知道姐妹俩会不会受到影响。

    这刘菜花，真是作孽啊。

    于是，杨红英迅速的转换了话题。

    “那阿寒他们有查到是什么人吗？”

    祁老爷子答道，“阿寒说了，这事让咱们装作什么都不知情，也不要插手，咱们平时该做什么就做什么，这事他们小俩口会自己查清楚的。

    阿寒跟欢欢都是有本事的人，特别是秦家人，我总觉得他们比咱们想象中还要不简单，就连之前两家相见送的见面礼都与众不同。

    既然他们都这么说了，咱们就照着他们的话做吧，即便帮不上忙，但也不能拖了他们的后腿啊。”

    “爹你说的对，你放心吧，我们会老实照做的。”祁仲康一脸郑重的表态。

    杨红英爽笑道，“爹，你要是说这些平安符是村里的哪个大娘大婶给的，我还不会相信，但要说是欢欢给的，那我肯定不会丢的。

    你可能还没见识过欢欢的好运气，只要她上山，总能收获好东西，就冲着她这好运气，就知道她是一个有福之人。

    还有啊，她能让地里的农作物增产，这样的本事谁能有呀？所以，我压根就不会怀疑什么，刚刚只是觉得有些不知所以，感觉有些奇怪而已，倒不是质疑阿寒小俩口。”

    “娘说得对，欢欢真的是我见过最有福气，跟最有本事的人了。”

    杨云香积极的附和自家婆母的话，倒不是讨好婆母，而是她心里也是这样认为的。

    女人，能活成欢欢那样，真的是一种本事及幸福。

    反正她是羡慕不来的。

    “爷爷，你放心，我跟夏妮会带着这个平安符。”祁春妮也立马表着态，担心他老人家会误以为她们姐妹俩不乐意。

    其实，哪怕爷爷不解释，只要告知这平安符是小嫂子送的，她们姐妹俩也会好好带在身上的，毕竟这是嫂子对她们的一种关怀。

    “好，你们心里清楚就好，这事咱们自家人知道就行了，好好带在身上吧。”

    祁德胜见众人都拎得清、有分寸，心里倍感安慰。

    ——

    相比祁仲康等人的懵圈心思，祁家小院这边不要太顺畅。

    当秦天如把平安符一一递给他们的时候，大家都欣然的接下了。

    “哇~嫂子，这个平安符真有这么厉害吗？”

    祁晴眼冒金星的看着手里的平安福袋，忍不住反复的翻转着福袋查看着。

    “你嫂子拿出来的东西能有差的嘛，让你们收着那就好好收着就是。”沈月蓉也十分宝贝的摸了摸手里的平安符。

    在她眼里，这可不是小小的一张红纸那么简单，她家儿媳妇有多厉害，她心里是有底的，既然是欢欢特意送给她们的，那这东西肯定不简单啊。

    “谢谢嫂子。”祁骏欢喜的立马就把平安符挂在了自己的脖子上，嫂子都说是宝物了，他当然要早早的带在身上，这样就能多保佑他一会了。

    对于祁家大院那边带有的疑惑心态，小院这边在收到平安符时，第一时间并不是质疑什么，而是暗暗激动自己得到了一个宝贝，以及想知道这个宝贝到底有多厉害。

    秦天如面带微笑，轻声说道，“这个平安符的性质不一样，不是那种随处都可以买到的平安符，你们只要知道一点就行了。

    那就是这个平安符能在你们遭遇危险的时候，让你们逢凶化吉，避开所有的危险，所以，你们要好好的带着。”

    “嗯，我们知道了。”三人齐齐应道。

    至于公爹的那份，就只有等他傍晚下班回家再给他了。

    午后，沈月蓉母子三人都出门了，姐弟俩都不是闲得住的性子，村里同龄的小伙伴又比较多，他们当然更乐意去村里玩了。

    再加上，这几天林记者都在附近的生产大队做着素材收集，姐弟俩觉得新鲜跟好奇，所以时不时就会往他那边跑。

    对此，沈月蓉与秦天如已经见惯不惯了。

    没什么事情做的祁寒，知道自家媳妇有午休的习惯，于是就陪着她一起睡午觉。

    平时他是没这个习惯的，不过很久没好好的陪陪媳妇了，所以不管现在做什么事情，他都觉得特别的有趣。

    只不过睡了四十多分钟，他就醒过来了，精神状态满满的，本来昨晚就睡的很好，现在又补了一会眠，整个人就更加精神十足了。

    祁寒转头见他家媳妇睡得一脸香甜，甚至还能听到她嘴里发出的‘呼呼’声，小嘴微张的模样，别提有多可爱乖萌了。

    他忍不住翘起了嘴角，他家媳妇这是睡的有多沉呀？明明全家就属她起的最晚，可中午却还要睡上一觉补补眠。

    也不知道睡这么久的觉，她的小脑袋会不会昏沉难受，但见她睡得香甜，他又舍不得打扰她的美梦。

    于是，祁寒只好自己起身出门了。

    精神状态好，又感觉到浑身是劲，祁寒在院子里走了一圈，就把能做的家务活都给做了。

    挑水、劈柴、锄院角的杂草、给菜地浇水...

    等他把能做的活都做完了，却赫然发现他家媳妇还在屋里睡觉。

    祁寒看了一眼手表，这会都已经下午的三点半了，也就是说，他家媳妇足足睡了两个小时的午觉了。

    这可惊到祁寒了，下午睡了这么久，晚上还怎么能睡得着啊，可别把作息规律搞乱了。

    他连忙走进屋里，叫醒了欢欢。

    “呃~”

    秦天如睡眼惺忪的睁开了眼睛，这一刻，她觉得扰人清梦的人，实在太讨厌了，一直推搡着自己干嘛。

    她好困呀，她现在只想好好的睡觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有~

