
同学们：“……”

以前他们怎么就没发现陆月这么做作呢？

解决完陆月，陆浅回到教室上课。

时间眨眼而逝。

中午，陆浅去食堂吃饭，同学们还在议论陆浅让陈有德吃屎的事情，她们一边议论陆浅，一边远离她。

一眨眼的功夫，陆浅身边的同学都已经躲得远远的了，只有陈茵栀端着餐盘来到陆浅身边，主动和陆浅打招呼：“嗨，好巧。”

生硬的打招呼方式，让陈茵栀有些尴尬。

陆浅在看见陈茵栀那一刻，有片刻愣神。

陈茵栀能够在同学们都远离她的情况，还主动过来给自己打招呼，想必她这是站好队了？

“决定好了？”

陈茵栀明白陆浅所说的决定好了是什么意思，她是在问自己是不是放弃和陆月做朋友，而让她教自己防身术了。

其实在张佩茹的事情以后，陈茵栀就做好了决定。

陆月根本就不拿她当朋友，她只是陆月的一颗棋子罢了，既如此那她又为什么要继续留在她的身边做她的棋子？

陈茵栀放下自己手中的餐盘：“相比较去做陆月的棋子，我更加想和你做朋友。”

陆浅和陈茵栀相视一笑，彼此相顾无言。

唐思思和蓝沐雪在远处看见陈茵栀主动接近陆浅，而且还和她有说有笑的在哪里吃饭，她们俩端着餐盘走上前嘲讽陈茵栀：“陈茵栀，你这是因为我们不和你做朋友了，而去选择做陆浅的走狗么？”

昨天晚上陈茵栀和蓝沐雪唐思思去高档餐厅吃饭，然后遇到了陈茵栀的妹妹陈栀柔，接着陈栀柔便去嘲讽陈茵栀拿着几百块的生活费来这么高档的餐厅吃饭。

后来蓝沐雪和唐思思便知道了陈茵栀这个正牌千金在陈家根本就不受宠，陈家未来的家业肯定会给她妹妹陈栀柔继承。

一个不受宠的千金，对她们俩家里的公司一点帮助都没有，要来也没什么用，所以蓝沐雪和唐思思昨天晚上在酒店嘲讽完陈茵栀就和她绝交了。

蓝沐雪和唐思思没有想到，和她们绝交的陈茵栀立刻就和陆浅这种名声烂的像坨屎一样的陆浅做了朋友。

这难道就是所谓的臭味相投？

蓝沐雪和唐思思的话让陈茵栀下意识的握紧了自己手中的筷子：“思思，沐雪，我不是在做陆浅的走狗，我只是想要一个真心的朋友罢了。”

蓝沐雪生气的质问道：“陈茵栀，你这话是在拐着弯说我和思思对你不够真心？”

如果她们俩真的对她真心，又岂会在看见她被她妹妹讽刺的时候站在一旁和她一起讽刺嘲笑她？

如果她们俩真的拿自己当朋友，又怎么可能会在知道自己在陈家不受宠以后，是直接和她断绝关系？

她和她们做朋友整整三年，但她们却永远只拿她当小跟班欺负她，她好说话不代表她可以任由她们欺负。

但陆浅和她们不一样，她会在自己遇到危险的时候挺身而出，她会为了让她不被她这群所谓的“好闺蜜”误会而帮助自己说谎。

她会花钱买她想要的球服送给她，她更加不会再明明知道自己喜欢凌夜的情况下去故意勾搭他！

陆月，蓝沐雪还有唐思思，这三年她真的受够了。

陈茵栀放下自己手中的筷子，毫不惧怕的和蓝沐雪对视在一起：“蓝沐雪，你和唐思思还有陆月到底对不对我真心，你们心里清楚明白。

现在你们给我听清楚了，不是你们不和我陈茵栀做朋友，而是我陈茵栀不愿意在继续和你们做朋友！从今往后，我们一刀两断。”

“一刀两断？”蓝沐雪真是没有想到平时唯唯诺诺她们说什么就只知道点头的陈茵栀会主动和她们提出一刀两断，蓝沐雪厌恶的出声：“陈茵栀，你有什么资格给我们一刀两断？

你别忘了，这些年，你吃了我们多少，又用了我们多少！以前我们以为你在陈家受宠，免费给你买礼物请你吃东西那是我们心甘情愿的。

但现在我们不心甘情愿了，你想要和我们一刀两断是吗？把你这三年用我们的，吃我们的，还有我们送给你的东西全部还回来啊，只要你还了，以后你去做陆浅的舔狗我们都不会管。”

她们所送的东西全都被她妹妹陈栀柔拿走了，而且每次她们请客吃东西的时候她都没怎么吃。

至于她们所说她用了她们的东西，那些不都是她们不要让她扔掉的吗？

现在她们突然让自己还回去，这让她怎么还？

陈茵栀突然沉默，蓝沐雪嘲弄一笑：“陈茵栀，我一看你这副模样就知道你肯定把我们送你的东西给全部用了吧？用了也没关系，你直接还钱吧。

我们送你的那些东西总共加起来上千万肯定是有的，只要你现在立刻给我们一千万，我们就和你一刀两断，但你若是拿不出钱，就来我们身边做佣人还钱吧。”

陈茵栀皱眉：“你们送我们东西全都在陈栀柔哪里，你们想要就去找她！”

蓝沐雪嚣张跋扈的把陈茵栀给抓住：“如果我们偏偏就是要找你还呢？”

陈茵栀咬唇：“我没钱。”

“没钱行啊，来做我和思思的佣人，一直做到还清那一千万为止怎么样？”

食堂里的同学们听完蓝沐雪的话纷纷觉得蓝沐雪很过分，这么有钱怎么还这么斤斤计较？

而且那些东西不都是她主动送给陈茵栀的？现在她这不和陈茵栀做朋友了就让人家还她东西，不还东西就还钱，可真是不要脸。

同学们都开始在哪里指责蓝沐雪，蓝沐雪刚想出声反驳同学们，坐在一旁吃饭的陆浅便开口说话了。

“蓝小姐当着我的面就敢欺负我的人，是不是嫌自己命太长了一些？”

站在一旁一直没说话的唐思思讥讽般的出声：“陆浅，既然你说陈茵栀是你的人，那是不是证明，你打算替她偿还那一千万了？”

陆浅邪肆的勾唇：“只要你敢要，那么我就敢给。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345091"  chaptername="第50章只要你敢要，我就敢给">加入书签</a>
</div>
