 龙隐狠狠一耳光扇在蒋玉明脸上，顿时把蒋玉明扇懵逼了，半天没有反应过来。

这阳城居然有人敢打他？

这他妈不是找死吗？

“你这个狗杂种敢打我，你他妈死定了！”

蒋玉明瞪着通红的眼睛看着龙隐，“二狗，还不赶紧给老子滚过来！”

几名保镖飞快地跑过来，问道：“蔡少！”

“你们瞎眼了，赶紧把这个王八蛋给我劈成八块，再扔到江里去喂鱼！给我干了他，赶紧给我干了他！”

蔡玉明疯狂地说道。

几名保镖神色一冷，五个人、五个拳头，顿时朝着龙隐头上和胸腹轰了过去。

龙隐的身体忽然一滑，就退出了五个人的包围圈。

“有点本事！”

带头的保镖神色凝重地说道，“兄弟们小心，他练过步法，动真格的。”

五个人顿时招式一变，没有把龙隐当成普通人，而是当成了练过武功的人对付。

五个人一起出手，顿时把龙隐的全身上下都给封住了，让龙隐逃无可逃。

可是，等到五个人出手的时候，龙隐身体诡异的一滑，又从五个人的合围中逃出去了。

这一刻，别说五个保镖震惊，连龙隐自己都非常震惊。

巫族战技——瞬步！一种非常诡异的步法，一种能够瞬间冲刺出很远距离的步法。

练到最高深之处，瞬息可以突破千里之外，杀敌于一瞬之间。

但是，想要发动战技——瞬步，那就必须要有强大的战体和巫力，龙隐现在别说巫力，连内力都没有，当然不可能发挥出瞬步逆天的效果。

但是，就在刚才，他只是按照一点点瞬步的理解，那身法如同鬼魅一般。

“这巫族战技实在太可怕了！”

龙隐在惊叹之于，心中也在大喜。

他一直在纠结，现在不能练家族的龙拳和神龙心法，他到底应该怎么办？

这巫族传承里面，全部都是关于战技和战体的修行，现在根本就不适合他，他以后的武功怎么办？

现在看来，这稍微学一点皮毛，足够应付很多的问题了。

“抓住他，你们几个饭桶，平时吹嘘你们的合击多么厉害，现在连个人都抓不住。”

蒋玉明在旁边破口大骂。

可是，五个保镖苦在心里。

他们合击的厉害之处在于配合，现在他们无法形成合击，根本就体现不出他们的厉害嘛！龙隐又一次使出瞬步，身体突兀地从五人的合击里面逃出，龙隐一指点在一名保镖的环跳穴，那保镖顿时摔到在地，合击被破解。

各自为战的四个人，就看到龙隐在身边飘来飘去，很快就倒在了地上。

“你还有其他的保镖吗？”

龙隐意犹未尽地问道。

他是真的很想再磨练一下他的瞬步。

蒋玉明见他的五个保镖被放倒，顿时声厉内荏地问道：“你想干什么？

我警告你，我爸是蒋茂才，你要是敢动我，我爸一定不会放过你！”

龙隐摇头道：“又是一个不成器的家伙，还不赶紧把车钥匙给我？”

“敢抢我的车，我怕你没命开！”

蒋玉明狠狠地说道。

“那就不劳费心了。”

龙隐笑道。

蒋茂才都还在求着他治病，他用得着给蒋玉明面子？

蒋玉明冷冷地看着龙隐，心中非常不甘心。

他怎么舍得把爱车给龙隐，突然，他眼睛一亮，对走过来的一个中年人说道：“雷叔，这个混蛋想抢我的车，快把他拿下！”

一个中年人身影闪了过来，冷冷地看着龙隐说道：“你想抢我少爷的车？

我看你是想找死！”

龙隐的神色也凝重起来，这个中年人身上有很厉害的武功，而且还是内功，不是刚才那几个保镖能比你的。

中年人冷冷地看着龙隐，抬手就朝着龙隐抓了过去，一股狂暴的力量顿时笼罩住了龙隐的身体，让龙隐心中一惊。

就在龙隐准备强行启动巫术击杀中年人的时候，一声大喝传来：“雷鸣住手！”

听到声音，雷鸣顿时收手后退，龙隐也立刻停下将要花费巨大代价启动的巫术。

“怎么回事？”

蒋茂才急忙问道。

蒋玉明指着龙隐说道：“爸，他不但想抢我的车，还把我打成这样！”

蒋茂才急忙看向龙隐，说道：“龙医生，这是犬子，是不是有什么误会？”

龙隐指了指一堆废铁说道：“那是我的车，你儿子砸的。

我让他赔车，他却要我的命！”

“逆子，你为什么砸龙医生的车！”

蒋茂才大喝道。

蒋玉明不服气地说道：“他也不看看这是什么地方，一辆破奔驰，敢停在这种豪车的地方，不是找砸是什么？”

龙隐叹气道：“没办法，我穷嘛，买不起好车，就只能开奔驰咯！”

蒋茂才狠狠地瞪了蒋茂才一眼，怒道：“这是停车场，怎么停车是人家的事，难道还要由你规定谁能停谁不能停？

既然你把龙医生的车砸了，那就赶紧把你的车赔给龙医生。”

蒋玉明不可置信地说道：“爸你疯了！我这是布加迪，可以买他那奔驰几十辆！”

蒋茂才冷笑道：“那你信不信，我让你明天连自行车都开不起？”

他现在还在指靠龙隐救命，一辆布加迪算得了什么？

蒋玉明狠狠地瞪着龙隐，半晌才把布加迪的钥匙拍在龙隐手上，冷冷地说道：“穷鬼，少爷施舍给你，好好收着！不过你可要小心一点，看看你有没有那个本事保得住。”

龙隐急忙把钥匙扔给蒋玉明，装着很是害怕地说道：“我好怕，我都怕死了！蔡少你大人大量，这车我还是不要了！蒋先生，你儿子太牛叉了，我都害怕得不敢去你家了！”

蒋茂才大惊，你不去我家，怎么帮我治病？

他急忙一耳光扇在蒋玉明的脸上，冷冷地说道：“我现在警告你，龙医生是我们蒋家最尊贵的客人，你要是敢对龙医生有任何的举动，老子就算把家产全部捐出去，也不会给你留一分。”

“爸！”

蒋玉明怔怔地看着蒋茂才。

“给龙医生道歉，态度恭敬一点，你的行为，决定了我给你留多少遗产！”

蒋茂才淡淡地说道。

蒋玉明深深地吸了一口气，恭恭敬敬举着钥匙递给龙隐，说道：“龙医生，对不起，请你收下我的赔礼！”

 