    凌风闻言一挑眉，若有兴趣的打量着面前的男子，这么嚣张的杀手他还是第一次遇到。

    不过凌风也不敢大意，这个杀手敢如此大摇大摆的出现在他面前，足以证明这个杀手对自己的实力有着绝对的自信，或者说对于他的修为实力了若指掌，有着十足的信心能够在正面杀了他，否则这个杀手绝对不敢这么做。

    凌风仔细打量了一下面前的杀手，他的气息的确比之前遇到的那些都要强，之前都是聚气境修为的杀手，而这个人分明已经达到了游龙境了。

    不过却只是一个游龙境二重左右的修为而已，这点修为在凌风面前依然不够看。

    “难怪这么嚣张，敢直接正面截杀我，原来是仗着自己是游龙境的修为，以为吃定我了？”凌风一脸不屑的看着面前蒙着面的黑衣杀手。

    男子杀意十足的盯着凌风，强大的气势从其身上释放了出来，直接朝着凌风压了过来，想要用气势压倒凌风。

    然而下一刻男子却是一愣，眼前的凌风丝毫没有在意他的气势威压，站在那里丝毫不受影响，反而像是看智障一样的目光在看着他。

    男子顿时皱起了眉头，心中疑惑不解，这不可能啊，根据情报来说，凌风应该是一名聚气八重修为的修士，一个聚气境的修士面对自己，怎么可能毫无影响？如此淡定呢？

    男子也不管那么多，直接亮出了手中的匕首，一手拿着一把匕首，直接奔着凌风冲了过去，速度奇快，眨眼之间就冲到了凌风的近前，左手匕首直奔凌风咽喉要害，右手匕首则是朝着凌风的胸口要害处刺去。

    男子一出手就是杀招，想要置凌风于死地。

    凌风却是始终没有闪躲，站在原地静静的看着男子冲过来，眼看着他就要得手的一瞬间，凌风突然间出手，只见凌风食指中指并拢，以指代剑，一指指出。

    一道精纯剑气从凌风的手指中激射而出，威力极强，速度更是极快，后发先至，没等男子的匕首攻击到凌风，这道剑气就已经奔着男子的眉心而去了。

    男子见状顿时大吃一惊，若是他执意刺杀凌风的话，没等他的匕首刺中凌风，凌风这道剑气就会率先击中他的眉心。

    男子能够从这道剑气中感受到死亡威胁，自然不敢冒险，强行让自己停手，连忙扭动了一下身子，偏过脑袋躲过凌风这一击。

    只见这道剑气擦着男子的脑袋射了过去，将其头发都斩断了数根。

    男子此刻已经退至远处，伸出手接过了飘落下来的头发，紧接着有些忌惮的看着凌风，沉声说道：“看来是我们小看你了，没想到你的实力比情报上要强得多。”

    “你们的情报过时了，我可是在不断的成长，”凌风得意的说了一句。

    男子冷哼了一声，紧接着转身就跑，不想继续跟凌风正面硬碰硬了。

    他是一名杀手，一击不中自然要远遁而去，等到以后在伺机而动，找机会杀了凌风。

    “想跑？哪有那么容易？”凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着身影一闪，瞬间施展出了鲲鹏九闪。

    下一刻，凌风已经出现在了男子的身旁，一指点出，一道精纯剑气瞬间击穿了男子的大腿，男子当场一个趔趄摔在了地上，险些摔出个狗吃屎。

    凌风也不手软，又是一指指出，一道剑气透体而过，将男子的两个肩膀，以及两条腿都给打穿了，这样男子就丧失了逃跑与反抗的能力了。

    “说吧，你知道一些什么内部消息？说出来，我可以给你一个痛快，”凌风威胁着说道。

    男子此刻虽然有些害怕，但却依然什么都没有说，只是死死的盯着凌风，眼神中充满了不甘与怨毒。

    “虽然我不能杀了你，但蛛网的人早晚都会杀了你替我报仇，被蛛网盯上，你只有死路一条，只不过是早死晚死而已，我在下面等你，”男子冷冷的说了一句，紧接着就要服毒自尽。

    凌风也不拦着他，看着面前的男子在自己面前自尽，有些失望的道：“我还以为他的修为高一些，在蛛网内的地位能够高一些，知道的事情能多一点呢。”

    凌风失望至极，不去理会地上死去的男子，转身朝着小镇内走去。

    此刻小镇内十分冷清，街道上一个人都没有，刚刚小镇内的人察觉到黑衣男子身上的释放出来的强大气势，吓得他们仓皇逃窜，街边的商户也都纷纷闭门谢客，躲在角落里瑟瑟发抖，谁也不敢出来看热闹，生怕被殃及池鱼。

    凌风一脸无奈的走在空旷的街道上，来到了酒楼拍了拍门喊道：“有人吗？还有人做生意吗？”

    一连问了三声都没有人回答，凌风也不想打扰这些人平静的生活，索性不吃了，带着小黑继续赶路。

    杀了这名游龙境的蛛网杀手之后，接下来的很长一段时间里，四周都变得安静了许多，一直都没有遇到蛛网的杀手来刺杀他。

    一路走下来，小黑突然间说道：“这藏宝图上的位置怎么看起来像是在大荒禁地内呢？”

    “大荒禁地！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，十分震惊的说道：“你会不会是看错了？”

    凌风自然听说过大荒禁地，但他从来没有去过，那里是禁地，对于人族修士武者来说进去那里十死无生。

    古往今来不知道多少人族修士武者命丧其中，就连一些人族大能都无法幸免，所以才会被称之为禁地，令人闻风丧胆。

    “但愿是看错了，”小黑无奈的说了一句，“可我们现在走的方向就是大荒禁地的方向。”

    “管他呢，先找到这个地方再说，若真是大荒禁地的话，到时候看情况吧，”凌风索性不去想那么多了。

    不过小黑的一句话，倒是提醒了凌风，凌风立刻翻找乾坤戒，从其中掏出了之前在九龙城拍卖会上捡漏得来的那件宝物。

    只见凌风的手中多了一个拳头大小的黑色石球，整个石球乌漆嘛黑，看起来就像是随手从地上捡起来的破石头。

    只是当凌风将这块石头拿出来的那一刻，小黑顿时瞪大了眼睛，十分震惊的看着凌风手中的石球，有些惊讶的问道：“你是从哪里得到的这个东西？”

    “我是从九龙城拍卖会上买的，算是捡个漏，怎么你认得这个东西是什么？”凌风有些好奇的看着小黑询问道。

    “这个东西我研究过，什么都没有发现，就被我扔在乾坤袋中了，之后又扔在乾坤戒中了，一直都放着来着，若不是你提到大荒禁地，我都差点给它忘了，我当初买的时候，就说是从大荒禁地内带出来的东西，但具体是什么没有人清楚。”

    “这的确是大荒禁地内的东西，叫做荒石，”小黑沉声说道。

    “荒石！”

    凌风闻言有些震惊的看着小黑，没想到这家伙还真知道这是什么。

    “荒石是什么东西？有什么用？”凌风十分好奇的追问道。

