
　　只可惜，他们面对的敌人是修为达到了不朽境第四重初期，手中还拥有元神黑莲分身的六耳猕猴，想要逃跑，可以，但办不办得到就是一个大问题了。

　　事实证明，他们办不到。

　　十几秒后，牛魔王和乌鸦精也被黑莲分身给打得形神俱灭了，六耳猕猴将他们的尸体一起回收，然后，转身看向了那正一脸紧张地看着自己的通臂猿猴。

　　紧张？

　　是的，本来已经逐渐心平气和了起来，但又看到六耳猕猴大杀四方，而且是以碾压的姿态取胜，这让通臂猿猴不由得再次感到了震惊，同时，也为六耳猕猴所拥有的力量感到畏惧。

　　“吃了万妖金丹的人是我啊，怎么他这么厉害，难道说我吃的是一颗假丹，真正的金丹是被他给吃了吗？可是不对啊，我之前确实已经练成了吸仙大法，还将乌鸦精给吞进了肚子里，所以那颗的确是真正的万妖金丹不会有错的，那……六耳猕猴他到底为什么会这么厉害？”通臂猿猴心中充满了疑惑。

　　按理说，除了最早诞生于天地之间的赤尻马猴，混世四猴中的其他三只猴子实力都是半斤八两的，自己……嗯，可能是被黄眉师兄给教坏了，在过去的三百年里没有全身心地投入到修炼中，偶尔会和他一起去浪一波，导致修炼不到家，这才会败给了孙悟空。

　　可这六耳猕猴，他打败孙悟空也太太太……太轻松了吧？

　　还有，他手里的那朵黑色的莲花莫非就是传说中的十二品灭世黑莲？如果是的话，那他能赢倒是不奇怪，可是，操控十二品莲台也是需要非常强悍的法力才能做到的吧，这家伙，法力到底有多强啊？

　　“怎么，兄弟，你很怕我？”六耳猕猴手掌一合，将黑莲分身收了起来，对通臂猿猴笑呵呵地问道。

　　“啊？”通臂猿猴回过神来，连忙挤出一个笑脸说道：“大哥说的是哪里话，小弟怎么会害怕大哥呢，小弟是崇拜和尊敬大哥，对，是尊敬。”

　　“令人厌恶却无可奈何者，为惧怕，凌驾于己方之上却从不欺压他人者为尊敬，你这话，说的委实不错。”六耳猕猴拍了拍手道。

　　“小弟所言句句发自肺腑，以大哥的猴品和法力，值得三界内所有猴族的尊敬。”通臂猿猴强忍着身上的伤势，从地上站了起来，对六耳猕猴恭敬道。

　　他和六耳猕猴无冤无仇，对方甚至还出手救了自己，帮自己干掉了孙悟空这个仇敌，再加上他的实力实在是太强了，自己即使将体内万妖金丹的法力全部都给消化了，只怕也无法和他匹敌，所以，保持足够的敬意是很有必要的。

　　别以为通臂猿猴真的眼高于顶，目中无人，实际上他只是对得罪过他，让他吃过大亏的人这样，也就是孙悟空和他的同伙，对其他人，他还是那个助人为乐的神猴大将军。

　　毕竟，现在的他虽然已经被削了仙籍，沦为妖精，但他的心还没有彻底落入到邪恶当中。

　　“行了，你这么夸，我都有些不好意思了，我对猴族的尊敬不感兴趣，我只是想要得到西天取经的功德罢了。”六耳猕猴摆了摆手，随意道。

　　话落，手中射出一道紫光，覆盖在了通臂猿猴的身上，帮他治疗伤势。

　　几秒后，六耳猕猴将手臂放了下来，对面前的通臂猿猴问道：“现在你觉得如何了？”

　　握紧两个拳头，仔细感知了一下自己现在的情况，然后，通臂猿猴的脸上浮现出了一抹浓浓的兴奋之情，连忙对六耳猕猴躬身抱拳道：“多谢大哥帮我疗伤！”

　　“嗯。”六耳猕猴微微颔首。

　　“哎哟，痛死我了~”这时，不远处，之前被通臂猿猴放到了一块大石头上躺着的黄眉老祖缓缓睁开了双眼，醒来后他做的第一件事就是喊痛。

　　见此，六耳猕猴转过身来，也对他摆了摆手，打出了一道紫光，然后，他身上的伤势也很快就被治愈了。

　　黄眉老祖：“咦，这是什么情况，突然又不痛了？”

　　“师兄，是大哥治好了你的伤。”通臂猿猴朝黄眉老祖小跑了过去，将他从石头上扶了起来，说道。

　　“你大哥？”

　　“就是我。”六耳猕猴迈步走来。

　　“哦哦，是你啊，那谢谢了。唉，这该死的牛魔王，下手这么重，这是欺负我没有把人种袋带在身边啊，我要是带了人种袋，还有他嚣张的份，十个他我都不放在眼里！”黄眉老祖起身，同时嘴里念叨着。

　　“师兄。”

　　“好了，我不说了，对了，那头死牛呢，还有孙悟空？”

　　“他们都被大哥给打杀了。”

　　“什么？”闻言，黄眉老祖身体一颤，瞪大了双眼，用一副不可思议的眼神看着那已经来到了他们面前两米处的六耳猕猴，问道：“我师弟说的都是真的？”

　　“真的，他们都死了，元神也没消散了。”六耳猕猴坦诚道。

　　“额，你这么厉害啊，你们……让我静静。”

　　“好。”

　　“好，师兄。”

　　六耳猕猴和通臂猿猴同时说道。

　　……

　　另一边，天空中，雄霸驾驶着战斗机继续朝草地那飞去，这时，群里突然有人艾特了他一下，是万妖女王诗诗。

　　万妖女王：“@雄霸，本座推算到孙悟空已经陨落，雄霸，你输了，你之前羞辱神猴大将军，还诅咒本座，你说，本座该怎么处置你才好呢？”

　　雄霸：“……”

　　什么情况，我和那猴子才刚分开没多久啊，他这就完犊子了，你莫不是在骗我？

　　岐王李茂贞：“哦，如此说来，孙悟空并不是诗诗群友你所在世界的主角，又或者在外力的帮助下，通臂猿猴成功战胜了身为主角的孙悟空。哈哈，可喜可贺，看来小王很快就能喝到群友你的喜酒了。”

　　万妖女王：“岐王放心，届时本座一定亲自出门迎接贵客的到来。@雄霸，你说，本座该怎么处置你？快说！”

　　雄霸：“……”

　　如果你说的是真的，孙悟空真的完犊子了，那……你放过我好不好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十六章 你放过我好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 