    宫内光华带着妹妹宫内莲华去东京玩儿。

    她并没有邀请叶离。

    自顾自的制作着弓箭的叶离也没想要去，只是让她们注意安全。

    虽然除了天赋异禀的蚯蚓妖怪之外，其他的妖魔鬼怪都还没有什么动静，但也不得不防。

    她们姐妹俩离开没有多久，越谷家的姐妹还有一条萤也来到这里。

    今天是周日，她们是想要一起玩儿的。

    结果宫内莲华已经去东京了。

    “真好呢，咱也想要去东京看看啊！”

    越谷夏海很是羡慕。

    但她的姐姐可没有办法带她去东京玩儿。

    传送阵直接通往宫内光华在东京的房间，也不好随意使用。

    叶离看向这个大大咧咧、连自己的头发都不怎么打理的少女，微微一笑，暂时没有多管。

    而是看向越谷小鞠和一条萤，把她们的那份补助拿出来。

    “这是你们这个月的补助，光华酱已经收下了，你们两个也不要推辞。”

    三十万元。

    一般的工作大概也是这个月薪。

    到底是发达国家，人均收入还是比较高的。

    至于拿着这份工资能够过上什么样的生活、会不会觉得幸福，那就是各人自己的事情了。

    身为城里姑娘的一条萤觉得补助有点多，同时也觉得是正常的水平，倒是没有特殊的表现。

    但拿着三十张万元大钞的越谷小鞠就显得满脸懵逼了。

    越谷夏海也是满脸惊愕。

    她们平时基本没有接触到如此大额的钞票，更别说一下就是几十张了。

    倒不是家里没有，而是这种乡下地方基本没有机会使用。

    而且她们的零用钱也确实没有那么多。

    这个真的能够收下吗？

    不管怎么看，这都不是零花钱的级别吧。

    明明妈妈说的补助就只是给点零花钱而已。

    “？？？”

    回过神的越谷小鞠很是茫然的看着叶离，又转过头看向一条萤。

    一条萤跟叶离道谢后就把钱收起来，没觉得有什么问题。

    如此云淡风轻的样子，又让越谷小鞠有点愣愣的。

    难道这么多钱的补助其实是很常见的事情？

    越谷小鞠有点搞不懂。

    但既然宫内光华和一条萤都收了，她也没有推辞。

    “今天都不用工作了，想做什么就做什么去吧，今晚的话又是莹酱你来值班。”

    昨晚本应该是越谷小鞠，只是宫内光华顶替了她。

    今晚又轮到一条萤。

    事实上晚上根本不用值班，毕竟也没有谁会大晚上的跑到神社这里来参拜。

    只是刚拿到一大笔补助的越谷小鞠可不敢偷懒。

    “今天是我值班来着，还是认真做事比较好。”

    说着就站起来去换衣服。

    反正也没有什么工作，叶离也懒得反对，她想怎么样就怎么样吧。

    一条萤看看越谷小鞠的背影，又看向叶离：“叶离哥哥，能不能把我也送到东京呢？我想跟以前的朋友一起玩儿。”

    “没问题啊。”

    叶离点点头，而后询问道：“现在就过去吗？”

    “是的，拜托你了。”

    “不用跟我客气，反正也不麻烦；想回来的时候你就打个响指，我会把你接回来的。”

    “我知道了。”

    一条萤把事情记下来，又跟叶离说了个地址。

    叶离挥挥手就把她送走。

    越谷夏海睁大眼睛看着这一幕，她就觉得很神奇。

    但超能力这种事情，问了估计叶离也不会说，说了她也不一定能够听得懂。

    所以没有问。

    只是突然发现客厅里只剩下她和叶离两个人。

    独自跟异性相处，略有点脸红。

    转身爬到电视里面前。

    “我玩一下游戏。”

    “嗯。”

    叶离看着这个十三岁的少女。

    正是青春年华啊。

    跟他两个妹妹年龄一样，跟初春饰利、佐天泪子她们年龄一样。

    就是性格气质完全不同。

    转眼间离家多年，也不知道他的两个妹妹、也不知道那些个少女们怎么样了。

    虽然按理来说是不用担心太多的。

    “唉~”

    轻叹口气。

    摇摇头继续做自己的事情。

    听到叹息声的越谷夏海转头看了他一眼，但没好意思询问。

    青春期的少年少女，有很多都不擅长跟异性交流的。

    特别是单独相处的时候。

    最主要是这村子附近年龄差不多的异性，就只有叶离一个而已，天生的就有种buff加成，会让少女们比较在意他。

    潜意识的就觉得会发生点什么、甚至觉得应该发生点什么。

    所以跟叶离单独相处的时候，心态自然是有所不同的。

    而且叶离还有个好样貌。

    要是火力全开的话，怕不是今晚就能把姐妹花哄到床上去。

    毕竟人类有时候是很容易被气氛牵着走的，只要营造出某种气氛，智商仿佛就随之下线一样，只会跟着本能来行动了。

    然而现在的叶离可没准备跟姐妹花搞什么three P，认认真真的做自己的事情。

    换好衣服过来的越谷小鞠看了看叶离，然后转了一圈发现还是没有什么需要做的。

    也只能跟着妹妹玩游戏了。

    ……

    下午的时候，宫内家的姐妹跟一条萤先后回到这里。

    一条萤还好，看着开开心心的。

    宫内光华就显得很累，看来宫内莲华没少让她操心。

    而JS宫内莲华就仿佛遭到极大冲击的样子。

    面对越谷姐妹的询问，她只是说出一句实话：“果然，咱就是住在乡下！”

    ……

    今晚该是一条萤值班。

    但她回家准备把明天上课要用的书包拿来的时候，宫内光华却突然说道。

    “今晚还是我住在这里，莹酱你回去就不用来了。”

    这小破神社就算要巫女，也根本用不着三个，有一个就够了。

    村民们考虑了各方面的原因，才会让村里的三个姑娘来这里当巫女的。

    但他们没有考虑到那些非常规的事情，所以现在三个巫女的配置，显然就是多余的。

    而听到宫内光华的话，一条萤也是有点愣愣的。

    “光华前辈，是想要独占叶离哥哥吗？”

    “？！”

    宫内光华显然是被吓到了。

    “为、为啥这么说？”

    “……”

    一条萤没有说话，可能是觉得这种事情不好当着叶离的面说。

    朝着宫内光华微微鞠躬，就告辞离开了。

    宫内莲华跟着越谷姐妹离开，没有管自家姐姐的感情问题。

    七岁的JS可不会在意那么多，每天做自己想做的事情，对她来说就是最棒的了。

    宫内光华把她们送走后才松了口气。

    回到客厅里面，没等她说什么，叶离就首先开口：“光华酱，晚饭就拜托你了。”

    “……”

    宫内光华面无表情的看着叶离。

    她每次摆出这种表情的时候，那模样跟宫内莲华简直是同一个模子刻出来的。

    只能说不愧是姐妹。

    “为啥你总是做饭给小小鞠她们吃、到我的时候就变成我做饭了？”

    宫内光华觉得不公平；

    还有点醋味。

    听到询问的叶离眨眨眼睛，然后满脸笑容：“因为我喜欢你做的饭菜啊。”

    “……”

    看着叶离的笑脸，宫内光华嘴巴动了几下。

    最后扔下句“等着”，就跑去厨房了。

    叶离暗自感慨。

    果然乡下纯情少女就是容易搞定啊！

    当然他也没说谎。

    虽然宫内光华厨艺不算顶尖，但确实别有一番风味。

    他确实挺喜欢的。

