    如今清风阁阁主虽然十分得意，却没将他的父亲请出来，就说明他也在害怕，害怕自己父亲侪辈出来了，也打不过这陈强。

    越想越觉得如此，他整个人都兴奋起来了。

    他要的便是如此，他倒要看一看这清风阁阁主见自己父亲败在一个小辈手下时，会不会很揪心，很害怕。

    “不是我说，就你，再练习十年也白扯！”

    陈强听了清风阁阁主的话，也是皱了皱，怎么感觉他好像很不希望自己与他父亲打斗一样，难道说他那父亲空有其表，并没有多大实力？

    可是在他刚才的探测中，知道此人的实力非凡，甚至是有些强大到让他觉得自己也要小心应对的地步，既然如此强大，为何这清风阁主却如此害怕呢，越想越觉得想不通。

    “怎么我们的方阁主是怕自己的父亲比不过一个比他小那几十岁的人？

    啧啧，若是这件事情传了出去，不知道那些人要怎么看着清风阁呀！”

    杨家老祖这一句话便是打破了平静。

    这清风阁阁主也没有想到这杨家老祖的嘴怎么这般犀利，自己怕什么，他便说什么，倒是句句都能说到自己的心坎之上，若不是因为这大嘴巴，一直在这里不停的说着，也不能够这么快就将他心底的事情全部都透露出来，越想越觉得是如此，他便狠狠地瞪了一眼面前的人。

    而这杨家老祖看到清风阁阁主这样还能够不明白吗？

    自然是知道为何这人会怒瞪自己，原来是自己说到了他的心坎之上呀！若真的是这样，他倒是有些高兴，他可以利用着清风阁老阁主的事情好好地教训你，震一震清风阁他们的不良之风，说不准到时候这清风阁还有自己一席之地呢。

    他如今也不害怕这清风阁的老阁主了，因为在他看来，这老阁主虽然比一般人要厉害许多，可是对比这陈强可能是弱的不止一星半点儿，不然这阁主怎么会这么害怕？

    还不想要让那老阁主出来，他越想越觉得是如此，整个人的气质完全不一样了，他有陈强在，他怕谁。

    清风阁阁主看出来杨家老杜整个人气质都不一样了，他害怕这杨家老祖将事情说出去便是哆嗦着说道：“胡说什么？

    我父亲那般厉害，怎么可能比不过一个小辈！只是我父亲可是人人闻风丧胆的人，哪里能够允许这小辈说见就见的！”

    这一句话说的杨家老祖不停的翻着白眼，真是可笑，他以为谁都像他一般可笑吗？

    若是真的能够将那陈强一击毙命，那只老阁主早就出来了，哪里还会忍着？

    让这两个小辈议论。

    他这清风阁的老阁主便是叫不准自己能不能够伤害这陈强，才不敢冒头，生怕自己和陈强将他的事情给说出去，更害怕着陈强将这老阁主给杀死，越想他嘴里的啧啧声便越大，他倒要看看这老阁主人忍到什么时候再出来，这陈强倒是不得了呀，小小年纪居然如此厉害，能够让那清风阁的老阁主都闻风丧胆，连面都不敢露，啧啧。

    陈强已经没有那么多的心力去跟清风阁阁主，还有老阁主在这里耗了。

    他实在是太讨厌这清风阁的阁主了，这人在这里一直叭叭叭的说那么多没有用的事情，他如果是再见不到这老阁主，他身上所有的男性就都没有了。

    “你当我如今在同你说笑吗？

    你可是粘板上的鱼，若是今天我见不到你的父亲，你恐怕就要成那锅里的鱼了吧！”

    陈强十分的愤怒，他说出的话来也比平常要狠厉不少，他的动作也比平常要狂暴不少。

    这样子的陈强让清风阁的阁主害怕不已，他没有想到自己三两句话，不仅没有让这陈强后退，反而让陈强更加的暴怒了，他并不清楚自己的父亲与陈强两个人之间到底谁更加厉害，但是他清楚的是这人若是继续如此下去，可是很难让他逃脱的。

    他想着便看向了陈强，看到他的态度真的非常的恶劣时，他才默默的沉寂了下来。

    陈强看着清风阁阁主不说话的样子，倒是觉得有些很像，现在知道害怕了，那刚才干什么了？

    若是他早露出这么害怕的样子，自己对他或许就不会这么的很累了，如今看着他的样子，倒是觉他颇为有意思。

    想着陈强便是软下了语气，对着清风阁阁主再次说道：“等你不这么说，我对于你见你爹的想法并不是那么容易，可如今真想见一见他令人闻风丧胆的存在到底是什么样子的，不如你就让你爹出来见一见吧。”

    这闻风丧胆四个字倒是让这清风阁的阁主觉得有些好笑，这是在讽刺吗？

    他这么厉害，才是所有人口中的闻风丧胆，怎么如今用用这个四个字来形容自己的父亲呢？

    清风阁阁主朝着不远处望了一下，看到了个黑点，他知道那是他父亲的存在，但是他不可能让他父亲出来，他明白父亲的实力非常好，他若是早就想要出来，那还会等到现在吗？

    想着他便是眨巴了一下眼睛，看向了陈强。

    陈强看向了清风阁阁主看过去的方向，他知道那里边有一个人，就是清风阁的老阁主。

    那个人能够听到自己说的话，知道自己在找他，可却不出来，这就说明一件事情，他这是在逃避。

    陈强觉得有意思极了，这人居然在逃避他，逃避一个比他小了这么大岁数的人。

    陈强想了想，面对着不远处的黑点说道：“怎么，不敢？

    别等着我去找他。

    那可就不是另一幅画面了！你总不希望他这么大岁数，结果被我一个小子从一个角落里救出来，可不是什么好事呢！”

    清风阁阁主能够感受得到这句话不仅是说给自己听的，更是说给自己父亲听的。

    他虽然话是说给自己，但是那方向却是望着父亲的方向，很显然陈强早就已经知道自己父亲的具体方位了，但他却没有去找自己父亲。

    这说明他也是在看自己父亲什么时候能够出来，或许从一开始他就已经明白了，父亲是在怕他，不敢和他动手吧。

    

