
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶面前的对手不是剑奴，而是一头全身漆黑的犀牛，犀牛体型极为高大，三米来高，体型有四五个杨叶那般大，拳头大的双眼。最让人醒目的还是那头上的两根牛角，两根牛角足足有半米来长，特别是那牛角的边缘及那顶尖之处，更是透着令人心寒的森冷光泽，犹如两把锋利的弯刀，给人沉重的压迫感！

    而让杨叶忌惮的，除了那犀牛头上的两根牛角外，还有那蛮牛一身的漆黑色鳞甲，在蛮牛身上，有着如同盔甲般的鳞甲，那厚实度，不用摸，杨叶都能感觉到那坚硬的程度。

    “王级玄兽：墨家犀牛！真是看的起自己啊！”看着眼前这个庞然大物，杨叶倒吸了一口凉气，脸色露出了一抹苦涩。

    没有水分的先天阶强者很强，杨叶已经亲身体会过了。但是没有水分的王阶玄兽那绝对可以用恐怖来形容。

    要知道，在南域，一般同阶的玄兽都是横扫同阶人类的，特别是没有达到灵者境的人类。因为人类在肉身防御与力量上根本无法与玄兽相比，特别是一些玄兽还有天赋能力，所以，人类与玄兽同阶近身交手，人类那更是没有半点胜算。当然，除了一些顶级妖孽除外。

    而人类只有达到灵者境后才有优势，达到灵者境的人类强者可以化灵气羽翼，御风飞行，在空中战斗。而且灵者境的强者还有一些特殊能力，有这些特殊能力，在加上空中战斗，这才能在与玄兽战斗中不处于弱势。

    而现在，杨叶不仅要对战玄兽，还是要对战比他大相当于两阶的王阶玄兽，这难度可想而知。

    杨叶自嘲的笑了笑，当初自己以玄者七品就敢战九阶玄兽，现在不过是王阶玄兽，又有什么好畏惧的？而且自己不是渴望一战吗？眼前这个庞然大物不就是一个很好的对手吗？

    想通后，杨叶看着对面的蛮牛王，神色没有先前的苦涩，平静无比，不过他可不敢大意，深吸了口气，长剑斜指地面，体内玄气疯狂的朝长剑涌去。

    随着玄气的不断涌入，那长剑不仅变成了金色，其周身还散发着淡淡的剑芒。某一刻，杨叶眼神忽然一凝，手中长剑对着面前的墨甲犀牛一劈。

    “分灵剑法！”

    一声历喝，一道凌厉的金色剑气自古鞘顶端激射而出，剑气犹如一道闪电，两个呼吸之间便是来到了墨甲犀利面前。

    在杨叶剑气发出的那一刻，墨甲犀牛也动了，它没有躲闪那道剑气，而是向前一个疾冲，迎着那道金色剑气撞了过去！

    “澎！”

    金色剑气劈在了墨甲犀牛头上，然而，墨甲犀牛不仅没有受伤，反而是一头撞散了杨叶的金色玄气，并且速度不减，化作一道黑影，朝着杨叶撞了过去。

    见到金色剑气没给蛮牛王造成一点影响，杨叶眼皮一跳，这防御比自己想的还要强啊！来不及想其它，杨叶将玄气灌入长剑之中，然后右脚轻点地面，身体腾空而起，握着手中的长剑，对着撞过来的墨甲犀牛狠劈而下。

    “铛！”

    长剑劈在墨甲犀牛的头上，火花四溅，墨甲犀牛传来的力道使得杨叶脸色巨变，下一刻，在这股巨力下，杨叶被震的倒飞而出，飞出数丈后，重重地砸在了墙壁上。

    不顾体内的翻滚，杨叶连忙站了起来，他刚站起，就只见一道黑影已经来到了他面前。杨叶眼瞳一缩，他肉身虽然也很强悍，但是他哪敢给王阶玄兽撞？疾风步本能的用了出来，朝旁边横移了两丈，躲过了墨甲犀牛的一撞！

    但是下一刻，那墨甲犀牛却是诡异的一个转弯，再次朝着杨叶撞了过来。

    “好快的速度，好灵活玄兽！”

    见到墨家犀牛再次冲过来，杨叶有些意外，这玄兽的速度与灵活超出他的预料。不敢大意，再次施展出了疾风步，不过这次他不是躲闪，而是冲了上去，与墨甲犀牛战了起来。

    他用上了以前在清风谷与巨蟒王战斗的打法，不硬憾，以游击的方式战墨家犀牛。

    半个时辰过去了，杨叶不仅没有取得好的效果，反而是好几次差点被墨甲犀牛的牛角顶穿身体。因为这王阶玄兽的速度与反应比那巨蟒王不知强多少，身体庞大，却是一点都不笨重。

    而且那防御，简直让杨叶快绝望了。他在墨家犀牛身上不知道劈了多少剑，但是却一剑也没给墨家犀牛造成伤害，相反的，他的手臂还被对方身上的鳞甲震的酸麻了起来。

    剑技对墨甲犀牛无效，近战那是找死，游击又没效果，至于不要命的那种方法，杨叶只要不是脑残就不会用那种方法。

    强大的力量，完美的防御！

    杨叶这次是真的犯难了。

    杨叶不知道，在他犯难的时候，塔外的有人比他更犯难。这人不是别人，正是曹火长老。

    看着摊着小手，笑眯眯看着他的宝儿，曹火真的是犯难了。那剑匣他是真的不想给宝儿，那三十六把黄阶上品灵剑，花了他好几年的门派贡献点才换来的啊！特别是那剑匣上的铭文，那更是他花了极大的代价才请符纹师铭上去的。

    可以说，这套剑匣可以说不仅是他保命的东西，更是他一生的积蓄。就这样给宝儿，他真的不甘心啊！但是他也知道，如果他敢食言，除非他离开剑宗，不然他的下场肯定会很凄惨！

    此时曹火心里肠子都悔青了，早知道那个江源如此脓包，他打死都不会提出什么赌注。这不，这是典型的自己搬起石头砸自己的脚啊！

    千长老也后悔了，他后悔没有与曹火打赌，如果与曹火打赌，那自己不是又多了一个保命的宝贝？

    可惜这世上没有后悔药，不然两人肯定会买一颗！

    “老头，爽快一点了，快把剑匣交出来！”宝儿招了招小手，有些不耐烦道。

    曹火脸色一阵变幻，就在他考虑要不要跑路时，只听宝儿又道：“老头，你不会是想赖账吧？”说到这，宝儿越发觉得有这可能，瞪了曹火一眼，道：“我就知道你们这些外门老头没有一个是好人，我要告诉爷爷，让他在也不给外门老头铭纹！”

    这下不得了了，原本看戏的几个外门长老脸上戏谑的笑容在也不见，几人看向曹火的目光也不善了，其中冯宇道：“老火，愿赌服输，你既然输了就快把剑匣给宝儿，别做出丢我们外门长老的脸！”

    “就是，不就是一套剑匣吗？老火你快交出来吧，别坏了我们外门长老的名声！”

    “老火，我可告诉你，如果你敢耍赖，就别怪我们几个老头不讲情面了！”

    “就是就是，快把剑匣交出来吧，别让宝儿生气”

    一时间，为了让曹火交出剑匣，众长非常有默契的唱起了红脸与白脸。

    曹火脸色那叫一个难看啊，什么叫不就是一套剑匣？什么叫丢外门长老的脸，曹火很想一巴掌将眼前这些老不要脸的家伙拍到十万大山去。不就是怕小魔女的爷爷吗？非得说的这么大义凛然！

    对于曹火难看的脸色，众人齐齐选择了无视！开什么玩笑，以前外门就给这个小魔女造成了不好的印象，而且小魔女又是那种专门一竿子打翻一船人的主，与小魔女讲道理那肯定是行不通的，所以，他们只能牺牲曹火了！

    最终，在几个外门长老与宝儿那不善的目光下，曹火脸上不断抽搐着将那套剑匣拿了出来。

    剑匣长约四尺，宽越两掌，很是庞大，全身漆黑，在正面有着一套奇异的符纹。

    宝儿无视掉那一脸肉痛的曹火，笑眯眯的接过了那剑匣，然后打量了下那套剑匣，道：“也不怎么样嘛，如果是玄阶灵剑组成的地煞剑阵与我爷爷铭的剑阵符纹的话，那还算不错。”

    不等曹火说话，她又继续打击道：“你看看你这个剑匣，用三十六柄垃圾剑我就不说你了，知道老头你穷。但是这个铭纹就不得不说了，看看这个符纹，符纹松散，光芒暗淡，一看就是个半吊子符纹师铭的，还没我的技术好，总之一句话，你这剑匣就是一套垃圾！而你这老头还如此不舍，宝儿鄙视你！”

    曹火气的胸口剧烈起伏着，真的，没有这样打击人的。为了不让自己气死，曹火转身离开了。

    众长老同情的看着曹火长老离去，然后又看了宝儿一眼，皆是摇了摇头，他们很想说：“大财主，真以为谁都跟你们符纹师一样富有啊！”不过他们很聪明的没有说，因为说了指不定又要被鄙视一次。

    宝儿没去管那被她气走的曹火，而是看着手中的这套剑匣，两眼放光，道：“虽然这套剑匣很垃圾，但是对小杂役来说还是很不错的，恩，等他出来了，拿这个剑匣跟他换小家伙，嘻嘻”           
            