    看热闹这种事，大概是不分国界。

    指指点点的议论声此起彼伏。

    “原来是这个女人脚踏两只船还心安理得收了人家礼物，看来都是贵重礼物，难怪她前男友这么生气，换做任何一个男人都不能忍吧。”

    “可不是，信息量很大啊，她这孩子还不是他前男友的呢！”

    “看来是惯犯，我最佩服这种能把男人玩得团团转的女人，太厉害了。”

    有人围观过来。

    叶佳期不喜欢这样的氛围，而且人多起来，她的呼吸有点困难。

    她脸色不太好，皱着眉头深呼吸一口，想要站起身。

    就在这时，乔斯年扫了周围的人一眼，恼火地用英文骂了一句：“我跟我前女友算账，关你们屁事！”

    四周，瞬间安静。

    众人大眼瞪小眼，都愣了一下。

    他们明明是在帮他说话！

    见乔斯年脸色不好，众人都跟鸟雀一样散了。

    本来就是群看热闹的学生，来得快，散得也快。

    人一散，四周清明很多，光线也变得明亮起来。

    叶佳期呼吸不畅，撑着桌子站起身，脸色有点苍白：“你的礼物，我都会还给你，一样不差。”

    “还给我？那些婴儿用品你说还给我？我拿去干什么？嗯？”

    “哦。”叶佳期揉了揉额头，“我忘了，总裁腰不好，以后也不太可能让自己老婆怀上孩子，那些婴儿用品对于总裁来说，是没什么用。给我几天时间，我去看看能不能退，不能退的，我都折算成钱还给你。”

    “叶佳期，我腰不好？你试过啊？”

    男人最不能容忍的就是女人质疑自己那方面的能力，乔斯年的脸色瞬间乌云密布，阴沉得厉害。

    叶佳期摇摇头，讪笑：“礼物的钱我都会给你的，给我点时间。”

    他送的东西价格都不菲。

    交往的时候，她从来都没有主动跟他要过一件礼物，尤其是给自己的礼物。

    如今他觉得被她骗了，觉得自己上当了，她把东西还掉，也是理所应当。

    没有信任、没有包容的感情，早点结束也好，各自冷静。

    这样的感情没有爱意，让人觉得很是折磨。

    “叶佳期，你咒我没孩子？”乔斯年还在揪着刚刚的问题不放，双眸逼视她。

    叶佳期打了个寒颤，她后退两步，不敢直视他的眼睛，只是淡淡道：“我没咒你，男人伤在腰上本来就不是一件好事，更何况总裁你年纪也不小……”

    “我就算没孩子也不给你肚子里的拖油瓶当便宜爸爸！”乔斯年恼火地打断她的话！

    叶佳期的右手不自然地抚上隆起的肚子。

    “没求着你当。”叶佳期嗓音里忽然多了清冷。

    “底气真足。”乔斯年很不爽她这语气，“不缺男人给拖油瓶当爸，是吧？”

    “不要叫我宝宝拖油瓶，总裁，你知道我有多爱我宝宝，我不希望他有一个脾气暴躁、性格不好的爸爸，这是我唯一能保障我宝宝的事。我希望他在温馨、和睦的家庭里长大，而不是一个整天争吵的环境。”

