    往下看，当看到武三娘述说赤练仙子李莫愁和陆展元、何沅君之间的恩怨时，众人才明白了章节名为何叫“风月无情”。

    陆展元年轻时候闯荡江湖时，认识了一个叫做李莫愁的温柔美貌女子，两人相知相爱，不过后来陆展元还是抛弃了李莫愁，和一个名叫何沅君女子成亲。

    陆展元和何沅君成亲的那天，李莫愁奔向礼堂，势要杀了这对狗男女。

    除李莫愁外，还一个叫做武三通的中年汉子也出现在礼堂上，坚决不同意这桩婚事，也要杀了陆展元。

    武三通因为自己的义女何沅君偷偷嫁给了陆展元，结果上门寻衅不得疯了，

    倾心于陆展元的李莫愁因为陆展元抛弃自己，转而和何沅君成亲，顿时因爱生恨，变成了江湖上令人闻风丧胆的大魔头，最后更是亲手杀死了何沅君和陆展元。

    “这一章写的太好了，让人身临其境。”

    陆武感叹道。

    这一章娓娓道来，笔力雄浑有力，刻画得细致入微，让人仿佛置身其中，亲身观看一般。

    “这股风月果然无情！”

    徐文赞叹道。

    这样的情节和这样的标题简直是完美呼应。

    “这武三通也太变态了吧，竟然爱恋自己的养女！”

    “我的天，死后还挖坟，太让人惊悚了。”

    “他的养女不会就是因为要躲避他，才嫁给陆展元的吧。”

    《神雕侠侣》中最让人关注的人物是李莫愁，她年轻美貌，似是温柔沉静，实心如蛇蝎。

    年轻时候的她对爱情充满了幻想，后来被陆展元抛弃，因爱生恨。

    许多男性读者关注她的原因，自然因为她美。

    女性读者则是有些同情她，她之所以变成魔头，完全是遇到了陆展元这个渣男。

    五绝之一的黄药师也出场了，开头时，李莫愁身后身后青袍长须的老者，被人认为是东邪黄药师。

    毕竟在《射雕》里，黄药师早就有此先例，归云庄里就曾尾行梅超风，不被对方发现。

    后来更是曝出了黄药师疑似一身青袍，在嘉兴烟雨楼喝酒，显然开头的青袍人就是黄药师。

    在这之外，另三个细节吸引了读者们的注意，一个细节是南帝，一个细节是出现了一个有雕保护的名叫“芙儿”的小女孩，一个细节是《射雕英雄传》里面的柯镇恶出现了。

    先说南帝，这是《射雕英雄传》里面的天下五绝之一。

    再说柯镇恶，这位在《射雕英雄传》里面可是江南七怪的老大，能听声辩位，善使暗器。

    他被称为飞天蝙蝠，虽然武功不太行，但为人铁骨铮铮，一生不弱于人，遇到谁都敢杠。

    最后看那个被柯镇恶叫做“芙儿”的小女孩，有一对雕儿陪着，又叫柯镇恶大爷爷，这个暗示已经很明显了，这就是郭靖和黄蓉的女儿。

    果然，在这章的最后结尾，郭靖和黄蓉的一些消息透露了出来，而且郭芙的年纪也写出来了，九岁。

    看到这里的时候，很多读者唏嘘不已。

    他们突然想起了郭靖和黄蓉初见面时的情形：

    郭靖见这少女一身装束，犹如仙女一般，不禁看得呆了，那船慢慢荡近，只见那女子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。

    郭靖只觉耀眼生花，不敢再看，转开了头，缓缓退开几步。

    那少女把船摇到岸边，叫道：“靖哥哥，上船来！”

    郭靖猛吃一惊，转过头来，只见那少女笑靥生春，衣襟在风中轻轻飘动…

    一晃眼，郭靖和黄蓉竟然连女儿都生了。

    “以前对柯镇恶不太喜欢，这一次读《神雕》的时候，听到郭芙叫了一声阿公，觉得柯镇恶倍感亲切。”

    “没想到曾经的小黄蓉竟然已为人母了，我还记得她的古灵精怪，还记得她和郭靖的生死相随。”

    “鼻子酸酸的，得知郭靖黄蓉娶妻生子，心满意足。”

    “没白期待，这《神雕侠侣》很符合我内心的期望。”

    只这第一章就出现了南帝，黄药师，还得知郭靖黄蓉已经生子，许多读者内心澎湃，激动的不能自已，觉得这册书没白买。

    “《神雕侠侣》的女主不会是郭芙吧？”

    欧阳明月的眼前一亮。

    郭芙乃是郭靖和黄蓉的女儿，杨过则是杨康的儿子，这二人要是在一起的话，将来肯定会很有意思。

    杨过的父亲杨康的死亡和黄蓉有关，从某种程度上来说，黄蓉也算是杨过的杀父仇人。

    “爱上杀父仇人的女儿，想想都觉得刺激！”

    杨过要是和郭芙在一起，将来得知父亲被杀的真相，他该如何抉择？

    “真想看他们二人相爱相杀呀！”

    想到这个情节，欧阳明月兴奋无比，她的脑海里已经自动脑补了很多虐恋的情节。

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    武曌嘴里喃喃念叨着这个词句。

    她心中只剩下惊叹，徐乐所拥有的才气超出她的预料。

    此人随手一写，就是千古名句！

    这样的人，她不知道该用怎样的形容词来形容。

    同时她更不理解了，徐乐这么有才华，为何沉迷于写小说呢？

    你就算写小说写到极致又如何，最多被后世人称为书圣，说不定还没有那些帝王将相出名。

    写小说终究是小道！

    将自己的才气浪费在这样的小道上，你到底是怎么想的？

    武曌真想扒开徐乐的脑子看看他到底在想什么，明明满腹经纶，却不思进取的写小说。

    “主角怎么还没出场？”

    陆武略感有些无奈。

    他承认第一章写的不错，让人身临其境。

    可是主角杨过呢？怎么到现在还没出现？

    他还是很好奇杨过这个主角的，想看看他是否会像自己的父亲一样坏的流油。

    “就算他坏的流油，我也喜欢看。”

    现在世面上的小说，大多都是江湖侠客，道德圣人，他已经有些看腻了。

    他还真想看一看一个坏蛋主角。

    “我要看杨过，让杨过快点出场吧！”

    陆武在内心真诚的呼唤道。

