
太后和月倾华又说笑了一些时候。

常嬷嬷便提醒太后道：“太后，一炷香的时间到了，奴才是否出去让太子妃进来？”

太后笑着的脸庞，微微的沉了下来，她冷哼一声：“让她进来吧。哀家倒要问问，她到底是怎么雇凶杀了自己的亲姐妹的。”

月倾华听闻此，刚刚好转的脸色，不由慢慢的下沉，随即她坐回到原位，眼眶慢慢的红了起来，拿了一个帕子擦了擦眼角的泪水。

沈夫人更是唉声叹息。

常嬷嬷立即出去喊月千澜。

月千澜在殿外跪的时间有些久，被石榴扶起时，她的眼前微微一黑，脚步踉跄了几下。

石榴吓了一跳，连忙扶紧月千澜。

“太子妃你没事吧？”

月千澜很快稳住了脚步，微微摇头：“我没事。”

常嬷嬷佯装关切的问：“太子妃当真没事？若是有事你可千万别瞒着要说出来啊，若是待会出了什么事，岂不是又要因为此事，怨恨上太后？太后年纪大了，可担不得太子妃的报复啊。”

这番话，完全是属于大逆不道，且以下犯上的傲慢态度。

石榴气得咬着唇瓣，瞪着常嬷嬷。

常嬷嬷冷眼瞥了眼石榴，冷笑一声：“你这丫头什么眼神？可别把眼珠子都瞪出来了，万一瞪瞎了眼，不知情的人，又要说我们太后对你们太子妃，以及你们这些奴婢如何如何了呢。”

“常嬷嬷，你……”石榴咬牙怒吼一声。

结果话刚刚说了一半，便被月千澜制止。

“石榴不得无礼。”

石榴低下头，沉默不做声了。

常嬷嬷越发得意，挑了挑眉梢，皮笑肉不笑的看着月千澜。

“太子妃，你可要好好的管束自己身边的奴才啊。可别学上一次一样，纵容自己的奴婢当着太后的面，便做出勾引五皇子的丑事来。”

月千澜抿唇，淡淡一笑：“谢谢常嬷嬷提醒，我一定会好好管束。”

石榴气得眼睛通红，太后不喜欢月千澜也就罢了，偏偏太后身边的奴才，一个个的还这么狗仗人势，实在是令人恼恨。

常嬷嬷哼了一声，随即捏着帕子甩了甩，缓缓转身刚要迈进殿门槛。

月千澜却眸光微眯，捏着掌心事先准备好的玻璃珠子，趁着常嬷嬷不注意，狠狠的掷在了她前面脚下的位置。

由于，常嬷嬷是仰着头迈进。

根本没有看脚下的地板，那一脚踩下去，不知道踩到了什么滑滑的东西，脚下一滑，整个人好不征兆的向她扑去。

噗通一声，很大很大声的巨响，响彻了整个寝殿。

来来往往的几个宫人，看见这幅情景，纷纷吓得跪倒在地。

常嬷嬷磕得下巴剧痛，感觉整个下颌都碎了一般。

她犹如杀猪般的吼叫声，顿时骤然响起。

“哎呦……疼死我了，疼死老娘了。不行了，我下巴肯定骨头碎了，噗噗……这嘴里都流血了啊。”常嬷嬷爬在地上，她连忙捂住下巴，口腔里的血不断的往外喷涌。

月千澜连忙惊道：“常嬷嬷你这是怎么了？石榴你快点扶常嬷嬷起身啊，快点……常嬷嬷流了好多的血啊。你们两个小宫女还在那边愣着干什么？快点去太医院请太医去啊……常嬷嬷伺候太后娘娘几十年了，她可千万不能出事啊。”

月千澜一边着，一边帮着石榴，扶起了常嬷嬷。

常嬷嬷疼的，整个人都蜷缩在地，她连忙推拒着月千澜和石榴。

“别别，别扶我，我浑身都疼，下巴这里更疼……”

月千澜连忙蹲在地上，一脸担忧的看着常嬷嬷，她掏出帕子，堵在了常嬷嬷不断流血的嘴角。

岂知，那帕子很快便被血液浸湿了。

月千澜手掌全是血，她脸颊苍白的看着常嬷嬷。

“常嬷嬷，你可千万别出事啊，太医很快就来了，你要坚持住啊。你们几个，赶紧进去通知太后，快点……”

几个宫人早已按照月千澜的吩咐，纷纷四散开来。

常嬷嬷疼的额头冒出一阵冷汗，整个人半躺在地上，疼的都快要晕厥了。

月千澜一脸担忧，蹲在常嬷嬷身边，捏着血淋漓的帕子，唉声叹气。

“常嬷嬷，你可要坚持住啊，可千万别死了啊。太后离了你那是犹如断了手臂啊，你可千万别出事啊，坚持再坚持啊……”

常嬷嬷只觉得耳边一阵聒噪，恨不得堵上月千澜的嘴。

石榴这会由刚刚的震惊，慢慢的缓过神来，她刚刚心头的那股气，当看到常嬷嬷这会的惨状时，奇迹般的消散了。

她恨不得立即蹦起来，大声欢呼庆贺。

可她看着月千澜一脸关怀的模样，她咬着唇瓣，忍着快要抵抗不住的笑意，也跟着露出一脸关怀的模样。

甚至，她作出一副关心状，扑到常嬷嬷身边时，还不小心踩了常嬷嬷的手。

常嬷嬷疼的哇哇大叫，不过手上的疼，也比不上下巴的疼痛。

“啊啊……”

常嬷嬷惨烈无比的叫声，震得月千澜耳朵膜都要震碎了。

殿内的李公公，连忙从里面跑出来，当他看见这幅惨烈血腥的画面，惊得眼睛都直了。

他吓得一屁股坐在了地上，然后踉跄着脚步爬起，连忙冲向了殿内。

“太后，太后啊，不好了。常嬷嬷她流了好多的血啊，好多的血……”李公公颤着声音，跪倒在太后面前，脸色煞白煞白的说道。

太后一惊，眉头微蹙：“到底是怎么回事？哀家不是让常嬷嬷喊太子妃进来吗？好好的，常嬷嬷怎么会流血了呢？”

太后一边说着，一边连忙从座位上站起来。

沈夫人连忙上前扶住了太后，低敛着眉眼疑惑的说道：“这……不会和太子妃有关吧？”

太后眸底划过一丝晦暗，冷哼一声：“哼，哀家倒要看看，这个月千澜到底想要干什么。她居然敢在哀家的寿安宫，在哀家的眼皮子底下，就这般明目张胆的对付常嬷嬷？”

看了常嬷嬷的惨样，李公公早已惊得魂不附体。

他颤抖着声音，带着一丝哭腔说道：“太后啊，……一个连自己亲妹妹，都能下毒手灭口的人，还有什么做不出来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332514"  chaptername="第623章">加入书签</a>
</div>
