    小黑就地翻了个滚儿，随即像被踩了尾巴似的跳起：“冷！冷！冷！”

    这一跳又跳到了梵千世跟前，硕大的身体将梵千世的视线遮了个严严实实，让他再看不到那白衣女子。

    而梵千世也像自梦中惊醒似的，骤然一惊。他这样的功力，常用迷魂术迷别人的神智，却没想到今日自己也被迷了心智，险些就上当——

    烛龙个头极大，遮天蔽日的，将他的视线全部挡住。

    他将烛龙扒拉开：“你暂时给本尊滚一滚！”

    他力气不小，小黑也不敢一直挡着他，顺势就闪开了，不过它也邀功：“你被迷惑了知道不？如不是老子，你就变冰坨子了！”

    梵千世懒得理它！

    他心里像燃着泼天的火。

    心魔！这个女人的心魔究竟是怎么形成的？！

    当年那么没心没肺的女人啊，他那样待她，她依旧弃他如敝履，羽化也没见他最后一面。

    用颗烛龙蛋就将他拖住了。

    可笑他那时日夜在研究孵化的事，只求能早日孵化出来让她看看，让她开心……

    却没想到她只是用它拖住他，免他横生枝节而已。

    她的心思都在帝拂衣身上，羽化前的一切安排都是为帝拂衣的，连功力也传给了他。安排的那样井井有条，从从容容的。

    她会有什么心事以致成魔？！

    他再次看向那白衣女子，却发现她已经离开，衣枚飘飘的在冰雪中走向远处。

    他心头热血再次上涌，正要追过去拦她，她却忽然像水晶似的原地化掉不见了。

    几乎在她消失的同时，天空之中阴云散去，太阳再次出来……

    天气很快就酷热起来，冰雪迅速融化，也不过是一盏茶的功夫，沙漠中就像下了火似的，喘一口气也觉得喉咙发干。

    “热！热！热！这也太热了！这沙漠有毛病吧！忽冷忽热成这样！”烛龙小黑把鳞片都张开了，张大了嘴巴呼吸，一脸的不可思议。

    很显然，它是第一次见识到天气变化如此剧烈的地方。

    梵千世理也不理它，掉头就向回走。

    “喂，你去哪里？”烛龙纳闷。

    “出去买酒！”

    “……”

    “你进来不是要找小帝昊的魂魄？我感觉那条小粉红就在这里。”

    梵千世足下微微一顿，但随即又行：“买酒回来再找不迟！”

    小黑无语，一直像急惊风似的催它找这片沙漠的是他，现在找到了又不急着找人偏偏有闲心去买酒的人还是他！

    小黑觉得自己主人的脑回路有些清奇，它理解不了。

    只好随着主人一起向回走了。

    一个时辰后

    梵千世不相信地看着四周的漫天黄沙，终于明白一件事，他被困在这沙漠了！出不去！

    他是破结界的行家，而烛龙小黑更是无结界不破，平时再厉害的结界它嚎一嗓子就破开了。

    但这次，它嗓子几乎要嚎哑了！这沙漠依旧是这沙漠，无边无沿，压根找不到出去的通道。

    不要说出去买酒，就是想出去买水也不能够了。

    