    陆玄到糜家暂时的住宅迎亲，从进入府内，到带走糜环，整个过程不到一刻钟，非常的顺利。而且这次送亲，糜芳都亲自跟着一起，没去管更多的礼节。

    迎亲的队伍回到陆家，在司仪的引导下进行各项流程。

    流程走完，已经夜幕降临，圆月升起。

    糜环被送入了婚房，陆玄回到了客厅，负责招待参加婚宴的人。

    今天列席参加的人很多，有赵贵、李潜这些太守府的佐吏，还有张昭、周瑜、周泰、蒋钦、左慈、糜芳这些陆玄的嫡系心腹，另外还有曹希、彭元、陈棠这些受益于陆玄的大家族族长。

    所有人，都来参加陆玄的婚宴。

    列席的宾客，各自在大厅中落座，面前摆放着丰盛的肉食、瓜果和酒水。

    很多人都认识，各自敬酒，推杯交盏，非常热闹。

    陆玄一一的敬酒，气氛很高涨。

    当陆玄来到糜芳的面前，他端着酒樽，笑道：“糜兄，从今天开始，你我不仅是君臣，更是亲人了。希望以后，二哥多多提携。”

    他没有称呼舅兄，而是按照糜环对糜芳的称呼，以拉近双方的关系。

    糜芳这人好脸面，你对他越尊重，糜芳就越是效死力。尤其当着陆玄麾下的所有人，陆玄这般的称呼，糜芳更是神色欢喜，对陆玄更是死心塌地。

    糜芳心中感动，神色有些激动，直接端着酒樽站起身，说道：“主公折煞卑职了，论文采，卑职一窍不通；论打理政务，卑职和张昭先生等贤达相比，简直是连仰望的资格都没有；论带兵打仗，卑职更是手无缚鸡之力，和周瑜等人差之千里。卑职没什么能力，唯有一腔忠心，誓死效忠主公。”

    陆玄说道：“我相信二哥。”

    糜芳继续道：“小妹嫁给主公，于私，作为小妹的娘家，糜家赠送三百匹战马作为嫁妆，已经交给了主公。可是除了私人的关系外，卑职还有一重身份，是主公的下属，这是公家身份。”

    “卑职考虑后，于公，卑职还得给主公一份贺礼。”

    “所以，作为主公的下属，卑职再奉上四千亩六安县的良田，交给主公，聊表心意。这些土地，是卑职进入了六安县后买过来的。虽然在庐江郡边境，可是有了良田，主公可以赏赐给下属，请主公接纳。”

    陆玄脸上露出笑容，说道：“二哥的礼物，我收下了，多谢二哥。”

    良田是硬通货。

    每一个大家族都有自己的土地，而且把良田看得和命根子似的，非常重视。

    陆玄拿出来安排给士兵家眷耕种的土地，主要是庐江郡官府的耕田。除此外，还有些是之前灭了张家得来的。陆家的根基主要在吴郡，虽然在舒县也置办了土地家产，可是不多，完全不够赏赐的。

    糜芳捐赠四千亩良田，非常有用，因为能安置士兵家眷。

    大厅中，许多的大家族族长的脸上，都浮现出耐人寻味的神色。

    一个个小声议论了起来。

    许多人看向糜芳，眼中多了一丝的审视。

    糜芳捐献土地，是有讲究的，不是糜家的嫁妆，而是以陆玄下属的身份给了贺礼。毕竟糜家给的嫁妆是三百匹战马，这是名副其实重礼，没有任何人能指摘的，都会说糜家嫁女大气。

    如果糜家仅仅只给战马作为嫁妆，和他们没有多少的关系，不需要搭理。可是现在，糜芳以下属的身份，赠送了四千亩良田，这就有问题了。

    陆玄成婚，糜芳当下属的给了这么多，其它的人呢？

    其它的家族呢？

    贺礼没见给多少。

    这就是打脸。

    周瑜一副若有所思的神色，他看了一眼彭元、曹希、陈棠这些大家族，这些才是舒县最有钱而且拥有土地最多的人。虽然很多人议论，可是这些人都自顾的交谈，似乎是没有听到糜芳的话。

    “得加把火，让所有人献土地才行。”

    周瑜心中下了决定。

    他的出发点，都是为了陆玄能强大，所以直接站起身，朗声道：“主公迎娶糜家之女，我庐江郡怎么能没有表示呢？我周瑜代表周家，奉上舒县良田四千亩，作为贺礼。”

    轰！！

    大厅中，仿佛是炸了锅。

    许多人议论起来。

    尤其舒县当地的大家族主事人，这些人看向周瑜的眼神，都有些幽怨。你自己要送礼，私下里送就行了，可是说什么庐江郡没有表示，岂不是打庐江郡大族的脸？

    各大家族的人靠着飞仙酒，都赚得盆满钵满，都眼巴巴跟着陆玄赚钱。如果装死不搭理贺礼的事情，倒也能躲过去，没有人会说什么。

    可是，陆玄会怎么想呢？

    万一陆玄不高兴，记下了这一次送礼的事，他们可就失去了优势。

    如今的陆玄，不是简单人物，是庐江郡的太守。而且，陆玄击败袁术，夺取合肥，眼看着已经成了气候，未来陆玄肯定会更强。

    这样的人，能不搭理吗？

    糜芳当着所有人的面送礼，彰显出了糜家的身份和气魄，周瑜已经回应了，显露了周瑜的态度。他们如果不回应，两相比较，就更是判断出了高下。

    一个个眼神幽怨，心头难受。

    这是土地啊。

    捐出去太可惜了。

    可是，这些大家族的主事人，又都是精明无比的人，瞬间就权衡利弊，做出了决定。现在捐出去，他们跟着陆玄，好歹还能赚回来。

    长远考虑，还是不亏。

    陈棠率先站出来，高声道：“陆太守，陈家没什么本事，奉上五千亩良田做为贺礼，请陆太守接纳。”

    曹希起身道：“陆太守，曹家奉上五千亩良田做为贺礼，恭贺陆太守纳妾。”

    彭元神色严肃，开口道：“陆太守，彭家奉上四千亩良田做为贺礼，贺陆太守纳妾。”

    “我张家奉上良田一千亩，恭贺陆太守新婚。”

    “我凌家奉上良田八百亩，恭贺陆太守纳妾。”

    ……

    一个个列席的大家族族长，纷纷表态送上了贺礼。这些人昂着头，神色义无反顾。只是脸上，依稀可见肉痛的神色。他们可以装怂不搭理，可是今天不表态，以后要找陆玄办事，可就难办了。

    所以，全都硬着头皮送礼。

    陆玄看到这一幕，心中笑了起来，周瑜这小子真厉害。一句话，就使得所有人内卷了起来，送上良田作为贺礼。

    这可是硬通货。

    有了大批的良田，陆玄可以进一步的安置士兵的家眷。

    这对陆玄百利而无一害。

    陆玄喜在心头，神色却很平静，端着酒樽道：“诸位的盛情，陆玄感激不尽。我庐江郡有诸位贤达，是庐江郡之福。我陆玄，有诸位的鼎力支持，更是我陆玄之福。诸位不负我，我定不负诸公。万千情谊，尽在这一杯酒中，请！”

    陆玄仰头一饮而尽。

    一众家族的人，听到陆玄的允诺，脸上露出了一些欣慰神色。

    一个个纷纷回敬，才各自落座。

    酒宴仍在持续，气氛丝毫不减，陆玄穿梭在人群中，和这些人推杯交盏，聊着天询问着近况。

    陆玄也是在借此机会，和这些人拉近关系，笼络人心。因为陆玄要发展，本质上来说，他需要这些庐江郡的大家族鼎力支持。

    张昭、周瑜、太史慈、周泰这些人，都各有擅长，可是张昭等人牵头了，但是陆玄需要大量底层的骨干，这些骨干就只能从这些大家族挑选。

    所以，陆玄要笼络各家族的人。

    酒宴持续到深夜结束，陆玄送走了宾客，然后把有些醉意的陆康送回去休息。他没有直接去婚房，专门去了大乔的院子，和大乔一番促膝聊天。

    大乔看着有丝丝醉意的陆玄，催促道：“夫君，今晚上是迎娶糜家妹子的时候，怎么能在我这里呢？快过去吧，别晾着糜家妹子。”

    陆玄道：“她是后入门的，做小的，晾着就晾着，无妨。”

    大乔听着惫懒的话，一下就笑了起来，说道：“夫君说什么混账话，都是自家姐妹，怎么能这样呢？尤其今天晚上，还是新婚洞房的日子，不能这样。否则，让人家怎么看待妾身？到时候，人人都说妾身善妒。”

    大乔坐在陆玄的身边，轻轻推搡道：“夫君别磨蹭了，快去吧。”

    “急什么，别急。”

    陆玄一副强硬的模样，说道：“在我一介白衣，人人都说我是陆三句的时候，夫人相中了我，不嫌弃我。对我来说，夫人就是陆家的定海神针。糜家虽然有钱，可是不管她之前是什么身份，进了陆家的门，都是妹妹。见到了你，都得称呼一声姐姐。”

    大乔眼中多了一丝的暖意，笑道：“夫君的心意，妾身明白。好了，夫君快去吧。”

    “急什么，别着急，我还有好多话没说的。”

    陆玄一副不急不躁的模样。

    大乔急切道：“夫君有什么话，明天再说，妾身要休息了。医师说了，现在要得早睡早起，还要多走动多锻炼身体，孩子才能健康成长。”

    “好，好，我这就去。”

    陆玄站起身，看着眼前的大乔，又低下头吻了一下大乔，才大步离开。

    大乔望着陆玄离去的背影，忍不住摇头轻笑了起来。

