    这煤老板可谓是人傻钱多的土豪，除了知道用钱砸以外，他基本对商业操作没有任何的概念，哪怕是常明水已经把今年的最新款首饰都给拿了出来，他丝毫也没觉得自己已经彻底没机会了。

    　　“两百万，够么？不够，我再出……”煤老板指着首饰箱子，说道：“不就是几样破饰品么，又不是卡地亚什么的，我出点钱给你买了不就得了，拿走，拿走。”

    　　王长生直接无视了他，跟导演说道：“这事怎么样，你要没意见就这么定了，首饰赞助算我们恒齐祥的，等你们的戏上映了，恒齐祥在两岸三地的所有店面都可以配合做宣传，是吧，常店长？”

    　　常明水迅速往前走了过来，笑道：“还可以再加上一条，恒齐祥是你们的战略合作伙伴！”

    　　导演顿时笑了，这些条件摆在了一块是啥状态就先不说了，本来导演也是对黄韵玲很有倾向性的，他当即就跟丹姐说道：“这个戏就这么定了，而且我觉得韵灵还有更深的可造性，这样吧，女儿还没有定下来，都是在试戏的途中，那就让给韵灵吧。”

    　　“唰，唰”几道目光落在了黄韵玲的身上，她难掩兴奋的光芒上前就抓住了王长生的胳膊，说道：“谢谢你了，王先生！”

    　　徐清婉的脸色一片灰白，她身子晃了晃，不可置信的指着黄韵玲咬牙说道：“你，你等着，等着吧，别以为接了这个戏你就能红 了，我告诉你吧，你身上还有事呢，我看你怎么解决……”

    　　徐清婉说完扭头就走了，这边她已经是彻底没有希望了，她们人走了以后，导演挺担忧的问道：“王先生，这湖里的那个东西，你觉得？”

    　　“白天不行，人太多了，你们暂时撤掉不用管这里，什么时候没事了我告诉你一声”王长生拍了拍他的肩膀安慰了几句，又跟黄韵玲和丹姐说道：“你们先回去，找个住的地方，安静一点，我这边出去办点事准备一些东西，稍后回去找你们的，放心吧，过了今天就什么事都没有了。”

    　　王长生交代完，转而朝着常明水笑道：“不好意思，麻烦你了常店长”

    　　“我希望你多麻烦麻烦我，我不嫌多……”

    　　常明水当然巴不得王长生来麻烦他，并且最好是一件接着一件的，因为这样一来就意味着，他们之间能够长久的建立起关系了，而不是像一锤子买卖似的，完事就拉倒了。

    　　双方走在影视城里，常明水给他们介绍了下，这个年轻人的身份在恒齐祥很重要，竟然是老板的小儿子，专管珠宝门店的业务叫齐连，所以他一听到王长生为金店做风水的事就马不停蹄的赶了过来。

    　　齐连说道：“王先生，我们集团也聘请有风水顾问，但就晋中这一个店面，我就知道了集团的顾问是白请了，他们几个人摞在一起都比不上你一个。”

    　　王长生摆手说道：“你这话可能说的也不对，有出入，风水这门事可能有水平高低，眼力深浅的说法，但也不是绝对的，就拿你这个门店来说，你们公司的风水师可能注重的是选址和布局，而在有些细节上却不是专攻的，所以他们看不出来问题在哪，而假如等你们在选址的话，这些风水师就能用得到了”

    　　“可是……”

    　　王长生直接打断对方说道：“没有什么可是的，齐先生你知道么？风水大师不是万能的，我们也有很多的忌讳，也有不能碰触的地方，如果风水大师布下的风水什么问题都能解决，那也就不会有亡朝的说法了，因为每个朝代都有御用的地师，可是我们一共亡了多少朝代，你知道吧？”

    　　齐连和常明水其实都不笨，王长生的话他们一捋就透，不过从他们的角度来说，自己跟亡朝不亡朝没啥关系，就是想着生意能好，仅此而已。

    　　王长生说道：“这次的事，算我劝你们一个人情，往后如果你们有需要的话可以随时找我，不过去恒齐祥做顾问的事我真不能干，因为我们这一脉没有坐班的说法，传了不知道几十代了都是如此，还请你们见谅。”

    　　齐连有点失望，常明水挡了他一下，跟王长生说道：“有人情就行，王先生能记着就好”

    　　“呵呵，放心，电话我留给你，以后随时找我……”

    　　王长生把自己的联系方式给了他们随后就走了，齐连望着他的背影皱眉说道：“这么大的投资就换来一个人情，我们是不是太亏了？”

    　　常明水摇头说道：“话不能这么说，有人情了吧？人情就是联系，回头找个机会把这个人情用掉的时候，我们再想办法积累出下一个人情不就得了，能到他人，就能找到相处下去的方式，知道么？也许这个王先生说不上什么时候点拨咱一次，能起到天大的作用呢。”

    　　“你要这么说的话，那我确实得往上贴贴了！”

    　　王长生随后就去了晋中的一些市场买了些东西，又跑了一趟郊外，大概四五个小时的时间他始终都在忙碌着，因为处理黄韵玲身上的问题稍微得有点麻烦，既要解决，还得去根才行，并且他还是第一次碰到佛牌，得试探着来。

    　　大概天还没黑的时候，王长生拎着一个包来到了黄韵玲和丹姐落脚的一家酒店里，两人在这已经等了大半天了，见到王长生过来就松了口气。

    　　“窗帘拉上，别让外面透光进来……”王长生坐下后点了根烟，说道：“现在的世道都是人心险恶的，你以前在山里呆着可能没碰到，如今来到城里了，碰到的人多了，你知道谁对你好，谁对你坏啊？所以，记住了一点，见人说话七分真再留三分，不然别到时候你被人卖了都不知道，就拿这个徐清婉来说，你这个当其实原本可以不上的”

    　　黄韵玲不解的问道：“为什么这么说，她这人平时挺温和的，跟很多人都处的不错，而且她也送过我很多东西，我，我真的从来没想到她会害我”

    　　王长生看着她淡淡的说道：“就是因为她对你太好了，凭什么啊，本来就是竞争的关系，我跟你这么说的原因在于，你所处的环境不一样，你要是在幼儿园里当个老师，我就肯定不会跟你这么说了，毕竟你们娱乐圈里，太呵呵了……”

