    杨逸理解杰特罗要做什么，但他不理解杰特罗为什么要这么做。

    现在乌克兰已经陷入了危机之中，很明显其中有人要搞事，而且就算是傻子也知道美国在里面扮演了什么角色。

    但问题是搞事的是美国，杰特罗在这里掺和个什么劲。

    “我能理解，但我不会做这种事。”

    不管理解不理解，杨逸都非常坚定的拒绝了杰特罗的要求。

    杰特罗看起来有些诧异，他饶有兴趣的道：“哦，为什么呢？只是开几枪就走，我会为此付你一大笔钱，还有比这更容易的赚钱方式吗？”

    杨逸很是坚决的道：“这不是开几枪的问题，这是正治事件，而我们坚决不会卷入正治事件之中去，尤其是注定会被全世界瞩目的焦点。”

    杰特罗哈哈大笑道：“你狠谨慎啊。”

    “不得不谨慎，作为雇佣兵，要想活的时间长一点，就不要卷入正治事件之中去。”

    杰特罗稍等了片刻，然后他点头道：“好吧，这种事有人会抢着去做，既然你不愿意挣这个钱，那我就让别人去了。”

    杨逸觉得自己不该多嘴，但他实在忍不住自己的好奇，所以他低声道：“我不明白，为什么你要来做这种事？这不该是CIA做的事情吗？”

    杰特罗叹了口气，笑道：“是啊，这是CIA的事情，但我也得帮个忙来加快一下进度，这里面的事情很复杂，非常复杂。”

    杰特罗不想再说，杨逸也就不问，他不知道为什么一个军火贩子要去做CIA应该做的事，但不该问的别问，刚才的问题已经显得多余了。

    杨逸他们是绕着路走的，虽然遇到了几次检查但每次都会得到放行，很显然，杰特罗来这里是买通了道路的。

    杨逸他们靠近了独立广场，哪里现在已经是聚焦整个世界目光的焦点，有非常非常多的记者，还有大量的军警。

    在靠近独立广场的地方停车后，杰特罗沉声道：“下车跟我来，不用带长枪。”

    车停在了一个离独立广场不远的大楼前面，杰特罗下车后，随即朝着大楼内走去，而杨逸他们则是都只带了随身的配枪，跟着杰特罗上了楼顶。

    爬上了楼顶后，杰特罗打开了他带着的一个小包，从里面掏出了一个望远镜。

    站在楼顶可以俯瞰整个广场的全貌，杰特罗用望远镜看了一会儿，然后他放下了望远镜，对着杨逸笑道：“你看到了什么？”

    杨逸耸了耸肩，道：“很多人，很多愤怒的人。”

    杰特罗摇了摇头，道：“我看到了很多白痴，很多愚蠢的白痴。”

    伸手指向了一个信号发射车，杰特罗沉声道：“那是什么？”

    杨逸看了一眼，道：“BBC的卫星转播车。”

    杰特罗哈哈一笑，道：“不，那是武器，军火商卖不了的武器，。”

    杰特罗很是感慨，他伸手指向了独立广场上的人群，道：“我在利比亚看到过这样的场景，在伊拉克看到过，现在轮到了乌克兰，历史总是惊人的相似，人类的记忆也总是惊人的短暂，迈克，看看他们，看看这些愤怒的白痴，他们以为自己很聪明，他们以为自己掌握了真理，他们以为换个主人就能生活的更好，他们以为投入美国的怀抱就会得到现在没有的一切，他们以为自己能够做自己的主人，这可真是……可笑啊！”

    杰特罗笑了起来，然后他转身，看着杨逸他们一群人道：“这些白痴凭什么认为明主之后他们就能得到现在得不到的一切了？难道他们不知道就算卖国也是需要资格的吗？能把这个国家卖出一个好价格的人不是他们，他们所能做的就是承受这个国家被毁掉的后果，但这些人还是勇敢的走上了街头，为什么？因为他们在看到电视和网络上的一些信息后就觉得自己掌握了真理，但他们却不知道是有人想让他们看到什么，他们才能看到什么。”

    凯特颇是不服气的道：“总要有人挺身而出的，总要有人站出来改变不公的现实。”

    杰特罗摊手道：“没错，是这样的，总要有人做些什么，可是谁才是真正获得利益的人呢？用谎言代替另一个谎言，用自己的生命和未来成就野心家，好吧，我感谢这些人，我真的很感激他们的付出和牺牲。”

    杰特罗无意和凯特争辩什么，他看向了人群，沉声道：“来见证一下历史吧，各位，这是你们为我工作的福利。”

    说完后，杰特罗拿起了一个对讲机，然后他在对讲机里沉声道：“图里亚夫，开始动手吧。”

    图里亚夫是另一个佣兵团的团长，杰特罗在下令之后，杨逸就看着广场上原本还算稳定的人群突然产生了骚动。

    有人开枪了，然后整个广场迅速陷入了混乱，稍等片刻后，那些原本是在维持秩序的士兵也开枪了，杨逸知道那是有人在朝着士兵开枪。

    终于，杨逸沉声道：“杰特罗，我可以问你一个问题吗？”

    “我可以先听听你的问题是什么。”

    杨逸犹豫了一下，然后他沉声道：“我知道你来这里是为了什么，但我现在不明白了，为什么你要做这些事呢？呃，如果你不方便回答就算了，我只是觉得军火商似乎卷入这种事情。”

    杰特罗笑了起来，然后他看着杨逸道：“因为现在乌克兰还不够乱，我的时间很紧，所以我希望乌克兰能够更加混乱一些，你没听过一句话吗？”

    “什么？”

    “明主之后杀全家。”

    杨逸愣了一下，道：“这个……”

    杰特罗呼了口气，道：“如果这个国家保持了稳定，我怎么敢闯进一个将军的家里杀了他的全家呢？现在还有很多地方我们不能去，有很多事情不能做，为了我能更快的完成目的，我需要加快这里秩序失控的速度，就是这样。”

    其实这些道理杨逸懂的，他真的懂，他也知道杰特罗和阿尔谢尼达成了什么协议，所以他需要装作不懂，因为一个雇佣兵不该懂这些，一个懂得太多的雇佣兵，就不是合格的好工具了。