    

    第三天，陆子愚、王五、秦放和颜如玉出发了，没有带伊无期和师易他们，让他们留下守卫都慰府，处理一些紧急情况。

    父亲也没有来，但让秦放来了，秦放领悟水之意境，在海上战力会增强的，现在镇海城算是平静了。

    父亲只是联系了镇海司的司主，也就是大统领陆灿。是陆子愚爷爷辈的人，金丹圆满。坐这个位置三十年了，是望海城那一脉的人。

    因为镇海城没有码头，几人去东面的海岸准备去做小船，然后在划到深海中，再上镇海司的船。镇海司的船昨晚就已经到了。

    镇海城东面的海岸，陆子愚看着巨石林立的海岸，不远处用木头搭建的码头尽头有一艘小船。说是小船，但也有四五丈长，看船上有一根桅杆，但是没有船帆，船的两侧有一对大水车的东西。

    这种东西前世在网上看到过，不知道怎么淘汰了。可能是要人在里面用脚踩，但人的力气太小，速度也不快吧。可是这个世界上的人，只要到后天，那力量一层增加一层，还持久。

    船老大是一个中年人，看到他们过来，跑了下来迎接。这种人是专门在这里接送这种去海中上大船的人，一般都是有钱有势的人，所以，这里虽然人少，但还算生意红火了。

    小船就是在海上不行，起起伏伏的，摆动很大，幸好大家都是高手，站在船上好像钉在上面一样，一动不动。

    小船在离岸远一点后，才升起了船帆，速度一下加快了。刚才应该是小船也怕暗礁，速度不敢过快，只有出了有暗礁的区域，才敢提升速度。

    一刻钟后，能远远的看到大海中有一个小点在慢慢变大，最后能看到船的整体。

    陆子愚还是真正的第一次见这个世界海上航行的船，以前都是坐的近海附近航行，十里外都不敢航行。小船距大船还有百丈，但是他已经感觉到那种体积上的压迫了。

    这种船是陆家制造的，是陆家能建造的最大船只。长有八十多丈，宽四十多丈，叫云蒙舰，在附近的海域也算小有名气。陆家有四艘这样的舰，不过好像最这首剑鱼号最大，有八十七丈长，另外三艘都是另外三个统领在用，都不到八十丈。

    应该早就知道，有人在这里上船。大舰上的人没有阻拦小船靠近，小船慢慢靠近大舰，最后靠上去停了下来。大舰上伸下来一根绳子，陆子愚几人拉着绳子爬了上去。

    “这就是子愚吧”，在陆子愚上脚踩到大舰的甲板时，就听到一道爽朗的声音传来。

    陆子愚拉了一把紧跟着上来的颜如玉，转过身便看到一个穿个黑色衣服的老者向自己笑呵呵的走来。

    陆子愚也向前走去，老远向老者行了一礼道：“子愚见过灿爷爷”。

    陆灿快速走了几步上前，扶起他的胳膊，一边道：“起来起来，不用这么多礼”。

    陆子愚也就顺势站了起来。

    陆灿抓着他的胳膊左右看了看，满脸的笑容哈哈大笑着道：“真像，真像你父亲”。

    陆子愚有些腼腆的笑了笑，他能说什么，难道说不像，心里吐槽了一句开口道：“子愚迟了，让灿爷爷久等了”。

    陆灿笑呵呵的道：“没事，我是在哪都是飘着，哪都一样。”

    陆子愚看到后边的王五和秦放也上来了，便侧身给陆灿介绍道：“灿爷爷，我给你介绍，这位是秦放秦老爷子，这位是王五。”

    陆灿早就听说了这两位宗师，忙上前见礼道：“见过两位前辈”。

    秦放只是点了点头，王五温和的道：“大统领多礼了，不用叫我前辈，叫我王五就好了，我就是公子身边的一介奴仆”。

    身为陆家岛海军的大统领，那情报还是有些的。这两位的出现，性格都是有所了解的。也没有执着什么，而是侧了下身子，收一伸道：“那晚辈就不客气了，请”。

    秦放没动静，王五向陆子愚身后移了移，都没向前走。陆子愚却笑着道：“灿爷爷，您别客气了，这是你的地盘，还是你先请吧”。说着双手扶着陆灿的胳膊向前走去。

    陆灿稍微坚持了下，也就再没坚持，笑呵呵的走在前边。不过他心里却是有些心惊，刚才他说请的时候，两位宗师都是隐隐的以陆子愚为主，这让他很是惊骇和好奇，不过还是没表现出来。

    陆灿带他们来的是最顶层的甲板，在三楼，也算是他的舰长室了。

    上去陆子愚也没有废话，直接拿出了杨家家主画的那张地图，给陆灿看看。说实话，他没看懂这张地图，土地上的地图他还能看懂，可是海里的海图，他真的是看不懂。

    陆灿接过去看了看，抬头道：“也不是很远，不到一个时辰就到了”。

    陆子愚道：“那就好，那我们走吧”。

    陆灿点头道：“好”，随即，叫身后的一人将海图拿去控制室，让起航“。

    云蒙舰也是用风力做主要的动力，上面竖着几十跟船帆。中间的柱子上有一人在上面打旗语，下边的人操作船帆起升，一会大舰就动了起来。

    还是这种巨型的船平稳，站在上面好像是在陆地上，也是今天海浪不高。

    陆子愚有些好奇，走到甲板边缘，看向海里。海水还算清澈，能见度不错，在船的两侧，不是有一只只大型的鱼游过，偶尔还能看到海兽。

    这里离海岛不算远，大型的海兽很少，只有那些刚觉醒的海兽，好奇围过来。像这种巨型战舰，只要不是宗师或妖王攻来，一般先天的高手或先天大妖来都对这战舰没办法。

    陆家还有这种巨型的舰船用作商业上，很多的物资都是用船来运输的。每天都有船只出海，但是出事的比例还是很低的。

    当然了，要是保险期间，还是用入阶的船只。陆家就有一艘黄阶的船，听说有一百五十丈长，六十多丈宽，用元晶驱动的。

    他家的那艘还算是小的了，听说像玄阶的最短的都有三百丈长，而地阶最短的都有五百丈，传说中天阶的，那都是以千丈开始的。

    想想那千丈的船，那不是海上移动的岛屿吗。入了阶的船，都是用元晶驱动。只要按正常速度行驶，都不怎么费元晶中的元气，元晶一边行驶，一边吸收空气中的元气补充，就可以满足入阶船只的正常消耗了。当然，要是你快速行驶，或逃跑，那就会用到元晶中的元气，来不急补充，很快会用完的。不过，你只要有钱，可以用元石为元晶充能。

    他陆家的那艘入阶的船，只是用一颗元晶驱动，速度也不快。黄阶的船，最多的用三颗元晶驱动，要是四颗以上那就是玄阶了，而地阶的最少要十颗元晶，传说中，天阶固定要三十六颗。所以，整个海天大世界中，天阶的船很少很少。

    “我们到了”，突然，传来了陆灿的声音。        

