    陈潇和姚明的国家队退役之战带领中国男篮完成了国际大赛七连冠的伟业，从而在英国得到了极为巨大的礼遇和荣耀。

    比赛结束之后，哪怕对中国充满偏见的西方媒体对陈潇和姚明两人在过去十年对篮球，对FIBA，对NBA的巨大贡献和影响都赞不绝口。

    而当陈潇和姚明带着巨大的荣耀回到国内之后，自然更是风光无限，两人回国之后接到的接待等级之高是难以想象的。

    回到国内的当晚，他们两人和中国男篮的全体球员就接到了最大领导的接见，这比其他奥运健儿都要早几天。

    这是属于单独的接见，而不是几百人一起的集体接见。

    同时，最大领导还友好的请求陈潇和姚明赠予了他们的中国队的签名球衣。

    而在接见的第二天，人民日报再一次的在自己的头版头谈论的男篮精神。

    标题就是：“新时代更应大力弘扬中国男篮精神——论陈潇，姚明对男篮精神的塑造对弘扬新时代精神谱系的作用。”

    这篇报道开头回顾了陈潇和姚明在2002年的世锦赛凭借顽强的精神品质和强大的实力，第一次带领中国队取得了世锦赛的亚军，从而让人民日报第一次提出了男篮精神，到现在整整十年，在这十年的时间，中国男篮其他球员在陈潇和姚明创造的男篮精神的指引下敢打敢拼，奋发图强，连续获得七次世界大赛的冠军，从而建立了男篮历史上史无前例的七连冠和双大满贯。

    这篇报道之后表示，男篮精神代表了一个时代的中国精神，从最开始的落后挨打，到最后站到世界之巅，男篮精神向全世界喊出了为中华崛起而拼搏的时代最强音。

    不管是体育界，还是其他的领域，都应该学习男篮精神这种由弱到强，不断超越自己的精神品质，只要坚持男篮精神的敢于斗争，善于斗争，逢山开道、遇水架桥，勇于战胜一切风险挑战；学习男篮精神越是艰险越向前的英雄气概，学习男篮精神敢教日月换新天的昂扬斗志，埋头苦干、攻坚克难，就一定能努力创造无愧于党、无愧于人民、无愧于时代的业绩。

    最后，这篇报道还表示，男篮精神不仅是实现中国梦的重要内容，还能为中华民族伟大复兴凝聚起强大精神力量，为实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献更大力量。

    人民日报的这篇报道对陈潇和姚明以及中国男篮的吹捧之高，让陈潇和中国男篮上下都很震惊。

    而更加震惊的是，这篇报道，听说是第二大领导亲自指导完成的。

    这规格，那就真的是突破天际了。

    不过，只要想到陈潇和姚明在国外受到的礼遇之高，其实就能够猜想到他们回到国内受到的礼遇只能更高。

    所以，这样的规格虽然让人震惊，但是其实并不会让人有多大的意外。

    甚至所有人都觉得这是应该的。

    当然，回到国内之后，陈潇和姚明虽然享受到了难以置信的高规格的追捧，但是毫无疑问，这是中国男篮的最高峰，也许也是下落的开始。

    在奥运会结束之后，陈潇和姚明宣布退出国家队，同时，中国男篮的主教练王菲指导宣布辞去中国男篮主教练的职位，同时，在新闻发布会上，王菲指导推荐陈潇当中国男篮的主教练。

    王菲指导在新闻发布会上说的话其实一直都有和陈潇通气，陈潇其实也蛮意动的。

    他的这个系统，其实非常适合推广篮球，当篮球队的主教练。

    他既然能够当韩日偶像队的主教练，自然也是可以当国家队的主教练。

    而且，现在离开了山猫队，他也不需要顾忌乔丹的想法，乔丹当然是希望陈潇只打球，不干别的。

    毕竟，要是陈潇干别的也很厉害，他的篮球第一人就更加的岌岌可危了。

    球员第一人他其实早就放弃了，乔老大现在就想当篮球综合第一人。

    而在王菲指导新闻发布会推荐之后，中国篮协马上就宣布聘请陈潇为中国男篮新任的主教练。

    一时间，中国男篮内部有些忧伤的气氛被一扫而空。

    而且，陈潇这些年其实一直都是中国队的实际助理教练的角色，中国队的球员在国家队的训练都是陈潇一手指导的。

    他们这些年能够有这么大的进步，离不开陈潇那无数体验卡的喂养。

    所以对于陈潇的回归，他们是举双手赞成的。

    当然，陈潇球员退役之后，由回到中国队当主教练，这个确实是一件让整个世界都震惊和好奇的事情，一时间陈潇成为中国男篮主教练的新闻，再次横扫了篮球世界。

    而在另外一边，随着K教练带领的美国队在伦敦的失败，美国篮球队也宣布队内的领袖球员科比布莱恩特永久的退出国家队。

    同时，球队的主教练K教练将会辞去美国队的一切职务，并且再也不会接受下一次的美国队的征召了。

    同时，美国篮协宣布聘请美国队的助理教练波波维奇为主教练，聘请山猫队的主教练迈克尔乔丹为主教练。

    了解美国队的主教练接续的人都知道，想要成为美国队的主教练，先当美国队的助理教练是捷径。

    梦一队的助理教练K教练和威尔肯斯后来都当了美国队的主教练。

    而波波之前也当了拉里布朗的助理教练。

    所以，美国篮协这样的安排，很显然就是要让乔丹未来接位波波的。

    奥运会结束之后，整个8月份陈潇都留在中国休假，没有任何的活动，基本上是留在村里走亲访友。

    而在8月份结束之后，9月份，陈潇则是需要工作了。

    他虽然作为球员退出了FIBA的比赛，但是他和FIBA的合作并没有结束，他球员退役的时候，FIBA给了他那么大的礼遇，他要是不回报一些，那真的有些说不过去。

    所以，整个9月份，陈潇都是在日本和韩国度过的，为了FIBA在这两个国家推广篮球，总是会让他筋疲力尽。

    每次从日韩离开到美国去的时候，陈潇身边的人都感受到了红粉骷髅们的厉害。

    10月初，陈潇回到美国，和小小陈一起来到了加州。

    陈潇和小小陈是坐专机来的，刚下飞机，就受到了疯狂的欢迎。

    作为现在NBA的第一球星，甚至是世界职业体育界的第一球星，陈潇的到来，对于加州的篮球迷和体育迷来说确实是一大巨大的利好。

    网络上，对于陈潇即将来加州的期待，更是达到了爆棚的程度。

    而同时，金州勇士队的球员，对陈潇的即将到来，在兴奋和激动的同时又有些忐忑。

    在陈潇回美国之前，金州勇士队在主教练史蒂夫科尔的带领下已经开始赛季前的集训。

    所以，勇士队这个赛季的重要球员，浓眉哥，比尔，利文斯顿，伊巴卡，大洛佩斯，马特巴恩斯，戈兰德拉季奇，克莱汤普森，诺瓦克等人也早就在期盼可以早点见到陈潇。

    其实今年奥运会的时候，陈潇和就和美国队的浓眉哥以及西班牙队的伊巴卡碰面过，毕竟大家都在一个奥运村，抬头不见低头见，陈潇和两人的交流还是蛮热烈的。

    至于说诺瓦克，马特巴恩斯，利文斯顿，大洛佩斯，这些不是陈潇的学弟就是老队友，大家也已经很熟悉了。

    现在勇士队真正陈潇不是很熟悉的重要球员，只有克莱汤普森和比尔以及德拉季奇三个。

    勇士队现在队内的球员一共是12个，除了陈潇和这九个重要球员之外，另外两个球员是球队边缘的新秀，2011年的次轮秀，控球后卫查尔斯詹金斯，以及今年落选新秀被杰里韦斯特看上签下的得分后卫肯特贝兹莫尔。

    看得出来，今年夏天杰里韦斯特的操作很保守，并没有大肆的签老将来补充球队。

    同时，那些有实力的老将也很保守，没有因为陈潇到了勇士队就跟着来勇士队抱大腿。

    现在整个NBA，怎么看都是雄鹿和骑士山猫热火四只球队最强，而且是强出一个档次的强。

    在这种情况下，他们抱腿的优先目标当然是去东部四强。

    当然，今年夏天抱腿最热的球队其实不是东部四强，而是西部最强的马刺队。

    马刺队在今年夏天签下麦迪之后，可以说，在西部，真的就是看起来没有对手了。

    邓肯，麦迪这两个老一辈的巨星，罗恩霍华德这个当打之年的巨星，吉诺比利和帕克这两个当打之年的全明星级别的球员，再加上科怀伦纳德，迪奥，瓦莱乔，艾尔杰弗森等实力派球员，马刺队在西部很被看好。

    甚至大家还很看好他们可以去挑战东部四强的地位，特别是和卷的令人发指不一样的东部，西部这边，马刺的对手少得多。

    眼见湖人和森林狼已经越来越老无以为继，小牛也分崩离析，而快船则是又显得球队的成色不足。

    至于金州勇士，虽然陈潇很强，但是这只球队怎么看都是过于的年轻和不确定了。

    在这种情况下，老将们去抱马刺，很大可能最少是可以打总决赛的。

    既然这些有实力的老将保守的不考虑金州勇士。

    杰里韦斯特当然也就保守的不想把球队的名额随便的送出去。

    对于勇士队来说，目前为止，球队的气氛是最重要的。

    一只球队，要先理顺球队的文化，才能去追求总冠军。

    盲目的签来想要拿冠军的老将，很可能会把球队带崩。

    这不是开玩笑。

    因为勇士队的这些年轻球员，你去问问比尔，克莱和浓眉他们，他们是不是想要马上拿冠军。

    他们现在最大的想法是，陈潇是联盟历史最好的老大，最能加成队友和让队友快速成长的老大。

    他们现在想要把自己的数据和实力提升上来。

    冠军？

    他们现在的年龄，现在的实力，现在的NBA阅历，压根就没有想过这样的事情！

    年轻球员想要数据和表现，冠军老将想要冠军，两边的球员在赛季过程中，要是能够看得上眼那才奇怪了。

    不得不说，杰里韦斯特的建队是真的有层次感。

    在球队没有实现战斗力之前，绝对不放空跑的拔苗助长。

    当球队的年轻球员实力上来，自信上来，总冠军的追求，就是顺其自然的事情。

    杰里韦斯特相信，他选来的这群年轻人资质都很好，在陈潇的带领下，一定可以快速的成长。

    到那个时候，才是金州勇士横扫联盟的时候！

    10月3号，在来到美国的第二天，陈潇就在全队球员教练和球队老板总经理王治郅巴特尔以及球队高级顾问杰里韦斯特的夹道欢迎下加入到了球队。

    陈潇加入到球队之后，除了大洛佩斯，诺瓦克，巴恩斯，利文斯顿等老学弟老队友之外，勇士队的其他球员，全部都好奇的看着陈潇这个篮球历史上最强大，也是最伟大的球员会在他的第一堂勇士训练课做什么事情来彰显自己老大的权威。

    毕竟，杰里斯塔克豪斯敢挑战乔丹，NBA从来都不缺少敢于挑战最强的年轻勇者。

    这不是狂妄，这是尊敬。

    所以，陈潇一眼望去，浓眉，比尔，贝兹莫尔，德拉季奇，甚至就连克莱，此时看向陈潇的眼神中都是跃跃欲试。

    “迈克尔和科比以前都说过，在训练场上，我的单挑是无敌的，我想你们也在youtub上也看过我单挑无敌，见谁灭谁的视频，今天，我就再让你们见识见识，怎么样？”

    听到陈潇这么直接，勇士队的这些球员就激动了。

    他们还不知道怎么开口呢，毕竟，不是所有人都像欧神仙和比斯利那样对第一人那么的不尊敬的。

    所以，陈潇说完之后，比尔就直接站了出来。

    不过，陈潇很快阻止了激动的比尔。

    “不用一个一个的来，我们就不要浪费史蒂夫的训练时间了，你们一起上吧。”

    陈潇笑着说完，比尔，克莱，浓眉，贝兹莫尔，伊巴卡，德拉季奇，詹金斯全部愣住了。

    而大洛佩斯和马特巴恩斯以及其他陈潇的老队友们看了看旁边一水的摄像头和那群兴奋的冲上去要干陈潇的年轻人，眼里全是同情。

    油管今日最热视频预定。

