    “练气丹中品丹药，有钱可以购买，上品丹药要关系才可以购买，极品丹只是赠送，没有出售。真元丹是没有出售的，你不要把真元丹出售，否则就是惊世骇俗，引起轰动，只能够兑换一大批药材。炼制出一颗中品真元丹，就可以兑换到一百份练气丹的药材了。”

    陈小凡还打算炼制出真元丹换钱，听到陈小美这般说，只好放弃了。

    陈小美指着灵药说。

    “这些灵药有千二百年药力，很快就到两千年药力。两千年药力炼制出来的真元丹品质好很多，一颗真元丹可以兑换两千分练气丹药材。可惜大哥哥没有到筑基期，而且你的火球温度不够。”

    “温度不够？”陈小美诧异地问看着陈小美。

    陈小美马上为陈小凡科普。

    真元丹份几个等级，一千年药力和两千年药力、五千年药力，一万年药力。

    一万年药力称呼为仙丹，其实还是凡人等级丹药。

    一千年药力的是筑基期修者用的，两千年的是金丹期修者服用。

    必须筑基期修者才可以炼制真元丹，因为温度和练气丹截然不同的。

    最高温要五千度以上，可以融化钻石的温度。

    如今陈小凡火球温度三千多度，所以温度不够，无法炼制。

    晋级筑基期，火球温度就上去了。

    如果没有修炼火系功法，必须晋级金丹期，才可以炼制真元丹，依靠丹火来炼制。

    真元丹只是修者互相交换物资，没有谁拿出来出售，毕竟有钱也是无法购买到。

    “你们灵药山庄有多少炼制真元丹的大师？”陈小凡好奇地问。

    “灵药山庄已经衰落了，没有一个炼制真元丹的丹师。”陈小美神色黯然下来。

    陈小美离开灵药山谷，就是另谋发展，跟随陈小凡就是最好的选择。

    陈小凡回忆起神农真解，找到了筑基丹的丹方，发现炼制筑基丹也要五千温度以上，现在没有能力去炼制。

    看来筑基，要依靠自己来突破了。

    从陈小美的神色看来，灵药山庄没有筑基期高手，比不上隐山寺。

    这里就是隐山寺的药材基地，虽然陈小凡得到了，但也要提防哪一位筑基期高手返回。

    不过哪一位筑基期高手，短期内不敢回来，毕竟难逃出去，绝对不会返回来自投罗网。

    等风声过来，绝对会回来。

    陈小凡必须尽快晋级筑基期，否则还是很危险的，万一对方回来，偷袭的话，也许会被对方斩杀。

    陈小凡查看药材，竟然有最宝贵的筑基草，那是炼制筑基丹的主药。

    可惜无法炼制，只能够看着抓狂。

    就算用灵药兑换筑基丹，找不到丹师兑换，有灵药也没有用。

    无法炼制丹药，就是直接服用筑基丹方的灵药，冒险筑基。

    现在先天之境巅峰都没有到，力筑基还远着呢。

    冶金技术研究也只能够停止了，毕竟现在火球的温度不够，只能够炼制一些钢筋之类的建筑材料。

    发现最要紧的就是学习奇门遁甲的法阵知识，无论是法器，还是种植，不可以没有法阵。

    现在这里已经进化成二品灵田了，没有法阵保护，灵气会泄露出去，而且还受到外面的空气污染。

    如果有法阵的话，不但杜绝外界的污染源，而且灵田也会自动晋级。

    一旦受到污染，灵田就无法自动晋级了，反而会倒退等级。

    “妹子，有没有办法弄到法阵之类的书籍？”陈小凡对于法阵也有研究，网上也有法阵的只是，不过很多是假的，一些是真的，不过只是最基本的常识，不是法阵，只是让陈小凡对法阵有一些了解而已。

    “如果我们灵药山庄有法阵师的话，就不会这般落魄了。”

    陈小美露出淡淡的哀伤，毕竟是庄主养大的，自然会把灵药山庄当做自己的家。

    和陈小凡投缘，所以也罢陈家村当做家。

    “难道没有办法购买？”陈小凡叹息一声，知道没有法阵，很难修行。

    陈小凡还有一个想法，制造出特色刚才，铭刻加速法阵，如果直升机铭刻有加速法阵，速度绝对非常恐怖。

    而且金属有加固法阵的的话，也是非常耐用。

    总之来说，法阵是每一个修者必须要学习的，偏偏土地传承就没有法阵。

    陈小凡感到不可能的，土地神讲究地盘修行，一定有法阵传承，只是修为没有到，无法觉醒而已。

    隐隐感到晋级筑基期，才会绝对土地爷爷的真正传承。

    开始都没有多少时间，现在修炼速度已经属于非常之快了，但现在知道晋级筑基期才可以得到传承，心里抓狂。

    “可不可以用练气丹来兑换药材？”陈小凡问。

    “我们灵药山庄就是专门炼制练气丹，你说能够换吗？”陈小美忍不住笑了。

    陈小凡白了一眼陈小美，苦笑不已。

    “练气丹给你修炼，练气散适合爷爷他们服用。家里的人修炼体质特别差劲，你生命力有限，不能够再度使用洗髓伐毛的秘术了。否则你会老得特别快速。”陈小美眸中流露出担忧之色。

    陈小凡一愣，陈小美不提起，差点忘记了。

    自己对别人进行洗髓伐毛，没有减寿，反而感受到生命力旺盛。

    晋级先天之境会增加二十年寿元。

    晋级筑基期会增加三十年寿元。

    先天之境的修者一般能够活一百二十岁，前提不被别人干掉。

    筑基期能够活一百五十岁。

    金丹期是两百岁。

    “你安排一些人来驻守这里。”

    陈小美已经是秘书了，所以很多事情，陈小凡都会直接交代她去办。

    陈小美马上打电话。

    接着陈小凡让陈小美购买水泥，直接送到这里。

    让杨家兵大量收购玉石碎末，劣质玉石也可以。

    毕竟玉石是吸收灵气最好的捷径。

    仓库的准建证没有办下来，陈小凡只好回家了。

    省城酒店生意不错，有花姐在，必须要陈小凡去管理。

    回到市区，习惯性把酒楼的污染空气吸收，之后去旧奶牛场，查看西红柿，都没有问题，而且田地用不了净化几次，就可以晋级灵田了。

