    “先进阶四阶！然后直接契约那头从徐老魔手中换回来的那头六阶妖藤！”

    沈忧一脸认真的在那里说道。

    “那株六阶妖藤？”

    楚云等人一怔，猛然回想起。

    他们这次去【秘境】之前，沈忧用掉了他的兑换资格。

    从徐老魔那里换回了一株，陷入了沉眠中的半六阶妖藤。

    “大胖，你有把握将那株妖藤唤醒。并将它的进化完美蜕化了？！”

    牛大力像是想到了什么，一脸惊讶的望向了他。

    “没有。”

    谁能想到，沈忧却是一脸坦然的在那里回了这么两个字。

    “额......”

    牛大力一愣，下一秒钟直接在那里没好气的怼了一句：

    “没有，那你说个屁！”

    “不要说粗口！”

    宋沐眉头一皱，两根手指掐了一下自己的男友。

    “啊，哈哈，习惯了~！我改！以后不会这样了！”

    牛大力直接在那里打着哈哈，最后还是在两指禅的威胁下妥协了。

    “看你那熊样！”

    沈忧鄙夷的望了过来，“我是没有办法。这不是还有着老楚吗？！”

    “额。”

    这下，轮到楚云呆住了。

    “绕来绕去的，总是少不了我是吧？”

    他有些无语的在那里看了过来。

    “别啊！我就指望着您大展身手了！”

    沈忧见状，那张胖脸又一次凑了过来。

    “兄弟后面能否吃香的，喝辣的就靠你了！”

    “出息！”

    楚云鄙夷的看着他，一把甩开了他抓来的肥手。

    “你真当我是万能的？人家徐老魔都没有办法解决的问题。到了我这里，就一下子给你搞定了？”

    “额。”

    听到老楚的话，沈忧有些尴尬的在那里讪讪的笑了笑。

    “你不行，不是还有梨池教授嘛？”

    楚云：“......”

    感情这个小子，是看上了自己背后的导师！

    “懒得搭理你！”

    楚云翻了个白眼，随手拍了拍自己肩膀上的蝶衣。

    “叽~”

    像是知道自己主人的想法，蝶衣发出一声轻鸣声。

    震起双翼，猛然飞起。

    带着一道冰蓝色的星光，飞向了后面的冰柜处。

    三对细细的対足伸出，在冰柜中抓起一罐之前楚云喝的饮料。

    毫不费力的直接飞了回来。

    “叽~！”

    “还是我家蝶衣让人省心。”

    楚云接过幻宠放下来的饮料，直接打开，闷了一口。

    “叽叽~！”

    得到主人夸奖的蝶衣，发出一声兴奋的嘶鸣，舞动着身体在楚云的周边环绕起来。

    “咳咳，乖蝶衣。也给我拿一瓶呗！”

    一旁的沈忧见到蝶衣那优雅的身影在飞舞，在一旁插嘴说道。

    “叽~!”

    回复他的是，一道席卷而来的寒雾。

    “我擦！”

    沈忧一下子被冻的，直接从柔软的沙发上跳了起来。

    “不拿就不拿！”

    沈大胖一脸哀怨的望了空中傲娇的蝶衣，嘴里嘀咕着自己去那冰柜处拿起饮料来。

    “顺便帮我们拿两罐过来！”

    刚打开冰柜门的沈忧，听到身后传来的牛大力的声音。

    伸出的手在半空中一个停顿，在下一秒钟才重新动弹了起来。

    “特么的，等我回去后，就去找个女朋友！”

    沈忧在那里暗暗发狠，拎着几罐饮料走了回去。

    ......

    南海海域上空。

    三道人影，脚踏着虚空，互相对峙着，其中一方却有两个人。

    “周前辈。”

    梨池微微躬身，朝着面前的女人轻声打了个招呼。

    “梨池清，是你什么人？”

    周瑜灵脸色有些不是很好看的看着眼前的俊美青年。

    从对方的身上，她看到了某个不愿回想的身影。

    “那是家父。”

    梨池不缓不慢的在那里轻声回答。

    “哦，你是他的儿子？！”

    听到梨池的回答，周瑜灵眼中猛然爆出一抹神芒。

    身上属于七阶封号强者的气势，瞬间破体而出。

    将面前站着的梨池给笼罩在里面。

    面对那凶猛而来的七阶气势，梨池神情不变的站在那里。

    似乎视那骇人的气势如无物。

    “哼！”

    原本安静的立在梨池身后的幻彩。

    猛然抬头，发出一声冷哼，朝前走了两步。

    来到自己主人的跟前，同样强大的气势破体而出。

    将对方压来的气势给顶了回去。

    一时间两个女人的身前空气，一阵扭曲变化。

    “咦。”

    周瑜灵看着挡在眼前的女人。

    从对方的身上，她感受到了一丝丝的异样。

    “七阶幻宠？”

    她有些惊讶的在那里发出惊异声，能够幻化人形。

    在地球上来说，都是属于稀少难得的强大幻宠！

    “幻彩，退下！”

    梨池轻声召唤了一声。

    “是，主人。”

    幻彩听到自己主人的命令，面色平静的看了一眼对面的女人。

    这才收回了自己身上的气势，宛如一名古时候的丫鬟一般。

    退到了梨池的身后，又恢复成了之前，静默的状态。

    只是，这个时候的周瑜灵，却是没有在敢小看这个站在梨池身后的女人。

    “能在七阶，就幻化人形的幻宠。呵，看来你那便宜老爹倒是没少给你留下不少好东西！”

    周瑜灵在对方收回身上气势的时候，亦是顺势将自己的气势收了回来。

    只见她一脸冷笑的在那里朝着梨池说道。

    两人的第一次交锋，在刚才的无形中结束。

    “周前辈廖赞了。”

    梨池脸上一如既往的清冷，听到对面那个女人的话语一脸平静。

    “神武这边，既然有你在。也罢，我也不为难你们。”

    周瑜灵之前的一番试探，知道就算是已经晋阶到了七阶的她。

    在面对梨池的时，也不一定能讨到好后，自然的退让了一步。

    “其他学院那边，我希望你们不要插手！”

    说到这里，周瑜灵的神情变得冷漠起来。

    对比之前的表情，更为的让人感到森寒。

    “周前辈尽管去便是了，其他学院的事情，跟我们神武可没有任何关系。”

    “希望是如此！”

    周瑜灵在那里默默的看了他一眼，最后丢下这么一句话。

    一个转身，身形渐渐的消失在原地。

    “幻彩，刚才有把握？”

    梨池突然在那里，轻声问起了站在身后的幻彩起来。

    “对方身后，好像隐藏有别的东西！具体的，时间不够，没有看出什么来。”

    幻彩的声音中带着一丝的凝重。

    “是父亲当时说的那团东西嘛？”

    梨池闻言，在那里低着头自语了一句。

