    　　周围那些人摇头叹息，明明他们有更好的选择，非要走这条极端的道路。

    　　柳修城虽然没有大智慧，却有一腔热血，为了家族他可以付出生命，单凭这一点，就足够了。

    　　他不是伟大的谋略家，却是一名合格称职的家主。

    　　这就足够了。

    　　柳无邪轻轻的落下来，站在柳申面前。

    　　看着这个既熟悉，又陌生的大长老，柳无邪目光如电。

    　　“现在你可以说说了，是如何骗过了我，让我误认为，是金鼎楼给爷爷下的毒。”

    　　柳无邪还是有些谜团没解开，叶红衣只是告诉他，柳申才是下毒之人，至于过程，并未提及。

    　　很多人一头雾水，包括柳修城，所有人都认为，是金鼎楼暗中搞的鬼。

    　　听柳无邪话语中的意思，柳修城中毒，跟金鼎楼并无关系。

    　　“开始的时候，我并不知道金鼎楼，后来我控制的傀儡，有一日竟然被人种下神秘印记，我才知道金鼎楼的存在。”

    　　柳申说的是实情，金鼎楼的事情太神秘了，真武大陆知道的人极少。

    　　死去的那尊傀儡，柳申从小的时候就开始培养，不论是行走还是说话语气，跟本体并无二致。

    　　很多时候，真正的柳申，一直隐匿在后面。

    　　“你给我爷爷下的是什么毒？”

    　　到现在为止，柳无邪都不知道爷爷中的是什么毒，包括柳寒衣老祖，这种毒太厉害了，如果不是自己修炼大剧毒术，必死无疑。

    　　“天煞蛊毒！”

    　　柳申缓缓说出四个字。

    　　说出的那一刻，四周无数人脸色骤变，纷纷朝后退去。

    　　“他……他竟然配置出来天煞蛊毒，这可是天下第一奇毒，连天玄境都能毒死，这可是当年毒圣创造出来的毒药，早已失传，他是如何得到。”

    　　远处一尊天玄境身体竟然在颤抖，对天煞蛊毒很是惧怕。

    　　一种可以毒死天玄境的毒，如何让人不害怕。

    　　“你真是该死！”

    　　柳无邪语气突然变得无比的阴冷，天煞蛊毒他也听说过。

    　　炼制这种毒药，需要一百名童男童女，采集他们的纯阴跟纯阳之血，配合鹤顶红等各种剧毒混合制成。

    　　最重要，里面还配有蛊虫，一旦中毒，这种毒就如同附骨之疽，任何人都休想从体内清除出去。

    　　“我的确该死，就是唯一让我想不明白，他明明中毒十年了，为何一直没有死去。”

    　　柳申一脸狰狞，像是发狂的野狗，指向柳修城，他想不明白。

    　　柳寒衣中毒了，很快丧失了战斗力，她可是天玄境啊！

    　　当年柳修城，不过巅峰灵玄境而已，怎么可能撑了十年时间，这是柳申百思不得其解的地方。

    　　别说柳申不明白，周围那些人，同样不明白。

    　　天煞蛊毒，中毒之人，三日之内，必定死亡，哪怕是天玄境，也无法幸免。

    　　柳修城不仅没死，还活了十年，着实有些诡异。

    　　“我明白了，焦巴来到柳家，目的是问爷爷询问金箔的下落，发现爷爷中毒之后，使用了银针封印，压住了爷爷身体里面的毒。”

    　　柳无邪恍然大悟，难怪在永灵山天棺的时候，焦巴愤怒的对他吼叫：“如果不是他，柳修城早就死了，你们柳家也不复存在。”

    　　这句话，柳无邪到现在还记忆犹新。

    　　后来所有人，都误认为，是焦巴给柳修城下的毒。

    　　打造这种银针的材料，出自永灵山，这一切苗头，自然指向了金鼎楼。

    　　柳无邪破解爷爷身体毒素的时候，从他丹田深处，找到一枚细小的银针，正是这枚银针，才让爷爷多活了十年时间。

    　　神秘金箔，克制金鼎楼的神秘印记，这一点，柳无邪早已知晓。

    　　只要神秘金箔还在，金鼎楼的印记迟早有一天会遭人破解。

    　　焦巴不仅没有出手抢夺，还帮助了柳家，说起来，柳无邪欠了金鼎楼一个大人情。

    　　炼制天煞蛊毒的人身上都有一个特点，就是他的右手食指上，会有一个黑点，常人不知道，自然瞒不过焦巴。

    　　也正是那次来到柳家，焦巴才知道，柳修城中毒了，而下毒之人，就是柳申。

    　　虽然焦巴知道，却无法替柳修城解毒，因为天煞蛊毒太厉害了。

    　　后来焦巴离开，家主毒素发作，所有人自然认为是焦巴下的毒，柳申也就将错就错，故意散播消息，是焦巴下的毒。

    　　人是柳笑天领进来的，加上后来柳笑天背叛柳家，种种迹象表明，的确是金鼎楼所为。

    　　偏偏金鼎楼不屑于解释，也懒得解释。

    　　柳申原本打算等柳修城死后，顺利接手家主之位，这一拖就是十年。

    　　一切谜团全部解开。

    　　金鼎楼是如何知道柳家拿到神秘金箔，自然是从柳申控制的那名傀儡身上得到。

    　　这十几年时间，金鼎楼控制了不少人，从他们身上，获取太多的秘密。

    　　得知柳家获得神秘金箔，叶红衣立即派遣焦巴前来，确认一下神秘金箔，跟她猜测的是否一样。

    　　这里面有太多的巧合。

    　　首先是柳家得到神秘金箔，其后柳申控制的傀儡遭到金鼎楼控制。

    　　接着金鼎楼从傀儡的记忆当中得知金箔的秘密，派遣焦巴前来，而柳申也就在那个时候，谋夺家主之位，给柳修城下毒。

    　　很多事情毫无关联，却机缘巧合的凑到了一起。

    　　这让柳无邪对叶红衣更加好奇，仅凭一个小小金箔，就推算到这里面藏有大度化术，这个叶红衣，很不简单。

    　　柳申谋划了好多年，终于趁着柳修城大寿的时候下毒，平常的时候，根本没有机会。

    　　因为焦巴的神秘出现，让他所有的计划，全部泡汤。

    　　“爷爷，天道会那边危机还未解除，他们您来处理吧！”

    　　杀了他们，柳无邪嫌弃脏了自己的手，这种人，换成以往，就该凌迟处死。

    　　“好！”

    　　就算柳无邪不说，柳修城也开始催促了，赤龙教还有玄云宗，将天道会团团围住。

    　　柳寒衣还在稳固修为，暂且不宜离开。

    　　柳无邪说完，消失在原地。

    　　被封锁的空间，逐渐撤去，众人恢复自由。

    　　“我们快跟上去，还有一场旷世之战！”

    　　大量的修士，离开柳家，前往星耀城。

    　　柳家的事情，告一段落，剩下的就是处理叛徒跟清扫战场，没有什么可以值得看的。

    　　“大山，大志，你们立即率领族中精锐，前去援助天道会。”

    　　柳修城一声令下，让大儿子跟二儿子率领大军，支持天道会。

    　　“是！”

    　　两人迅速调遣一千多人，开赴星耀城。

    　　灵琼阁大殿之中，端坐很多人，无一不是当世高手。

    　　“奇怪，这么久了，三大家族还没结束战斗吗？”

    　　玄云宗宗主有些不耐烦了，按理说，这个时候应该结束战斗了才对，为何前去观摩的那些人，一直没有消息传回来。

    　　“别等了，我们先灭了天道会！”

    　　赤龙教教主不愿意等下去了，天道会一日不灭，他就一天不安稳。

    　　“于宗主说的有道理，既然确定天灵仙府不会干涉，我们还犹豫什么。”

    　　五行宗的人也出现了，参与了进来。

    　　大殿众人摩拳擦掌，早就按捺不住了，纷纷站起来。

    　　“好，我们出发！”

    　　玄云宗主站起来，三路大军，加上灵琼阁高手，开赴天道会。

    　　奇怪的是，灵琼阁阁主一直没有现身。

    　　众人离开灵琼阁，引起极大的轰动，像是一层乌云，朝天道会聚集。

    　　“主人，他们已经去了。”

    　　一道影子，出现在灵琼阁深处，站在阁楼外面。

    　　“你也去吧！”

    　　灵琼阁阁主挥了挥手，让影子也去。

    　　“是！”

    　　影子说完，消失在原地。

    　　迟迟没有消息传回来，天道会是很焦急，每个人严阵以待。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　突然之间，空间一阵晃动，一道人影以极快的速度，从远处掠过来，出现在天道会上空。

    　　“天道会的杂碎，你们都给我滚出来，今日我就要杀光你们。”

    　　恐怖的天玄之势，开始碾压天道会的防御大阵。

    　　奇怪的是，来者并非赤龙教还有玄云宗之人，而是苗寒轩。

    　　看到苗寒轩的那一刻，徐义林等人也是一愣。

    　　以为是以灵琼阁为代表的几大宗门前来，怎么会是苗寒轩，他可是天灵仙府长老啊。

    　　苗寒轩被柳无邪种下大诅咒术之后，活得生不如死，怎么会突然出现。

    　　更为关键，他竟然突破到天玄境，身体上的诅咒之气，全部消失了。

    　　太诡异了！

    　　“准备战斗！”

    　　不论对手是谁，只要是针对天道会，那只有誓死反抗到底。

    　　玄云宗还有赤龙教等高手，刚一靠近，就听到苗寒轩在天道会门前叫阵，一个个露出错愕之色。

    　　“苗长老，没想到你比我们还先到一步。”

    　　玄云宗宗主连忙上前打招呼。

    　　苗寒轩跟柳无邪之间的恩怨，早已人尽皆知，尤其是天门峰一战，更是让无数人津津乐道。

    　　“原来是季宗主，好久不见，等灭掉天道会，我们在好好叙叙。”

    　　苗寒轩对玄云宗宗主有些太客气了，几乎是一副巴结的口吻，他可是天玄境啊。

    　　明明修为还要高于玄云宗宗主，却低声下四，让很多人一头雾水。

    　　前来的三大宗主，全部是巅峰地玄境，连半步天玄都算不上。

    　　“恭喜苗长老突破天玄境，可喜可贺啊！”

    　　季宗主还是打了一个哈哈，很是客气。

    　　“我能突破天玄境，全靠令郎啊！此事以后再说，我们先灭掉天道会。”

    　　苗寒轩兴奋不已。

