
　　蔚蓝海岸旗下Azure智能手机系列时隔三年都没有发布旗舰机型号产品了，在这段时间里只发布了一款Azure-3C的加强版产品。

　　但下一代旗舰机Azure-4至今都没有推出。

　　供应链都嗷嗷待哺了两三年，各种翘首期盼蔚蓝海岸爸爸赶紧出新产品吧，这两年接的都是些什么烂单子，利润低的要死。

　　为其它品牌的手机供货利润真的低，但是蔚蓝海岸是真的利润高。

　　因为Azure手机的利润空间太大，蔚蓝海岸公司随便挪一点出来，上下游供应链就能吃的白白胖胖的，那肯定是叫爸爸的节奏。

　　供应商都是一个比一个现实的主，只认钱，谁给钱屁股就是谁的，钱给多少能决定供货的品控有多好。

　　这也不能怪供应链上下游的供应商们一个个都这么现实，因为一台手机内部由多达一千多个零部件组成，而每一个零部件的背后又都是一个独立的供应商。

　　这些零部件供应商的背后，又是更多的原材料供应商，整条供应链上下牵扯着多达数千个大大小小的供应商。

　　传统制造业虽然也依赖供应商，但大多数都不像手机行业这样的密集产业，需要上千家甚至几千家供应商来为其配套供货。

　　这就是为什么一台Azure手机能够形成一个年产值规模高达7000亿元以上的产业链的原因，这么多的供应商全指望着蔚蓝海岸爸爸赏口饭吃呢。

　　从代工厂商、到原材料供应商，利润都是从终端的蔚蓝海岸这里开始分流，层层分下去的。

　　Azure手机要是没有高利润率作保证，怎么喂饱下面的卖屁股的工具人？他们怎么会撅着屁股叫爸爸，心甘情愿的做你的工具人？

　　你没钱还怎么鞭挞供应商嘛。

　　有钱真的可以轻轻松松买到无数的工具人，有钱真的可以让供应商跪下来叫爸爸叫的比亲爸爸都亲，有钱真的可以让供应商主动把屁股抬起来让你为所欲为，甚至不用轻点，可以尽情的鞭挞……

　　供应商们的回声：

　　你不要乱来…

　　不要乱来…

　　要乱来…

　　乱来…

　　来…

　　有钱真的可以为所欲为。

　　……

　　随着时间的推移，在蔚蓝海岸第四代Azure智能手机发布会到来的之前，蓝星科技集团在8月中旬对外发布了2013年Q2审计财报。

　　本季度蓝星科技全球营收创下了271亿美元，环比增长14.58%，增长点主要来自内地，其次东欧和东南亚市场；净利润43.36亿美元，净利润率为16%，虽然相较于上个季度的净利润率下降了0.2%，也再次刷新了蓝星科技净利润率的下限，但是净利润的绝对数是增加的，要知道上个季度净利润是38.31亿美元，而本季度增长了5.05亿美元。

　　Q2财报符合华尔街分析师的预期，港股和美股全时段交易，股票应声大涨，而最终两市成交量也是喜人的，推动蓝星科技集团的总市值达到了11636.7亿美元，不计汇率变动约合9万亿港元。

　　股民们都在翘首期盼着交易代码9989.HK这支股票的总市值向着10万亿港币冲刺。

　　但此时此刻蓝星科技的市盈率已经高达56倍之多，确切数是56.15，创下公司自上市以来的历史新高了，几乎翻了一倍之多。

　　不过相比较亚马逊公司的77倍的市盈率，蓝星科技集团的市盈率还是比较稳的。

　　罗晟的工作重心已经从蓝星科技转移到了蔚蓝海岸，随着时间来到了今年的九月份，蔚蓝海岸公司的官V发布了一条重磅消息：2013年9月19日中秋节当天举办Azure-4发布会。

　　蔚蓝海岸几乎没有任何宣传，仅仅只是在官V上发布一条动态消息，当天就成为了热搜词条冲到了榜首，直接在网上刷屏，传遍了科技圈，媒体竞相转载援引报道。

　　这就是近十年来的品牌沉淀、行业地位和全球影响力的体现，蔚蓝海岸已经是一家具备全球影响力的顶尖跨国科技集团。

　　国内的吃瓜网友们也都在微信和QQ群里聊这个话题，大半夜的欧美那边的Reddit论坛上也有外国的网民开启了这个话题讨论。

　　“蔚蓝海岸终于要发布旗舰机了！”

　　“我都等三年了。”

　　“也就大主教能够沉得住气三年不发布旗舰机产品了，小咪、荣耀、vivo这些都是一年一发的频率，恨不得半年一发的节奏。”

　　“嘿嘿，不要慌，蔚蓝海岸是三年不开张，开张吃三年的节奏。”

　　“大主教从来没有让广大教徒失望过。”

　　“友商看到该消息陷入狂喜，下一代产品的设计灵感莫名的喷涌而出。”

　　“哟，Azure-4这个创意不错哟，但下一秒就是我的了。”

　　“太真实…”

　　“超级期待这次Azure-4能带来什么样的惊喜。”

　　“再不来，我都快成为A3手机的钉子户了有木有。”

　　“相信我，你肯定得换的，A3这一代虽说质量杠杠的也的确好用，甚至能吊打友商最新的旗舰机，貌似能再战三年的样子，可它毕竟是3G手机啊，现在是4G技术时代了，最新的A4旗舰机肯定支持4G网络的。”

　　“我的钱包已经饥渴难耐了……”23sK.com

　　……

　　蔚蓝海岸公司星河之城总部，运营部正在召开会议。

　　此刻罗晟正浏览着营销部门送来的文件，正准备那笔署名盖章的时候，一览内容直接放下了手里的笔，抬头看向了营销部门的负责任人。

　　“65亿元的品宣预算规模？要不要这么抠？这能起到多大效果？国内这么多还差不多，太少了，品宣预算增加到180个亿，品牌宣传不能吝啬，比研发投入都高也无所谓。”

　　这还抠？

　　营销部门的负责人一听，和与会的众人一并微滞片刻，立刻回道：“好的罗总，会后我立刻修改方案。”

　　BOSS说了算。

　　罗晟点点头，把文件材料重新甩给对方让其修改，说道：“网上现在讨论的火热，A粉们把新款旗舰机的热度直接推到了榜首，他们是非Azure手机不买，友商的旗舰机都已经连发三款了，但A粉们宁愿买个4G版的Azure-3C也不愿买友商最新的旗舰机，这群消费者我们不用担心，他们是Azure的基本盘。”

　　“但基本盘也就占30%左右，是远远不够的，肯在品宣上砸钱，拉拢的是中间派、摇摆者、墙头草才是硬道理，这些消费群体恰恰是平常不怎么关注产品本身的，他们甚至连基本参数都不知道，也不会去关心，是网上俗称的小白消费者用户。”

　　“要明白一点，得小白者得天下，在任何一个行业都是亘古不变的真理，他们要求相对来说低、包容，但他们的消费能力相对来说非常强劲，他们出手消费也不会犹豫太多，不像那些参数党恨不得上面的马达都要比对，你想撬开他们的钱包是很费劲的。”

　　“但小白用户不一样，小白之所以称之为小白，是因为他们的大多数精力都不会在一款消费产品上琢磨纠结太多，他们的主要精力都用在了工作和事业上，自然他们的经济实力就强劲。”

　　“正因为他们不怎么关注，才要想方设法从多个维度把产品送到他的视野里，所以品宣方面就是要肯砸钱，不仅仅是线上要狂轰滥炸，给各大科技博主恰饭，制作高质量宣传片、电视广告等等；线下也要狂轰滥炸，地铁线、公共汽车、电梯、LED广告牌等等，都给我招呼上去。”

　　“想要赢得小白用户就不要去想什么胡里花俏的操作，征服他们只需要用最朴实无华的一招即可，那就是砸钱！疯狂砸钱做品宣。”

　　营销部门的负责人竟是无言以对，果然是质朴的一招。

　　罗晟补充道：“还有一点，你们不要在线上和友商互动，这纯粹浪费精力，他们要蹭热度就让他们去蹭吧，反正我们不缺热度，蹭热度的友商是因为没钱做品宣，甚至都没太多钱投入研发，也只能蹭热度这种，这也是高性价比的品宣嘛。”

　　此话一出与会的高管们都没忍住低低的笑了，瞬间从BOSS哪里听出了他说的友商是谁了。

　　罗晟环视众人：“你们看看荣耀蹭过Azure的热度嘛？人家正儿八经的Azure手机技术传承者从来没有说过这个事实，余大嘴做品宣就很质朴，各种创意宣传片广告一部接一部发的飞起，线下店是三五天一家新店的速度在扩张，还跟我们抢地铁线的广告位，人家靠的就是母公司有钱，研发品宣都不吝啬。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第520章【Azure-4发布会官宣】免费阅读。https://xs.23sk.com 