    梅梦珍这边立刻就将鞋给换了，人刚一进来，就看到坐在沙发上看着动画片还一边用手捂着鼻子可怜兮兮的梅梦琛，梅梦琛就很无语，实在是这场景太过于熟悉，关键是劝也劝不住，所以在看到梅梦珍后, 委委屈屈的喊了一声，“姐姐。”

    梅梦珍赶紧道：“姐姐去做饭，琛琛去将空调关上，然后将门窗都打开。”

    梅梦琛立刻去照做，梅梦珍这边也将厨房这边的窗户都给打开了，然后来到锅前的时候，梅梦珍就无语了，面前的锅结上了厚厚的一层不知道是什么物质的东西就算了, 锅里的那么大一坨也不知道是什么的物质的黑玩意儿又是什么东西。

    梅梦珍道：“天宇哥，你是打算什么啊。”

    “哦，烧排骨啊，你不是爱吃糖醋排骨吗？”

    梅梦珍是非常感激范天宇记得她爱吃什么，但是吧，“天宇哥，你确定锅里的这一坨碳是排骨吗？”

    “我……确定。”

    几句话的时间，屋里的空间就流通了起来，烟这会儿也散了不少，范天宇也能瞧清那锅里梅梦珍刚刚形容的碳了，果然，看起来就真的很像碳。

    然而还不仅如此，梅梦珍将锅里的‘碳’倒进水池后她惊奇的发现，她家的锅竟然好像漏了一个小洞，梅梦珍问道：“天宇哥, 你刚刚对我家的锅做了什么。”

    “我之前做了一次排骨，它全沾在锅上了, 我就给倒了，这锅就刷了一下没做别的。”

    “我冒昧的问一下, 你用什么刷的啊。”

    范天宇将墙面上挂着的钢丝球拿了下来，又将放在一旁的刀也给拿了过来，说道：“先用的钢丝球，后来刷不下来，我就改用刀铲了，好悬给弄下来了。”

    “你不仅将那东西弄下来了，你还将锅的一块给弄下来了，天宇哥，你就没发现锅它是漏的吗？”

    当然了，这个漏洞肯定不大，不然哪里能让他做饭呀，但漏了就是漏了，之后肯定也是不能用的。

    范天宇不相信自己的破坏力能有这么强，“不可能，不可能，怎么可能。”

    “天宇哥，你答应我, 以后别进厨房好吗？不, 是别做菜了好吗？”梅梦珍将手中的锅扔给了范天宇道：“来天宇哥, 将这口锅和厨房里的这些垃圾一起全扔掉吧, 我现在去点外卖。”

    外卖范天宇不是特别喜欢，他道：“点什么外卖呀，让范天华打包送回来。”

    梅梦珍看了一眼时间，“这会儿天华姐已经回来了吧。”

    现在已经6点多钟了，办公室不仅下班了，而且还已经过了吃晚饭的时间，这会儿人已经走了再打电话给她让带饭多烦人啊。

    梅梦珍道：“琛琛爱吃虾的，咱就在楼下再吃顿小龙虾吧，这个好像马上就要下市了。”

    一听小龙虾梅梦琛是相当乐意的，“好啊，好啊，还要吃面，蟹脚面。”

    最终，整理好厨房后，她们一人直接来到了楼下解决了今天的晚饭，所以说，在外面吃就真挺好的，梅梦珍担心范天宇明天还要做，故而道：“天宇哥，咱别在家里开火了行吗？太恐怖了。”

    范天宇回道：“我还不是想外在的吃食不健康啊，琛琛还在长身体，在家吃总要好些的，我好心你们还瞧不上了是吧。”

    “这个真没有，你要是会做我肯定不说了，你又不会做，我又没时间，要有时间我肯定就自己来了。”梅梦珍还想劝解两句，范天宇自己就答应了下来，“行了，我不再自己做饭了，要你回晚了，咱就是饺子馄炖，面条我现在煮的也行，吃面条总行吧。”

    “这个可以有。”

    梅梦琛也相当兴奋的应了下来，“面条好吃，馄饨也好吃。”

    但说到饺子，梅梦琛和她一样都爱吃煎饺，梅梦琛也提了一点儿自己小小的意见，“天宇哥，煎饺也行啊。”

    所以说，明明就有很多喜欢的又简单的晚饭，为什么偏偏就要为难自己呢，还浪费了家里的一个锅。

    提到锅，范天宇道：“一会儿咱去对面超市买一个吧，就是煮面条也还需要锅呀。”

    “行，买一套吧，煎饺子包子好像也需要单独的一个锅，煮面条和炒菜用的锅也能分开。”

    范天宇没打断梅梦珍的话，三人吃完了饭就去给家里配了一套锅，但做饭梅梦珍是说什么也不会再让他上手了的。

    两天时间一晃而过，到了晚上，梅梦珍闪身进空间里查看了一下空间里那片海产养殖的地方的情况，仅仅一个星期的时间，海产池塘里面的所有海产全都放大了5倍都不止。

    如果说之前的鲍鱼连她拇指的长度都没有的话，一周后的今天一只手掌已经都拿不下了。

    梅梦珍172，人高自然也意味着手大，她的手都拿不下，可想而知这海产的生长能力了，就更别提之前的龙虾了，她虽不知龙虾是什么品种的，但是之前手掌大小的龙虾现在长的比她的手臂还要长，这也就意味着，海产生长一周的大小，就已经足够了。

    这样一来它的生长周期就好记多了，毕竟和空间的药材一样都是一周的时间。

    梅梦珍行将海产全给收获掉，随后又扔进了一批新的在海产池塘里，随后又将之前的海产一分为二，一半送到了仓库里，另一半留在了空间里，为了能吃到新鲜的海鲜，梅梦珍还特意将海产留到周五才给送过去，还特意嘱咐范天宇，让梅梦承晚点儿再去拿货。

    然而在拿到这批货时，不仅梅梦承，就是回到玺园后的后厨们也惊呆了，海鲜就算了，居然还这么新鲜，这就很难得了。

    后厨们，哦，还有裴爷爷对于这批海鲜都有着自己的想法，但不管这些人怎么想，梅梦珍只把自己的事情交代清楚，她道：“这样一批货一周送一次，你们看着来就行了，嗯～，今天这批们就自己吃吧，你们也试试什么材料怎么做好吃，做好了后咱们一起尝尝。”

    这么好的食材全给自己人造了，他们自然是开心的，毕竟这样好的食材，平时也很难得的，但这么些人里，唯独裴爷爷对鲍鱼情有独钟。

