
连夜亲自带队赶往目标地点。

狐猿西和周机峰斩杀完护卫队看到不远处灯光闪烁快速来到来到灯光区域，发现是一座营寨营寨大门口红灯照射下隐隐约约看清西山派三个大字。

“赶紧撤，不好，万一有大批护卫队赶来就麻烦了，好虎架不住一群狼啊。狐猿西狡诈眼神说道。”

这是边界地段来了护卫队也都是饭桶轻松打跑，虽然黄狼老东西善于布阵估计他没有那么大经历花费大力气在边界布阵。

这营地建设不错护卫队都被斩杀了，我们先暂住一晚好好休息明日赶路寻找洪水沟下落干掉他得到能量液。

狐猿西翻着母狗眼看了看朦胧夜色要下雨点头同意留下。

营寨吃喝用齐全屋里火炉小火锅烤肉悬挂整齐，二人吃着火锅喝着小酒举杯畅饮喝多了迷迷糊糊进入梦乡。

“吼吼哈哈哈，两个饭桶马上死无葬身之地，还不赶紧逃走，黄狼带领死侍护卫队马上就到！夜深人静传来女人狂笑声把他俩惊醒，快速来到院中寻找来人，营寨周围黑咕隆咚风吹树叶哗啦哗啦炸响，飞禽走兽靠近等待时机，没有发现人影。”

狐猿西紧握伸缩大棍飞身来到营寨制高点，耳朵听，放眼望去隐隐约约发现远处有火光晃动。

不好！

老周我们赶紧离开好汉不吃眼前亏，远方真有部队像我们靠拢。

“老狐不要怕，来一个宰一个，来一窝宰一窝，区区黄狼算个屁啊，来了干死就是了！”

周机峰信心满满傲慢大声说话，狐猿西听完竖起大拇指，高，真的高，那好吧，你好好干死黄狼我躲起来保护你，狐猿西说完就跑了。

周机峰更狡猾，他知道眼前势单力薄单对单不怕黄狼，群战自己非的倒霉。

“狐猿西等等我，等等我，给你看美女画像。”

他俩刚离开黄狼带人走进营寨发现空空如也，又看到热气腾腾火锅和酒水感觉不妙亲自带人四周寻找，在不远处发现一两百护卫尸体！

黄狼看了看伤口看的出来这群护卫死在高手手中！

“他不确定是狐猿西和周机峰干的也没有发现他俩踪影。”

“天黑周围一望无际大峡谷密林害怕中计快速回到营地布防。”

周机峰和狐猿西躲在暗处盯着黄狼五六百人没敢轻举妄动快速离开。

黄狼站在营地最高建筑四处观瞧漆黑一片，他琢磨下一步计划他想了一个很好办法很满意点头，回到房间早早进入梦乡。

第二天吃饱喝足秘密开会，上午九点左右营地哀嚎遍野哭声一片，五六百护卫队分头行动布置灵堂打造棺材，营地建筑盖上白布，护卫队全部穿上孝服，灵堂搭建在营地大门口最显眼地方，五六百个画圈堆积如山纸钱满天飞。

哭声传出去很远人们情绪低落发呆忙活后事。

很快西山派边界周边小的派系都知道黄狼被暗杀死掉消息，包括，洪水沟，风自月，阴阳二魔，胖瘦妇女，女矮人五怪，狐猿西和周机峰，以及蒙面骷髅城主，仙花，计北里，等人全部知道。

所有人都不相信黄狼被暗杀通通来到西山派营地附近偷看。

看到眼前一幕灵堂，哭声，烧纸，整个营地布置很像人死后场景表面一切正常。

狐猿西和周机峰乔装打扮躲在废弃野鸡窝里面观察好久没有发现破绽，营地里好几百人哭的悲痛欲绝还嘟嘟囔囔呢。

“有十多个护卫边哭边说，教主你死的太憋屈了……竟然被烧火做饭摘菜老太太暗杀了……！”

“教主你放心我们一定会抓住摘菜老太太给你报仇雪恨的！教主啊……你安息吧，我们会给你报仇雪恨的！”

“哭喊声震天周围很多人都被感染流下眼泪。”

唉，黄狼死了本尊难受啊，我本打算亲手把他宰了人头送给教主，可惜他死了！阴兽魂自言自语声音还挺大。

阳收魄插话说道，老婆子别伤心了，最可惜我俩天下第一无敌高潮法术没有亲手宰了黄狼太憋屈了，以后江湖在无对手，我俩退隐江湖吧以免法术太高误伤别人。

挺严肃场合被他俩吹牛不上税嘟囔逗的哄堂大笑！包括附近飞禽走兽斗嘎嘎笑。

洪水沟拍大腿笑十分钟竖起大拇指，二位是我见过最不要脸厚颜无耻吹牛逼大王，高，实在是高。

“谢谢教主认可夸赞，阴阳二魔很得意冲着四周点头，各位以后我们照着你们不要怕奥。”

现场气氛达到高潮。

风自月示意不要笑以防暴露目标。

躲在野鸡窝周机峰和狐猿西不相信黄狼死了。

“周兄你分析一下该死黄狼为何要诈死呢？”

周机峰抖动袍服，整理整理发型，摸了摸拐杖很严肃说道，很明显是勾引对手上钩，具体针对谁不太清楚，不过有一点可以肯定黄狼诈死勾引对手绝对是重量级人物。

狐猿西挠了挠嘴巴磨牙，要不我们干脆将计就计现身把黄狼引出来干掉得了。

“狐猿西说完武动伸缩宝棍直奔灵堂被周机峰拽住快速钻进野鸡窝。”

狐兄我们不能出现啊，虽然现在是干掉黄狼绝佳时机也没有全胜把握奥，黄狼老东西不是饭桶估计早已在营地周围布阵防范，我们要沉住气看戏即可看看有没有二愣子大傻子拼杀，等待他们厮杀之际我俩偷袭一击致命，来一招螳螂捕蝉黄雀在后。

“周兄我发现你的智慧很高快要追上我了，当然赶上我的智慧永远不可能，听你的，观察观察再说。”

“其实我的想法和你一样只是没有说出来罢了。”

周机峰听狐猿西说完气的差点变性。

风自月沉不住气抽出玄坤针就要冲杀进灵堂把黄狼宰了被洪水沟拦住。

“不要过去太危险，看似眼前很平静实则危险重重！这明显就是黄狼一个计策他有可能故意引我们出现一网打尽，估计周围秘密埋伏数千人马。”

在哪里，在哪里，阴阳二魔，胖瘦妇女听完后四处观瞧有点害怕要跑！

唉，你们俩天下第一无敌高手能轻松把黄狼干死，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67218952"  chaptername="第1485章  俩高手">加入书签</a>
</div>
