    而朱浩则始终低着头，不敢抬起头，他生怕自己的一个抬头，就深深的陷入到郁雅馨的双目之中!

    “家教？我们朱家什么样的家教不劳你费心！”

    “你是八荒太子看中的女人，我劝你最好不要多管闲事，否则我们朱家很愿意作为你们郁家灭门的参观者！”卜河黑漆漆的眸子中，渗透出冷意，愤怒的说道。

    “那也得看看你们朱家能不能活到那个时候！”

    “今天这个事情，我还就管定了！”

    郁雅馨脸色一变，娇声怒喝！

    “凭你？一个玄天镜实力竟然还想拦住我们两个仙尊？”

    “郁雅馨，我一直以来都认为你是个聪明的女人，可是没有想到，你竟然也会因为一个男人，豁出性命！”

    “而且，你这么做就不怕寇将出关找你们郁家算账？”

    卜河并不想动手，因为毕竟郁家家族庞大，比朱家强出数倍！

    而且，虽然郁雅馨在烟楼中得罪了寇武和寇煌，但是寇将怎么想的谁都不知道。

    如果寇将还是不在乎，那寇煌也没有办法！

    所以，得罪郁雅馨始终不是一个好的选择。

    也正是因为这样，卜河才想要说服郁雅馨。

    真的到了生死时刻，他还真的没有勇气将郁雅馨杀死！

    “我认为，方凡日后的成就一定会比寇将大！”

    “所以，我想要方凡欠我一个人情，仅此而已！”

    郁雅馨淡淡的说道。

    “什么？”

    在场的所有人都愣住了，方凡会比寇将取得更大的成就？

    朱浩大怒：“郁雅馨你是不是疯了！”

    “方凡不过是打了一架，你凭什么认为他强过上古之人！”

    “你真的是昏了头了！”

    “竟然为了方凡，置你们郁家于水火之中！”

    “我是不是疯了不用你管！”

    “你只需要知道，今天这件事，我郁雅馨管定了！”

    郁雅馨脸色一冷，坚定的说道。

    “郁雅馨，你还是太自信了！”

    “不知道你是太高看自己了，还是小看我了，竟然能够让你这么猖狂！”

    卜河话音刚落，周身散发出强大的怒意！

    不仅如此，地狱之火再次燃烧，将身边的朱浩和黄松都震得向后退了几步。

    就在这时，郁雅馨眼神一凌，玉足微微用力，飞身上前！

    手腕处骤然多出两条红色的丝带！

    “嗖嗖嗖！”

    只见丝带不断变换前进的方向和前进的形状，在躲避卜河攻击的同时不断拉近和卜河之间的距离！

    “到我身后！”

    郁雅馨看着依旧跌倒在地上的严语芙，大声说道。

    严语芙见状，迅速起身跑到严肃的身边，将严肃扶起来，绕到了郁雅馨的身后。

    此时严福也和黄松再次展开战斗。

    “看着朱浩，别让他趁乱伤害方凡！”

    “好！”

    听着郁雅馨的叮嘱，严语芙点了点头。

    一双美眸死死地盯着朱浩的动向。

    郁雅馨松了口气，随即转过头，额头中间的印记逐渐散发出强烈的红光！

    接着她的双眸变成了血红色！

    一个眼睛血红，一个眼睛漆黑！

    究竟郁雅馨是否能够战胜已经身为神话仙尊的卜河呢？

    在场的众人屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下，生怕错过一个瞬间。

    眼看着郁雅馨的丝带携带着凌冽的气势就要来到卜河的身边。

    卜河冷笑一声，顿时身上燃烧起地狱之火，漆黑的火焰顿时便将郁雅馨的丝带点燃，急速地朝着郁雅馨燃烧！

    郁雅馨眉头微微一皱，没有想到，这个地狱之火燃烧的速度如此之快，而且来势汹汹！

    只见郁雅馨急忙将手中的丝带扔掉，向后退去。

    郁雅馨淡淡的笑了一下，也算将卜河的招数试探出来了！

    “妖瞳之术！瞳变！”

    郁雅馨低喝一声，身上散发出妖艳的红光，此就在这时，郁雅馨双眼中攒射出两道红色的光芒！

    只见这两道光芒与刚刚的红色并不一样，不仅颜色更深，而且更加厚重！

    妖异的红光途经的地方，就连空气都好像静止了！

    甚至声音也无法传播！

    周围的人都傻了！

    他们的意识还在，但是身体却停止了活动！

    这种身体不受控制的情况，让众人深深的感觉到妖瞳的威力！

    “地狱之火！燎原！”

    突然，卜河的声音响起，顿时打破了短暂的静止。

    只见卜河身上的地狱之火，不断涌出，旋转，形成了一个巨大的黑火龙卷风！

    朝着郁雅馨的方向呼啸着驶去！

    这个黑色的死火所到之处，空气都被烧得散发出腐烂的味道。

    转眼之间，黑色死火走过的地方，就连空气都被划破了一条长长的口子。

    “噼啪！”

    显露出来的虚空乱流不断飞溅。

    相互碰撞产生十分恐怖的杀伤力！

    就好像无数锋利的刀子，被大力甩出，相互碰撞出火花！

    甚至还能够听到虚空之中，好像无数恶鬼在嘶吼。

    转眼间，那一束妖异的光芒直接和旋转的黑色死火撞到了一起！

    “轰！”

    “嘶嘶嘶！”

    这一刻黑色和红色相互交错，只见黑色的死火停止了前进的步伐，可是红色的光芒也随着死火的不断旋转被燃烧、融化！

    “妖瞳之术！媚者无疆！”

    看着眼前的一幕，郁雅馨脸色一变，没有丝毫的犹豫！

    她深深地吸了一口气，大声喊道！

    只见双眸颜色更加艳丽！

    眉毛之间的印记更加耀眼！

    甚至随着灵力的加大，开始了旋转！

    随着印记旋转越来越快，郁雅馨的双眸也变得更加闪亮！

    逐渐有双眼变成了两束光！

    犹如宝石的双眼，射出无数道虚无的空间！

    顿时卜河便跌进了一个虚空幻境中！

    一个充斥着血液、血腥味的世界！

    在这个空间内，好像没有边际一般！

    无数双红色的眼睛遍布空间的每一处。

    每一双眼睛都有着强烈的吸引力，吸引着卜河看过去。

    但是卜河知道，只要看了这双眼睛，自己就会真正的掉到郁雅馨的圈套里！

    他紧紧闭上了双眼，无论这个空间内出现什么声音，都不睁开。

    “哈哈哈！你来你来！”

    “卜河，你说我们生的孩子会长成什么样？”

    “卜河，你晚上想吃什么？我做给你吃！”

    “卜河！救我！”

    “噗呲！”

    一个女人的声音在卜河的耳边响起，无数自己和这个女人的回忆被勾起。

    此时的卜河紧紧皱着眉头，告诫自己，这都是幻觉！

    都是幻觉！

    可是女人惨叫声就在自己的耳边！

    她让自己救她！

    当年不就是因为没有听到这一声声的呼救，自己的妻子才惨死的么！

    慢慢地，卜河的眉头松开了！

    双眼缓缓睁开，尽管还是漆黑的双眸，却能够看到，眼睛中充满了后悔！

