    李凡的笑容僵在脸上，心中已经掀起了滔天巨浪！

    老子就是清洁协会的收藏家！？

    这俩便宜爹娘都是伪装的！？

    我的父慈子孝安稳生活呢？就这么没了！？

    当父母同时吟唱出清洁协会的那几句词儿的时候，李凡还以为两人在开什么玩笑。

    当看到箱子里的那些干瘪的脑袋，他已经彻底明白了自己到底陷入了怎样的局面。

    荒诞而真实。

    他竟然穿越到了卧底异常局的收藏家身上！

    那可是觉醒者罪犯通缉榜排名第一的凶残人物！

    可是他什么都不会啊！不仅没有继承记忆，对方的强大能力也是一概全无，根本难以想象那些人头就是收藏家的武器。。

    空顶着个躯壳，这不完蛋了吗？

    在理清自己的处境之后，李凡的脑海中思维电转，努力思考着到底应该如何应对这个危局。

    如果让对方知道他根本不是正牌收藏家，这两个现在毕恭毕敬的“父母”绝对会当场翻脸，估计他死都不知道怎么死的。

    李凡啊李凡，是死是活就看你够不够冷静了。

    先保持微笑！

    见李凡笑而不语，眼前的中年男女脸上不由现出忐忑的神情。

    收藏家喜怒无常，谁也不知道对方到底在想什么。

    父亲仿佛突然想起什么，连忙摸出一个手机大小满是按键的控制器还有一张纸条，双手交给李凡，说道：

    “组长，这是精神炸弹的起爆开关，以及任务潜伏者的名单。”

    将起爆开关和那张纸拿在手中，李凡的心中一颤。

    清洁协会实在是太狠了，竟然在异常局里装满了炸弹，还安插了一群卧底。

    异常局也有些废物得不合常理，再怎么说也是个官方组织，眼看就要被一锅端了。

    父亲有些讨好的说道：

    “已经全部调试完毕，分开关连接正常，您可以分别起爆，也可以按下总开关同时起爆。等到爆炸之后，您只需要拦住异常局最强的几名觉醒者，其他的交给属下就好。”

    李凡的手指轻轻抚摸到总开关上，并没有说话，一副陷入沉思的模样。

    怎么办？按不按？

    按了，不知道要死多少人，而且还让他拦住最强的觉醒者，拦个嘚儿啊……

    不按的话，说不定就要露馅了，他现在根本不知道收藏家这个潜伏任务是什么情况。

    房间里的空气仿佛都凝固了。

    眼看李凡没有动静，父亲和母亲不由有些担忧的对视一眼。

    他们都看出了收藏家的犹豫。

    母亲咬了咬牙，鼓足勇气，低声说道：

    “组长，总部设计的这个杜鹃计划确实有些太过激进，会引起异常局的整体反应，只是毕竟是会长亲自下的命令……”

    听到这话，李凡心中不由一亮，瞬间想到了什么。

    今天在食堂的时候，他就已经发现了一个问题。

    那就是收藏家功高震主，本身的实力太强，在清洁协会这个犯罪组织中，也必然会引起猜忌。

    毕竟，清洁协会的唯一领袖，是那位高高在上的会长。

    从母亲的这句话来推断，这个问题果然是存在的！

    收藏家可能和清洁协会会长不和，甚至忤逆对方的命令！

    先把这事儿糊弄过去再说！

    李凡的面色沉下来，把玩着起爆器缓缓说道：

    “情况有变，异常局已经对杜鹃计划有所察觉防备，启动B计划，从长计议。”

    听到这话，父亲和母亲脸色大变，随后又对视一眼，眼底竟然有些如释重负的意思，仿佛在说“终于走到这一步了”。

    收藏家，要公开与总部对抗了。

    而他们这些隶属于收藏家的成员，则是忐忑之中又有一丝欣喜。

    虽然危险，但谁都想追随强者。

    李凡此时也不知道两人心中在想什么，只是淡淡地说道：

    “前期的通联方式也要立刻更换，你们尽快离开这里。”

    他必须掌握异常局的卧底名单。

    父亲连忙恭敬道：“是，我会尽快更换完毕，并将新的通联方式交给您，只是总部那边如果问起杜鹃计划……”

    “如实汇报。走吧。”

    装备也得让他们带走，这一堆人头给他搁宿舍里，他也不知道怎么用啊。

    父母对视一眼，立刻如蒙大赦，迅速向外走去。

    异常局门口，父亲拖着行李箱，一脸慈爱的看着李凡说道：

    “小凡，一定要努力工作啊，能找到一个铁饭碗可不容易，在工作中要尽职尽责，和同事也要好好相处。”

    李凡笑得灿烂：

    “知道了爸，放心吧，我绝对好好工作，争取混个一官半职的。”

    一旁的母亲笑道：

    “什么官不官的，只要干的开心就行，当父母的不求你大富大贵，只要平安健康就好，一定得注意安全啊。”

    “好，妈你就安心吧，我分到支援中心了，很安全的。”

    门口站岗的警卫看到这父慈子孝的一幕，不由也露出了笑容，想到了自己的父母。

    这个年轻人一看就是个孝子。

    将父母送上停在门口的车，李凡面带笑容冲远去的车子招招手，这才朝门卫点了点头，回到了宿舍。

    将宿舍门反锁，李凡在房间里迅速翻找了一通，确定没有什么监听监控设备，来到洗手间将淋浴开到最大，一屁股坐在马桶上，双手抱头开始思考自己的处境。

    温馨的家庭，安稳的古董商生活，全都离他远去了！

    他竟然就是收藏家！

    我成坏人了？

    关键完全没有继承记忆和能力，包括什么战斗技巧之类，完全就是个白板，这特么可怎么活？

    刚才已经要吓尿了好不好！

    好在上辈子毕竟也是个见过世面的老油子，李凡迅速做出了决断。

    管他什么杜鹃计划喜鹊计划，先用一个“拖”字诀，从长计议再说。

    自己就藏在支援中心做个废物，消磨时间，问就是计划在进行中，等到清洁协会失去耐心了估计也就把他放弃了。

    到时候没人记得他了，再偷偷溜掉？

    暂时只能这样了……

    另外，必须尽快把辞职报告拿回来！

    辞职是不可能辞职了，要不然第一时间就会在清洁协会那边露馅！

    ……

    与此同时，距离异常局几个街区外的私家车上。

    “父亲母亲”把车停在了一条安静的小巷中。

    父亲紧握方向盘的双手此时仍然在颤抖，努力消除自己的恐惧，说道：

    “他给人的压迫力更强了，就这么一会儿的功夫，我感觉自己好像在鬼门关走了一遭……”

    母亲猛灌了一大口水，用力擦了擦嘴，颓然道：

    “那是因为我们不知道会不会变成他的藏品……毕竟他可是喜怒无常的收藏家……”

    “杜鹃计划就这么暂停了？总部绝对会震怒，什么被异常局察觉只是托词，明明我们已经距离覆灭异常局西南分局只差一步了……B计划到底是什么？”

    母亲摆摆手说道：

    “我怎么知道……袭击异常局也只是一个幌子，是总部对他的试探，现在看来，他已经有些不耐烦了……”

    父亲有些惶恐地问道：

    “那我们怎么办？如果他和会长起了冲突，我们应该怎么做？我们已经是他的第五任父母了，我可不想被替换掉！”

    母亲目光森冷的看着前方，缓缓说道：

    “稳住，老李，不管怎么样，我都坚信他是最接近深渊之主的人，等到深渊之主降临的那天，我们也将获得救赎……有客人来了。”

    父亲瞬间恢复冷静，揉了揉满是皱纹的眼角，点点头：

    “是，是我失态了。”

    父亲打开车门，迈步走向路边一个正在摆摊卖菜的年轻汉子。

    这汉子只穿了一件汗衫，戴了个草帽，面色黝黑，满是风霜，身前摆着一捆芹菜、一兜辣椒。

    “芹菜怎么卖？”父亲蹲下身子问道。

    “三块五一斤，自家种的，便宜卖了。”卖菜汉子咧嘴笑道。

    父亲摇摇头：“最近芹菜降价了，超市里才一块八。”

    说话间，他猛然伸手，手臂像是一双铁钳，抓住了卖菜汉子的肩膀，猛然向外撕扯。

    卖菜汉子突然咧嘴一笑，身体竟然变得像一滩烂泥一样柔软，将父亲的双手裹了进去，一条条根须一样的血管和神经从他的体内钻出，缠向父亲！

    父亲冷哼一声，一双大手像是抹了油一样从对方体内拔出来，同时手指迅速颤动，竟然像是绣花一样将对方刺出的每一根血管和神经通通缠在一起打成了结。

    一股奇异的力量在他手上涌出，像是捏橡皮泥一样，把卖菜汉子的肌肉骨骼捏成了一团烂泥。

    卖菜汉子甚至来不及惨叫，父亲已经用一双大手将他的身体捏成了一个古怪的“人球”，随后他的下巴猛然脱臼，嘴张大到不可思议的程度，将这个人球吞了下去。

    做完这一切，父亲再次将下巴合拢，拎起两兜芹菜和辣椒，坐回了车里。

    “这个精神力融合的手法，是共一会的人。”

    母亲说道。

    父亲点点头：“是共一会的酸味儿，很难吃，晚上吃芹菜炒肉和辣椒炒蛋？”

    母亲微微摇头：“还是包芹菜水饺吧，辣椒可以调个凉菜。”

    私家车再次启动，驶离小巷，向郊区驶去。

    小巷里一片寂静，仿佛什么都没有发生。

