    陆无神搞不懂了，即便是自己刚才和敖世联手，将韩三千的魔煞之气打破，可是，韩三千也应该是极度虚弱才对。

    毕竟他若自己元神尚好，又如何会被魔龙发噬，直接入魔呢！

    陆无神又哪里知道，韩三千的入魔并非被动，而是主动……

    被动入魔，自然是被魔煞入心，魔煞嗜魂，但韩三千却根本是和魔龙商量好的，只是因为暴怒丧失理智之时，无法控制身体内的魔龙之血而已。

    随着两大真神合力打伤韩三千，韩三千又在大战之中消耗极大魔煞之力，魔龙之血的爆裂之势得以缓解，韩三千的意识在长时间自然慢慢重新占据主导地位。

    至于魔煞之气还在，那是因为韩三千依然还在愤怒当中，魔煞之气也只是爆裂之势减弱，而并未完全被压制。

    “臭小子，让你尝尝什么是真的老姜！喝，八门神能给我全开！”

    轰！

    随着敖世怒声一吼，身中八门全开，气劲外泄，神能余威外泄，吹动周身之风乱蹿乱舞，紧接着，又是轰隆一声，水神戟直接释放超大水压。

    一时间，漫天之上，尽是巨浪！

    “那我就来告诉你这老东西，什么是拳怕少年壮，龙族之心，给我起！”

    轰！！

    韩三千同样毫不保留，将龙族之心磅礴无比的能量全部打开，悉数灌入五行神石之中，顿时间土色光芒进入极盛状态，韩三千脚下大山也轰然再拔数米之高，土石以更快速度流入水中。

    “我靠，这下进入白热化了啊。”

    “胜负片刻便可分，虽然韩三千能扛到现在让我非常吃惊，不过，和真神比，他始终是只蝼蚁，一旦敖世动真格了，蝼蚁之形也必然原形毕露。”

    “那是自然，方才不过是跟这小子闹着玩，等一下，他就知道什么是真正的实力了。”

    当上空两人全部真能大开之时，没人看好韩三千，即便五行占据绝对优势，但有时候在绝对实力面前，这些都是空谈。

    绝对实力，不分压制，不分计谋，就是那么简单粗暴。

    而此时空中的两人，金门已然全部打开，双方水土之力在水面之下，可谓是暗流涌动。

    两人也同样是满头大汗，身体因为能量疯狂往外灌输而微微的颤抖着，敖世狂妄的脸上写满了震惊，时间已过数分钟，可是，韩三千却并没有自己预料之中那样直接因为供应不上能量而被弹飞出去，反而一直在坚持……

    在他的预想之中，只需一秒，韩三千便应该如此。

    怎么会这样？！

    韩三千同样面色震惊，即便有龙族之心，吸取了八荒天书那么多的能量，可是，这一回他显然还是有些托大了，真神之力果然非同小可，随着时间推移，韩三千也开始吃不消了。

    “死魔龙，你还特么不出来帮忙？”韩三千闷声大喊。

    “帮忙？”受方才两位真神打压，魔龙之血被压制，魔龙之魂就更惨了，不仅会因魔龙之血受到限制，还因为和韩三千共存一体，被金身所限制，如今魔龙之魂显然很受伤。“我还指望你那个龙族之心帮我修养，你拼命往外放能量我也就忍了，现在还要我出手，你难道不觉得你很过分吗？”

    “那特么对面是真神，我能有啥鸟办法？”韩三千郁闷不已。

    “那不完了，你没办法，难道我能有办法？”魔龙也郁闷非常的低声道。

    “要不，我再进入暴怒模式？”韩三千皱眉道：“重新唤醒魔龙之血帮我？”

    “你要弄死我吗？你要唤醒魔龙之血，魔龙之血便会让我的魔龙之魂同样觉醒，我又得和你争夺身体，以我目前的情形，我估计你会完全不受控制，而我也没办法压制得下来，你还想受个伤就能清醒？做梦吧。到时候咱俩都会在魔化中死去。”魔龙冷声道。

    “靠，这也不行，那也不行，等死吗？”韩三千不甘而道。

    “除非，你龙族之心能分些力量给我，让我快速恢复，一旦我恢复，我们可以重新魔化，起码，万一有人再打我们，魔血被压制以后，我还能向刚才一样控制住它，然后将身体交还于你。”魔龙之魂道。

    “分一些给你？”韩三千一愣，眼下，龙族之心气息全开，能量全放，也完全有点架不住敖世的攻击，还能怎么分出去？

    不过，敖世的话倒让韩三千突然灵机一动：“靠，你一说起来，上回的时候，我的龙族之心突然释放出连我也想不到的超级之猛的能量，这次怎么没了？”

