    第147章

    霍朗手里细竹条在牛背上碰了碰，黑皮毛发稀疏的水牛就拖着石磙走动起来。

    司宁宁一抹额头上的汗，顺着刚才霍朗指的方向看过去，日头转动，打谷场边缘的稻草堆底下，已经凝出一团阴凉。

    环顾一圈没找到自己能做的事情，司宁宁就小跑到阴凉底下坐着，等待霍朗下一步吩咐。

    刚坐下，又想起桶里还有刚摘的小黄瓜，司宁宁一股脑爬起，扒着桶往外拿黄瓜，问：“霍朗同志，我这儿有婶子们塞的黄瓜，你要吃么？”

    霍朗没吭声。

    司宁宁嘴唇抿了抿，一侧打麦子的大叔笑道：“黄瓜解渴，咋不要？知青同志，阿朗估计没听见，你给他送过去，他保管接。”

    霍朗专心赶牛，那木栓一头架在牛背上，一头拖着石磙，走一步，“咯吱”一声，声音不算大，却十分刺耳。

    司宁宁觉得，霍朗很有可能真的没听见她说话。

    想了想，她拿起两个小黄瓜朝霍朗走去，“喏。”

    霍朗斜眼看了一眼那翠绿翠绿的小黄瓜，本来想说不用，又见司宁宁被太阳晒得睁不开眼，他默了默，躬身一口把那小手里的黄瓜叼走。

    “……”司宁宁一阵无言，后知后觉补了一句，“嘴巴真大。”

    一张帅脸，腮帮子都被撑得变形了。

    “……”

    这下无语的变成了霍朗。

    他腾不出手，觉得刚才那一幕，就跟眼前这小姑娘喂他吃东西一样，他心里还有点别扭。

    现在那点别扭，彻底破功。

    霍朗两口咽下黄瓜,睨着司宁宁开口赶人：“去那坐着去,一会儿这牛回头顶你一下。”

    司宁宁有点怕那大黑牛,往回退了一步又问：“还有一个呢？”

    “一会儿忙完，我自己拿。”

    “哦！”

    司宁宁原路折回。

    桶里还有四个小黄瓜，她给隔壁打麦子的叔也送去了两个,之后就跟乖宝宝一样，坐在阴凉处一边吃瓜,一边跟隔壁的叔唠嗑：

    “知青同志,你们城市上面也种地么？”

    “有种地的。不过一般都种大白菜什么的。还没见到有哪里种粮食。”

    “那你们平时都吃什么？”

    “嗯……”回忆原身记忆,再加上自己对这个年代的了解，司宁宁斟酌地开口解释：“北方大多吃面食,城里有商品粮，这粮大多都是全国各地农村种出来再运过去的。”

    城里人进入国营企业的机会更大，论待遇,确实要比村里人好太多太多。

    怕隔壁大叔误解觉得不公平,司宁宁又补了一句：“咱们在村里种地,每年能凭工分分粮、分肉。城里的商品粮也不是白得的,每个月按照粮油本供应给钱给票去粮站领。”

    “啊这……要钱还要票，这跟买也不差什么啊！”

    司宁宁点点头,“是这样的。不过粮油本每月供应固定，成年男性一个月30斤，女性28斤,也算是一种保障。”

    大叔把脱完麦粒的麦秆插起来摞到一起，唏嘘道：“固定归固定,每个月上哪儿整那么多钱和票去？我以前觉得城里人享福，现在这么看来,还不如我们乡下的泥腿子呢？”

    “各有各的好处吧。”司宁宁随口应答。

    她没有说的是，城里人进入国营企业的几率大,但凡进了国营饭店、邮局、纺织厂之类的企业,每月工资少的18块，非领导级别的员工最高能拿到43.5元,还有各类票券补助。

    混得好的，别说钱和粮票,什么副食品券、工业卷的福利,都能拿到手软。

    只是这事不好说，说了不平白给人添堵吗？

    都是人，凭什么自己个儿累死累活干一年,才刚刚能温饱,别个就因为是城里人，处处占了先机不说,日子过得还那么气派、舒坦？

    要真说出来,任谁也不能高兴。

    这个话题就此打住，之后大叔又乐呵呵地夸了司宁宁一通，“管他城里人、乡里人呢！大家都一个样。不过要我说你们这些读过书的知青同志还是不一样的。”

    “就刚才阿朗递来的那水，是知青同志你泡的吧？就是好喝咧！”

    社员普遍文化程度不高，说不出什么花里胡哨的辞藻，他们说话更接地气，好喝就是好喝，好吃就是好吃。

    “走吧。”

    正想着，耳边传来霍朗的声音。

    司宁宁望过去，便见打谷场已经碾平压实，上面的水迹也已经干透了。

    她提着水壶和桶跟上霍朗，“这样就好了么？”

    “嗯。”

    “好吧。”

    跟着霍朗走了一段路，司宁宁忽然想起一件事，她偏头问霍朗，“禾谷是你的弟弟？”

    “嗯。”

    “早苗是你的妹妹。”司宁宁盯着脚尖，这回吐出来的是陈述句。

    “嗯。”霍朗应了一声，反问：“怎么了吗？”

    “没什么。”司宁宁摇摇头,轻咳一声，咕哝道：“我只是有点好奇……”

    “嗯？”

    好奇什么？

    “就是那个……”

    感觉怎么问都有点不太好，司宁宁斟酌半天，最后咬咬牙开口道：“我跟禾谷接触过，这事我不知道你知不知道。”

    “我也见过你妹妹早苗，我觉得他们之间差距有些大。”

    霍朗立马了然，主动挑破司宁宁的意思：“你觉得禾谷太瘦了。”

    司宁宁摇摇头，不过一秒，又连忙点头。

    是的。

    禾谷太瘦了。

    脖颈纤细得让人担心他跑动或者剧烈运动时，会不会支撑不住重量，让脑袋突然掉下来……

    而早苗却和禾谷的情况相反，她脸上有肉眼可见的血色和圆润。

    司宁宁本来没想到说这事，刚才去打水的时候，周小翠提了一句禾谷，她才想起来问霍朗的。

    其实最初想法是觉得霍朗是不是区别对待，可是又一想，霍朗不像那样的人。

    琢磨半天，才打算开口问问，到底什么情况。

    说着话，两人一牛已经走到两侧开满野蔷薇的林间小道。

    或粉或白的野蔷薇随着微风拂面，跟着凑起热闹，花瓣或掉在脚边，或掉在桶里。

    花香扑鼻，林间阴凉舒爽，整个夏天在刹那之间，都仿佛变得悠扬宁静而唯美。

    “呼……”

    霍朗吁出一口气，目光从司宁宁身上挪开，漫无目的落在前方，“那个孩子，身体大概有些问题。”

    霍朗深邃眉骨皱起，桃花眸里闪过一丝无奈，连带低哑的嗓音都显得愁苦起来：“去过几家大医院都看不出问题，我也没办法向你叙述。”

    身体有问题？医院还看不出了？

    霍朗的两句话，成功勾起司宁宁的好奇心。

    她桃色唇瓣微抿，将被风掠起的发丝别到耳后，斟酌问道：“这个问题有什么特征吗？或许……”

    “我能帮上忙？”

    “帮忙？你？”霍朗侧头，深邃的眸无脑又好像地望向司宁宁，可撞进那双乌黑的鹿眸时，霍朗迟疑了。

    司宁宁……

    或许真的可以？

    他初次接手禾谷和早苗时，他们才四岁。

    在一起相处三年、四年的，时间也已经不算短，基本上可以说是从禾谷、早苗拥有记忆时，霍朗就已经开始陪伴在他们身边。

    可目前这个情况看来，在禾谷心里，似乎跟司宁宁的亲昵，远超过霍朗这个“大哥”。

    霍朗仔细回想过往与禾谷相处的时光，半晌一一道来：“他不是很能吃下东西，粗粮、细粮，哪怕是肉。”

    “易怒。”

    “无征兆哭闹……”

    “……挑剔。”

    霍朗断断续续说了一大堆，司宁宁听得很认真，同时心里也产生了一些疑问：

    “饿得不行也吃不下东西么？还有，挑剔是怎么个挑剔法儿？”

    想着，司宁宁又问：“卫生方面呢？”

    她记得之前刚跟禾谷接触时，禾谷再三强调，是因为她看起来“干净”，所以才想要亲近。

    这么一想，司宁宁回想得不由更加仔细了一些。

    近一段时间，禾谷在猪栏那边时，也十分注意，从不参与其他小萝卜头的游戏。

    哪怕是坐下，在坐下之前，也会好好仔细地将石头抚干净……

    司宁宁还是最初的想法，禾谷，大概真的有洁癖。

    不仅情况要比想象中严重得多，而且，似乎还不止这一种心理疾病。

    果然，就听霍朗坚定回道：“再饿也不会主动吃东西，得哄……有时候吃下去也会吐出来。”

    “挑剔的，也是卫生方面。”

    司宁宁弯月眉轻轻皱起，一秒钟不到的时间，她神情豁然开朗。

    过分爱干净可能是洁癖！

    宁愿饿肚子也还是抵触吃东西……

    所以，是厌食症！？

    精神疾病也好，身体疾病也好，只要能确认问题在哪，就可以对症下药！

    司宁宁虽然不是医生，可她来自未来，当前年代医生连判断都无法做出来的病症，或许，她可以试一试！

    “我没有十足的把握可以治愈禾谷，但我相信，我可以帮助到他！”司宁宁吞咽一下口水，抬头认真且坚定地与霍朗对视，“能让我试试吗？”

    她没有询问霍朗是否相信她，而是坦然地发出请求。

    小姑娘面容俏丽，恍如林中精怪一般，与两侧盛开的蔷薇花十分相衬。

    而她此时黑眸晶亮，闪烁着坚定热切的光芒，似乎有着十足的信心。

    老实说，县医院和市医院都看不出的问题，霍朗不认为司宁宁这个从城里来的半大丫头能解决。

    可望着那鲜亮的眉眼，他说不出拒绝的话。

    可能是作为一个年纪稍长的前辈对后辈的纵容，又或者是，美的人，总有些特权……

    最后的最后，霍朗点了点头，“好。”

    ……情况或许不会变好，但也不会变得更差。

    “耶！太好了！那明天……不、是之后一段时间，你让禾谷每天早饭以后就去知青点找我，我要先观察一下。”

    “嗯……我得先看看禾谷现在已经到什么地步了，等都了解清楚了，再尝试拟定治疗方案！”

    小姑娘高兴的又蹦又跳，半晌侧眸笑得灿然。

    对于她的要求与提议，霍朗没有半点迟疑，全部颔首答应。

    “好。”

    渐渐走出林荫小道，明晃晃的阳光乍然落在身上，司宁宁被晃得睁不开眼，她手覆在眼前慢慢适应，殊不知这期间，霍朗的目光一直在注视着她。

    小姑娘眼角挂着被阳光刺激出来的生理泪水，显得有几分娇俏，又有几分可怜。

    想起她刚才的提议，霍朗觉得，司宁宁大概是个热心的姑娘。

    想着，心间不觉一软，话也脱口而出：“山里的刺泡儿要熟了，想去看看吗？”

    “刺泡儿？”

    司宁宁眼眸闪过茫然，不过很快又清亮起来。

    虽然不知道刺泡儿是什么，但是她可听见了“山里”两个字。

    这段时间一直没有停歇，司宁宁虽然不像其他知青那样辛苦劳累，可她作为自由惯了的“现代人”，确实有点被拘得厉害了。

    她很想去山里转转，散散心，放松放松。

    可是……

    “想！”司宁宁蔫蔫回答，又有点遗憾道：“但是最近好像都抽不出太多时间……”

    霍朗默了默，斟酌考量了一下，道：“你负责猪栏工作，忙的时候大概在上午十点和下午五点。”

    “十一点出发，四点前回来。”说着话，霍朗侧过身望着司宁宁，“如果你能抽出时间，我们明天就去。”

    这两天匀一匀，还是能挤出时间的。

    要是再晚两天，就只能等一个月后忙完农忙双抢，那时候即便刺泡儿没过季，也要被山雀吃得差不多了。

    霍朗顿了顿，又问了一遍：“所以……要不要去？”

    “要！”这回司宁宁回答得异常坚定迅速。

    机会来之不易，其他事暂时推一推……

    散完心整理好情绪，才能提高工作质量。

    “那到时候……”

    “我来接你。”

    霍朗回答得直接干脆，司宁宁微微怔愣，两手攥紧水桶把手，弯眸一笑应了声“好”。

    霍朗赶牛到离生产队不远的小溪流旁喝水，喝完水又扭头朝队里走。

    他去队里牛圈还牛，这期间司宁宁一直跟在他身侧，见状不由好奇问道：“还了牛，然后呢？”

    题外话：

    看见有其他平台的宝宝问一天几更，阿谣回到一下这个问题~

    目前是每天一更，虽然只有一更，但是字数和别人的四更是一样的！

    为了保证文字质量，阿谣写完都会反复修改~之后会努力多码、存稿，然后爆更！谢谢大家一直支持阿谣哦~

    同时感谢每天给阿谣投票、打赏的小可爱们，么么么么么么（送上超级大的么么哒！）

    (本章完)

