
　　这位气度不凡的公子，修为也是惊人，如此年纪就已经达到了五级小圣的级别，暗黑一族的人果然有着得天独厚的体质，这样的年轻天才，即便是净土八族中也不多见。

　　“如果你再不挪开眼睛，我让你永远都看不见。”

　　江尘看向那公子，无比冷漠的说道，在他的心中，烟尘雨神圣不可侵犯，没有人敢当着自己的面亵渎，这个公子现在还能够站在这里，已经是个奇迹了。

　　“混账，你们这些卑微的人类，竟然敢如此和我们公子说话，简直是找死。”

　　一个小圣级别的守卫对着江尘大声喝道，此人的修为虽然不如江尘他们，但语气却是高高在上，从他的语气中可以听出，他们暗黑一族根本看不起人类，他们也没有将自己当成人类，在他们的思想里，他们是一个非常高贵的种族，从出生便有着得天独厚的优势。

　　而事实上，暗黑一族大部分的人都是井底之蛙，在他们的认知里面，小圣巅峰就是最强大的存在，他们从来没有见过大圣，从来没有见过比小圣更加厉害的人，即便是三年一次的空间三角域盛会，他们也看不到三大世界的大圣高手，所以自然而然的认为三大世界也只是和他们一样，最强大的就是小圣巅峰，所以他们思维闭塞，不知道外面的世界究竟有多大，只有那些王族的志强高手，九级小圣级别的存在，才知道天外有天，小圣并不算什么。

　　因此，很多暗黑一族的人都看不起外来者，在他们看来，这些外来者只不过是企图得到在他们眼中一无用处的真元石而已，他们思想里有着天然的高贵，他们看不起人类，将他们自己的种族划分到了人类的上面，而且高出不止一个层次，如果不是因为这些人类修士能够给他们带来奇珍异宝和丹药，他们连看人类一眼都懒得看。

　　这种种族之间的歧视，连丹王都被激怒，强忍着没有发飙，事实上，暗黑一族的王族更加高傲，连八大族都看不起，即便他们知道圣元大陆有强大的大圣存在，一样无法掩饰他们血脉的优越感，在他们看来，他们只是受到了世界法则的限制，不然的话，成为大圣也是轻而易举。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，面对强大的八大族，还有无极大陆和玄黄大陆中一等一的大势力，暗黑王族表面也是要客气对待的，他们还需要这些大势力给他们提供源源不断的资源。

　　啪~

　　那守卫话音刚落，一个响亮的巴掌便拍在了他的脸上，出手的正是那紫衣公子。

　　“公子，此人刚刚杀了三统领。”

　　那守卫满脸惊恐，不知道公子为何突然打自己，竟然帮着一个外来者，他虽然是一级小圣级别的高手，但在紫衣公子面前，表现的也是诚惶诚恐，不敢有半点怠慢。

　　“住口，你们有眼无珠，怠慢了本公子的贵客，还敢在这里多说话，给本公子立马滚蛋。”

　　紫衣公子对着周围的守卫大喝一声，对于损失了一个三级小圣级别的统领好像也一点不在意一样。

　　“是，公子。”

　　那些守卫对紫衣公子的话不敢有半分执拗，当即四散而去，不少人用怜悯的目光看着之前被扇脸的那守卫，连公子的喜好都不知道还敢在公子面前说话，这不是自己找不痛快吗？没看到那四个外来者中有一个国色天香的美娇人。

　　紫衣公子对着丹王等人抱了抱拳，极其有礼貌的说道：“在下暗流云，乃是这城主府的公子，几位贵客远道而来，真是有失远迎，下人不懂事，还请几位贵客见谅。”

　　“哼！”

　　丹王冷哼一声，并没有接暗流云的话，如果之前没有听到城门外那两个守卫的话，丹王肯定会以为暗流云这些话是诚心诚意，觉得这是一个很不错的人，但现在知道暗流云所有的目的都在烟尘雨的身上，对暗流云的印象可想而知，自然是一点面子也不给。

　　“看来贵客还在为之前的事情生气，我们暗桑城对于外来的炼丹师向来是很敬重的，几位贵客若是不嫌弃，就请府上一聚，如何？”

　　暗流云完全是一副彬彬有礼的样子，这虚假的表象，不知道迷惑了多少外来的修士。

　　丹王没有答应下来，反而的看了江尘一眼，这小小的举动被暗流云尽收眼底，心中也是瞬间明白，看来这四人的核心人物并非这个强大的炼丹师，而是这个看起来只有三级小圣的白衣男子。

　　“既然流云公子邀请，自然是恭敬不如从命。”

　　江尘笑了笑，城主府他正要去，不管这暗流云有什么手段，他都接着。

　　“好，这位兄台果然爽快，我暗流云就喜欢结交这样的朋友，不知道兄台如何称呼？”

　　暗流云爽快的说道。

　　“江尘。”

　　江尘淡淡说道。

　　“不知道这位国色天香的小姐如何称呼？”

　　暗流云再一次将目光落在了烟尘雨的身上，虽然他竭力的在掩饰，但那种侵犯的味道还是从他的眼神中显露了出来。

　　“哼！”

　　烟尘雨冷哼一声，直接别过头去，连看暗流云一眼都不看，事实上，她现在是强忍着没有出手，她现在可是四级小圣的修为，完全不将五级小圣的暗流云放在眼中，如果不是怕耽误江尘的正事，现在的暗流云，恐怕已经和之前城门外那两个一样变成冰棍了。

　　呃……

　　暗流云一愣，这样的情况他还是第一次遇到，以他的长相和风采，还从来没有任何一个女人拒绝过自己，没想到今日遇到一个另类，连看自己一眼都懒得看，这无疑严重伤害了暗流云的自尊心，让他这个城主府的少主如何受得了，眼底深处当即流露出一丝阴狠来，不过这种阴狠一闪而逝，被他掩饰的非常好。

　　“几位，请。”

　　暗流云做了一个请的姿态，然后率先转身，向着城主府的方向走去，回过神的一瞬间，暗流云就完全变了一张脸，那原本堆满笑容的脸，变得阴冷无比，眼神中的狠辣，犹如毒蛇一样。

　　“好你个江尘，一个卑微的人类，竟然敢对本公子不敬，还出手杀本公子的人，本公子一定让你死无葬身之地，还有这个小娘皮，竟然敢在本公子面前装清高，在这个世界上，还从来没有我暗流云搞不定的女人。”

　　暗流云脸上带着狞笑，只要进了城主府，还不是任由自己摆布。

　　“尘哥哥，这人好讨厌。”

　　烟尘雨给江尘传音。

　　“讨厌的人最后都不会有什么好下场。”

　　江尘笑了笑。

　　“小尘子，一会到了城主府，还是不是要任由这混蛋摆布啊，你有什么计划没有？”

　　和尚问道。

　　“没计划，见招拆招。”

　　江尘耸了耸肩。

　　“尘儿，城主府内肯定高手如云，依我看，想办法兑换一下真元石就撤。”

　　丹王说道。

　　“义父，现在就算咱们想撤，恐怕这个暗流云也不会同意的，我原本想着是要兑换一些真元石，不过我现在改变主意了，真元石肯定要得到，但不是兑换。”

　　江尘呵呵一笑，他原本的打算的确是礼貌的进行交换，但既然对方要打他的主意，那也就没什么好客气的，而且，在知道了暗黑一族体内拥有暗黑之灵之后，江尘就没有将他们当成同类，只不过当成了猎物。

　　丹王摇头叹息，自己这个女婿，那真是胆大包天，没有什么事情是他不敢做的，这个暗流云得罪了江尘，也不会有什么好下场，他甚至可以想到，这次的空间三角域开启，会因为江尘的存在，变的更加热闹。

　　城主府，尊贵和奢华，无论是从外面的建筑，还是内部的景色，都透发着高贵，城主府的大门外，同样站着四个身穿黑色盔甲的守卫，这些守卫的修为比城门外的更加强横，最强的已经是八级战皇了。

　　看到暗流云带着四人走来，四个守卫连忙躬身施礼：“公子。”

　　“恩。”

　　暗流云随便点了点头，便大步走了进去，江尘四人气定神闲，跟随暗流云的脚步踏入了城主府，那四个守卫的目光落在烟尘雨身上，心领神会的一笑。

　　“看到没有，猎物又上门了。”

　　“这次的猎物可真是好啊，比以前的不知道高多少层次，公子的心里恐怕已经乐开了花了。”

　　“这女儿简直太美了，上次空间三角域开启，公子一共俘虏了八个美女，关押在香消阁内，已经玩弄了三年了，估计早就玩腻了，这一次空间三角域再次开启，又到了公子大展身手的时候了。”

　　“这几人真是倒霉，落入公子的手中，下场难以想象啊，那三个男的肯定要死。”

　　四人你一言我一语，基本上已经看到了江尘他们的命运了，这样的事情很明显不是第一次发生了，对于他们公子的喜好，这些做下人的都了如指掌，被暗流云看上的猎物，就算是插上翅膀，也飞不了。

　　【下一更会很晚，晚上十点之后。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百零八章 暗流云免费阅读。https://xs.23sk.com 