    进了大门，把行李先暂放在门口。中森明菜兴致勃勃，参观起屋子里的一切。看到整洁齐全的厨房，心情大好。打开冰箱，检查着食材。

    出发之前，岩桥慎一跟她商量好了购物清单，传到别墅管理人那边，由对方代为采买。

    中森明菜的目光扫过冰箱里的东西，心里开始盘算，“晚上蒸鲜笋饭。”

    她关上冰箱门，伸手去拉岩桥慎一，拽着他走。伸过来的手，凉丝丝的贴着他。岩桥慎一还没说什么，中森明菜先孩子气的说了句，“慎一你总是热乎乎的。”

    岩桥慎一反手攥住她的手指头，中森明菜却又把手给抽了回来，一个人跑去查看浴室。看完了，又催他一起去参观二楼。

    刚到个新地方，她像只精力旺盛的小狗，在楼上楼下跑来跑去，确认着一切。

    外面，天色越来越黑，细雨还没有停。

    中森明菜掀起窗帘的一角看了看外面，放下来，“想先去洗澡。”

    两个人去把行李拿上来。

    岩桥慎一让她先去，“我还能先帮忙准备一下食材。”

    做饭的事他没什么能插得了手的，不过，准备食材，洗洗米，切个菜之类的，倒是能做得来。

    正好，他准备好食材，中森明菜洗完出来，再换他去，既不无聊，还能帮忙。

    等中森明菜洗完澡，穿着浴衣回到客厅里，岩桥慎一也把她吩咐要洗的菜洗过，要切的也仔细切过了。

    虽然做饭的水准不怎么样，切东西倒是切得挺细致。

    中森明菜头发还湿漉漉的，一凑近，岩桥慎一感觉到一股水汽扑面而来。她摁着他的胳膊，扬起头，嘴唇碰了碰他的嘴唇。

    一张嘴，呼出淡淡的牙膏的味道。

    “真厉害。”

    中森明菜夸奖他帮忙准备食材的努力。不过，当岩桥慎一手放到她腰间时，却被一把推开，笑嘻嘻的赶他，“先去洗澡换衣服。”

    行吧。谁先洗干净，谁就掌握主动权。

    岩桥慎一擦干手，进了浴室，把自己洗洗干净。等再回她身边去，中森明菜正忙着准备晚饭。听到他过来，抽空抬起头，和他说准备了冰乌龙茶。

    岩桥慎一后知后觉，也觉得有点口渴。拿起杯子，连喝了两大口，手上一顿，去看那个若无其事照看着锅子的桃浦斯达。

    “你在里面放酒了？”他问。

    中森明菜就等着这句话，岩桥慎一问出来，她乐得哈哈笑，转过身，一下下点头，脸上满是恶作剧的得意。

    旁边还放着另一个喝空了一半的杯子。

    岩桥慎一端详她的脸。中森明菜也不露怯，问他：“脸红了吗？”

    不问还好，一问，就显得红扑扑的。

    真说不好是酒的功劳，还是恶作剧的余韵在脸上荡漾开来了。

    “要少喝酒。”岩桥慎一说，“歌手得保养喉咙。”他未必故意要说这些，不过，看她这得意洋洋的样子，忍不住就想和她唱个反调。

    中森明菜“哦”了一声，嘟起嘴巴，不大乐意，“这就摆起制作人的架子来了。”

    这个可是真格的制作人呢。

    岩桥慎一看她这副模样，不禁失笑。手伸过去，想抱抱她。不过，刚到她腰间，又被她给一把推开，往外赶，“慎一在这儿碍手碍脚的。”

    “……”岩桥慎一无语。

    行吧。吃人嘴短，谁在厨房掌握大权，厨房就是谁的地盘。

    不过，等到把晚饭端上餐桌，这个中森明菜又高高兴兴，跑到他身边，挨着他坐。喝了那点餐前酒，岩桥慎一这会儿觉得浑身舒展。累了一天，酒精见效似乎格外快。

    “还没开始度假，先被你灌醉了。”岩桥慎一说她。

    中森明菜听他这么说，哧哧笑，不信他只能喝这一点。干脆不接他的话茬，把饭送到嘴里，装模作样岔开话题，“新鲜的竹笋来蒸竹笋饭也挺好吃的。”

    闯了祸就转移话题还行。

    岩桥慎一叫她的反应给逗笑了，也趁此机会把事情给揭过去，尝了一口竹笋饭。确实是挺好吃的。

    ……

    过了晚上八点，雨似乎有停的迹象。要是明天还继续下雨，就得打着伞出去玩。不过，要是下雨的话，就算打着伞，穿和服也会被打湿下摆。

    中森明菜站在客厅的窗前，看着外面黑乎乎的夜色。隔上一大阵子，偶尔有车子路过，车灯在雨中显得朦朦胧胧。

    “明天要是还下雨怎么办？”

    她往后一仰，倒进岩桥慎一怀里，蹭来蹭去的问他。仿佛跟他撒个娇，他就能想出个让雨停下来的办法似的。

    “那就打着伞出去玩，行吗？”

    刚才那双被她推开了两次的手，这次总算牢牢搂着她的腰了。

    “不过，会穿不成和服哦。”中森明菜提醒他。

    岩桥慎一“诶？”了一声，有点不在状态。这副呆呆的反应，中森明菜又好气又好笑——果然只有什么都不懂的人，才会提乱七八糟的奇怪要求。

    谁能想到，岩桥慎一在福冈巡演时，给中森明菜寄去东京的礼物，是一条博多织的和服腰带呢？

    收到他从福冈寄来的包裹时，中森明菜怎么着也想不到打开以后，会是这么份礼物。等岩桥慎一从福冈回了东京，两个人打电话时，问他怎么想到要送和服的腰带。

    结果，听他说：“想看你穿和服。”

    中森明菜得到这么个答案，先是意想不到、接着忍俊不禁。可是，当岩桥慎一告诉她，还没看她穿过和服的时候，一下明白了他送和服腰带给自己的居心。

    就因为收到了这样的礼物，在大阪的时候，中森明菜才开玩笑问他，是不是要买大阪特产的团扇送给她。穿和服的话，手里有一把团扇正般配。

    结果，那时玩笑着回了句“也行啊”的岩桥慎一，过后也真的带了把大阪制作的团扇给她当礼物。

    当然，除了这把显然是故意配合她玩笑话的团扇之外，还另外带了别的。

    “和服的下摆会被脚下的雨水打湿。”中森明菜收回思绪，跟这个家伙解释。连这点常识都不知道……“总不能穿着下摆湿漉漉的和服到处乱跑吧。”

    “这倒是。”岩桥慎一点点头，理解了。

    他对曰本的和服充满好奇，在福冈的商店街逛街寻找送给中森明菜的特产时，看到博多织，心里就冒出个鬼点子来，想送她和服的腰带。可尽管如此，其实什么也不了解。

    想了想，想起DREAMS COME TRUE福冈场演唱会前那满场以死相逼并成功奏效的晴天娃娃，“不然，做个晴天娃娃挂在窗前？”

    中森明菜乐得在他怀里哈哈大笑，“福冈的晴天娃娃，该不会是你出的主意吧？”

    当时，是特意借着那一大片晴天娃娃发了通稿、借机炒了热度来着。宣传了那么一大通，中森明菜会知道也正常。

    没想到，竟然在那时，先为今天这个灵魂问题埋下了伏笔。

    命运果真为它赠送的每一个炒通告热度的机会，在暗地里标注好了价格。

    这种时候，不管是回答“是”还是“不是”，都显得不合适。

    岩桥慎一自作自受，莫名其妙替出了那主意的美和酱背锅，成了中森明菜眼中“福冈演唱会晴天娃娃事件”的幕后黑手。

    她这个糊涂侦探，推理的本领跟名针靶毛利小五郎也有得一拼。

    “试一试也行啊。”

    中森明菜倒是捧场，离开他的怀抱，去拿了条自己的白手帕，又问岩桥慎一要笔。油性笔没带在身上，岩桥慎一没办法，只能为了自己随口出的主意，拿起伞出去，到车里找笔。

    等他回来，中森明菜已经给晴天娃娃扎起了脖子。

    岩桥慎一把笔递过去，看她给晴天娃娃画上眼睛和笑脸。大功告成，中森明菜笑眯眯把笔还给他，“辛苦了哦。”

    她乐在其中，又开始找寻一个挂晴天娃娃的地方。祈盼明天能够放晴是真的，不过，这个制作晴天娃娃、把希望放到它身上的过程很快乐，这也不假。

    和借着晴天娃娃讨个彩头的岩桥慎一不一样，这个中森明菜，是真心期望着晴天娃娃能奏效。

    明明今天早上，还因为昨天期盼的晴天没能发生而失落，但现在又重拾希望。

    中森明菜找好了挂晴天娃娃的地方，指挥着岩桥慎一，把它挂好。

    看她这副模样，岩桥慎一也受到感染，开始觉得，晴天娃娃或许真的能奏效，明天的雨真的会停。

    这个诡异的、仿佛上吊一样的小玩意儿，岩桥慎一过去完全不明白它存在的意义。

    但是，看到中森明菜认认真真把它做好，宛如法师施咒似的，对着它唱：“晴天娃娃~晴天娃娃~但愿明天是个好天气~”，又不由得对这个小东西有点改观。

    似乎这个小玩意儿，真的拥有什么魔力。

    但与其说是相信晴天娃娃真的能让天气放晴，不如说是因为在这一刻，和她有着同一个期待。所以，晴天娃娃才有了它的意义，才被寄予了能够带来晴天的希望。

    ……

    晚上，中森明菜怪兴奋的，怎么也睡不着，拉着岩桥慎一说东说西。

    “真静。”她钻进岩桥慎一怀里，像个远足露营的女学生，和他聊天，“还不到虫子出来的时候吗？”

    岩桥慎一鼻尖萦绕着她身上的香气，搂着她的背，“应该有了吧。”

    “也许是下雨，所以躲起来了。”中森明菜下了个自己似乎也深信不疑的决断，“下雨的时候，也见不到麻雀。”

    “但是，等到雨要停的时候，麻雀就跑出来叫个不停。”这么说着，她仿佛想起来了什么大事，合理推断，“要是听到虫子的叫声，雨肯定就停了。”

    糊涂侦探中森明菜，又开始说起了她的推理。

    “嗯，有道理。”岩桥慎一觉得她这副信誓旦旦的语气怪好笑，但努力忍着。不过，瞒不过正躺在他怀里的中森明菜。她问，“你是不是在笑我？”

    被抓了包，岩桥慎一放弃抵抗，坦白从宽，“我努力忍住了。”他故意逗她。

    “真讨厌！”中森明菜打他。

    这么说，可比直接承认是在笑她更坏心眼。

    “又讨厌、又狡猾、又坏心眼……”中森明菜翻身，压到他身上，盯着他的脸，像个在施咒的小巫婆似的，嘀嘀咕咕的念他。

    “再说下去，当心要成真了。”岩桥慎一玩笑着提醒她。

    中森明菜忽然停下她的碎碎念，和他脸对着脸，看了他半天，“不许、不许哦。”

    “不许什么？”岩桥慎一看着她的眼睛。

    中森明菜眨巴着眼睛，“不许成真。”她倒是先把岩桥慎一的玩笑话给当了真。

    “说的人是你，不许成真的还是你。这么霸道。”岩桥慎一说她。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，缠着他，“你不许哦。”

    “嗯、嗯。”岩桥慎一学着她，“那我就是‘不讨厌、不狡猾、不坏心眼’了……”

    中森明菜让他给逗笑了，低下头，亲了亲他的鼻尖，碰了碰他的嘴唇，又轻轻咬了一下他的下巴。

    在他脸上脖子上蹭了一会儿，笑嘻嘻的看着他。

    “最喜欢你了。”中森明菜说。

    岩桥慎一手伸过去，掀她的浴衣。她纵容着那双手，但还和他脸对着脸，“最喜欢你了。”

    “我说~最喜欢你哦。”她用额头去蹭他的额头，拿脸颊去贴他的脸颊。

    中森明菜的脸热乎乎的，像个正在发烧的人。

    “嗯。”岩桥慎一答应着，感受她脸颊的热度，还有呼出来落到自己脸上、耳边的热气，手放到她腰上，“我也喜欢你。”

    “……”中森明菜不说话。

    “喜欢你。”岩桥慎一又说了一次。

    她还不肯抬起头来。岩桥慎一猜着她在想什么，心里一软，和她说：“最喜欢的人就是你。”

    中森明菜像个孩子似的笑起来，抬起头，看着他的眼睛。

    “你亲一亲我。”她说。

    岩桥慎一碰了碰她的嘴唇。刚才停下来的手，又开始动起来。

    中森明菜皱着鼻子，笑话他，“真色！”

    “那这句是许它成真，还是不许它成真？”岩桥慎一问。

    不知道这是作为回答，还是为了阻止他继续说奇怪的话，中森明菜凑过去，贴上他的嘴唇。

