
        足足狂奔了一个时辰，楚天策方才找到一个偏僻的山洞。

    将冰甲女子放下、勉力用大石草木将洞口掩藏，楚天策一下躺倒，大口喘息着，气力如潮水般退去。

    凝炼天妖圣体，戮血剑的反噬之力维持的时间明显延长了许多，淬体七重时充其量只能爆发一击，而现在至少可以维持半盏茶时间的战斗。只不过楚天策先是爆发全力与火焰巨蟒一战，已经将真元消耗了大半，之后硬抗顾长空一击，旋即狂奔一个时辰，消耗确实已经达到了崩溃的边缘。

    瘫软在地，楚天策几乎从来没有如此疲倦过。

    若非天妖圣体神妙而强韧，若非楚天策的精神意志强横到极点，早在大半个时辰前，就应该无法坚持了。然而楚天策却是硬生生穿梭山林、多跑了超过千里、找到了一个合适的藏身之地，方才停下脚步。

    大概一刻钟之后，楚天策终于缓过一口气，勉强坐起身来。

    双手结印，天地精元缓缓灌注到经络之中，一时之间，近乎破败的身躯深处，奇痒剧痛汹涌而至。

    此时楚天策的筋骨皮膜、经络窍穴都已经达到溃败的边缘，强行熔炼真元，无疑会用着极大的痛苦，然而正因为痛苦，才能够得到极强的淬炼和磨砺效果。

    这是楚天策三年废物生涯苦苦坚持的修行原则，无论多么艰辛、无论多么痛苦，都绝不会轻易放弃。

    斜卧在山洞角落的冰甲女子一直保持着清醒，眼看着楚天策挣扎着盘坐起来，炼化精元，神色复杂。

    她自然知晓这种爆发战斗力秘术的后遗症，然而她根本没有想到，竟然有人会在这个时候修行。

    “公子，这里有一枚紫峰益血丹，是紫峰城药效颇佳的一种丹药，可以加速恢复。”

    楚天策睁开双眼，看到bai nen细腻的柔荑之上平托着一枚紫色的丹药，好似白玉盘托紫琉璃，赫然是一枚玄阶下品的丹药，浓郁的丹香弥散开来，仅仅是轻轻呼吸，楚天策便即感到经络和筋骨舒服了几分。

    “多谢厚赐！”

    接过丹药，楚天策直接吞入腹中。

    这倒不是楚天策没有防人之心，忘记了叶飞虎丹毒暗算，而是有着绝对自信。

    觉醒黑暗剑王血脉，凝炼天妖圣体，血脉火焰完全可以焚灭一切玄阶下品的毒物。

    这是一种奇异的感觉，并没有依仗，但是楚天策却是有着一种冥冥之中的绝对自信。

    冰甲女子眼看楚天策毫不迟疑的吞下丹药，似乎是因为楚天策的信任而颇为欢喜，眼底泛起一抹亮色，柔声道：“我性命尚且是公子所救，一枚丹药又算得了什么。这一次能够得到蛇丹，乃是意外之喜，这蛇丹的价值，恐怕不逊色于玄阶极品的灵药，只是蛇丹对我有大用，希望公子能够允许我交易。”

    楚天策回想先前一战，冰甲女子面对蛇丹突袭，完全没有任何犹豫，不顾生死、直接一把抓住。

    之后自觉深陷绝境，最后的请求竟然是请楚天策将蛇丹和空间戒指送回紫峰城。

    可想而知，这枚蛇丹对于冰甲女子的意义。

    略一思忖，楚天策方才说道：“蛇丹价值颇高，但对现在的我而言，确实意义不大，能够换成更适合现在的修行资源确实更划算。我有两个要求，地炎莲花完全给我，另外我需要一柄长剑，先前那柄长剑一下断折，在这无尽群山之中，没有武器，实在是危险重重。”

    “多谢公子！”

    冰甲女子没有想到楚天策如此干脆的答应了下来，大喜之下，伤口扯动，一时间剧烈咳嗽起来。

    楚天策说道：“公子的称呼，真是愧不敢当，我叫楚天策，是擎天宫的外门弟子。”

    冰甲女子闻言，却是轻轻掀开冰蓝色战甲的头盔，露出一张只有十四五岁的面庞，笑容中带着明显的痛楚，欢声道：“我叫端木紫珊，家父是紫峰城端木家族的家主端木战，我是他的二女儿。天策哥哥，你叫我紫珊就好，不瞒你说，这枚蛇丹是为家姐所求，姐姐偶然身中奇毒，需要蛇丹压制毒性，遍寻不得，却不想竟然今日功成。”

    端木紫珊看上去只有十四五岁，明显还有几分少女的稚嫩和青涩。

    只是那种绝美的姿容和气度，却是已经隐隐成型，可以想见，不出几年，就会变成祸国殃民的红颜。

    “借助蛇丹，却只能压制毒性……看来令姐的情况不甚乐观啊！”

    楚天策一愣，快速回忆了一番先前阅读的典籍，却是根本没有想到任何一种奇毒，如此诡异而强大。

    端木紫珊眼中同样泛起一抹无奈和伤感，涩声道：“具体我也不清楚，只是父亲和姐姐都在寻找蛇丹而不得，我才想着出来碰碰运气。却没想到短短半年时间，就得到了一枚蛇丹，有了这枚蛇丹，至少一段时间之内，姐姐性命无忧，父亲大人也有时间去寻访名医。”

    “灵蛇一族达到五品，才有可能孕育蛇丹，这条火焰巨蟒只是堪比元府四重而已，蛇丹恐怕并不是它自己孕育凝炼，更可能是从地脉岩浆深处偶然所得。如此想来，在地脉岩浆深处，可能有真正强大的灵蛇巨蟒陨落，若是蛇丹能够帮助令姐恢复，或许可以前往岩浆石潭一探。”

    “对！一定是这样，我刚刚都没有想到，只是觉得奇怪！”

    端木紫珊一愣，旋即露出一抹极其兴奋的神色。

    楚天策的猜测其实并不难想到，只是端木紫珊短时间内历经生死、大悲大喜，一时没有顾及而已。

    岩浆石潭深处可能存在着机缘，楚天策当然希望得到。

    只是深入岩浆石潭，连玄丹境武者都未必做得到，楚天策若是想自己深入其中，十年之内几乎没有可能。而且即便楚天策不告诉端木紫珊，等到其回返家族，讲述经过，必然会有人看出这一点，到时候必然会有真正的强者进入此处，与其如此，还不如直接告诉端木紫珊，省得耽误时间。

    从小沐浴在罗家众人关怀疼爱之中的楚天策，加之从未见过父母，对于亲情极为看重。

    端木紫珊能够为了姐姐不惜身死，本能般抓住蛇丹，如此表现，加之两人经此一战，隐隐产生出一种生死同行的默契，哪怕将蛇丹平白相赠，楚天策都不会有一丝一毫的犹豫。

    就在此时，山洞外的半空中、突然响起一声鹰唳，声震四野，响彻流云！

    一股四品灵兽的威压，肆无忌惮的激荡开来！
  