    梅梦琛听着这俩人的对话，对于谁来接自己是真无所谓，他完全没有发表自己意见的想法，静静的吃着碗里的晚饭。

    吃完了饭三人便又回了家，不得不说睡了一下午的范天宇那精神头是真没法形容，他先将梅梦琛哄着自己玩自己的，随后便开始和梅梦珍俩人坐在沙发上, 一步一步的按照梅梦珍教的方法在空间商城里慢慢悠悠的工作着，并且不仅如此，为了再次证实这些东西的真实性，他还回到房间里，一会儿将东西拿出来，一会儿将东西又放进去，硬是折腾了一个多小时后这才结束。

    因为范天宇是属于梅梦珍的助手，是不属于空间的属性的，所以意念对他来说没什么用, 但想直接通过空间商城来取物却是可以的，只不过要麻烦一点儿，需要将页面点开，然后打开所需要的物品处点击取出这东西就能出现在他的面前了，要想放进去也是直接打开空间商城储物柜，然后将东西塞回led的屏里后就能放回去了。

    这边结束了，那头的范天宇也终于安静了下来，当这对表兄妹俩再次好好的坐在沙发上后，悲剧发生了。

    那部以梅梦珍为背景真实改编的电视剧，今天，蜜瓜台的黄金档终于开播了，俩人正好坐下来时，好死不死的正好是第一集的开头。

    起初俩人还些没反应过来是什么剧，可当她们看到陈芷的脸后，就有些呵呵了，“天宇哥, 这该不会是……，那个吧。”

    范天宇的脸由兴奋转为了茫然, 随后点了点头，“要没猜错的话应该就是了。”

    而当他这句话刚落时，陈芷对着面前的男生喊了一句‘天宇哥’后，无论是范天宇还是梅梦珍此时的心情都不知该怎么形容。

    “此时如果我说一句我艹，不知道能不能代表我的心情。”范天宇看着电视机里的两人，就有一种想要砸电视的感觉，“我是真无法直视。”

    无法直视是一回事儿，但莫名的就是很想看又是怎么回事儿，梅梦珍笑道：“这电视剧改啥名了啊。”

    范天宇瞧了一下右下角《青雨之恋》第一集。

    但青雨之恋又是什么鬼，这名字会不会也太草率了啊。

    “天宇哥，咱先看看，我怎么感觉这剧情很狗血，但又好像很好看呢。”

    范天宇瞥了她一眼，恨不得直接告诉她脑子是不是有问题，其实不然，真将这俩人的感情线抛开，这部电视剧的剧情还是很饱满的, 开篇便是家里的亲戚们逼着女主梅梦珍, 哦不，人家女主改名了叫韩美珍, 亲戚们正在找韩美珍要房子，那过程跌宕起伏，将梅……哦不，韩美珍这朵小白花欺负的凄惨又可怜，当即就博得了继任男主范天宇的可怜。

    范天宇一路维护，终于是将韩美珍这朵小白莲护送回了家，这时的俩人之间的感情还是很单纯的，哥哥就是哥哥，妹妹就是妹妹，更甚至有了今天的维护，就连范天宇的妈韩艳（梅依楠）也对这个儿子今天的行为相当的认可。

    蜜瓜台的青雨之恋一天只播放两集，两集全用来吵架了还什么都没开始今天的剧情便直接结束了，抛开她们私人的情绪在里面，其实这种剧情就真挺符合现代审美的狗血标准的，梅梦珍大胆预言，“我估计这剧得爆。”

    范天宇抽了抽嘴角，一脸无语的道：“你到底是从哪方面看出来这种剧会爆的啊，你不觉得这种剧情很无聊吗？”

    “抛开咱们俩的雷点不说，你觉得无聊是因为这些剧情你不喜欢，但你要清楚一点，像这类剧情受众群体本来就不是你，咱们什么都不说，你就看着，过段时间咱们家这群人，肯定会议论这部剧的。”

    本来就不肖梅梦珍和范天宇说什么，直接到了第二天，这部剧便在家里议论了起来。

    当然了，名字都改了，家里的这些亲戚们肯定猜不出来这剧情说的是他们，而且哪怕她们晚上在做宵夜没看成首播，到了第二天重播时，那是连广告都没有错过一直守着看呢。

    这时范天宇终于懂得了梅梦珍的意思，这些剧情还真都是为婆婆妈妈设计的呢，就是说安导怎么就那么会抓这些人的心里呢。

    这些婆婆妈妈这里的热度那都是自然形成的，可梁笑这里那就是纯天然的热度了。

    梁笑本身就有自己的微博以及论坛帐号，她虽然不是很有名，可借着梅梦珍的名头炒作了一阵，这两个帐号还是有些人关注的，再加上这剧又是打着梅梦珍的身世改编的剧，不管有没有魔改，反正是肯定有一批天然的追随粉丝的。

    这剧一开播，三三两两的人便守在了电视机前等待着剧情的开展，当然了，名字改了，剧情也改了，可这些少女们依旧看的津津有味的，在梅梦珍听见众人的议论声时，她不住的道：“看来安导不仅仅是只会抓婆婆妈妈的心，明明少女心抓的也很好嘛。”

    蜜瓜台的青雨之恋收视开门红，随着剧情的发展收视率也逐渐的在攀升，而因为剧情太过于偏离原著，以至于到了后期大家嘴里讨厌的人从梅梦珍逐渐变成了陈芷，陈芷别的不说，就从这部电视剧来说，演技虽说青涩，但潜力还是很大的，这不，靠着这部剧，圈了好大一波粉丝，仅仅两个月的时间，她的粉丝直逼校花的粉丝数，更甚至校园人气排行榜也直逼常年霸占着榜一的梅梦珍。

    对于这个榜，梅梦珍肯定是不知道怎么来的，而当她知道这个榜的时候，她已经连续蝉联三个月的冠军位置了，更甚至一度都没人能撼动的了，就差一点儿，明明就差一点就能将梅梦珍给挤下来了，然而就在这个时候，就在这个电视剧青雨之恋快要收关之际，梅梦珍的电影却在这个时候爆出暑假档空降，而她本身就自带热度，她一出场，哪还有她的份，所以陈芷怎么能不气。

