    当林霄抵达御鬼者联盟的时候，恰巧赶上袁战正在训话。

    所有江市的御鬼者都齐刷刷站在操场上，刘清风赫然也在其中。

    “如今国家正值危难之际，我们身为御鬼者，首先要做的一点就是，宁愿牺牲自己，也绝对不让百姓去死！！从你们成为御鬼者的那一天开始就意味着……我们将会成为国家的守护者！

    在你们这些人当中，有天赋高的，也有天赋低的，但我只有一个要求，不论你的天赋如何强悍，在御鬼者联盟就是兄弟！！所有人，我将一视同仁，绝对不会有任何的偏袒和维护！！

    或许我的修为，还不如你们当中的某些人，但只要我一日是盟主，那么，我就会冲在你们面前，替你们……挡下我所能挡下的责任！为了你们，我愿意付出我自己的生命。

    所以我也希望你们在保护民众的时候，也可以拿出这份勇气，听明白了没有？！”

    “是！是！是！”

    “是！是！是！”

    一时之间，喊声震天。

    六七百人齐声高呼起来，声音那叫一个洪亮。

    “今天刚到我江市御鬼者联盟的兄弟，如若还没有属于自己的本命鬼物，随时都可以找我，我们已经为大家准备好了！”

    袁战环视了一圈众人，说道。

    当站在一旁的林霄听完袁战的话之后，脸上露出了一抹会心的笑容。

    不得不说，在动员方面，袁战的能力，那绝对是要在自己之上的。

    当然。

    他刚才所说的也不仅仅只是一些空话，如若……真的到了生死存亡之际，袁战绝对会冲到最前面。

    “林霄，你来了。”袁战这时也看到了林霄，“让我们掌声有请林霄上台给大家讲几句！”

    操场上掌声雷动。

    尤其是那些林家子弟在看到林霄之后，一个个脸上都带着兴奋之色。

    这是他们……林家的骄傲！！

    “袁帅，你这不是在为难人嘛，我不会说话啊。”

    林霄看着袁战，哭笑不得的说道。

    闻言。

    袁战却是不管三七二十一：“林霄啊林霄，你小子还在这里跟我装什么蒜呢！！你会不会说话，我还不知道吗？赶紧的，不要墨迹了。”

    得。

    林霄还能怎么办？

    他也很绝望啊！！

    不过既然话都已经说到了这个份上，林霄自然也不会再推辞。

    于是乎，林霄迈开腿走到了袁战身边。

    他的目光在众人身上一一扫视之后，还看到了一个熟人。

    赫然就是林家的潜力股……拥有黄色念力的林朗！！

    此时此时的林朗已经是正儿八经的A级巅峰御鬼者，距离s级御鬼者也就只有仅仅一步之遥罢了。

    像他这样的天赋，这个修炼速度，只能说是一般般。

    不算快也不算慢。

    “林霄，你是不是嫌掌声不够激烈啊？”

    袁战笑呵呵的眯着眼看着林霄。

    林霄连忙开口：“袁帅，咱也没得罪你啊，你可倒好，怎么还报复上我了？”

    “瞧你这话说得，咱这是为你着想啊！你看看……今天过来的这些兄弟，全部都是你林家的人，你作为林家的顶梁柱，不出来露个脸，别人还以为你在我江市没面子呢！”

    袁战瓮声瓮气的说道。

    嘶！！

    林霄忍不住倒吸了一口凉气，随后直接冲着袁战竖起了大拇指：“袁帅，你说的好有道理，我一时之间竟然不知道应该怎么反驳才好。”

    “哈哈哈！”

    袁战发出了爽朗的大笑，“赶紧的，说说吧。”

    既然话都已经说到了这个份上，林霄也就不再推辞，他的目光在操场上的众人身上一一扫过之后：“首先声明，我和袁帅一样，都是一视同仁，我不会因为……现场有很多我林家的人，就对他们更好，这是不存在的。

    一直以来，我们江市御鬼者联盟在全国这么多城市里面，那都算得上是名列前茅的，这一点毋庸置疑。不论是袁帅还是各位长老，那都是尽心尽责，当然各位御鬼者，也都是努力刻苦，不断提升自己的实力和修为。

    说实话是，每当我看到咱们江市御鬼者联盟的精气神这么好，我的心里就感到非常的开心和自豪。诚如袁帅所说，咱们的国家现在已经到了最最最关键的时刻，我们身为御鬼者，平日里享受到了很多普通人享受不到的福利，那么在这个时候，我们同样也要站出来做普通人没有办法做到的事情！

    不论实力如何，不论修为强弱。

    即便是为国捐躯，也是一种荣幸！！”

    林霄的声音铿锵有力，掷地有声，那叫一个激情澎湃。

    现场顿时就响起了雷鸣般的掌声。

    袁战也是用一种激动地眼神看着林霄：“林霄阿林霄，我就知道你小子在跟我装蒜，这么会说话，还说自己不善言辞？你可是真的行啊！”

    闻言。

    林霄连忙解释说：“袁帅，这你可就真的误会我了啊。”

    “哦？”袁战疑惑地看着他，“我怎么误会你了？”

    “我这个人呢，本身是真的不会说话，但今天这不是听了你的话之后，心有所感嘛！！这都是你头带得好啊！！要不然的话……我现在就跟一根木头似的，杵在这里了！”

    林霄信誓旦旦的说道。

    袁战：？？？？？

    好家伙，这顶高帽子戴的，袁战直接无言以对了。

    “对了，还有一个事情我要跟大家说一下。”

    林霄不等袁战开口，直接看向众人。

    大家伙全都用好奇的眼神看着林霄。

    “是这样的，在我出门之前呢，你们的嫂子已经叮嘱我，晚上务必要请你们大家一起吃顿饭，我提前说好，这个事情是不能推脱的，晚上的酒店我来定，到时候咱们全部都去！！”

    林霄大声说道。

    此话一出。

    操场上欢呼声连成一片。

    开玩笑，有免费的晚饭吃，谁能不高兴？

    不多时。

    袁战办公室内。

    林霄、刘清风以及林朗三人全都坐在沙发上。

    林霄看着林朗，直接开口问道：“林朗啊，这段时间在修炼上，有没有遇到什么困难？”

    闻言。

    林朗立马就来了精神，直接开口说道……

