    洪宇眉头一皱，看着医生，道：

    “你身为医生，应该知道突发脑溢血情况有多紧急。”

    “晚一分钟治疗，都有可能会危及病人的生命。”

    “你现在叫我把病人带回家去治疗，是什么意思？”

    值班医生说道：“没什么意思，我只是不想病人出事了，你们赖上医院，说我们医院纵容一个没有行医资格证的人，在医院里行医。”

    洪宇说道：“那你的意思是，眼睁睁的看着病人死？”

    值班医生很冷漠的说道：“我管不了这些，只要人不是在我医院里死的就行。”

    “赶紧的，你们把病人带走吧。”

    言语中，有轰赶之意了。

    洪鼎华插嘴道：“医生，你放心吧，就算是真的出事了，我们也不会找医院麻烦的，你就让小宇进去治疗吧。”

    洪秀美和柳青萍也跟着请求值班医生，让他放洪宇进去，给吴桂兰治疗。

    可值班医生根本就不松口，拦在门口始终一句话，赶紧把吴桂兰带出医院，不然到时候人死在医院，那可就说不清了。

    洪宇冷声道：“人人都说医者仁心，我看你，根本就不配当医生。”

    值班医生怒了，指着洪宇的鼻子，“臭小子，谁不配当医生了？有什么你再说一遍？”

    洪宇懒得搭理他，绕过他的身子，朝CT室走了进去。

    吴桂兰目前情况危急，再不进行治疗，即便是他都将束手无策。

    “给我滚出去。”

    被无视，值班医生大怒，伸手想要揪住洪宇的脖子。

    洪宇回头怒眼一瞪，“有本事，你动我一下试试。”

    感觉到洪宇眼眸深处的冰冷杀气，值班医生吓得伸出去的手臂瞬间缩了回来。

    他从未见过这么有杀气的眼神，简直让人浑身发颤。

    哪还敢对洪宇动手，站在原地，一动也不敢动。

    洪宇走到机器旁边，看着躺在机器上的吴桂兰，伸出手臂搭在他的脑袋上。

    体内丹田运转。

    一股霸道的真气从他丹田中涌出，再通过他的手掌，输送进了吴桂兰的脑袋内。

    脑颅内淤出的血块，在真气的作用下，被清除干净。

    爆裂的血管，更是在真气的修复之下，逐渐愈合。

    值班医生，洪鼎华，洪秀美三人不知道洪宇在干什么，心中质疑道：“这在脑袋上按几下，真的能治好？”

    柳青萍却有着很大的信心。

    她对洪宇的这个按摩术，可是有着亲身体验的，效果杠杠的。

    十分钟后。

    吴桂兰缓缓睁开了双眼。

    “小宇，这里是哪？我怎么会在这？”

    吴桂兰因为脑部受到重创，导致记忆有些错乱，一时没反应过来。

    洪宇说道：“桂兰大娘，这里是医院。”

    “医院？”

    吴桂兰瞬间想了起来，自己今晚突然头痛不已，赶来医院治疗的。

    不过，现在头似乎不怎么痛了。

    与此同时，站在门口等待结果的洪鼎华等人看到吴桂兰醒了，甚至还能开口讲话，皆开心大笑，快步走了过来。

    值班医生惊得眼珠子都快要瞪出来了。

    只要他知道脑溢血达到三十毫升以上，是什么概念。

    那是重度危险的病人。

    存活率十分之一。

    即便是活下来的那一个，将来也是个残废。

    这也就是他非要拦着洪宇，不让洪宇出手治疗的原因所在。

    因为，在他看来，洪宇肯定是治不好的的

    病人是有相当大的可能，就死在CT扫描室内。

    可他打破脑袋也没想到，洪宇十分钟就让吴桂兰苏醒了。

    “老婆子，你总算是没事了，谢天谢地。”

    洪鼎华蹲在机器旁边，拉着吴桂兰的右手，喜极而泣。

    “妈，你知不知道，刚才可担心死我们了。”

    洪秀美蹲在另一侧，拉着吴桂兰的左手。

    柳青萍只能站在边上，不过婆婆没事了，她是由衷的高兴。

    “小宇，谢谢你。”

    柳青萍走到洪宇身边，感谢道。

    洪宇一笑：“我们之间就不用说谢谢了。”

    柳青萍俏脸瞬间一红，心虚的看了眼公婆等人，发现他们此刻都沉浸在快乐当中，没听到洪宇的话，心中顿时松了口气。

    开心过后，洪鼎华起身对洪宇说：“小宇，真是太感谢你了，不是你的话，我家桂兰今晚可就危险了。”

    洪宇摆手：“鼎华大伯，谢就不必了，我完全是看在青萍嫂子的面子上，这才出手治疗的。”

    不然就凭你女儿女婿对我的那种态度，还有你的不信任，我是断然不会出手的。”

    洪鼎华被说的老脸羞红，“小宇，你说得是，大伯给你道歉了。”

    说着，他朝洪宇深深鞠了三个躬。

    “爸，你给他鞠躬做什么？”

    洪秀美站起身，阻拦道：“我刚才给他磕过头了，不欠他什么，没必要再给他赔礼道歉。”

    她看着洪宇，又道：“臭小子，别以为你治好了我妈，我就会感激你，把你当成我们一家的恩人，你做梦去吧。”

    洪秀美一改之前磕头认错时的态度，又变成最初那个泼妇形象。

    洪宇呵呵一笑，早就猜到这女人会过河拆桥。

    只是没想到，会这么的快。

    真是一点颜面都不要了。

    柳青萍看不下去，说道：“大姐，你不能这么说小宇，他再怎么说，也是咱妈的救命恩人。”

    洪秀美怒喝：“臭婊子，你又在维护这个外人是不是？”

    “我早注意到你们的关系不正常，是不是已经和他上床了？”

    “你真是贱女人一个。”

    洪秀美把刚才跪在地上的怨气，统统都发泄了出来。

    柳青萍气得脸色发红，想反驳，可她和洪宇的关系，的确有些不正常，底气不足，话到嘴边，又统统咽了回去。

    “秀美，你给我闭嘴，小宇再怎么说，也是你妈的救命恩人。”

    这时，洪鼎华发话了。

    他也觉得女儿有些过分了。

    洪秀美说道：“爸，你没听到人家说嘛，他是看在柳青萍的面子上，这才出手的，可见人家两人的关系不一般。”

    “爸，你儿媳妇跟人家出轨了，你还帮着人家说话。”

    “这破事若是传出去，洪家村的人，都得笑话咱家。”

    洪鼎华一时语塞，心里也开始怀疑洪宇和柳青萍之间的关系。

    “你这个嘴巴真是太臭了。”

    洪宇怒了，一巴掌甩在了洪秀美的脸上。

    “啪”的一声，洪秀美直接被抽翻在地。

    牙血都被抽出来了。

    洪秀美捂着脸，阴狠的瞪着洪宇，怒吼道：“好啊，你敢打我，你死定了，我老公叫来的人，已经到医院门口了。”

    话音刚落，她老公高博正好赶到了现场。

    在他身边，跟着一群社会上的混混。

    大约有二三十人。

    这些人本来在附近的KTV唱歌的，接到高博的电话，叫他们来收拾一个人，有一万块奖励，二话不多说，就赶来了。

    “老婆，你没事吧。”

    高博看到倒在地上的洪秀美，立即跑了过来询问状况。

    洪秀美指着洪宇说：“老公，你总算是来了，是他刚才打我，你赶紧给我报仇。”

    高博扭头看向洪宇，怒火滔天。

    洪宇打他就算了，连他老婆都打，若是不报仇，那他还是个男人吗？

    “臭小子，敢打我老婆，我今天不打断你的双手来，我跟你姓。”

    高博怒声一喝，正要招手指挥带来的混混们对洪宇动手时。

    洪宇说道：“我打你老婆，其实是替你教训他，你应该感谢我才对。”

    高博眉头一皱，“臭小子，你这话什么意思？”

    洪秀美、洪鼎华、柳青萍三人都不解的看向洪宇。

    他们也没明白洪宇所言何意。

    洪宇淡淡一笑，道：“我的意思很简单，你老婆给你戴了一顶巨大的帽子，我替你教训他，难道你还不应该感谢我吗？”

    “什么？”

    高博怔住了。

    洪秀美傻眼了，她完全没想到，洪宇竟然会知道这事。

    关系到女儿声誉，洪鼎华也有些不高兴，说道：“小宇，这话可不能乱说。”

    “我这人从来不乱说话，不信，你问她就知道了。”

    洪宇指着坐在地上发呆的洪秀美。

    洪秀美反应过来，怎么可能愿意承认自己出轨一事？

    顿时暴跳如雷，指着洪宇怒骂道：

    “臭小子，你别在这血口喷人，冤枉我。”

    “哦，我知道了，肯定是我说你跟柳青萍有染，被我说中后，就倒打我一耙是不是？”

    洪宇静静的看着洪秀美表演，不得不说，演技一流。

    可再好的演技，又怎能逃过他的慧眼？

    洪宇没管她如何发疯，看着高博问道：“如果，我没记错的话，你和洪秀美有一个儿子是不是？”

    高博点头：“不错。”

    洪宇淡淡说道：“那你觉得，一个没有生育能力的人，会有儿子吗？”

    高博面色一变，“你是说我没有生育能力？”

    “当然！”

    洪宇耸了耸肩，“不信的话，这里就是医院，你现在就可以去做检查。”

    洪秀美当场就急了。

    洪宇的医术，她算是见识了。

    的确很厉害。

    一眼就看出母亲的脑血管堵塞，而且轻松按两下脑部上的穴位，就把母亲从死亡边缘上拉了回来。

    他说高博没有生育能力，说不定是真的。

    万一高博去做检查，最后结果出来，确实是没有生育能力。

    那她出轨一事，不就彻底败露了？

    不行，她决不允许这事情暴露，急道：

    “老公，你别信他的话，他就是在故意挑拨我们夫妻间的关系，千万不要上他的当。”

    “你赶紧叫兄弟们收拾他，给我报仇吧，你看，人家的脸都被他给抽肿了。”

    洪秀美撒娇般哭着。

    高博没有听她的话。

    说实话，他心里也开始怀疑妻子的忠诚了。

    因为，身边的好多朋友都说过，自己的儿子长得不像自己。

    而且，他也听到过一些风言风语，说自己出差不在家的时候，妻子会带男人回家。

    这些话，他以前也没太在意。

    儿子长得不像老爸的，多得是。

    带男人回家，也可能是朋友或者是亲戚，不一定就得是那种关系。

    但现在，他不得不往这方面想了。

    正所谓，无风不起浪。

    他看着洪宇，说道：“臭小子，最好你说的都是真的，否则，我会让你知道后果的。”

    洪宇耸了耸肩，笑道：“放心吧，你只会感谢我的。”

    高博转头看着妻子，质问道：“老实交代，有没有做过对不起我的事？”

    洪秀美摇头：“我没看，真的没有，说了是他诬陷我的。”

    高博阴冷道：“那好，我现在就去做检查，如果我发现你欺骗了我，我会让你死得很惨，连你儿子我也不会放过。”

    “包括你的父母。”

    高博指着洪鼎华和吴桂兰。

    被人戴绿帽，他还不至于这么生气。

    但帮人养了这么多年的儿子，是他完全不能接受的。

    洪秀美吓慌了，心中一急，嘴里的话没经过大脑，脱口而出道：“就只有几次而已，老公，你原谅我吧！”

    高博脑袋嗡的一声炸响。

    几次而已，说得倒是真轻巧。

    洪鼎华、吴桂兰、柳青萍等人也都怔住了。

    没想到，竟然是真的，秀美真的做了对不起高博的事。

    “你这个贱货！”

    高博一怒之下，狠狠抽了洪秀美一耳光。

    洪秀美再次被抽翻在地，捂着脸求原谅，“老公，我错了，我以后再也不会了，你原谅我吧。”

    “你给我闭嘴。”

    高博怒火中烧，问道：“那个男的是谁？”

    事情到了这份上，洪秀美也没有再隐瞒了，哭着道：

    “是我们结婚时，拍婚纱照的摄影师。”

    “是他先对我动手动脚，撩拨我，我一下子没把持住，所以才发生关系的。”

    “后来，咱们儿子拍满月纪念照时，也是找的他，我又没把持住。”

    “还有就是咱儿子拍一周岁纪念照时。”

    “......”

    “老公，你相信我，我是爱你的。”

    爱我？

    高博听了，只感觉恶心。

    爱我，多次跟男人出轨，而且还是在他买的房子里。

    想到这些，他怒火滔天而起，一脚朝着洪秀美胸口踹去。

    刚爬起身的洪秀美再次倒地，疼得哎哟大叫。

    “我问你，小文是不是他的种？”

    高博厉声质问道。

    他双拳紧握，脸部青筋暴起，可见心中有多愤怒。

    洪秀美摇头道：“我也不知道小文是谁的孩子，可能是他的吧，因为我发现小文长得有点像他。”

    高博回忆了一下，发现儿子的确和那摄影师有点像，气得快要吐血了。

    他再也控制不住自己的怒火，对着地上的洪秀美拳打脚踢。

    洪秀美被打得嗷嗷惨叫，痛哭不已。

    洪宇在边上淡定的看着，一点都不同情，像这种女人，被打死都活该。

