    第1293章 原来如此   

    “你怎么知道。”

    林战毫不犹豫的反问了过去，想着看看对方都知道些什么东西。

    

    对于这番不怀好意的询问，白灵的反应相当自然，伸出手指着地面，很快一缕光芒从指尖激射出来。

    

    在一瞬间，那一缕光芒映入到土壤之中。

    

    刚开始并没有发生什么，直到半分钟左右，空中就浮现出三个泛着淡淡光芒的圆球。

    

    下不用白灵解释，林战仅仅看见这些圆球，实际上就知道它们代表着的意思，主要就是说明一共开过几次门。

    

    “除了让你过来的那次，赫连东竟然尝试了两次，但是从周围的景象来看，那个家伙并没有成功。”

    白灵一边说着一边看着周围。

    

    “好，就算每一次成功的，但总得有残肢断臂吧，这里光秃秃的，哪里还看得到。”

    林战有些好奇的跟白灵说着。

    

    这是直接略过第一个问题，朝着第二个问题使劲了。

    

    让人意外的是，对于这样的问题，白灵却没有第一时间说话，双眸一直盯着周围，想要从周围看出什么东西。

    

    “从刚刚来到这里，我就思考这件事，异界兽的肢体非常强壮，一般的手段根本就无法对其产生伤害，哪怕刚才那阵压力，也不足以让那些肢体消失的如此干净。”

    白灵嘀嘀咕咕的说着。

    

    能让这个女人如此疑惑，就说明赫连东的确有点手段。

    

    “你先在这里想着吧，我要赶紧弄清楚刚才的压力究竟是怎么回事，以及为什么会有能量墙挡住我们的归途，不把这些东西弄清楚，南吴终究就处于危险之中。”

    林战说着的同时半蹲了下来，开始非常仔细的检查地面。

    

    由于为了保证事无巨细，所以林战把一只手按在地面上，整个土地都伴随着他的发力颤抖着。

    

    感受这种颤抖，白灵在旁边看的那叫一个认真，没想到林战竟然会如此厉害。

    

    “好的，找到了。”

    没用多长时间，林战便发现附近存在一个不太对劲的地方，于是便顺着能量流动走了过去。

    

    等到了地方，发现这其实是一个小土包。

    

    如果说贸然看见这东西，绝对不会产生怀疑，毕竟在这种地方，小土包简直到处都是。

    

    但既然这里就是能量异常源泉的中心点，就说明里面存在着某些东西。

    

    “你不会想要强行拨开这个土包吧，我可是要告诉你一家事情，这个土包非常危险，不是谁都能触碰的。”

    白灵看向了林战，有些好奇的跟林战说着。

    

    林战当然没有这么傻，朝着土包伸出手，一股微风从掌心处升腾出来，很快就蔓延到了周围。

    

    随着微风的吹拂，土包上的尘土被一层一层的吹掉，渐渐的露出了里面的东西。

    

    竟然是一个用金属制作而成的半圆形的东西。

    

    “又是一个保险，如果想要在看见里面的东西，就必须把这个罩子拿起来，但如果把罩子拿起来，一定会触碰到某个机关，到时候情况可能会更加严重。”

    白灵背着手站在旁边，以看戏的姿态低着头。

    

    从她如此镇定自若的样子来看，这个女人肯定知道此事如何处理，但就是憋着坏，不想轻易说出来。

    

    而且还明里暗里跟林战甩眼色，具体是什么意思，那可是太清晰不过了。

    

    也就是说让林战求她，她才能出手帮忙解决。

    

    真的是开玩笑，林战是什么人，怎么会去求魔灵岛的人。

    

    话虽然是这样说，但赫连东的手段着实有些棘手，让林战几乎不可能下手。

    

    更重要的是，现在这种情况对林战来说，绝对可以说是非常棘手的，动也不是，不动也不是。

    

    让林战莫名的有些头疼。

    

    “可能，也许，我有办法呢。”

    一直不说话的小白突然开口了。

    

    这个狐狸竟然表示自己有办法，林战瞬间就精神了起来，飞快的从白灵手中抄起这个狐狸，想着看看它到底有什么办法。

    

    可以非常明显地看见，刚刚离开白灵的怀抱，这个狐狸松了一口气，毕竟不用受到折磨了。

    

    刚刚把这个小家伙放在地上，就看见它刺溜一下消失的无影无踪，林战一时之间有些意外。

    

    如果不是随后从面前罩子里面传出声音，林战还认为这个狐狸溜走了呢。

    

    虽然弄清楚这个狐狸正在做什么，但林战一时却有些意外，不是很清楚它究竟是怎么进去的。

    

    毕竟这可是赫连东设置的啊，他当然思考的非常周全，不要说是狐狸了，就算一个小虫子都未必进得去。

    

    正当林战琢磨这些事情的时候，就听见面前的罩子传出劈里啪啦的声音。

    

    好像是从内部开始破损了。

    

    顷刻之间，一道烟尘席卷过来，林战瞬间就意识到，面前的这个东西已经消失的无影无踪了。

    

    那个狐狸重新的出现，非常得意的跳到了林战的肩膀上。

    

    “哼哼，让你再小看我，这不，我能做到的事情要远远超过你的预料。”

    小白冷哼了一声，紧贴着林战的身子。

    

    看起来不想再到白灵的怀抱中了。

    

    这个狐狸派上了用场，林战自然没有多想什么，没有再把它交给白灵。

    

    反倒是让白灵看起来有些苦闷，似乎不是很开心。

    

    但这跟林战又有什么关系，他才不会在意这种事情。

    

    很快林战把注意力重新投向了地面，发现露出了一块淡黄色的瓦片。

    

    “我感觉，这个瓦片似乎在什么地方看见过似的。”

    林战有些好奇的说着。

    

    “哼哼，你们人类古代的皇帝，不都喜欢这种颜色么。”

    小白傲娇的冷哼了一声，林战听来有些意外。

    

    对啊，林战想起什么地方看见过了，跟现存于世的皇宫上的瓦片很像。

    

    “难不成，刚刚造成威压的就是这个东西么。”

    林战有些疑惑。

    

    还没等白灵回答呢，林战就紧接着说道：“对啊，古代的皇帝都称作真龙天子，既然是真龙天子，身上定然有神灵庇佑，哪怕遗留下来的东西，都应该拥有非常蛮横的压力。”

    

    对此白灵也频频点头，看样子赞同林战说的这番话。

    

    

    

