    他以前对她……

    少年微微咬唇，精致的眉微蹙。

    ——以前对她，是不好。

    但是即使现在再去思考，似乎依旧不会选择……在以前就对她好。

    他抿唇，漂亮潋滟的眸子眯起，清冷而略微暗沉的『色』泽沉淀。

    可是，现在这段关系，似乎又无法补救……该怎么办？

    美味的，姐姐啊。

    少年『性』感的喉结微动，眸光越发晦暗起来，纤长睫『毛』垂下，遮住瞳眸里无声翻滚的暗『色』。

    下午回家的时候，信息素令人绝望的影响下，喻楚把自己缩在角落，沉默地盯着脚下的一块地面。

    但是对面的眸光实在不容忽略。

    从坐在车上起，那人就莫名委屈地盯着她，微微抿着唇瓣，白皙的脸颊上引印出的酒窝。

    喻楚实在没辙了，才抬了抬眸，低声询问alpha少年：“怎，怎么了？”

    对方眨了眨好看的眼睛，低声软软地道：“姐姐都不理我。”

    “……”

    您怎么不您以前不理我？

    喻楚噎住，半晌才幅度地摇头，声道：“没迎…没有不理你啊。”

    少年依旧安静地看着她，瞳眸中似乎有一瞬间的暗沉，随即又是委屈软萌的模样：“姐姐，你是不是怪我？”

    喻楚愣了下，“……没有啊。”

    少年却瞬间不满起来，喻楚看到这家伙修长的身高，却幼稚地抱着膝盖，白皙漂亮的脸颊显得气呼呼的：

    “姐姐还没怪我……我都没你怪我什么，你就没怪？”

    他停了停，声音压低了一些，淡紫瞳孔从睫『毛』下萌萌地看着她：

    “……你肯定在怪我。”

    “……”

    喻楚一个柔弱瑟缩的omega，被他一个alpha委屈地控诉一通，一时竟不知道如何反驳……

    她顿了顿，才声软糯地，哄着强大的alpha少年：“那……阿然是怪什么？”

    少年微微抿唇，潋滟的眸子里微光粼粼，低低软软道：“怪我以前对姐姐不好……姐姐怪我吗？”

    喻楚微微纠结。

    该怪还是不怪？

    他以前对原主那样，如果认真，应该是得怪的吧……不怪也心太大了。

    但是她又确实是不怪的。

    难不成还希望他对原主也这样？

    喻楚略微纠结，一时沉默。

    对面的少年脸上软萌委屈的表情。却微微有些消散，漂亮的瞳眸中，显出几分极深的晦暗与委屈。

    果然还是怪他么……

    他垂下眼睫，属于alpha对omega的极强占有欲肆意在眸中翻腾，少年的嗓音暗哑，却依旧低软：“以前是我不好，以后我都会对姐姐好的。”

    他抬起眸，淡紫的瞳孔里又是一片巴巴的忐忑，有些微的期待：

    “姐姐……你喜欢我好不好？”

    绝对强势信息素，人类中生的领袖，才，强者，此时却宛若一个精致软萌的omega，熟练地撒娇：

    “喜欢我好不好？姐姐……”

    他那双漂亮的眼睛期盼地看过来，仿佛跌碎了漫星光的夜空。

    喻楚略微招架不住，点头：

    “阿然是弟弟啊……当然喜欢。”

