    在听信使说有北荒骑兵滋扰时她就觉得有些不对劲儿，是谁给他们透露的消息？

    为啥总有那么多暴民灾民拦路？

    情况真有那么糟糕，还是也有人为的因素？

    她不敢赌。

    所以她去南方筹集物资的事，她不想被人知道。

    君上一挑眉，不动声色的将信收入袖中，再顺势将叶玺抱起来放在自己的腿上。

    “哼，你的任性也不是一天两天了，爱去哪儿去哪儿。”

    众人惊掉了下巴，君上还真同意了？

    君上是不是忘了，楚王还在北方灾区受苦呢。

    叶婉兮放下包裹跪下谢恩，“多谢父皇。”

    她喜笑颜开的说：“这些东西都是叶玺的玩具和衣物，就一并拜托父皇了。”

    君上哭笑不得。

    “哦，还有蓝炜也要留在宫里。”

    君上皱眉，“宫里有侍卫。”

    “可是旁的侍卫不一定会哄孩子，蓝炜会。”

    君上：“……”

    好吧，都答应她帮她带孩子了，也不差多一个侍卫。

    ……

    叶婉兮高调进宫，并没有藏着掖着。

    这事儿很快就传到了赵皇后那儿。

    “你说什么？叶婉兮将那孩子丢给了君上，自己打算跑去南方过冬？”

    “是，是这么说的，她牵着孩子带着行李来的，大伙儿都看着呢。君上问她为什么时，她回答的就是京城太冷，她受不了，她要去南方过冬，守在外头的太监侍卫们都听着呢，错不了。”

    赵皇后嘴角直抽，无语了半晌，才一声讥讽的笑，“自儿男人在北方受苦，生死不知，让她在家带着孩子她都不愿意带，还丢下孩子自己跑去南方过冬？”

    嬷嬷笑道：“楚王妃一向任性，君上和丽妃一直惯着呢。”

    “哈哈哈，不知丽妃那贱人在九泉之下知道后，会不会气得诈尸。这，就是她亲自给她宝贝儿子挑选的王妃。”

    一旁的嬷嬷也笑了，“楚王妃可让娘娘称心如意？”

    赵皇后微微一愣，随即再次大笑起来，“哈哈哈……不错，如意，十分的称心如意。”

    想当年他们还都年幼的时候，那叶婉兮飞扬跋扈，与她的女儿李云儿，本朝尊贵的嫡公主玩耍时，两人发生了矛盾，那不知死活的贱丫头，竟然连公主都打。

    完事儿后丽妃还护着，说是孩子小不懂事，区分不了尊卑才会跟公主动手。

    这就罢了，君上竟然还帮着丽妃那贱人说话，说自己小气，小孩子打个架还摆出身份的架子来压人，将她气得够呛。

    那会儿赵皇后还想着，要不要弄个阴招杀了那死丫头。

    后来听了嬷嬷的建议，不但不能杀了她，还得捧着她，一定要将她捧成李夜璟的妻子。

    看到如今的成果，她无比庆幸自己当年采纳了嬷嬷的建议，将叶婉兮捧成了天不怕地不怕的性子。

    不然若是李夜璟娶了个有着强大背景的女子为妻，再夫妻琴瑟和鸣的话，那对付起来就难了。

    笑着笑着，赵皇后又叹了口气，“唉！可惜她给李夜璟生了个儿子。”

    嬷嬷说：“不是听说他们成亲那晚楚王被下药了嘛，这才气得楚王成亲第二日就走了。奴婢听说，那药是君上让人偷偷下的。”

    君上总爱掺和这些破事，赵皇后表示头疼。

    嬷嬷看她又难受了，便劝道：“娘娘不必忧心，要防子嗣不在女人身上，而是男人。叶婉兮生了孩子不见得是坏事，若是没生，君上肯定得插手给他选侧妃，罗太傅可是头伸着想要将孙女塞进楚王府呢，眼下楚王有了嫡长子，他才开始犹豫。”

    这么一想，好像也有些道理。

    “这么说来，本宫还不能动那小崽子喽？”

    “现在那孩子在君上手里，若是现在下手的话，唯恐难以脱手。娘娘，眼下最重要的不是小的，而是大的。只要大的没了，什么时候收拾小的都可以。”

    赵皇后仔细想了片刻，点头道：“好，那本宫就听你的。”

    “对了，贤妃那个小贱人怎么回事？听说君上单独给她开了地龙。”

    嬷嬷道：“听说那小贱人病了，君上怜惜她，说她是南方人不如北方人抗冻，就特许她的宫里烧地龙。”

    “什么？”赵皇后气炸了，她昨日才威风凛凛的去收了那小贱人的炉子，今日君上就特许她开地龙，这不是在打她的脸吗？

    “哼，本宫原本以为李夜璟走了，自己能有几天舒坦日子过，没想到又招个小贱人来给本宫找麻烦。”

    嬷嬷皱眉道：“君上待她似乎确实与以往入宫的嫔妃不同，莫非是因为她是和南黎的亲公主。”

    “我呸，南黎那蛮荒野地，莫非还得给他们面子不成？我看，是那边巫蛊盛行，那小贱人给君上下蛊了吧。”

    赵皇后起身，气道：“走，看看她去。若是让本宫抓到她下蛊的把柄，本宫就扒了她的皮。”

    ……

    成功将叶玺托付给君上后，叶婉兮安排南下诸事。

    叶怀远听说她的事后，又气又急，急忙跑来楚王府对叶婉兮苦苦相劝。

    “儿呐，你听爹一回话吧，你这样真太不像……真不好。你说楚王在北方受苦，他是信任你才将这王府交给你呀，你怎么能只顾着自己舒坦，孩子也不带了，跑去南方过冬呢？你不晓得外头那些话传得多难听，爹都没脸出门了。”

    叶婉兮没法和他解释，还要让他往深了误会去，这样才显得更真。

    “啧啧，得了吧，爹，你自己有没有脸你不知道啊？你差我丢的这块脸？”

    叶怀远：“……”

    贺素琴心里高兴，面上还帮着劝道：“大小姐，你不能这么说老爷啊，老爷可是你亲爹啊。”

    叶婉兮冷笑道：“怎么？你在教我做事？”

    贺素琴缩了缩脖子，“大小姐，我不敢。”

    “那你就闭嘴。”叶婉兮没好气道：“君上都同意了，你不同意？哼，你算哪根葱。”

    叶怀远噎得不敢说话，他是怂一些，却不傻，晓得叶婉兮这话表面看着是说贺素琴，其实说的是他。

    “婉兮，你别生气呀，爹也是担心你。”

