    “两千零五十万！”

    闻言，姓黄的中年人不由得回头看了看报价的秦铭。眼睛里不禁闪过一丝冷意，随即接着报价。

    “两千零六十万！”

    对他的敌意秦铭丝毫没放在心上，面无表情的再次报价。

    “两千一百万！”

    此话一出，会场瞬间又掀起一场轩然大波。大家都用一种异样的目光看向秦铭，似乎再看一个智障者。

    目光停留片刻，又移到了姓黄的中年人身上。不用问是在看他如何应对。

    说实话，两千一百万对会场大多数富商巨贾来说并不算多，甚至有人根本不会把这些钱放到心上。

    但是花两千一百万买一副春宫图，这也未免太不划算了。

    恐怕整个会场出了秦铭以外，绝对不会出现第二位智障者。

    姓黄的中年人被这个数字彻底的刺激到了，几次张嘴最终还是没有再次加价。

    而他身旁的丁琅看着四周火辣辣而又嘲弄的目光，顿时觉得颜面尽失，有些下不来台。

    当即拼命地撒娇卖萌，一个接一个的亲爱的听着让人恶心。“亲爱的，我要嘛！我……”

    丁琅本以为姓黄的中年人会为她再次加价，可没想到的是迎接她的竟是一个响亮的耳光。

    “臭娘们儿！你要死啊！给我赶紧滚，滚的越远越好……”

    丁琅捂着红肿的脸蛋，看了看姓黄的中年人又看了看张宾，不禁委屈的落下了眼泪。随即转身推开人群扬长而去。

    姓黄的中年人看着丁琅远去的背影，心里不禁有些后悔。连忙带着自己保镖追了出去。

    两个人的举动不禁引起了在场所有人的嘲笑。

    暗地里说三道四，指指点点。可是他们没有想过他们又何尝不是呢。

    五十步笑百步罢了！

    等他们二人离开，拍卖师郭静的声音再次响起。

    “各位贵宾还有没有加价的……”

    郭静连喊了数遍，见无人答言，接着道：“好，两千一百万一次！两千一百万两次！两千一百万三次！”

    随着拍卖锤一响本次拍卖算是结束。

    “请各位跟我用热烈的掌声，恭喜一百六十六号座的这位先生，拍的此副春宫图。”

    一阵掌声过后，拍卖师郭静的声音再次响起，

    “这位先生，请您在拍卖会结束后到后台领取的您的物品。”郭静说完向秦铭微微一笑，随即接着道，“各位贵宾，接下来拍卖的是一件玉如意，起价六百六十万，每次加价二十万。那位有兴趣请竞价。”

    此话一出，会场再次陷入了一场激烈的竞争中。

    秦铭等人对接下来的拍卖品并没有什么兴趣，所以也没有在意。

    春宫图到手，张宾心里的一块大石头终于落了地。他知道能拍下这副春宫图多亏了秦铭，随即回头向秦铭表示感谢。

    “秦老弟，没想到你会帮哥哥这么大一个忙，哥哥真不知道该怎么谢你了。”

    秦铭微微一笑，“哥哥你喜欢，我这个做兄弟的自当鼎力相助，这有什么可感谢的。”

    这时一旁的刘万方笑嘻嘻地凑了过来，压低了声音道：“秦老弟，不得不说你隐藏够深的，竟然一下子拿出两千一百万，真是让我们意想不到啊！”

    “刘哥你真是高看我了，我哪有那么多钱。”

    “……”刘、张二人闻言一脸的懵逼。“秦……秦老弟，你刚才说什么？我们没有听清。”

    “我说，我没那么多钱。”秦铭一字一顿道。

    “啊——秦老弟，不会吧，你这次可是玩大了。”

    刚才张宾还是一副感激涕零的表情，可现在想死的心都有。

    他知道按照法律的规定，买受人应当按照约定支付拍卖标的价款，未按照约定支付价款的，应当承担违约责任，或者由拍卖人征得委托人的同意，将拍卖标的再行拍卖。

    已交拍卖保证金不予退还。

    另外，拍卖法有规定，拍卖物重新拍卖的，重新拍卖成交价达不到原买受人的成交价，原买受人应补足差价给委托人。

    见张宾一副愁苦脸的表情，秦铭不禁哑然失笑。

    “张哥你这是怎么了？怎么这副表情。”

    此时的张宾一句话也不想说。“没什么！你跟老刘在这里做一会，我出去一下。”

    张宾说着便要起身离开，不想却被秦铭一把拦住。

    “不用出去了，钱够！”

    “钱够？”

    看着秦铭一副胸有成竹的样子，刘、张两人不禁有些纳闷。

    这小子说话到底有没有准！不会又是开玩笑吧！

    “你们两个为什么这样看着我？我说的是真的。”

    “秦老弟，都到这个时候了，你就别拿哥哥开心了。”张宾像是霜打的茄子一副无精打采的样子。

    “我没有骗你们，俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮。我一个人虽然没有那么多，但是咱们三个人加起来我想应该是绰绰有余。”

    “加起来？”

    “对啊！”

    一听这话刘、张真有种哭笑不得的感觉。

    这时就听刘万方说：“秦老弟，不瞒你说我和老张现在所有可用的资金加起来不过一千八百万，剩下的二……”

    “剩下的我来出。”

    “你出？”

    “对！我来出！”

    别人不知道秦铭的情况，但是刘万方、张宾两人心里十分清楚。

    “秦老弟，你的心意哥哥心领了。但是你的钱哥哥绝对不动，那是你开发朝天洼的启动资金，哥哥是过来人，明白启动资金的重要性，说句不好听的启动资金那是商人的命。我动了它就相当于要了你的命。哥哥我绝对不能这样做。”

    见张宾一脸的赤诚，秦铭不禁哈哈大笑。“哥哥，我开发朝天洼不假，但是你不要忘了。我前期根本用不了这么多钱。过几天你等你手里有钱了再还给我也不迟啊！”

    张宾听秦铭这么一说倒是有几分道理，心里不禁有些犹豫。“这……”

    “行了，张哥。咱们朋友一场，你就不要客气了。”秦铭说着从兜里取出一张银行卡，递了过去。“这里有三百九十五万，除去你的二百九十万，还剩一百零五万。这一个百零五万你不要动，我一会要用。”

