
　　“喂，说你呢，别装听不见，躲在军帐里看了这么久，难道还打算一直装缩头乌龟吗？”

　　久久没有收到回应，沈炼干脆将话头挑明，冷眼凝视军帐。

　　他神念时刻笼罩黑铁城，那偏将的暗中举动怎么可能瞒过沈炼。

　　一切都被他看在眼内，只是开始懒得理会罢了。

　　现在玄武卫已被他击溃，阴兵们也都打服了。

　　总算抽出点时间，自然要找这偏将算账。

　　军帐内。

　　偏将董元武低头，默不作声，继续选择无视。

　　沈炼见状，嘴角露出了意味深长的笑容。

　　干脆将嘲讽术开到极致，大声道，“这就是黑铁军的将领？胆小如鼠，连与我一战都不敢，还不如你手底下的兵卒，难道你是靠谄媚上官才爬到这个位置的吗？废物！”

　　话音落下，众多阴兵也都感觉情况有些不对。

　　下意识扭头，顺着沈炼的视线看向那座军帐。

　　尤其隶属玄武卫的五十万阴兵，目光都不由自主的流露出一丝失望。

　　沈炼的确强大，强到让他们所有人感觉无力对抗。

　　但即便是这样的情况，只要长官一声令下，他们仍然愿意舍生忘死的凝结军阵，与其对战。

　　身为军人，尤其是黑铁城的军人。

　　这是他们唯一的骄傲。

　　誓不言败，唯死而已！

　　难道，他们之前敬重的长官，连这最基础的战意都丧失了吗？

　　“他妈的！”

　　终于，军帐中传出一声怒吼。

　　董元武抬头，双眸被血色充斥，显得狰狞无比。

　　沈炼连番嘲讽，终于将他激得暴怒，将心底无尽恐惧压下。

　　“一战罢了，老子成全你。”

　　嘶吼中，他身形化作流光，冲破军帐，电袭而至。

　　打不赢是一回事，被吓得不敢露面，那就是另一回事了。

　　驻守黑铁城千年，他也是一步一个脚印凭军功爬到这个位置的。

　　刚开始之所以怯战，是因为没把沈炼当成敌人。

　　哪怕暗中纠集部下结阵，也只是不满沈炼的空降大权，却没想着凭此弄死沈炼。

　　如果沈炼是敌将，别说他如今展现的实力。

　　就算他是圣人临世，董元武自衬也绝不后退，敢于拼命。

　　一死罢了。

　　在这黑铁城中，下到兵卒，上到大将，就没有一个怕死的孬种。

　　他推脱再三，装了半天缩头乌龟，说到底，其实只是碍于怕丢面子的简单心理。

　　如今选择放下脸面，又何惜一战？

　　“杀！”

　　落到场中，不等沈炼开口，董元武便一声暴喝，握拳攻来。

　　身形宛若闪电般向沈炼贴近。

　　“哈哈，来得好！”

　　沈炼大笑，不闪不避，揉身迎上。

　　“砰！”

　　双拳相击，董元武顿时被轰飞。

　　人还在半空，嘴角便已经泛出苦涩的笑容。

　　“他妈的，果然是打不过啊。”

　　他无奈低语。

　　好在，令他欣慰的是，虽然自己一招落败，但属下阴兵看过来的目光却再不见丝毫失望。

　　还是如先前那般尊敬。

　　虽然其中也夹杂了不少幸灾乐祸，气得他暗暗咬牙，记住这些人，准备以后再慢慢算账。

　　另一边。

　　沈炼一拳轰飞董元武后，并没有继续追击，反而收回视线，又向其他军帐看去。

　　“喂，我说你们，一个个偷看这么久，都看够了吧。”

　　“来来来，有胆的现身和老子过过招，老子今天不把你们都打服了就算我输！”

　　嚣张霸道的话语传遍全场。

　　而各方军帐内，诸多将领却是满脸苦笑。

　　“得，这家伙根本就是‘杀’疯了！”

　　“走吧，这一拳肯定逃不过了。”

　　“他娘的，果然菩萨选中的人不会是孬种，可是凭着打咱们的脸上位，也太不地道了吧。”

　　“说的是，要不你去和他讲讲理？”

　　“滚蛋，你咋不去？”

　　……

　　诸多将领神念交流，知道今天这面子是丢定了。

　　董元武的例子摆在前头，未免沈炼嘴里再蹦出什么难听的嘲讽，干脆不再迟疑，一个个走出军帐，向这边飞遁而来。

　　“哈哈哈哈……”

　　“好，这才像点样子！”

　　沈炼痛快大笑，来者不拒，不论是谁，都直接一拳轰飞。

　　动辄数十万阴兵凝结的军阵对抗早已结束，但现场气氛却是越发浓烈。

　　所有阴兵都满眼兴奋，同时也携带了浓郁无比的敬畏。

　　那一道道被轰飞的身影可不是普通兵卒，而是实力达到金仙境界以上的将军啊。

　　而即便是这样的高手，在那个男人面前也没有一合之敌。

　　他到底强到了什么程度？

　　所有阴兵心底生出了共同的疑问。

　　渐渐的，随着时间划过，现场将军已经被沈炼全体收拾了一遍。

　　气氛却变得越发热烈。

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　……

　　近百万阴兵兴奋大吼。

　　现在还没有露面的，便只剩左右上将军，那两位大罗金仙。

　　白起坐在军帐之内，捏了捏手指。

　　面对这种气氛，即便是他也不能违逆。

　　而在另一座巨大的军帐内，那名身材伟岸的壮汉也缓缓抬起了头，双眸透射出熊熊战意。

　　其眼睛竟然是罕见的重瞳。

　　与白起类似，他生前也有一个响亮无比的外号，西楚霸王——项羽！

　　上次在大殿内，沈炼并没有怎么关注于他。

　　原因很简单，自生前最后一战，项羽兵败，乌江自刎之后，他就像换了一个人，变得沉默寡言起来。

　　再不见当年雄武声威。

　　然而生为人杰，哪怕自我掩盖锋芒，也无法让他真正的泯然于众。

　　就在这沉默寡言的状态下，他也一步步晋升，最终坐到了上将军之位，实力更是比白起不遑多让，同属大罗金仙。

　　而沈炼未降临之前，黑铁城由白起统领，也有项羽无心争夺的缘由存在。

　　乌江那一役对他影响太过深重，数千年过去都没有忘却。

　　直到今天，沈炼一步步挑起的意念，才将他胸中战火重新点燃。

　　“哗啦！”

　　两大军帐内，左右上将军同时起身，无尽战意熊熊扩散，影响周边。

　　就在他们跃身而起，准备与沈炼一战的时候。

　　“呜——”

　　忽然间，凄厉的号角声传来，响彻整座黑铁城。

　　全城上下除了沈炼之外，所有阴兵同时脸色一变，露出凝重之色。

　　这是集结全军的号声。

　　号角嗡鸣，只会代表一件事情。

　　饿鬼道，大军袭城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第305章 铁拳无敌，恶鬼袭城免费阅读。https://xs.23sk.com 