    沈坤等人已经离开，包间中依旧残留着浓重的血腥气味，地毯上血迹未干，看上去触目惊心！

    “咕咚……”

    井雨薇口干舌燥，下意识的做了个吞咽动作，脑子里一团混乱。

    从沈坤进门那一刻开始，她的脑子就有些停止转动，直到叶九州餐叉出手，吓得脸都白了；再看到沈坤等人滚蛋，一双美目更是彻底呆滞！

    在中海蒋家，她见过叶九州出手，知道他身手不凡。

    可是今天，再次刷新了自己的眼界，这个谜一样的男人，简直霸气绝伦，甚至超出了她对“霸气”这两个字的认知！

    唯一美中不足的是……他太冲动了！

    “叶大哥！”

    井雨薇深呼吸一口气，好不容易理清思绪，俏脸满是担忧：“我知道你很有势力，个人实力也非常强，可是……可是，你不该打伤沈坤，他不是普通人！”

    哦？

    叶九州淡淡一笑，笑容不无玩味：“怎么，比中海蒋家还不普通？”

    “哎呀，我不是跟你开玩笑！”

    井雨薇一脸急切，又扭头看着谢芷秋，满眼求救：“芷秋姐，我是认真的，你跟叶大哥说说，一定要让他重视！”

    谢芷秋对刚才发生的一切显然并不意外，转头看了看满脸呆滞的冯树林和一脸震惊的孙明，最后才回头看着井雨薇，微笑道：“九州做什么我都不会惊讶，既然你希望我们重视……”

    “井小姐，关于沈家的事情，你似乎了解不少？说说吧。”

    井雨薇这才松了一口气，脸色说不出的郑重：“我听娱乐圈的很多朋友说过，沈家……”

    沈家三代单传，沈坤是这一代唯一的男丁，两个姐姐先后嫁入北方豪门，势力盘根错节。不但在美容护肤行业大手笔投资，在娱乐圈同样投入了大量资金，在很多娱乐公司都有股份。

    更可怕的是，沈家和新闻媒体方面也有密切联系，如果他们从中作梗，利用媒体渠道攻击新谢氏集团，很容易给消费市场带来负面影响！

    “知道了。”

    对井雨薇所说的一切，叶九州毫不在意，脸上始终保持着淡淡笑容：“说完了吗？现在可以开始吃饭了。哦，这间包厢血腥太重，要不要换个包厢？”

    井雨薇：“……”

    目瞪口呆的看着叶九州，仿佛第一次认识这位“叶大哥”。

    我先前说的你没听清？沈家很厉害的啊，不是实力强就能搞定，他们的手段很多啊，你到底有没有听进去！！

    “把墨镜和口罩戴上吧。”

    叶九州对着井雨薇摇头笑笑，直接起身走到包厢门口，轻轻喊了一声。

    “服务员，可以过来了，安排一下，换包厢！”

    ……

    另一边，沈家。

    手掌上的伤势已经由私人医生包扎处理，沈坤并没有返回沈家庄园，而是返回自己的独栋别墅，坐在客厅的豪华沙发上，脸色一片阴沉。

    “沈少！”

    刘三坐在对面，眼底一片血红：“只要您一句话，属下立刻召集兄弟，再加上沈少麾下保镖，所有人一涌而上，绝对可以把叶九州活活弄死！”

    “蚁多咬死象，他就算实力再强，也挡不住咱们的人海战术！”

    沈坤喘着粗气，缓缓摇头。

    要是真像刘三说的这样，事情就闹的太大了，阳城城主大人绝对不会袖手旁观，要是真追究起来，就算沈家也保不住他！

    “仇肯定是要报的。”

    他眯着眼睛，低头看看自己右手上的绷带，眼底一抹恶毒越来越狠：“我不但要搞垮新谢氏，还要让谢芷秋身败名裂！要让叶九州像条狗一样在我面前摇尾乞怜，要让他们生不如死！”

    刘三目光猛地一亮，“沈少，你想到办法了？”

    沈坤胸有成竹，口中发出几声“嗬嗬”冷笑：“他们来阳城拍摄广告宣传片，还邀请了井雨薇做代言，接下来还要召开新品发布会，如意算盘打的倒是不错！”

    “如果发布会的时候，稍微发生一点意外，叶九州就算再怎么能打，又能派上什么用场？！”

    刘三微微一愣，而后心领神会，满脸狂喜：“沈少，你的意思是……”

    沈坤两眼眯成一条细缝，笑声越来越冷。

    “新谢氏那个宣传部经理，名字似乎是冯树林？”

    “准备一千万……不，准备一个亿，我要跟他好好谈谈！”

