    那人缓慢的拖着步子朝前走去，他走到苏允弦的身后这才缓缓开口说道：“只是觉得你家小面做的不错，怎就成了别有用心？”

    “我等不过草民之家，承蒙皇太孙垂爱，多日来照拂生意不断。”苏允弦的语气清冷，他蓦地回头一瞥，那人就站在他的身后。

    元清逸，果然是你。

    他所料的没错。

    “区区一个小秀才，配你，确实屈才了。”元清逸的嘴角噙着一抹若有似无的笑意，他看向苏允弦时的眼神高深莫测，让人琢磨不透心中所想。

    苏允弦勾唇一笑，似根本不把元清逸的话给放在心上，接着抬眉扫了他一眼又道：“那日，饭馆儿遭人陷害，照常理说，敏敏是该收入大牢看守，但未曾想王大人竟能给我一番薄面，牢狱之灾是难以幸免，偏不巧了，种种机遇下，敏敏免了这牢狱之灾，敢问这可是皇太孙的手笔？”

    “哦？你可有证据？苏秀才可要知道，你说的这些不过都是没有证据的空穴来风罢了。”

    元清逸面颊上的笑容更甚，虽他未承认什么，但一举一行已经足以说明了全部。

    既然他不承认，苏允弦又何须领情？

    “皇太孙先是在我身边安插了眼线，眼下又刻意猥琐尾随我的身后，究竟是寓意何为？”

    “我不过是顺路，普天之下大路宽敞，难不成只许你一人走？”

    元清逸面对苏允弦的质问，风轻云淡的说道。

    苏允弦意味深长地上下打量了元清逸一眼，“既然如此，那我便先行一步。”

    “且慢！”听得苏允弦的话后，元清逸还未反应过来便见着他大步流星的朝前走去。

    元清逸连忙高喊一声。

    可即便如此，苏允弦也未止住步子，反倒是往前走的更快些。

    “京城局势混乱，我看过你的考卷，以你对朝局理解只怕是考个举人都难，苏允弦，你心里究竟是怎么想的？”

    面对身后元清逸的发问，苏允弦并未打算做出回应。

    “我怎么想的，就不劳烦皇太孙费心了。”苏允弦冷淡的回应一句后，转身便走入了前面小巷。

    待元清逸再追过去时，小巷里空空荡荡，哪儿还有半个人影儿？

    这小子轻功竟这般好，他还是对苏允弦太过小觑了。

    苏允弦通过小路避开耳目后成功的见着了胖头鱼等人，他们坐在一起细细的商议了一番接下来的行动。

    胖头鱼一脸为难的看着他，满面愁容的耷拉着脸：“这条路可没那么好走，以我来看，少主你倒是不如乖乖考试，考个功名混个小官儿，也方能保你一世安逸。”

    “是啊是啊，少主，你可要考虑清楚。”

    “要我说那皇太孙既然已经暴露，我们倒是不如趁此时机将那皇太孙擒获……”

    一时间，众人七嘴八舌的说什么都有，议论纷飞。

    苏允弦不禁揉了揉吃痛地太阳穴，他低声道：“此事我自有打算，至于皇太孙，你们切莫擅作主张，已临近年关，这些银子你们拿着且先安逸过个好年。”

    说罢，苏允弦将自儿个先前准备好的一包银两给搁在了桌上。

    “公子，其实不必，你给我们介绍的那几桩生意赚的银钱已经是够花了。”那人一脸感激涕零的看着苏允弦，忙推搡着要让他将银子给收回去。

    苏允弦长袖一甩，俨然一副少主气场幽幽道：“给你们便收着吧，我这儿现银也不多，否则便多给你们些了，若是不够，方可让人去饭馆儿找我再来取。”

    话都已经说到了这份上，一帮糙汉子确实没必要扭扭捏捏的推来阻去。

    待到苏允弦从这茶楼离去后，一行人趴在窗户上偷瞄了他一眼，纷纷议论着。

    “看着少爷整日都在家里勤勉学习用功读书，他到底是哪儿来的门道赚这么多银子的啊？”

    “话咋那么多呢，要不是你少爷呢，就你那榆木脑袋再来十个也抵不上少主的脑子精明！”

    苏允弦从茶楼回去的路上，赶巧儿了便看到了路边儿有个摆摊儿的老妇。

    老妇的摊儿前搁着各式各样样式儿精致的发簪，还有一些不值钱的银镯子，玛瑙坠子。

    用的虽都是些不上台面的料子，可禁不住款式精美。

    其中有一枚白玉兰花簪子瞧着更是讨喜，白玉兰花做的栩栩如生般。

    苏允弦离得老远便一眼看中了那枚发簪，他迈步走上前去，看着那老妇问道：“婆婆，这枚发簪怎么卖的？”

    “这个啊，公子你的眼光可真好，这枚簪子可是我打从京城的铺子收来了，哪儿都好，就是价钱贵了些。”那老妇说着还朝着允弦比划了个一的手势，接着又道：“怎的也得一百文钱，不还价的。”

    一百文……

    他瞧着这婆婆这么大的口气，还当起码得十两银子呢。

    天寒地冻的这老妇在这儿摆摊儿也实属不易，苏允弦想都没想便取出了身上的小荷包，从中数了一百文钱来搁在了摊儿上。

    “这，这是一百文钱么？”那老妇扒拉着银子，来回数了又数。

    彼时苏允弦这才看出，原来这婆婆是不识数儿啊！

    他不禁长吁一口气，有些作难的紧蹙起剑眉。

    “你等着，我家闺女回家给我带饭去了，稍等会就到了，待她过来让她帮我数数看，银子对不对。”老妇说完，笑眯眯的打量了苏允弦一眼，接着还从那小摊儿后面取出了一个还冒着烟儿的破旧水壶来，给他沏了杯茶。

    见着这婆婆这儿就连个火炉子都没有，想喝口热乎的只怕是更难……

    苏允弦实在是不忍，于是便拒绝了婆婆的好意。

    他站在原地焦急的等待着，才不过一会儿，便听到前面传来了一阵高呼小叫的喊声。

    “娘，娘救我！”

    “快来人啊，你们放开我！”

    苏允弦几乎和婆婆同时往东边儿看去，他还未反应过来便听到婆婆高呼一声：“糟了，是楠儿！是我的楠儿啊！”

    婆婆颤抖的手拾起地上的拐杖，小心翼翼的往前迈出了步子，正打算朝小道方向走去。

