    此时的午夜，正在外面吃着纱线，手里还拿着一个黑色的雨伞。

    午夜在四目那里修炼也有几天了，每天除了联系请神术增加熟练度外，就是学习各种中级符咒。

    由于高级符咒的硬性要求，绘画者需要感悟天地之力，才能将其完整的画出来，至于符咒的威力如何，完全取决于符咒之中灌注的天地之力的多少。

    然而想要感悟天地之力，那至少也得达到筑基中期的水准，那时才能勉强联系到一丝天地之力，筑基中期以下，那是门也没有啊！

    不过午夜再也四目那里学习到了不少的符咒，也了解到了更多符咒的妙用。

    就比如那傀儡符，完全可以跟撒豆成兵符咒相互结合，使其洒出的豆兵，不再是呆板的傻傻进攻，完全可以跟随使用者的意愿，形成各式各样的攻击方式。

    一个初级符咒与一个中级符咒相结合下，产生的反应，甚至可以直逼高级符咒的威力！

    得到四目的经验，午夜也是受益匪浅。

    同时在修炼的过程之中，午夜也问询了四目关于之前吸收初日紫气的事情。

    四目闻言顿时大惊失色，他十分严厉的警告了午夜一波，让午夜不要吸收那天地之初的紫气。

    并且明确的告诉午夜，那东西一个月的时间最多也吸收两次，如果吸收的多了，修为短时间内或许会暴涨，但一旦吸收的过多，那人的身体便会盛极而衰，到时候必定命丧黄泉。

    警告完午夜后，四目特地问询了一下午夜吸收的时间，以及次数，甚至中间隔了多长时间。

    午夜见四目如此严肃，也不敢隐瞒，老老实实的将自己将自己吸收紫气一切事情说了出来，当然了，现实世界这事午夜还是没有暴露。

    现在这方世界中，除了玩家外，能够察觉现实世界存在的人，也就那么两个，午夜也不想让太多的人知道。

    听说了午夜吸收的次数并不多，体内也没有什么异常，四目顿时是松了口气，再次警告午夜一波后，便直接离开了。

    午夜被训斥了一顿，也没啥怨念什么的，毕竟四目也是为了他好。

    也是在四目离开之后没一会，午夜感觉到精神开始衰弱，知道这是冷却时间到了，他该下线了。

    午夜跟家乐打了声招呼，声称自己累了想要休息一会恢复精力，让他不用给自己留饭了之后，便直接选择了下线。

    从游戏仓内醒来之后，老太监早就再此等候了，现在老太监也差不多的掌握也，午夜的上下线的时间。

    午夜吃了一顿美味佳肴，望着外面日落西山的美景，突然很想出去逛一逛，说起来他也有一段日子没有出去了。

    这时午夜突然想起，关于跟那诚哥的约定，时间已经过了祭坛天，可是那诚哥也没有跟他联系。

    不过午夜再也没太把这件事情放在心上，毕竟诚哥不找他也算是好事，最起码省了不少麻烦不是？

    难得今天想出去逛逛，午夜飞速起身收拾了一下自己的胡茬，由于头发长时间没有剪过，此时已经快成披肩发了，午夜也懒的收拾了，洗净擦干之后，直接扎了起来。

    老太监见午夜要出门溜达，自然立马跟上，直接钻进了黑伞之中。

    虽然在没下雨的情况下，大晚上带着一个黑伞有点沙雕，但是想到老太监伺候自己这么多天，午夜也没小气，拿着黑伞就出了门。

    午夜出门便直接奔小区不远处的夜市走了过去，这里的夜市是出名的热闹，各种小吃之类的东西应有尽有，美女也是经常出没。

    午夜拿着黑伞轻松的闲逛着，由于是时间还不是特别晚的缘故，夜市之中还有许多摊位没有上人，溜达的人也不是特别多。

    突然午夜心中一动，皱着眉头，朝着一家平平无奇有些油腻的纱线小吃看了过去。

    刚刚的那一瞬间，午夜很明显的在那家纱线之中察觉到了阴气的波动。

    “那里面有些不对劲，察觉到了同类的气息，而且有点臭。”

    老太监的话从午夜的耳边响起。

    午夜闻言之后脸色再次一变，稍稍犹豫了片刻功夫后，便朝着那家纱线小吃走了进去。

    老太监察觉到同类的气息无所谓，毕竟现在灵气开始复苏，各地出现意外，也是正常的事情，可是同类的气息有臭味那就代表有事情了。

    老太监所说的臭味，并非是人认知的那种臭，而是来自于鬼魂身上的因果气息，一旦鬼魂害人，便会沾染上恶因恶果，这些东西对于老太监而言就是臭的！

    现在虽然不是夜市热闹的时间，但正是晚饭时间，所以纱线小吃里人不少，不过都是清一色的男人，基本上不是996就是工地的工人，显得有些热火朝天。

    午夜点了一个大排饭后，便坐在角落的一个空位上，目光不断的环视着纱线小吃的内部，搜索者那股阴气的来源。

    然而午夜的搜索却是没有什么作用，那鬼东西仿佛消失了一般，午夜根本没有找到半点踪影来。

    这时店长拿着一个有些旧的白色塑料盘子走了过来，放在了午夜的面前。

    看到那饭菜的瞬间，午夜的眉头直接拧成了一个川字，因为他在大排饭中的猪排之中察觉到了明显的阴气！

    这阴气就如同时一个印记一样，只要有人吃下，或者接触到这阴气，就会被种下印记，而种印记的鬼东西，就能轻易的找到她！并且将其杀害！

    ”这么明目张胆的么？“

    午夜嘟囔一句，拿起筷子，不断的摆弄着大排饭，思考着该如何出手解决那鬼东西。

    “叮叮叮！！！”

    然而就在这时，午夜裤兜的手机突然想起了一阵刺耳的声音，瞬间将所有人的目光都吸引了过来。

    “不好！”

    午夜脸色骤然一变，直接站起身来，朝着后厨走了过去。

    那铃声是他和关明几人的特殊联系方式，只有遇到危险的时候才会响起！

