    时间终于到了夜里。

    苏林吃完饭后，便回到房间休息。

    他看了一眼自己的人气值，已经涨到了一万，心中惊讶不已！

    “是我的名号已经传到大明那边去了，所以人气值才涨这么多吗？都比得上我之前半个月的努力了！”

    果然，人气值这种玩意儿，还是点评江湖各大人物来的快！

    他想了想，不准备将这一万多的人气给用掉，因为他想来一次大的。

    “十万人气值能够兑换一张黄金抽奖卡，我一个白银抽奖卡就能获得八九玄功了，不知道黄金级别的，会是什么样的宝贝呢？”

    苏林正准备睡觉。

    却听见外面传来了动静，有细微的脚步声，传进他的耳朵。

    现在的苏林，耳朵早已比之前敏锐多了，几十米外苍蝇飞的声音他都能听见。

    终于准备出手了吗？

    苏林躺在床上闭着眼睛，假装什么都没有听到——甚至，他都不打算自己出手！

    一缕轻烟，从窗户纸上面的漏洞之中飘了进来。

    然而当这青烟飘到苏林的身边时，却遇到了一堵无形的气墙，被挡住了。

    而苏林也立刻屏住呼吸。

    他早就有了防备，将真气遍布在周身，没想到敌人居然玩阴的！不跟他正面打！

    不过也没事，他能屏息半个小时之久，就怕那些人以为他没中毒。

    “应该晕了吧？”

    “这是顶级迷魂香，普通人闻了能睡一个月，即使是内功深厚的高手，也不可能抵挡得住这药效。”

    “好，进去吧！”

    外面传来的窃窃私语声，一字不漏的进入苏林的耳朵里。

    他立刻放松身体，假装昏迷。

    门被推开，海棠带着几个黑衣人走了进来，她自身也蒙面，穿着男装。

    海棠看着躺在床上的苏林，心中满意，再强的高手没有任何防备，还是会被人用毒药给撂倒，这就是江湖。

    正当她让手下准备将苏林给抬走时，却听见屋外传来了极为动听的声音：“放下他。”

    这声音缥缈如云，婉转似流水，任何一个男人听了都会为之动心。

    包括海棠周围的几个手下，脑子里已经浮现出绝世美女款款而来的画面了。

    只有海棠不为所动，她的脸上露出阴沉之色，感觉到一股强大的气息在逼近！

    李沧海出现在了众人的面前，她穿着一身白纱莲花袖裙，莲步轻挪，眼神冷漠如冰。

    这一刻，即使是海棠的美丽容貌，也在李沧海的光芒下黯然失色。

    “逍遥派的李秋水？！你为何而来？”

    听见海棠的发问，李沧海只想冷笑，外界的人都以为她是李秋水，那是因为她和姐姐相貌几乎一模一样。

    而且姐姐名声在外，她却一直在隐居，江湖上的人自然没听过她的名号。

    躺着的苏林一听是李沧海来了，心中便松了口气。

    他就知道她会来的，毕竟这么多天一直在暗中保护他，还给了他一块可以在大宋境内横着走的玉佩，李沧海肯定不会放任他被人劫走。

    海棠此刻心中已经骂老天爷骂了一万遍了，这李秋水出现在哪里不好，怎么偏偏出现在这里呢？她今天运气这么糟的吗？

    论实力，一百个她也不是李秋水的对手，毕竟逍遥派的人一个个跟神仙似的，她这种级别怎么打得过？

    论智慧，她那点江湖伎俩在李秋水面前也是不够看的，人家可是上知天文下知地理的全才！

    可是……让她放弃苏林也不可能，义父的任务必须要完成！

    “怎么办？现在是进是退？”海棠快要哭了。

    忽然，海棠想起床上还有个人，她立刻飞奔到苏林面前，一只手将苏林的脖子掐住给立了起来。

    “别动，再动我就掐死他！”

    李沧海看苏林被掐住了，她无奈的叹了口气：“班门弄斧，在你掐死他之前，我就可以先掐死你。”

    海棠冷冷的笑道：“可是他已经中了我的毒，没有我的解药，他必死无疑！”

    “哦是吗？高级迷魂香也算是剧毒？”李沧海脸上露出轻蔑的笑。

    海棠这下知道没招了，俨然无话可说。

    但就在这时，苏林却睁开眼睛：“好了各位，别吵了，我还醒着呢。”

    这一出吓得海棠直接把苏林给推开，脸色都吓白了：“我靠你你你！你没晕！”

    苏林淡定的站在了李沧海的旁边，淡淡的看着海棠：“一直就没晕，只是看你们表演而已。”

    海棠认栽了，她飞快从袖子中掏出烟雾弹，往地上一扔。

    砰！！

    烟雾爆炸开来，海棠便消失不见了。

    苏林看李沧海不为所动，调笑着问道：“你不去追？”

    李沧海看向苏林，眼神闪烁着奇异光泽：“你可是大名人，这么多人想刺杀你，我不保护你怎么行？她想走就让她走吧。”

    苏林笑了笑：“巧了，我也没有追她的打算，难得良辰美夜，李沧海姑娘前来，可是有什么事相求啊？”

    李沧海大吃一惊：“你怎么知道我的名字？”

    “这世上就没有我不知道的事情。”苏林淡淡的说道。

    李沧海的眼中露出惊异之色，她低头沉思一会儿，便问出了那个一直想问的问题：“苏先生，你可知道我师父现在何处？”

    听见这个问题，苏林故意卖了个关子，缓缓坐在椅子上，喝了一口茶。

    “此问题不能轻易回答，因为违背他老人家的意愿。”

    “违背师父的意愿？！什么意思？”

    “逍遥子前辈纵横江湖数十载，早已厌倦了争斗的生活，现在的他只想逍遥快活，不被世俗约束，你找他干嘛？”

    “我……可是他总不能看着自己的弟子陷入濒死境地吧？”

    看李沧海急成那个样子，苏林也正色道：“你是想救自己的师兄吧？想要找到传说中的玉玲珑。”

    李沧海万万没想到这个苏林，连她最大的隐秘也知道！

    她心中实在是敬佩这个人的情报信息，忍不住拱手道：“还请先生告知我师父的下落，我一定要找到玉玲珑，只要能找到，我一定予以重谢！哪怕让我在你身边做牛做马十年都可以！”

    苏林干咳一声：“做牛做马就不必了，就当你欠我个人情，以后我有需要，会来找你的。”

    李沧海赶紧点头：“无论什么样的忙，我李沧海都会倾尽全力去帮助！逍遥派以后就是您的后盾，我们全派上下都唯您马首是瞻！”

    苏林摆了摆手：“不必这么夸张，其实除了玉玲珑之外，还有个办法，可以救活你的师兄。”

    现在的无崖子，已经全身筋骨尽碎，宛如一个活死人一般，沉眠在山洞之中。

    想要接续无崖子断掉的筋骨，必须要天下神药！

    李沧海一听还有其它办法，顿时眼睛亮了起来：“请前辈赐教！”

