
　　“此人实力很强，以你们的实力想要对付他并不是那么容易，不要那么冲动，此子自然会有人去对付的。”

　　莫少聪坐了下来淡淡的说着。

　　黑耀眸子闪烁了一下，看着莫少聪：“莫少，既然如此说了，那我就先忍下这口气，不知莫少深夜到访，有什么事么？”

　　“这次我来，是有一件事情需要黑耀老大你去做的。”莫少聪开口说道。

　　“什么事？莫少请说。”

　　“我需要你帮我绑个人！”

　　“谁？”

　　莫少聪眸子一眯，道；“董啸天儿子董立。”

　　“董啸天的儿子！”黑耀神情一变，一旁的妖女和谭云神情都是有些惊讶。

　　“没错，怎么有问题么？”

　　莫少聪眸子扫向了黑耀。

　　“莫少，不知你要绑架董啸天的儿子干什么？”

　　黑耀神色有些好奇的看着莫少聪。

　　“我要从董啸天的手中得到一样东西，至于是什么你就不用知道了，你只要去照做就可以了。”莫少聪脸色平静的说着。

　　黑耀眼神闪烁了一下，点了点头。

　　翌日，萧逸风从修炼之中清醒过来了，那颗血灵石的能量已经被他全部吸收空了，可惜他的实力已经只有化劲大圆满，想要凝聚出罡气，突破到罡气境看起来还需要一定的机缘。

　　收拾完毕，离开房间，萧逸风就走进了厨房做着早餐，叶雅诗则是蹦蹦跳跳的下了楼。23sK.com

　　“姐夫，我姐姐的那串项链是你买的吧？还真是好看啊。”叶雅诗看着萧逸风开口说道。

　　“嗯。”萧逸风点了点头。

　　“姐夫你也给我买一条呗，我可是你的小姨子啊。”叶雅诗突然开口。

　　顿时萧逸风显得很无奈，那女神之泪可是独一无二的，他可买不到第二条。

　　“丫头，那串项链这个世界上只有一条，没有第二条了。”叶洛直接说道。

　　“哦，不行，你还没有送过我礼物呢，就算不送那项链，你也必须要送给我一件礼物。”

　　叶雅诗顿时拉着萧逸风的手撒着娇。

　　“好了，我知道了，我找机会看看有什么礼物，一定送给你。”叶洛连忙答应道。

　　“那好，正好还有不到两个月的时间就是我的生日，到时候你一定要送一件特别的礼物给我。”

　　叶雅诗看着萧逸风，嘟着嘴说道。

　　“好，好，到时候我一定送你一件特别的礼物，行了吧。”

　　萧逸风对于这个小姨子表示十分的无奈啊。

　　吃完早餐，萧逸风离开了别墅，再次来到了天药阁，他可没有忘了要帮王淼淼恢复身上伤疤的事情，昨天有事耽误了，今天他来到这里准备选购一批治疗所需要的药材。

　　“先生你又来了！”

　　走进天药阁，萧逸风就看到了之前为他抓药的那个男人，后者看着萧逸风微笑道。

　　萧逸风拿出一张单子道：“这上面的药一样来七份。”

　　那个男人拿过萧逸风的这张单子一看，神情闪过一抹诧异的神色，看着叶洛开口道：“敢问先生你抓这么多药材是？”

　　“治伤！”叶洛淡淡的说着。

　　男人点了点头，没有多问，拿着单子就前去抓药了。

　　这天药阁的确很厉害，萧逸风单子中的不少药材都是十分珍稀的存在，一般人或许都没有听过，而在这天药阁却都有。

　　“先生，这是你所需要的所有药材，都在这里了，总共是十三万！”

　　男人很快拿来一大包的药材放在了萧逸风的面前，而单单是这些药材就价值十几万，可见这药材的珍贵。

　　“好，刷卡！”萧逸风拿出那张紫卡交给了对方。

　　这时突然几道身影冲了进来，为首的是一个穿着西装的中年男人，身后跟着两位看起来是保镖一般的存在。

　　“请问你们这里有雪茯苓么？”

　　那个西装的中年男人看着天药阁的这个男人直接问道。

　　“雪茯苓！”天药阁内抓药的那个男人神色一愣，随即指着一旁的萧逸风吐道：“先生不好意思，我们天药阁内所有的雪茯苓都已经被这位先生抓走了。”

　　霎时，西装男人目光看向了萧逸风，直接说道：“这位小兄弟你可以让一份雪茯苓给我么，我可以出双倍，甚至是三倍的价钱购买。”

　　“不好意思，这雪茯苓我也要需要，恕我不能给你。”

　　萧逸风果断的拒绝道，这雪茯苓乃是治疗王淼淼伤疤的关键，他自然是不能拿给对方。

　　西装男人脸色一变，神情充满了着急，道：“小兄弟，我真的很需要一份雪茯苓，你就让给我一份吧，只要你答应，无论你提出什么条件，我宋志远都答应你。”

　　“不好意思，我不需要！”萧逸风淡淡的说了一句，拿着药材就要离开，这时西装男人身后的两人突然挡住了萧逸风的去路。

　　萧逸风嘴角露出了一抹冷笑道：“你们这是打算明抢么？”

　　“小兄弟，我绝对没有这个意思，只是这雪茯苓关系着我父亲的生命，我今天是一定要得到的，如果有什么得罪的地方，还请小兄弟恕罪，我一定会补偿你的。”

　　西装男人目光凝视着萧逸风沉声道。

　　萧逸风眸子扫了对方一眼，道：“如果我没有猜错的话，你父亲得的应该是急性肝硬化吧，所以才需要这雪茯苓来救治。”

　　西装男人眼眸闪过一抹惊诧的神色看着萧逸风，吐道：“小兄弟你怎么知道？难道你也懂医？”

　　“你不是废话么，不懂医我抓这么多药干嘛？”萧逸风没好气道。

　　西装男人神情有些尴尬，不过如果换做是其他一个人知道宋志远这个名字的人绝对不敢这么和他说话。

　　毕竟他宋志远可是堂堂宋氏集团的总裁，宋氏集团的产业遍布江南甚至整个南方，在商界可谓是举足轻重的大人物。

　　就连叶雅馨遇到对方都要十分尊敬的叫一声宋总，只不过萧逸风压根就不认识这个家伙，所以说话毫不客气。

　　不过他就算知道对方的身份，恐怕也不会表现出什么尊敬，值得萧逸风堂堂战皇尊敬的人可没有几个人。

　　“其实想要救你父亲，不需要雪茯苓也是可以的。”萧逸风再次开口道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第191章 明抢么？免费阅读。https://xs.23sk.com 