

    叶不语是万万没想到，陆执之前竟然这么没品位！

    气的胸腔是剧烈的起伏。

    陆执看着她这幅样子，好奇的问道：“你认识许染？跟她有过节？”

    叶不语直接惊坐起来，恶狠狠的看着他。

    “快说，你跟许染什么关系？”

    陆执眉头皱了皱。

    “你不是已经猜到了？”

    许染是他的前任。

    叶不语撇撇嘴，生气的站起来！

    “你这个渣男，我要回家！”

    叶不语很生气，许染竟然是陆执的前女友，也就是说，她捡了许染剩下的？

    这种认知让她完全没办法直视陆执了。

    陆执看着叶不语气呼呼的走了，完全懵了，说他渣男？

    谁以前没谈过恋爱什么的？

    有前任不是很正常？

    她自己不也是有前任？

    他又没有在谈恋爱的时候劈腿！

    “叶不语，你最好好好的给我解释一下渣男的意思！”

    陆执也生气了，直接追了上去。

    叶不语一路上都不理他。

    回到家她就直接冲到了房间里，顺便把门给锁了起来。

    陆执进不去。

    陆执生气的用力拍门：“叶不语，你给我出来！到底还有没有点规矩！再不出来我就生气了。”

    叶不语在里面捂住了耳朵，不听他的。

    这个时候，门口响起了尖锐的声音。

    “陆执，陆执！”

    陆执皱了一下眉头，他还不知道叶不语为什么因为许染生气，许染就找上门来了。

    陆执出来了，许染见到他，立刻就梨花带雨的扑上去，抓住了陆执的手腕。

    “陆执，你为什么要拉黑我，你知道不知道你这样我会很难过。我发誓，我以后再也不作了，我再也不考验你了，都是我的错。那个男人真的就是我找来故意气你的，我跟他没有一点关系的，你不要生我气，不要不要我！”

    许染都快哭了。

    她爱陆执都已经爱的发狂了。

    这整个帝都，谁不知道她追陆执追了好多年。

    直到半年之前，她才终于成为了陆执的女朋友。

    她原本以为成为陆执的女朋友以后，她就可以跟陆执亲亲热热的了，关系很密切。

    可是她想多了。

    即使她成为了陆执的女朋友，陆执对她还是很冷漠。

    甚至都不愿意拥抱她，亲她。

    这让她觉得很难受。

    于是就作死的找了一个男人来试探陆执，故意在陆执面前秀恩爱，做一些亲密的举动，希望以此来博得陆执作为男朋友的嫉妒心。

    可是！

    她错了！

    陆执根本不为所动，甚至十分厌恶。

    当场就跟她说了分手。

    之后就不理会她了。

    无论她怎么说好话，怎么接近他，陆执都冷的跟什么似的。