    凶男人迟疑了一会道：“当然可以，在战场上可不只是找一个敌人一对一单挑，想到连续挑战就必须得有一直战斗下去的决心。你，做好决定了吗？”

    凯西法点头示意，凶男人接着说：“规则一样，赢了随便你，可一旦在挑战的过程中输了可就算淘汰。你准备好了吗？”

    又是点头示意。

    “那行吧！就让你给这些新兵们树个榜样。”凶男人眯着眼睛说道，这样下来的利弊可清楚的很了，一看后面那些开心坏了的臭小子们心里就不舒服。就像是看着别人躺着享受别人带来的好处，心里痒痒的很是不爽！

    “诶，你们说他会选哪一层？”

    “看不就行了，问这么多干嘛，与其说话还不如看清楚有什么怪物在等着我们！愚蠢！”

    “诶诶诶，别骂人行不，咱们都是一跳船上的蚂蚱，团结一点不好吗？”

    ……

    “先来第一层吧。”凯西法指着前方的铁门道。此话一出，震惊全数人。

    “好！”凶男人鼓掌叫道，“你们快点出去，到时误伤了可别怪我没提醒你们。”

    这，到底咋了？是他们错过了什么消息了吗？这一下接一下的，根本缓不过来啊！

    铁门打开了，出来的“老人”可算是让所有人都明白。什么老人！这是一个年老的史莱姆！难怪为什么凯西法选择第一层的时候那个麻瓜会叫好，这才是正确的选择啊，明明一开始就有麻瓜的承诺了，可以逐层挑战，那么从第一层开始就是最好的选择。

    一些新兵们已经悄悄地冒冷汗了，当他们见到这个年老的史莱姆的时候就知道自己是犯了多大的错误！还嚣张地想着挑战高级的层数，那就是找死行为！

    要知道，史莱姆可没有年龄的概念，活的越久就越强！且身体也会越大，这个史莱姆可是有一头牛那么大！而且还是紫色的史莱姆！第一层就这样，那上面关押的怪物是有多么可怕！

    如牛大的史莱姆！还是特殊的紫色史莱姆！不好惹啊。

    凯西法上了，拿着一把长剑就上了！别人是巨大史莱姆啊，你就拿一剑上了？不应该拿弓射吗！搞什么飞机！

    嚓擦擦，只见凯西法停在史莱姆面前，像是不要命地拿剑猛刺史莱姆。众人倒吸凉气，眼珠子瞪得不能再大了，就连那些贵族小姐贵少此时也只有痴呆的模样，凶男人也冷静不了了，一副吓傻的模样。

    搞什么飞机！这可是凯西法家人啊，就算和自己没关系，但要是死在这里了，又怎们可能和我没有关系！凶男人着急喊道：“快来人啊，快快快，快把那个疯子给我带回来。”

    “滚！”

    凶男人尴尬地站在原地摆着那副着急的姿势，脸色复杂的很，但还是扭曲着脸说道：“不行，你这样迟早会把自己给害死的！”

    “我说滚！”突然地，一把飞刀直击凶男人。

    直到飞刀碰出硬声，凶男人才缓了过来，一股寒意从脚趾涌上心头，把骤停的心脏给激活了起来：“你！你，你。”语气愈发的软，凶男人开始四周乱瞥，看到这些新兵在不停地憋笑，脸瞬间红了起来。

    完了，形象破灭了，虽然说没有什么好形象。

    事实上，这些新兵完全没有心情看一个小丑在这里乱跳，眼珠子一刻都不肯放过眼前的画面。

    他们之前错了，凯西法这家伙并不是他们所想的莽夫，越看越觉得当初他的行为是多么理智的做法。

    史莱姆行动缓慢，主要靠体质的优势进行弹跳攻击，拿长剑去砍当然没有问题，但问题就是你能否在史莱姆落地之前逃离他的攻击范围。

    这个如牛大的史莱姆可不得了，不光是攻击范围大，攻击频率也很高！凯西法的刺击作用就完美地体现出来了，那是一个个的洞口啊！随着史莱姆的弹跳，史莱姆体液会不断给挤出来。这就相当于流血效果啊！

    斩杀过程很流畅，堪称完美的教学。史莱姆在流血效果和凯西法的高频率刺击的效果下，很快便变成如人大小的史莱姆，这时候便是切菜的时候了，紫色史莱姆也如此变成了凯西法的战利品了。

    但是其中这个方法并不是最吸引人的，反而是最不显眼的，最基础的技巧。上面就说过，对战巨大史莱姆的时候，怎么逃出攻击范围才是最关键的。要知道，面对这种史莱姆的攻击，普通士兵是可以做到躲避的，但是是不停地躲避！当你翻个滚逃离的下一秒，这种大史莱姆就又蹦到你的脑袋上面了，这样下去，这个士兵就只能继续翻滚，毫无反击能力。

    简直完美！直到史莱姆被斩杀完毕，众人才呼出一口浊气，看的太入迷了，都忘记呼吸了。

    “通过！”凶男人又冒了出来，“没必要再来了，你已经过了，已经可以参军了。”正当新兵对这麻瓜的突兀行为感到厌恶的时候，凶男人后面的这一句话可是瞬间改变了新兵们的看法。这句话可是好消息啊！

    “第二层。”凯西法盯着凶男人说道。

    “不可以！第二层不是你能解决的家伙！我知道你很强，但是你没有任何的盔甲，没有优良武器，想对抗第二层的家伙纯属是找死！”

    凯西法还是瞪着，只是这次凶男人也是硬气地蹬了回去。说什么都不可能退步的，这已经算是底线了，其他家伙送死就没有办法了，只有这家伙不能送死！

    “为什么？”凯西法莫名地问出了一个问题，就好像是看透了凶男人的心一般，凶男人也被吓到了，但再怎么，这家伙也不可能有读心术什么的怪异能力。

    “这一项的评分系统很复杂，甚至评分的都不是归我来评分的，你们只要知道，这里的运行系统会根据你的实力来进行分配敌人的，说是老人就是老人，只是凯西法这家伙和你们不同，他的实力强，才会被分配到了这种强悍的‘老人’。以你们这种菜到抠脚的实力，也就会被分配到一些快进棺材的老头子。”

