    ♂

    一个闪烁，太元就进入了末日坟场。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他刚一进入其中，就感觉到这方世界的虚空中，到处弥漫着灾难之气，毁灭之气，腐朽之气，衰落之气，给人一种无比压抑和绝望的感觉。

    这就是末日坟场。太元心中感慨一声，一个世界都有尽头，不能永恒存在，何况修道人。

    太元先经过的是一片荒原，这荒原面积广阔，苍茫辽远，可惜却是没有半点生机，地面呈现黑黄之色，地气都已经消失，完全成了一片腐朽的土地。

    这样的地方，不说灵药草木了，就是一些矿石材料都不会孕育出来，只因这大地已经完全死亡，根本没有半点灵气。

    太元也不在意，他纵横挪移，如一道玄光，一闪之下，就到了千万里之外。

    跨过那荒原的区域，太元眼神如电，便看到前面一片混沌苍茫，虚空中乌云弥漫，尘埃四起，时不时地还传出一声声剧烈的爆炸声。

    走入其中，太元不多时就看到一座巨大的山峰轰然倒塌，无数碎石烟尘腾空而起，把一片虚空都弄的模糊一片，什么都瞧不见了。

    轰隆，一声巨响，一座火山喷，阵阵硫磺的气息四下扩散，还有赤红色的岩浆到处流淌，天地间的温度都一下子提升了几百倍。

    火山，地震，山崩，地裂，种种末日一般的景象一一展现在太元面前，让他对末日坟场的感受又多了几重。

    再次前行，太元就感觉到周围的空间越脆弱，他随手一击都可以把空间给撕裂，形成虚空风暴，空间乱流，末日坟场这个世界已经快要走到尽头，越是进入世界深处，里面的毁灭灾难就会越严重，空间脆弱也是再正常不过的事情了。

    一天之后，太元已经进入了末日坟场深处，周围的虚空中无数的雷电环绕，闪电纵横，凶险的气息浩浩荡荡，太元见到眼前的景象，眼神一亮，他知道，自己的目的地到了。

    “果然，狂雷绝域到了。”太元惊叹一声，看着眼前这无量的雷霆世界，心中震惊不已。

    他的目标就是此地，末日坟场当中的狂雷绝域，其中的雷电精气最为充沛，而且是一个世界即将毁灭的时候形成的雷霆，其中的雷电威力之恐怖，无法想象。

    太元一边行走在重重雷电当中，一边开始默默地修炼一门神通，他练得这门神通就是都天五行神雷，此神通极为奇妙，既是五行神通，又是雷道神通，现在太元凝聚了天地法相，就准备把这门神通给修炼完成。

    此神通的威力不用多说，练到极致，逆转五行，化作混沌，可以练成都天混沌神雷，此雷是开天之雷，也是灭世之雷，乃是雷法中的极致。

    太元来到末日坟场，找到了狂雷绝域，为的就是依靠此地的无量雷霆精气来修炼这门无上雷法。

    随着太元开始修炼都天五行神雷，他周围的雷电精气就开始纷纷汹涌而来，全都融入了他的体内，转化成了神通之力，法力罡气。

    太元现在是天地法相的境界，修炼神通道法的度更加迅，又有周围无数的雷电精气相助，他的都天五行神雷进步神，每时每刻都在增强，他的天地法相也开始继续成长起来，那元神法相周围的混沌气流更加浓郁，时而开始有一道电光流动，令人心悸。

    都天五行神雷似乎与太元的天地法相极为契合，所以他一修炼，就觉得无比顺畅，很快就形成了神通符箓，然后符箓变成了大阵，其中的雷霆法力更加纯净凝练。

    刺啦，一道紫色的神雷如细线一般，忽然朝着太元这边劈了过来，那紫色神雷过处，虚空扭曲，然后咔嚓破碎，炫目的光辉从那雷霆之上散出来。

    “好厉害，竟然是紫霄神雷，虽然只是一丝紫霄神雷吸收了雷霆精气，算不得真正的紫霄神雷，可也非常厉害了，不过正好可以用来修炼都天五行神雷。”

    太元眼前一亮，那紫色的神雷他可是认出来了，正是紫霄神雷，不过其中真正的紫霄神雷之力也就是一丝，其他的都是雷电精气汇聚而成，即使如此，对于太元来说，也是修炼都天五行神雷的无上补品，他所修炼的神通，越是那种厉害的雷霆，就越有用处，吸收炼化之后，神通的成长度不可同日而语。

    心意一动，太元脑后便出现一张雷霆之网，唰的一下飞了出去，瞬间便把那一道紫霄神雷给网了起来，然后无数玄奥的符箓开始闪闪光，丝丝雷电精气都被太元这一张雷霆之网给吸收炼化了。

    接下来太元一边前进，身边一直都有一张雷霆之网，那大网四处穿梭，海量的雷电精气都被大网吸收炼化，全都成了太元神通的养料。

    “好，好，正是要如此，都天五行神雷虽然难练，但是在这狂雷绝域当中，却是修行宝地，可以大大加快贫道的修炼度。”

    太元心中激动，他感觉到都天五行神雷的威力开始越来越强大，就知道自己这次前来末日坟场是来对了，若非是这样特殊的环境，他想要练成都天五行神雷，还不知道要消耗多少雷系宝物呢。现在这样就非常好，天地之间到处都是雷电精气，而且这些雷电精气非常纯净，用来吸收炼化，最好不过。

    太乙神雷，五行神雷，紫霄神雷，命星雷，古山雷，元磁神雷，各种奇怪珍奇的雷霆在这狂雷绝域当中都可以找到，这样一来，太元修炼神通更加容易，在这里修炼一天，恐怕比得上其他地方十几年。

    这就是资源的重要性了，想要修道有成，只是依靠吸收天地之力，那太缓慢了，还是需要各种天材地宝才能够快进步，现在这狂雷绝域中的无数雷电之力对于太元来说就是最好的天材地宝。

    转眼就过去了几个月时间，太元有纯阳剑吸收仙界元气，不会有法力匮乏的担忧，一门心思就在狂雷绝域中修炼都天五行神雷，进步之快，令人惊叹。

    渐渐的，他身上散出的气息越威严肃穆，眼光一扫，如同电光，动人心魄，还有他的头顶之上，浮现出一团雷云，光晕流转，虚空都在微微扭曲，所过之处，大量的雷电精气都被吸收到了那一团雷云当中，接着又转化成自身神通法力。

    到了现在他的天地法相吸收了大量的仙界元气还有雷电精气，终于开始圆满。

    天地法相的境界，已经被他修炼到了巅峰，只差一点领悟，就可以突破到逆天改命的境界。