    宋玉勾起嘴角：“大家早上好！”

    原本安静的办公室顿时变得喧哗。

    “宋哥，你这两天去哪了，莉莉说她想死你啦！”

    “去去去！胡说八道！”

    “宋哥，你刚才在办公室跟李总聊什么呢，是不是要升职啦？”

    “宋哥今天这身西服好帅！”

    “......”

    宋玉是璇一外贸的元老，脾气好，还出手大方，跟同事们的关系处得很不错，因此一露面就引起了同事们的热烈反应。

    宋玉面露戚色：“我是来收拾东西的，我请假太多，跟李总谈了谈，李总让我今天就搬走。”

    收拾东西的另一个意思就是被开除，此话一出，同事们全都愣住了。

    他们感到匪夷所思。

    宋玉上周才帮了公司一个大忙，那场新闻发布会以后，公司的业务明显变繁忙了，宋玉是公司的大功臣，李璇一怎么会把宋玉开除呢？

    就因为宋玉上周请假多了一点？

    抛开新闻发布会不谈，宋玉还是公司硕果仅存的元老呢，蝉联两年年度优秀员工，怎么可能说开除就开除？

    有同事试探道：“宋哥，你开玩笑呢吧？”

    宋玉长叹一声，随手从门后扯出一个纸箱子，佯装心情沉重的样子走到自己的工位上，把桌上的东西往纸箱子里装。

    这下办公室彻底炸锅了！

    “我靠！李总疯了吧！就算把我开了也不能把宋哥开了啊！”

    “宋哥你别收拾了！我去找李总！”

    “这中间一定有误会，李总肯定是一时说了气话，宋哥你别放在心上，我们替你找李总说道说道！”

    “......”

    不少同事露出义愤填膺的神情。

    他们真把宋玉当朋友，看到宋玉往箱子里装东西，他们心里要多难受有多难受。

    宋玉低下头强忍笑意。

    就在这时，走廊里传来李璇一标志性的高跟鞋声，李璇一大概是听到办公室里乱哄哄的，于是来查看情况。

    同事们齐刷刷地望向门口。

    李璇一探头进来，笑盈盈地问道：“发生什么好事了，这么兴奋，不如跟我也分享一下？”

    靠近门的一个同事大声道：“李总！为什么要开除宋哥？”

    其他同事也目不转睛地盯着李璇一，一副要打破砂锅问到底的架势。他们虽然没有说话，但脸上的神情表示李璇一必须给他们个交代。

    他们跟李璇一关系不错不假，但他们跟宋玉的关系也很好，这次他们站宋玉。

    李璇一却被问懵了。

    宋哥是谁？

    宋玉？

    为什么开除宋玉？

    这是什么问题？

    等合同落实，宋玉不开除她就不错了，她哪有本事开除宋玉？

    她扭头望向宋玉，哭笑不得地发现宋玉抱着箱子站在工位上，一副被扫地出门的蔫吧样子，心里顿时明白是怎么回事了。

    她翻了个白眼：“宋哥——你讲两句吧？”

    她在“宋哥”这两个字上咬了重音。

    宋玉讪笑两声。

    同事们疑惑地望向宋玉，发现宋玉一脸坏笑，他们隐隐意识到事情可能不像他们想得那么简单。

    宋玉轻咳一声：“大家误会了，李总没有开除我，我们刚才在办公室谈投资的事，我决定向咱们公司注资三亿人民币。”

    同事们一脸茫然地看着宋玉。

    投资？

    三亿人民币？

    每个字他们都能听懂，但连到一起之后却显得无比陌生，以致于他们无法立即对这几句话做出反应。

    宋玉停顿了一下后继续说道：“我以后就是咱们公司的大股东了，我过来把我的东西搬到李总办公室去，以后就在李总办公室和李总一起办公。”

    同事们逐渐回过味来。

    他们直勾勾地盯着宋玉，嘴巴越张越大，满脸难以置信。

    啥意思？

    宋哥要给公司投资三个亿？

    他们简直不敢相信自己的耳朵，前两天他们还跟宋哥一起上班摸鱼，怎么一转眼宋哥就成公司大老板了，世界的变化这么快吗？

    宋哥......

    哦不，宋总！

    宋玉嘿嘿一笑：“让大家担心了，对不起。”

    他刚才虽然没说自己被开除了，但字里行间都是被开除的意思。看到同事们为自己质问李璇一，他心里暖暖的，不枉他对这家公司的感情。

    李璇一浅浅地笑道：“宋玉你太坏了，故意装成被开除的样子让大家责怪我，你怎么补偿我和大家？”

    宋玉哈哈大笑：“今晚请大家去全魔都最好的饭店好好吃一顿，我买单！”

    李璇一昂起下巴：“就这？”

    “当然不止！”宋玉笑眯眯地说，“除此之外，从这个月起，每人工资涨一千！”

    霎时间，办公室沸腾了。

    “宋哥——啊不，宋总万岁！”

    “芜湖！宋总流弊！”

    “哈哈哈！宋总我爱你！”

    “听到了吗？莉莉说她爱宋总！”

    “姐就说了！怎么滴！”

    “宋总想看我女装吗？黑丝JK呦！”

    “滚蛋！诡计多端的零！”

    “......”

    宋玉跟李璇一相视一笑。

    从平起平坐的同事变成高高在上的老板，无论先前关系有多好，宋玉跟大家的关系都不可避免地会有所疏远。

    但现在又变得其乐融融了。

    虽然是建立在每个人工资涨一千的基础上，但这点钱对宋玉而言根本不算什么。

    宋玉把东西搬到李璇一的办公室。

    今天反正也没什么事情，他一直在公司待到下午五点，然后带着大家来到魔都的新丽大饭店。

    他提前租下了一整个二层。

    “今晚全场的消费由宋总买单！”

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    手机闹钟叫醒了宋玉，他闭着眼睛揉了揉略微胀痛的太阳穴，然后关掉闹钟坐了起来。

    他打了个哈欠。

    昨晚他带着一群人玩到很晚才回家，很久没有玩得这么爽了，就是睡眠不足，醒过来有些头晕。

    他呆呆地坐在床上。

    不知道坐了多久，直到手机传来一声提示音。

    叮咚！

    宋玉拿起手机查看信息，发现是故宫博物院院长林秋书的消息，他立即打起精神。

    林秋书：宋先生，大会在东方明珠举行，时间是下午四点钟。赵毅会在门口接您，您是我们故宫的特邀嘉宾，可以提前入场！

