    梅梦珍这话越讲越不客气，说的梅依凡当即就火了，“你什么意思啊，你是咒我们还是咒秋荷呀，小小年纪心思怎么这么歹毒呀。”

    “心思歹毒也不及你们一家三口，眼睛和心眼全盯在别人身上了，你当初和那姜秀梅一起在琛琛面前胡说的帐, 我还记着呢。”

    “梅梦珍，别以为你成年了，你翅膀就硬了，你弟弟还没成年呢。”王高峰威胁道，但王高峰的话却是直接点了梅依楠的死穴，梅依楠当场就炸了, 张嘴就吼了起来, “王高峰，你几个意思啊, 珍珍这里没闹够还打算闹琛琛吗？你们这一家子到底要干什么。”

    对呀，她们一家子要干什么，说白了就是要钱呗，可谁又会给呢，这不是在说笑嘛。

    欺负梅梦珍这一大家子人还都能忍忍，可一旦涉及到老四梅永富家唯一的根儿时，就是梅依芳也忍不住发声儿了，“依凡，你难道不管管，怎么，还真想对琛琛怎么样吗？”

    “我们怎么可能对琛琛怎么样，但将她接来家里住段时间联络一下感情怎么不行了，我可是他亲姑。”

    不等别人武器，梅梦琛自己就说道：“我才不要你，我也不要去你家住，我要和姐姐在一起。”

    “你姐姐还小, 你姐姐还要上学, 哪有时间照顾你呀, 就是打官司，你姐姐也赢不了。”梅依凡这还真是为了钱心思明晃晃的就放在了她弟弟身上了，她就不信，梅梦琛在她们那儿，梅梦珍还能扭的过她们。

    但是吧，梅梦珍就无语了，“打官司？你们要跟我打官司争我弟弟的抚养权吗？你们是觉得你们这官司能赢，不是说你们觉得我以后一定会赚很多钱，并且会因为我弟弟的原因被你们牵制住，从而经常给你们送钱，而且你们怕不是忘了吧，我男朋友是律师，我男朋友的爸爸是一个很有名的律师，真要打官司，你们舍得掏钱吗？而且小姑，你们上头可还有不少人呢，就是要养也轮不到你。”

    梅依楠站在了梅梦琛的面前，梅依芳也没由着梅依凡胡闹显然站在她的对立面，梅永安就更不用说了, 自然也不会任由梅依凡胡闹，反倒是梅依凡一家子孤立无援了起来。

    梅依凡自然不甘心，这个时候就得找同盟了，她威胁道：“我也不要多的，就那100万给我这事儿就算了，不然我告诉永富，让她跟我一起，那可就不是一百万能了事儿的了。”

    “你们可真是不要脸，这种话都说的出来。”这下就是祁永望的爸祁华那也是忍不了了。

    祁华是最不爱牵扯到梅家的那些烂事儿里了，平时里他是能躲多远就躲多远，哪怕梅依芳在家念叨他也是从不会多说几句话，可刚刚梅依凡那话，他是真没忍住下意识就说了出来。

    不过在这些人里，梅依楠蹙了蹙眉后，说道：“之前永富就跟我提过想将琛琛过继给他家的事儿，我直接就拒绝了。”

    梅依楠这话，不光梅依凡愣住了，就是在场的所有人都愣住了，梅依凡问道：“什么时候的事儿。”

    梅依楠淡淡的道：“是在姜秀梅下葬的当天还是在飞飞下葬的当天啊，我忘记了，但我直接就回绝了他，你有这要求我也是一样的回绝，就是要领养琛琛上面还有哥哥姐姐，哪一个条件都比你们俩家要好，就是法院判，也不会判给你们的，你们就死了那条心吧。”

    死心当然是要死的，可她们不甘心，但关键的是梅永富竟然还起过这心思，梅依凡当即觉得梅永富很狡猾，并且也觉得他肯定也是看出了一些什么的，不然他那性子的人，怎么可能做收养人家孩子的事儿。

    对于梅永富要收养琛琛这件事儿，一是梅梦琛不会同意，二是梅梦珍虽然明面上穷，可条件比他们家不知道好多少倍，所以与其跟着梅永富受苦，还不如跟着珍珍，至少日子过的舒坦，不过梅梦珍到底不是大人，她一开始虽说拒绝了，可心里总明些没底儿的，可又当梅永富这么短的时间就再婚后，她立刻松了口气，并且庆幸自己当初没同意，不然梅梦琛以后在家里的位置就更尴尬了。

    而这个消息对于梅梦珍来讲就不一样了，她当初就说了她觉得梅永富有问题，也许这心思是打到了琛琛的身上，没想到这心思还真打到了琛琛的身上。

    梅梦琛听到这个整个人都紧张了起来，气冲冲的回了房，紧紧的将门给关上了，他在门内吼道：“你们这些坏人，就想分开我和姐姐，我才不要去你们家，坏人，全都是坏人。”

    刚刚那话就是真把梅梦琛给吓着了，这会儿谁还有心思管梅依凡一家呀，梅梦珍拍了拍门安慰道：“没事儿的琛琛，姐姐不会抛弃你的，谁也不能将你从姐姐身边抢走，琛琛别怕，先把门锁打开。”

    “琛琛信姐姐的，姐姐答应琛琛的话姐姐都有做到，可这些人太坏了，她们太坏了，总要欺负我和姐姐，姐姐我好怕，我怕她们把我从你身边抢走，姐姐。”

    梅梦琛说着说着就哭了出来，要知道她弟弟真是极少哭了，距离上次哭还是在新城的时候呢，不说梅梦珍了，照顾了他一大年的梅依楠也没见琛琛这么哭过，不说梅梦珍怕了，她自己也怕了。

    梅依楠赶紧走了过来，将门把手往下巴拉着，可门根本就打不开，她又看向范天宇，范天宇赶紧将房门的钥匙给拿了过来，门被打开后，一行人赶紧挤了进去，随后在门后的缝隙里看到了一个小人儿，蜷缩在一起哭的撕心裂肺的，瞧着要多可怜就有多可怜。

    这场面，任谁看了都会于心不忍。

    梅梦珍赶紧走过去将弟弟抱在了怀里，温声安慰道：“琛琛别哭了，姐姐说的话什么时候没做到过，姐姐说她们不能把你弄走，她们就绝对不能把你弄走。”

