    看到楚天的古怪表情，曲肖儿不禁一愣，赶忙问道：“你怎么了？”

    “没什么，没什么。”

    楚天表情迅速恢复正常。

    同时，他暗中狠狠地咬了咬牙。

    他奶奶的！

    反正自己已经是处于无比悲惨的地狱模式之中了，再往地狱的更深处走一走，也没什么大不了的！

    “好！既然如此，从现在起，你一切都要听我的！”

    曲肖儿点点头。

    旋即，也不管楚天什么反应，曲肖儿冷声道：“不要动用武技，你冲我全力打出一拳！”

    “好！”

    楚天点头。

    对方多半是想要趁机检验一下自己的真正实力。

    楚天向前一步迈出，握紧拳头，冲准曲肖儿的胸口狠狠一拳砸出！

    轰！

    瞬息之间，楚天的拳头冒出无尽红芒，闪电一般穿过虚空，砸向了曲肖儿的胸口！

    出人意料的是，曲肖儿竟是站在原地，没有任何的反应。

    眼看拳头就将击中曲肖儿的胸口，对方依旧是没什么反应，楚天心中一跳，准备收回拳头。

    若是一不小心，失手打伤了曲肖儿，那罪过可就大了。

    “呵呵。”

    曲肖儿嘴角忽然露出一丝不屑笑容。

    她抬起自己的右手，五指张开，朝着凶猛砸来的红色拳头直接一抓！

    哗啦啦！

    无数水雾从曲肖儿手掌上弥漫而出，一瞬间包裹住了凶猛砸来的赤红拳头。

    楚天立刻感觉自己的拳头好似砸在了一朵柔软无比的棉花上，所有力量被迅速地卸掉。

    一息后，一股大力忽然暴涌而出，瞬间推得楚天连退数步。

    “你的实力，还算凑活吧，勉强够看，不过跟天极榜上的那些强者相比，还差的很远！”

    曲肖儿面色平静，开口评价道。

    嘴上虽然如此说着，她的心中却是暗暗吃惊。

    楚天刚才这一拳的威力，竟是与一般的灵蕴境小成武者相差无几，难怪这个家伙能够击杀罗元文的四叔罗修！

    “天极榜？”

    楚天一愣，有些不解。

    曲肖儿见楚天不解，于是开口解释。

    原来，所谓的天极榜，就是内院搞出来的一个榜单。

    榜单之上，共有三十人，全部都是内院之中的真正强者。

    天极榜，一切只看实力，只看战绩！

    完全不看天赋和名气，更不看是否是精英弟子！

    故此，天极榜上，有相当一部分人都是内院执事弟子！

    一旦登上了天极榜，那么在使用积分兑换物品的时候，就会有相应的优惠折扣。

    排在天极榜后十名的弟子享有九折的优惠。

    排在中间十名的弟子享有八折的优惠。

    而排在前十名的弟子则是享有惊人的七折优惠！

    “天极榜，我也要上去！”

    听完后，楚天眸露精光，拳头微微握了起来。

    内院之中，不管是武技还是丹药，都是极其的昂贵。

    如果能打折的话，那么无形中将会节省一大笔的积分！

    “楚天，如果我没记错的话，你的兵器应该是一柄断刀吧？”

    曲肖儿问道。

    “是的！”

    楚天点点头，取出了自己的断刀。

    曲肖儿低头看了一眼，随手取出一束青色卷轴，塞到了楚天的手中。

    “这是我昨日花费积分，给你兑换的一束武技卷轴，你先看看吧。”

    曲肖儿说道。

    “什么！你花费积分，给我兑换的？”

    楚天顿时有些吃惊。

    随即，他小心打开卷轴，低头看了起来。

    这竟是一门名叫《连环十三斩》的准地阶刀法类武技！

    第一天上课，曲肖儿居然就花费自己的积分，为楚天购买了一门准地阶武技！

    一时间，楚天心中十分的感动。

    曲肖儿郑重道：“我之所以送你武技，是因为一个月后，内院将会组织半年来新进的精英弟子到乌焱国西南边境的血雾森林中试炼三天，排名靠前的话，可以获得珍贵的武技丹药等赏赐。”

    “其他三个班都是多人集体行动，而你却是孤身一人，所以，接下来这一个月，你最好能将自己的修为提升到灵蕴境小成，大幅度地提升自己的实力，这样才有可能在试炼中存活下来！”

    楚天心中一凛。

    血雾森林他听说过。

    由于西南边境的特殊地理条件，这座森林中每日弥漫着血色雾气，其中生活着一种特殊的生物，名叫血兽。

    血兽不是妖兽，却比妖兽还要凶残，还要值钱！

    妖兽的兽核往往无法直接吸收，而血兽的兽核却是可以直接吸收，而且副作用有限。

    百年之前，经过一番激烈的争夺之后，血雾森林落入了天极学院的手中，成为天极学院的一处试炼之地。

    唯有经过天极学院的同意，外人才能进入其中。

    楚天相信，试炼之中，罗鹏必然会暗中下令丙班的弟子集体对付他。

    甚至，由于他绝世妖孽的名头，天极榜上的某些强者也有可能对他下手！

    换句话说，楚天到时很可能处于一种举目皆敌，孤立无援的状态！

    “一个月时间，灵蕴境小成！”

    楚天的心中迅速升起了一种强烈的紧迫感。

    下一息，楚天开始认真阅读手中的卷轴。

    《连环十三斩》虽然是准地阶武技，但实际的威力却是无限地接近于真正的地阶下品武技！

    这门武技讲究的是调动全身所有灵元，一鼓作气，高速劈刀，将对手打得措手不及，最终一命呜呼。

    不过，这门武技也有一个不容忽视的缺陷。

    那就是由于是一鼓作气，高速劈刀，灵元消耗很大。

    一旦劈完了，对手依旧没有倒下的话，那么由于自身的灵元消耗过度，就会陷入极度被动之中。

    不过，由于自身功法的缘故，楚天相信自己应该不会陷入这种被动。

    片刻后，楚天刚要开始练习《连环十三斩》，却是看到对面的曲肖儿从袖筒中拿出了一个漆黑无比的戒指。

    “开始今天的训练之前，先戴上这个吧！”

    曲肖儿说着，把戒指递了过来。

    “噢，储物戒指？”

    楚天一愣，下意识地伸手接过戒指，戴在了自己的手上。

    旋即，他熟练地输入一丝的灵元，想要看看戒指中都有些什么。

    轰！

    陡然间，一股庞大无比的重力突然间从天而降！

    楚天顿时吓了一跳。

    被这股恐怖重力一压，他的双脚瞬间陷入了地面之下，全身难以动弹，好似身处泥泞沼泽之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

