    整整十二亿的在线观众！

    即便周大海早就有心理准备，可在看到这个后台数据的时候，也忍不住的激动了起来。

    好家伙，就是一个新歌直播，吸引到了这么多人来，这个林长歌想不火都难啊！

    想来也是，你林玄死了，不代表那些粉丝都死了啊，他们那么喜欢林玄，自然会试着去了解人家的孙子。

    再加上这孙子音乐天赋好的离谱，一开口就是和林玄一个水准，这怎么能不火呢？

    所以周大海到现在都想不通，那些退股的股东到底是咋想的？

    你就算在国内被封杀，可是在国外不会啊，现在看看这国外的粉丝，数量都比国内的要多了！

    看来董事长是早有先见之明啊，所以同意退股才同意的这么干脆，可笑的是那群股东还自以为很聪明，硬生生的错过了好几亿啊！

    关键这些股份还被转移到了他的身上，让他现在乐呵的简直不行。

    由此周大海也总结出了一个定律，那就是不管遇到什么事情，只要跟紧林玄的脚步就行！

    哪怕林玄已经死了，跟着他孙子也是一样的，同样能够得到无尽的好处。

    本来在这之前，周大海还会犹豫考虑一下到底是站林玄这边，还是站在别的地方，可这件事情之后，他以后再也不会犹豫了。

    反正只要无脑站在林长歌这边就完事了！

    “长歌！长歌！天下第一歌！”

    要说除了林长歌的直播间以外，最火的是哪个直播间，那肯定就是呆小妹的了。

    以前她是直播看林玄，现在只不过换成了林长歌，本质上直播的形式是没变的，所以每当林长歌开播，她必然会成为排名第二的那个。

    毕竟很多人也喜欢林长歌，都会来看看这个老女人有趣的反应。

    相比起之前对林玄的尊敬，如今面对林长歌，呆小妹已经彻底化身小迷妹，眼里满是爱意。

    林玄是老年人，她更多的是敬意，可林长歌这么年轻，现在已经彻底成了她的男神。

    哪怕知道不可能，她也跟其他小迷妹一样，充满着无尽的幻想。

    以至于很多不熟悉她的人，在进到她直播间后的第一印象，都是感觉这个女人疯了，但随着不断的看下去，也会感觉到，这个老女人把他们想要表达的情绪全给表达了出来。

    这种共鸣感让他们很乐于去看呆小妹的直播，同时也能看林长歌的直播。

    “啊啊啊！我的长歌最帅，天下第一帅！”

    至于说林玄的死给她带来的影响？

    就算亲爷爷离世，都不至于说一直伤心难过的，呆小妹确实对林玄很怀念，可既然林玄已经离开人世，她就放在心底好好怀念就行了，日子还是要继续过下去的。

    而且林长歌说实话真的很完美的代替了林玄，无论是他的歌声，还是给呆小妹的感觉，都和林玄一模一样，她真的没办法不去喜欢。

    而伴随着呆小妹激动的声音，林长歌这边也是终于打开了摄像头，出现在了所有粉丝观众的眼里。

    没有化妆，没有多么华丽的演出服。

    可即便只是一件非常简单的休闲装，在林玄的穿戴之下，也感觉像是穿上了最华丽的服装一般。

    本来很多人觉得人靠衣装马靠鞍，可现在看来，这句话就是有点屁话的感觉。

    好看的哪里是衣服啊，从来都是人！

    帅气的哪里是马鞍啊，那分明就是马！

    “今天在线的观众有点多啊！弄的我都有点紧张了！”

    林玄这边可以看到自己的后台数据，发现好家伙，有整整十二亿人在线！

    这可比他预计的要多太多了！

    早知道多准备几首了，这次五首歌，最多也就赚个九十亿，扣除掉他开新歌容量的钱，也就赚个六十亿左右。

    什么？

    不应该是四十亿吗？毕竟一个容量需要十亿，五首歌那就是五十亿。

    这个主要还是林玄这几天手痒又抽了几把的关系，其中就有三个是新歌的容量。

    “长歌别紧张，有我们在，不管你唱的怎么样，我们都支持你！”

    “啊啊啊！长歌，你好帅啊！我好爱你！”

    “长歌害羞的样子也好可爱，我爱了！”

    林玄刚刚说完，整个直播间的弹幕都疯狂的跳动。

    其中最多的就是林玄的颜粉了，这些粉丝粉的比较纯粹，就是林玄那帅出天际的颜值，对她们来说，唱的好听不重要，只要够帅就行。

    可问题是林玄会唱的难听吗？

    答案显然不是。

    所以这群女生对林玄的情感那简直叫一个疯狂，比她们之前去粉一些的小鲜肉还要疯狂！

    林玄看着一条条鼓励的弹幕后，微微一笑后，就开始弹起了小提琴。

    同时也介绍道：“接下来是一首我创作的新歌，名叫《有何不可》希望大家能够喜欢！”

    伴随着轻快的节奏，林玄的歌声也缓缓传出。

    “天空好想下雨。

    我好想住在你的隔壁。

    傻站在你家楼下。

    抬起头，数乌云。

    如果场景里出现一架钢琴。

    我会唱歌给你听。

    哪怕好多盆水往下淋。”

    相比起林玄之前唱的歌，这首歌明显属于那种很有小情调的歌曲。

    唱法不是特别的难，但却朗朗上口，非常适合情侣唱给对方。

    “为你唱这首歌。

    没有什么风格。

    它仅仅代表着。

    我想给你快乐。

    为你解冻冰河。

    为你做一只扑火的飞蛾。

    没有什么事情是不值得。

    为你唱这首歌。

    没有什么风格。

    它仅仅代表着。

    我希望你快乐……”

    后面的高潮部分，更是让很多的女粉丝疯狂。

    因为她们听着感觉像是林长歌就坐在她们对面，唱情歌给她们听，听的她们心跳不断的加速，整个人心情都跟着舒畅起来。

    “为你解冻冰河。

    为你做一只扑火的飞蛾。

    没有什么事情是不值得。

    为你唱这首歌。

    他仅仅代表着。

    我希望你快乐。

    为你辗转反侧。

    为你放弃世界有何不可。

    夏末秋良里带点温热。

    有换季的颜色……”

    一首歌结束之后，整个直播间都在这一刻瞬间安静了下来……

