    魏忠贤能成为司礼监秉笔太监，并深受帝宠，不是如明史所说，他善于溜须拍马，而是因为他善于审时度势且很听话。

    如今朱由校已经下定决心，他也不好再劝，也不会像文官一样为了自己的政治目的不惜死谏，而是老老实实的带着皇帝的口谕去了内阁。

    天已经渐渐黑了下来，就在李进忠退下去之后，客氏和一穿戴着凤冠霞帔的美貌少女走了来。

    如果朱由校所记不差，这位美貌少女就是自己的皇后张嫣了，后来在崇祯朝被尊称为懿安皇后。

    据史书记载，这位张皇后容貌清秀，体态修长，如今朱由校一见，果然如此，能有一位美丽女子成为自己的妻子，让朱由校很是窃喜。

    张皇后朝朱由校微微一欠身：“妾身见过皇上。”

    “起身吧”，但朱由校却现自己这位张皇后脸色苍白，正气不足，便不禁问道：“你是不是生病了。”

    一旁的客氏则回道：“陛下难道忘了，皇后娘娘才小产不久，现在才刚刚恢复身体，因知道陛下龙体大安了，才急匆匆的想来见一见。”

    “小产？“

    朱由校忽然想起书上提过客氏与魏忠贤与张皇后不和而企图陷害张皇后，使其流产的事来，如今细想这里面却是漏洞百出。

    先不说魏忠贤现在与客氏毫无关系，就是张皇后与客氏刚才那亲密的样子似乎也没什么矛盾。

    而且这客氏和李进忠即便真的相互勾结且与皇后有嫌隙，也犯不着谋害皇子，要知道一旦朱由校无子，让东林党支持的朱由检继承了皇位，最不利的人就是他魏忠贤。

    如果自己是魏忠贤，只怕巴不得朱由校多几个子嗣才好。

    因为，若如自己有子，他魏忠贤还有机会做第二个王振。

    再一想到自己今日凌晨险些被东林党和信王的人毒死的事，朱由校此时已完全肯定自己皇后小产即便真的是有人加害，只怕也是跟东林党有关！

    这至少在逻辑上是通的，东林党扶持的代理人是自己弟弟朱由检，如果自己这个皇帝没有子嗣，才能让朱由检顺利即位，他们才能达到自己的政治目的。

    后来的朱由检一即位，东林党的人就迅被起用，阉党几乎全部下台，不就正好说明这一点？

    见自家皇后血气亏损，朱由校便不禁问道：“爱妃这是第几次小产了？”

    “三次？”

    “可恶！朕一定要查出是谁干的！”

    朱由校不由得感到大为愤怒，自己皇后不过才二十华年，却连续三次被人陷害流产，自己作为医生自然知道这对于一个女人的伤害有多大。

    朱由校直接抓住了自己爱妃的小手，软软的有些冰冷，也不顾张皇后那有些羞涩的脸，就将手指搭在了张皇后的腕部，旋即又抬起皇后的下颌：“张嘴！”

    张皇后乖乖的张开了小嘴，白的小舌苔自动的伸了出来，有些娇羞的轻声嗔道：“陛下。”

    朱由校看了一会儿，心里也就猜到自己爱妃的七.八分病征，又问皇后身边的侍女：“皇后娘娘可有瞧太医，用的是谁的药？“

    没待侍女回话，客氏就先过来回道：”皇后她现在一在吃太医院院判胥太医的药，但吃了几个月总不见效，反而加重了些？“

    朱由校不由得冷下脸来，又是这胥院判，对自己用虎狼之药不说，还对皇后下手，得亏这家伙识趣，提前自杀，要不然朕非剐了他不可！

    ”三月以来，臣妾，下面就流的血就一直没停过“，在场的一个是自己夫君，一个是乳母客氏，张皇后倒也不用避讳，将困扰自己许久的病症说了出来，人生了病都想对自己亲密的人说一下，这是一种很正常的心理现象。

    客氏听了就不由得叹了口气，而朱由校则没有说话，而是拉着张皇后进了里面的暖阁：“点灯，给皇后宽衣！”

    “陛下，你这是，臣妾现在不方便”，张皇后不明白自己夫君为何突然要人给自己宽衣，还以为自己夫君是要做那事，一时是又急又气，急的是自己现在身体不适不能服侍他，气的是自己夫君怎么不知道怜惜自己。

    一旁的客氏也要来劝，但朱由校已经粗暴的将张皇后横抱了起来，并平放在炕上，撩起了张皇后的百褶裙：“打盆热水来，掌灯！”

    皇后和客氏见朱由校没有脱衣，也没有做其他事，只是将用热水洗净了手，提起灯笼去看张皇后某**之处。

    “还好只是有些红肿，再加上刚才的脉象，应该也有些轻微中毒，再加上小产数次，才留下了现在的不足之症，得用上等的阿胶和人参调养，否则寿命难保，再有生育就更是难上加难。”

    朱由校自己喃喃数语后见身边的宫女们一个个愕然呆在原地，就不由得生气道：”愣着干嘛！还不照朕所的做，去拿上好的阿胶和人参来！“

    为的女官见皇上如此盛怒，便忙不迭的跑了出去，没多久就拿了人参和阿胶来，朱由校一看却都是须末和劣等阿胶，不由得更加恼怒：

    “欺负朕只会木工不懂药吗，拿这些劣质货忽悠朕和朕的皇后，难不成真想害死朕的皇后不成！”

    朱由校这么一喝问，那女官立即就跪了下来：“陛下息怒，御药房说只有这些了，因银两短缺，已经许久没有进药材了。”

    朱由校不由得粲然一笑，自己堂堂一帝王到现在居然用不上上好的阿胶和人参，这还是富有四海的皇帝吗？

    朱由校少不得买了些上等东阿阿胶和人参，虽然不多，但也勉强够自己的皇后用了。

    同时朱由校还命令从即日起，除客氏与皇后贴心的几个侍女外，皇后身边的侍女全部撤换掉。

    一时间，整个紫禁城内廷变得人心惶惶，管理也较平时严格了许多，特别是朱由校和张皇后的饮食起居更是严格把关。

    没人明白皇帝陛下如何会突然变得如此小心翼翼，只有他自己知道，在这看似平静的大明朝廷背后，一直有狼子野心之徒在暗中企图谋害自己。