    第890章 长安长安！

    森林之中。

    只见一只虎妖正在睡觉，他忽然感到了一阵震动。

    他睁开了眼睛，无比震惊的看着面前。

    他完全懵了。

    他一觉醒来，他的面前，怎么就多了一座大山？

    要知道，他可是这片森林的森林之王，现在的修为也可以化形了，但是，即便是他，也不理解，究竟是什么样的力量，能够让他们这里多出来一座大山。

    “怎么可能？”

    “这是怎么回事，到底是谁做的？”虎妖震撼道。

    ...........

    长安。

    长治久安。

    寓意倒是特别的好，或许在叶辰家乡的历史之上，这长安的名字，也是希望能够长治久安吧。

    叶辰他们来到了这座巨大的皇城。

    皇城非常的巨大。

    落在了城门口，便能够感受到了这座城恢弘的气息。

    “小辰，我们要直接去见师父吗？”慕容倾雪立即问道。

    叶辰摇了摇头道：“一百年没见了，也不差这一时半刻，我们便从这里走着去吧，我也想要好好的看一下这个世界。”

    慕容倾雪点了点头道：“说起来，小师弟都还没有好好看看自己的世界呢！”

    “当年，我们以为你死之后，我们又在你的领域之中生活了二十年才离开，所以，这个世界，我基本上都很熟悉了。”

    叶辰点了点头，叶辰乃是这个世界的掌控者，这个世界的一切，只要他想知道，便能够探查到。

    但是，叶辰想看的并不是这个世界的样貌。

    他是想要看这个世界的人，想看这个世界的风情。

    进入了长安城，走在了那长安城的大街之上，叶辰便感受到了浓重的风土人情，感受到了人的气息。

    他已经很久没有感受到了这样的气息了。

    除了在那个人族部落的日子之外，叶辰打交道的人，几乎都不是人族。

    而现在，在这里，全部都是人族。

    大街之上，人密布在这条街之上，有着很多的小摊小贩，他们在街上叫卖。

    熙熙攘攘，车水马龙。

    这个时候，叶辰抬头看去。

    只见那空中，一座巨大的雕像傲然的竖立在了那长安城的巨大的广场之上。

    那雕像的样子，便是叶辰的模样。

    “当初你为人族做的事情，他们都记得，你牺牲了自己解救了他们，他们便为你立下了一座巨大的丰碑。”

    叶辰看着自己的那雕像，有些哭笑不得。

    对于他来说，他倒是不需要什么雕像，只不过这也是人族对他表达的心意。

    忽然响起了什么，叶辰淡淡道：“我们去喝杯茶吧！”

    “喝茶？”

    慕容倾雪有些不解。

    叶辰还记得他刚出山的时候，也是去喝茶，那个时候，叶辰还是仙缘圣地的祖师。

    叶辰记得有一个说书人，一直在讲他的传说。

    因此，叶辰想要去喝喝茶。

    来到了茶馆，叶辰带着三人坐了下来。

    来之前，叶辰便让阿信和小青化成了人形，所以，倒也不会惊吓到别人。

    这个时候，只见一个店小二立即来到了叶辰的面前，立即道：“四位客官，来点什么？”

    “一壶茶即可！”

    叶辰淡淡道。

    “好嘞！”

    这个时候，店小二立即就来招呼。

    而这一刻，众人的目光，都是集中在那茶馆的说书人的身上。

    “最终，那人皇神剑祭出，化作漫天惊雷，惊雷落下，将那上界下凡的神斩于剑下！”说书人的声音顿时响起。

    “好！”

    这个时候，那些听众们，立即叫好。

    说书人说完了一段之后，然后喝了一口茶。

    众人纷纷叫好。

    这个时候，一个人忽然站起来说道：“人皇斩神的故事我们都听过很多遍了，你给我们讲讲我们没听过的故事呢？”

    “就是啊，我想听听人皇以前的故事。”

    这个时候，只见那说书人眼睛一转，立即道：“那好。”

    “接下来，我给你们讲一段人皇三重身，制霸庙堂江湖的故事吧！”

    说书人说着，又开始滔滔不绝的讲了起来了。

    “人皇三重身，制霸庙堂江湖吗？”

    叶辰笑了笑，没想到当年的事情，这些人族还记得。

    当年他一边乃是正道联盟的盟主，另外一边是天魔教的教主，还有一个身份乃是皇朝的人皇。

    三重身份，在庙堂和江湖之中不断的转圜调和，最终才拿下统一了江湖和庙堂。

    现在的人族，已经不分修行界和庙堂了，所有的一切，都是在皇朝的管控之下。

    虽然也有着很多的宗门，但是，所有宗门，都离不开皇朝的管控。

    皇朝也开办了学院，小学，中学，大学。

    学子们可以在学堂之中学习修行之术。

    说书人滔滔不绝的讲起了叶辰当年的往事，叶辰嘴角微微一笑，抿了一口茶，立即大声道：“说得好！当赏！”

    说着，只见留下了一块纯净的灵石之后，离开了桌子。

    叶辰带着众人离开了茶馆，他没想到这么多年过去，在这皇城之中，依旧流传着他的传说。

    叶辰他们继续走在人流不止的大街之上，叶辰四人缓步行走，由于是清晨的缘故，空气之中带着许些山林特有的湿气，扑面而来下，令得人有种神清气爽的感觉。

    青石铺就而成的大街两旁，时不时的传来种种吆喝之声，琳琅满目的商品摆放在两旁的商店之中，诸多人流犹如蚂蚁一般。

    不断的在其中穿梭，整个长安城，都是透着一种分外的忙碌与拥挤之感。

    街道前方，却是突然传来阵阵马蹄之声，旋即整条街道顿时变得混乱了起来，一条火红影子从街道尽头飞奔而来。

    沿途撞翻无数人，而就当这些人怒目而视间，发现那匹红马身上，有着一名身着鲜艳红衣的少女，少女模样颇为动人。

    但眉宇间却是透着一丝狂野与蛮横，一道红色皮鞭缠在小蛮腰之上，得意的娇笑声，在街道上回荡不休。

    红马宛如火焰一般，直接从远处闪掠而过，短短几个眨眼间，便是出现在了距离叶辰等人不远处。

    “好狗不挡道！都给本小姐滚开！不然被踩死了，可没人负责！”

    只见那红衣烈马，正好朝着叶辰这里，冲撞了过来。

    (本章完)

