    志贺步是有意要笼络人心，毕竟关东联合电视台除了以诚相待，以感情为羁绊外，对留下优秀人才也没有更好的办法了，凡是他们能拿得出来的东西，五大电视台一样能拿得出来，而且只会比他们更好。

    他有点后悔日常没多关心关心这两个人了，万一回头再给朝月、富士山等电视台挖走了，他非气得吐了血不可。好在现在也不晚，他带上千原凛人和村上伊织就离开了电视台，坐上车很快就赶到了电视台附近一家店，准备好好慰劳一下他们。

    千原凛人对一起吃饭倒是无可无不可，感觉属于正常的职场交际，而且他也想借机把《半泽直树》的剧本给志贺步看一下，私下问问制作局大BOSS对这剧本的意见，想来应该对未来要预算有好处，但他一下车就感觉不太妙，看了看店门口挂着的那只木雕白肚青鳞两眼上翻的胖肚子鱼，又看了看店名叫“关西本味铁炮”，顿时出了身冷汗——这是河豚吧？职场交际吃个饭，不用选这种危险的东西吧？

    曰本河豚有个外号就叫铁炮，一是取其外形像铁炮，二就是两者都有“一发入魂”的特效，以前那年代医疗条件不行，人挨一铅子儿基本就死定了，河豚没吃对，基本也死定了，效果真的完全一样。

    这饭顿时他就有点不想吃了，但发现志贺步和村上伊织面无异色的往店里走，犹豫了一下也不好意思说什么，只能默默跟上——这民族骨子里的那股疯狂劲，有时真让人无话可说。

    当然，做为“互联网冷知识卓识者”，他知道河豚只要处理得当吃起来不会有问题，敢开这种店的厨师必然都经过严格训练，有专业执照，真吃进医院的可能性比出车祸还低，但……谁没事去找着出车祸啊？再小的概率，万一倒霉那怎么办？

    他其实挺怕死的，毕竟还有大量目标没有达成，早死不甘心，犹犹豫豫跟在后面，但没走了几步差点撞上村上伊织，一抬头发现村上伊织步子停下了，不由越过她的肩头向前望去，意外发现了一个熟人——石井次郎。

    他这才一个多月没见石井次郎，搭上眼一看差点没敢认，石井次郎像是在这一个多月的时间内老了十岁，面色憔悴，下巴上泛着铁青色的胡子茬，腰也挺不起来了，身上的手工西装也皱巴巴的，甚至就连衬衣领子都没整理好，整个人透着一股颓废气息。

    而石井次郎喝得差不多了，这才十一点多就有了醉态，但还没醉到失去了理智，迎面撞上了他们一行三人也顿住了步子，在那里愣了一会儿，一低头就向门外快步走去，明显不想看千原、村上二人有可能的得意嘴脸。

    志贺步奇怪的看着石井次郎从他们身边快步通过，也没在意，招手叫了一位服务生来，吩咐要个最好的包间，村上伊织则望着石井次郎的背影表情复杂，千原凛人无所谓——收视率崩成那样，石井次郎估计现在压力大如山，这是在喝酒麻醉自己了？

    当然，这挺好的，坏人倒霉是好事——电视节目制作这一行，成王败寇，石井这小子难受的日子还在后面呢！

    他轻拍了拍村上伊织那充满弹性的厚肩膀，以示别放在心上，那都过去了，没必要因为遇到这种人坏了心情，而村上伊织冲他笑了笑，轻声解释道：“我只是在可惜《世奇》那个节目。”

    “没什么可惜的，向前看吧，咱们的目标已经改变了。”千原凛人笑着说了一句，接着轻轻推了村上伊织一把，示意跟上了志贺步，而很快他们三个就坐到了一个雅致的小包间里。

    志贺步明显是这里的常客，略询问了他们两人的意见就直接点了野生河豚套餐，包括河豚鱼刺身、汆河豚鱼皮、河豚鱼皮冻、烤河豚鱼、炸河豚鱼、河豚鱼火锅，最后还有河豚鱼烩饭，而且还要了河豚鱼翅酒。

    他还给自己点了“河豚肝生切”，害得千原凛人好担心这矮胖子还没批预算就挂了，委婉的劝了几句——河豚鱼的毒素基本都集中在卵巢、肝脏等处，据说比氰化钾的毒性还要强1000倍，哪怕已经经过了严格处理，不太可能有毒性，但这在他看来仍然是为了口吃的在拿命去赌，蠢到家了！

    而志贺步根本不在乎，哈哈笑道：“千原老师不懂，‘铁炮’才是男，咳……咱们这种人该吃的东西，冒最大的风险，享受最好的美味，人生就该如此！”他本来想说这是“男人的绝品”，但说到一半记起村上伊织也在场了，赶紧改了口——他不敢轻视村上伊织的，就凭村上伊织能凭美色把千原凛人笼络的这么踏实，他就觉得村上伊织这女人不简单，必须给予尊重。

    千原凛人笑了笑，没再劝，感觉更了解这上司了——这家伙真的有点赌徒心态的，该不能将来也拿关东联合电视去赌，参与那场互联网新贵和老牌财团的大战想谋个大利益，结果赔到连裤子都没了吧？

    不过，他觉得这人的话细品一下确实有点道理，冒最大的风险，享受最好的美味，这真的挺适合电视节目制作这一行的。

    他觉得有道理，竟然真沉下心来试了试河豚的滋味，发现河豚鱼比一般的鱼有嚼头，能更充份的让舌头感受到鱼的那种独特鲜味，而且更弥久，难怪那么多人要拼死吃河豚，确实是种独特的美味，但据说最为鲜美的河豚肝他没吃，毕竟那就赌太大了，容易英年早逝。

    当然，吃归吃，他们也没少说话，志贺步好好夸奖了一番他们的节目，对未来的节目成绩表示出了很大期待，表示就别拿来锻炼队伍了，好好做，缺什么就要什么，局里会尽力支持的，争取能把这节目在未来做到平均收视率25%以上。

    除了联络感情外，这就是他最想说的话了，毕竟关东联合是真的惨，什么好节目也没有，所以对能有收视率的节目格外重视——他希望村上伊织和千原凛人能在这方面投入长期精力，最好能帮关东联合电视台养出一个口碑综艺黄金档出来，哪怕花上两三年的时间也可以。

    就像樱岛、东京放送TEB那样，可以有个口碑时段，观众提起来都知道的那种。

    村上伊织自然没二话，表示哪怕锻炼队伍的节目我们也会好好对待，不会浪费局里的高额预算，一定尽力，而千原凛人对《人间观察》那节目持无所谓的态度，借机把《半泽直树》的文学剧本草稿复印件递了上去，请志贺步给点意见。

    志贺步很郑重的接了过去，简单一翻就被吸引住了，竟然看了近十分钟才回过神来，赶紧收了起来，欣慰笑道：“千原老师真是个尽责的人啊，这剧本……这剧本很有味道，我看了都感慨良多，我会回去细读的，请放心。”

    千原凛人松了口气，虽然有约定在先，但能让人家投资的心甘情愿那自然是最好的，连忙笑道：“哪里有需要改动的地方，可以再商量，但我准备开始找演员了，这方面……”

    “台里会大力支持的！”志贺步也关心夏季档主打大制作的需求，直接保证道：“如果有需要，咱们可以开出超高片酬，不用管五大之间的片酬默契。”

    千原凛人放心了，不愧是没事就想着作死的男人，就是够痛快。这种投资人还是很难得的，他连忙举杯道：“那先多谢志贺局长了。”

    “是我要谢谢你们，没想到你们只来了一个多月就已经开始出成绩了，这我真是万万没想到。”志贺步本身就挺爱喝的，一口就把酒干了，笑道：“我开始期待千原老师的《半泽直树》了，真希望夏季档快点来到。”

    …………

    这顿饭吃了足足两个小时，双方不但谈了工作，还增进了感情，主要是志贺步没少给五大下眼药，历数了五大内部的一些肮脏事和黑历史——他说起来没什么负担，目前关东联合电视台算是刚起步，黑历史不多，估计再过个五年八年的，他就不能说得这么理直气壮了。

    同时，他还给千原和村上描绘了一番他对未来的宏伟构想，对成为全国第六大电视台抱有极大的信心，甚至隐隐已经有野心在未来击败其余五大，成为曰本电视娱乐行业的领头羊。

    他是担心这两个人才跑了，说的很详尽，努力提高两位部下的归属感和未来期望值，而且还拼命劝酒，非常热情。

    反正基本就一个意思，只要你们留下安心工作，关东联合电视台是不可能亏待你们的，反正比跑去五大强至少一百倍，回头五大对你们起了歹心，你们可千万要坚定的拒绝他们，关东联合才是你们真正能施展才华的地方！

    因为他在拼命劝酒，等饭吃完了，三个人都有点醉意了，他还有个会，看了看时间只能先走了，不过他这人真是够可以的，竟然把专车留下了，自己打出租走的，装“大耳朵刘”确实到了一定境界，让人心里非常舒服。

    村上伊织则要赶去素材拍摄那边，而她看了看千原凛人醉意有点大，便笑道：“千原，你休息休息吧，回去好好睡一觉。你最近一直熬，别把身体熬垮了，这才刚开始。”

    她是知道的，千原凛人这段时间经常睡在办公室里，感觉他为了赶剧本太过辛苦了，有些担心他的身体健康，而千原凛人想了想，也没反对——《半泽直树》的剧本没引来高层反对，这确实让他松了一口气，感觉这一个多月的加班加点确实没白废。

    他答应了，准备借着这酒劲回去好好睡一觉，让村上伊织回去时也给白木桂马放个假——如果能找到他的话，找不到就算了。

    他带着四五分醉意直接坐出租车回了公寓，掏钥匙开了门，一进门却是一愣，看到一个柔软的身影正在给他擦桌子，不由惊疑道：“你……”

    他说了半声就想起来了，他一个多月前雇了个钟点工给他打扫狗窝，只是从来没遇见过，这还是第一次，而那柔弱的身影也吓了一跳，回头望了过来，但这让他更吃惊了，失声道：“山神小姐？”

    那女孩子站了起来，奇怪地说道：“抱歉，我不姓山神，我姓白马……”