    

    时间飞快，作为这个世界主角的小齐也要开始走上主线，发光发亮了。

    公子：“再过几日就是仙宗的内门大会了，所以弟子和童子比武斗法，到时候小齐就会因为小小年龄打败了首席弟子，被掌门看上，收为门下弟子。”

    闻言，钟小术翻了一个漂亮的白眼：“这种就是所谓的主角光环和套路吗？在比试中打败所有人，主角就是不一样。”

    钟小术觉得，如果不是小齐是这个世界的主角，有这些光环，他根本没有哪里比得上她家老祖的。

    老祖虽然是反派，可是钟小术觉得，老祖的气势绝对不是小齐可以比的。

    “小齐当上了掌门徒弟，最后是他杀死的老祖，我能不能阻止他成为掌门徒弟？”钟小术一想着小齐会杀死老祖，整个人就不好了。

    公子严肃的声音传来：“小齐是这个世界的主角，你不能阻止和逆转他的命运，要不然这个世界会崩塌的，所以你还是不要有这样的心思比较好。”

    “我问一问，想一想，又不去做，你紧张什么？”钟小术挑谈道。

    “放心，我没有忘记我的任务是阻止老祖成魔，和攻略老祖。”

    青殿数月都只有浮青烬和钟小术两个人，今日掌门和几位长老都过来拜访，视乎是在说关于内门大会的事情。

    书房，一脸万年不变的威严的掌门，他坐在下首，开口道：“老祖，今年的弟子仙资比往年都好上很多，您要不要考虑收一名弟子。”

    老祖如果要收徒那么一定是今年比试里面的魁首，掌门和长老向来知道，老祖的功力是多么遥不可及，如果可以细心教导一个弟子，这也是仙宗的福气。

    对于收徒，浮青烬眼中没有半丝波动，他端起清茶抿了一小口，道：“此次出关只是偶然，过些日子我便可能又开始闭关，还是不要收徒，免得耽误了那些弟子。”

    掌门和长老闻言都是一愣，但是他们知道老祖的性子，只好作罢，没有多说什么了。

    一下午，掌门和长老都在禀报着关于内门大会的事宜。

    终于内门大会到来了，仙宗上上下下都弥漫着一种紧张火热的气氛。

    “老祖，今天内门大会好热闹啊。”一大早，钟小术就来了青殿。

    浮青烬刚刚沐浴更衣好，身着的不在是往日的青色衣裳，而是一身白色的道袍，一头及地的墨发此时用着一尊白玉冠束起。

    眉间赫然是血红色的上仙印记，剑眉如霜，薄唇如玉，仙界第一美男子亦此。

    今日大会，浮青烬将亲自主持，所以自当正装出席。

    钟小术花痴了一会，立刻将一柄雪白色的拂尘送上：“老祖，您的拂尘。”

    浮青烬接过，斜握在手中。

    “童儿，今日你不必拘束，可以去外殿观看弟子比武。”怕钟小术无聊，他特地说道。

    “是。”钟小术眉开眼笑，即使老祖不说，她也会去看热闹，要知道仙宗大会可是很难看到的。

    外殿，八千内门弟子一排排的站好，气势宏伟。

    钟小术啧啧道：“不愧是上等世界，仙宗果然很强大！”

