    第三幅图。

    他看到了皇甫啸天，这位皇甫家的老祖完全没有往日那般意气风发，反而十分颓废。

    他的双目被血丝所充斥，眼中唯有一道愤恨和怒意，但当他看到自己时，则是流露出一种怜爱和不忍。

    “云儿，你是我皇甫家最后的希望了，这个怪物已与我皇甫家的族人血脉相融，只要皇甫家不灭，他便会一直存在，并且继续将我族之人当做食物。

    不过祖父已经想到了办法，怪物吃人，人如何不能吞掉怪物！

    我将会按照那个怪物的计划，以无数幼儿之身，熔炼最完美的阴阳神体，到时唯有你的天人圣心可将其完美驾驭。

    而那所有的罪孽也会由我皇甫一族所背负，你会作为一个复仇者享受真正的荣耀。

    你便是我皇甫世家最杰出之人，不，将那个怪物吞掉后，你将会成为真正的神！

    可惜了，让这么年幼的你背负这些......只希望你永远不要想起这段过去。”

    随后皇甫凌云的记忆再一次被抹消。

    第四幅图。

    也就是皇甫凌云和皇甫云凌逃出皇甫世家的日子。

    他们前往了一处山谷，那山谷深处刻画着一个诡异的阵法，旁边还有一个大大的坛子，里面隐约间散发出一股刺鼻的血腥气。

    被抹去了无数次记忆的皇甫凌云，只是傻傻的跟着皇甫云凌。

    直至两人走入阵法中心，皇甫云凌完全卸下了自己的伪装，她贪婪的看着皇甫凌云道：“天人圣心！这是最后的材料！

    我等了这么久，终于等到了这一天！”

    皇甫凌云战战兢兢道：“我们不是跑出来玩的吗.....什么天人圣心，什么材料？”

    皇甫云凌下意识舔了舔嘴唇，她的身后浮现出一个可怖的巨蛇，蛇口张开后，所滴落的口水，将地面溶解出一个个小坑。

    “作为天人圣心的继承者，你有资格记住本圣的名字，吾之名为，妖族大圣·相柳！”

    随即那蛇头猛然扑来，皇甫凌云感觉一股吸力在强行拉扯自己的身躯，然后他便来到了一方血色的世界。

    那巨蛇也变成了九头蛇身，看起来更加凶残！

    至于皇甫凌云自己，则如同一个弱小的瑟瑟发抖的小鸡仔。

    他能做的唯有看着那个自称为相柳的怪物缓缓移动到自己身前，闻之欲呕的恶臭味冲刷着自己的身体，直至九个蛇头向着自己吞噬而至！

    他要死了......这一刻这种感觉无比真实......

    可是下一秒他的身后出现了一个人，正是皇甫世家的家主·皇甫浩天。

    不仅仅只有他，十人，百人，千人，男女老少都有，除了皇甫世家的老祖·皇甫啸天外，所有人已尽数到齐。

    相柳停止了自己的动作，九个蛇头，十八只眼睛流露出浓浓的不解：“血脉链接？这是从根源上撕裂自己的精神力？

    你们这是人奴想做什么！要与本圣为敌吗！”

    若林陌在此，恐怕会马上明白，皇甫世家的族人都献祭了自己三魂九魄中的一魄！

    皇甫浩天大笑一声，一步迈出指着相柳怒喝道：“蠢货！还想要重现妖族的往日光辉，什么狗屁大圣！不过是一个废物，一个被妖族遗弃的废种！

    你的手段确实很高明，比起其他分魂来说，你先一步与我皇甫世家绑死，导致我们想将你完全灭杀，或者困死都难以做到。

    相信你应该是相柳九头之中的主身吧。

    那么，接下来便迎接我皇甫世家的反击！”

    随即他化作一点光芒融入到皇甫凌云的体内，其身后的族人也纷纷如此。

    他们此刻的眼神虽然依旧愤恨，但更多的是一种快意。

    不过在他们看向皇甫凌云时，却透着一股包含无限希望的暖光，这是他们的决意，也是让皇甫凌云此生都无法忘记的那一幅画面的最后一幅场景！

    第五幅图。

    皇甫凌云回到了皇甫世家，一切好似都没有变，但江湖上却不断流传皇甫世家的族人都是神经病的传言。

    有一日皇甫凌云见到了自家的老祖站在族地的高楼上，他的眼神黯然，甚至透着一股死气。

    但当时被植入了全新记忆的皇甫凌云，所想的唯有怎么报复皇甫世家。

    所以他没有读懂皇甫啸天眼中的深意，只是继续伪装自己，偶尔也犯一犯神经质。

    时间回到现在。

    皇甫凌云明白了为何皇甫啸天没有献祭一魄，也明白了为何皇甫啸天作为一个皇甫世家唯一的正常人，却反而是最疯狂的那一个。

    明明遇到无法战胜的敌人，但为了给族人出头，却不顾一切的与对方死拼。

    甚至用出许多以大欺小，毫无强者风范的手段。

    这位不败拳魔，确实没有败过，但从他也知道，此生他已无法获得作为一个武者，真正的胜利。

    皇甫凌云深吸了一口气，看着对面的相柳，缓缓说道：“因为你，刺激了我的阴阳神体，让它终于达到了阴阳融一。

    也因为你，我想起了那段过去。

    最后因为你，我终于，终于能够重现这一击！”

    随即他一步踏出，境界跨越真武境大圆满，直升阳神境！

    而其身后隐约间出现上千个模糊的身影，在记忆复苏的那一刻，皇甫世家那些自我献祭的一魄之力也被皇甫凌云所完美融合。

    只见其左掌挥动，无尽幽寒扩散，转而化为苍蓝的纯阴之力！

    飞瀑行左！

    右掌缓缓抬起，好似高举着散发着纯阳之力的艳阳！

    纯阳行右！

    原本相斥的阴阳之力在这一刻完美重现在一人之身！

    双掌还在不断蕴势，相柳却察觉到前所未有的危险，准备发起反扑！

    一个声音莫名响起：“有点意思，竟然瞒过我将皇甫凌云拖入内天地。

    你怕是忘了你这个阵眼的处境了吧！”

    只见于虚空中，衍生出数道锁链，瞬间便将相柳捆了个严严实实。

    而此时皇甫凌云的双掌之力已蓄势完成！

    阴阳并流！

    两股掌力开始融聚，阴体阳招，阳体阴招，合阴阳之力，化太极之象！

    成就无边无际浩瀚之力！

    太阴生少阳，太阳生少阴！

    此为林陌传授给皇甫凌云的最强杀招，八星半飞瀑掌和八星半纯阳掌的合击之势！

    天地一气！！！

