    若是他认怂了，那整个大棒国也将沦为和樱岛国一样，被人在背后指指点点的戳脊梁骨。

    他本来是打算放手一搏的，现在在听到这个消息的时候，浑身颤动，眼睛更是睁的滚圆，其中尽是欣喜。

    整个人也是豁然起身，伸出手抓住了副官的肩膀。

    “你说的是真的？”

    副官被李成在的样子给吓了一跳，下意识的点点头：“是，是真的总指挥，对方叫做萧天雷，本是大夏出身的武道高手，不过现如今已经在米国定居了，最重要的是，他现如今在武道榜上的排名达到了第三，比起叶辰还要高一个名次。”

    “大夏人？”

    李成在愣了一下。

    在他身后那些同样被惊喜到的人，也纷纷露出些许的不解和诧异。

    显然是没想明白，这到底是怎么回事。

    大夏人，为什么要帮助他们大棒国的人，去对付叶辰？

    副官解释起来：“属下其实也不是很清楚，还专门特意的去询问了一次，萧天雷的意思是，他并非是帮助我们大棒国，而是想要和叶辰此人切磋切磋，看看这个叶辰的实力如何。”

    “想和叶辰切磋切磋？”

    李成在先是愣了一下，随后脸上显露出几分冷意。

    这下算是彻底没有了后顾之忧。

    接下来只要坐山观虎斗就行。

    让他们大夏人自己人打自己人。

    “总指挥这可是好事啊。”

    “是啊，大夏人的自己都看不下去了，要对叶辰出手，我们只需要提供一个场地即可，让他们自己厮杀，然后坐收渔翁风之力。”

    “没错总指挥，这可是千载难逢的好机会，更是我们现如今最后的机会了。”

    在他身后的那些兵部高层纷纷激动起来。

    言语之中，恨不得现在就让叶辰和那个萧天雷决斗。

    李成在不再犹豫，表情变得冷峻起来：“不错，这的确是我们最后的机会，马上答应萧天雷的要求，我们大棒国会为他和叶辰提供场地。”

    “是！”

    副官迅速答应下来。

    正要离开通报的时候，李成在再度叫住了他。

    “等等，另外给我通知空兵指挥部，让他们调集第一梯队的轰炸机和整编战斗直升机大队，随时待命。”

    副官愣了一下。

    轰炸机？

    整编武装直升机？

    这是要闹哪样？

    不过他只是一个作为下属的，自然是没有权利质疑上级的命令，当即答应下来：“是，总指挥。”

    “还有，这个萧天雷什么时候到？”

    李成在继续询问起来。

    副官回应道：“现在还不知道，我需要去询问一下。”

    “嗯，尽快落实，我就在这里等着你的好消息。”李成在点点头，话音中有着不少的喜意。

    显然也是为这件事感到高兴。

    副官答应下来，然后离开。

    李成在的身体也重新坐了下去，但是心情却是难得的舒爽，脸上也不自觉的显露出了笑容。

    “诸位，事情的转机到了，我希望各位能够精诚配合，再让我发现有人有任何的退缩，可别怪我翻脸不认人。”

    众多兵部高层，纷纷点头。

    “总指挥您放心，这次必定拿下叶辰等人。”

    “没错，更何况这次是大夏人动手，和我们完全没有关系，到时候就算是叶辰和陈君临身死，那也怨不得我们。”

    “武道榜第三，此番叶辰等人绝无生还的可能！”

    看着众人脸上显露出的激动，李成在并未在意。

    因为他也是很紧张和激动。

    掌心中都冒出了不少的汗水。

    显然，他也清楚，这件事对于他们大棒国兵部的好处。

    一旦叶辰战败，不光是他们可以洗刷屈辱，更是可以将责任撇的一干二净，谁都拿他们没办法。

    就算是把这件事上升到国际上，也没有人会说他们大棒国的不是。

    毕竟，这次损伤最多的还是他们大棒国的兵部。

    过了半个小时左右。

    副官又匆匆忙忙的跑了过来。

    脸上激动不已。

    “总指挥，好消息啊，萧天雷那边回应了，说他已经在来的路上，出现的位置正是在咱们兵部附近的海域。”

    “总部的海域？”

    李成在豁然起身，随后迅速下命令：“太好了，现在马上通知附近水域的海兵和舰队全部让开道路，凡是看到过往船只不得阻拦。”

    “是！”

    副官激动的答应起来。

    等到他离开之后，李成在的目光看向了身前同样精神奕奕的兵部高层：“诸位，既然萧先生已经在路上了，那为表示我们大棒国的诚意，你们可否愿意和我一同前往迎接？”

    “当然可以。”

    “能跟随总指挥，这是我们的荣幸。”

    “总指挥说的没错，我们的确是需要拿出诚意，亲自迎接萧先生。”

    众人附和道。

    李成在满意的点点头，大手一挥儿，让外面的卫兵准备车辆。

    下午五点。

    兵部总部的大门缓缓打开。

    一行长长的车队从里面出发，向着外面狂奔。

    他们所用的车辆，全部都是清一色的军车，所过之处如入无人之境，根本没有人敢去阻拦。

    最终，一辆辆军车，稳稳的停在了一处海滩之上。

    四周所有的位置全部都被兵部的人给封锁了，海域之上也是极为宽敞，舰队和海兵更是按照李成在的要求，在这里让开了一条道路。

    整整两个小时，海平面之上依旧没有任何的动静和船只。

    反倒是那四周吹拂的海风，让他们略有些单薄的身体，变得冰凉起来。

    这已经是晚上七点了。

    天色虽然还未曾变黑，但是四周的温度已经下降了许多。

    李成在站在海滩之上，目光如炬，看向远处的海平面，眉宇间有着几分不喜。

    在他身后的那些兵部高层更是冻的瑟瑟发抖。

    要知道这已经快要入冬了。

    若非是他们这里的地理位置，恐怕天色早就黑下来了。

    “你得到的消息准确吗？”

    “怎么现在还没有任何的动静？”

    李成在对着身边的副官问道，言语中带着责备的意思。

    他们出门迎接没有问题，可总不能一味的等着，对方还不出现。

    这要是传出去也不太好听。

    副官身体颤抖，连忙回应：“属下也不知道。”

