    第二日，大朝会上。

    因此事闹得不可开交。

    最终还是没有选择玄建安，而是用了玄建安的副将玄楼带兵前去边塞。

    书生们还在宫门口盘坐。

    “看来，皇上是真的怒了。”庄穆叹了口气。

    都到了这时候，皇上都没有松口，可见是真的生气了。

    “那怎么办？”有人犹豫了。

    连续在宫门口盘坐了好几天，不吃不喝的，铁打的身子也受不了，已经有人快坚持不住了。

    “玄楼是玄将军的副将，这些年陪着玄将军走南闯北，武力是不俗的，领兵作战能力也强，唯一要担心的是他的性格，很容易冲动！”

    庄策走了过来叹气道：“玄将军颇有些优柔寡断，玄楼又冲动易怒，两个人在一起互相弥补缺点，倒是一对儿好搭档，可没了玄将军的稳重，只剩下玄楼的话，只怕会容易掉进冬忍的陷阱！”

    “表兄！你来了！”

    庄穆看到庄策，眼前一亮。

    “嗯。”

    庄策点了点头，环视了眼四周：“这几日，辛苦你们了。”

    庄穆有些恼火道：“兄长您说的这是哪里话？我们全都是自愿过来的！为了玄野，为了那惊世四句！”

    “是啊！庄大哥，要不是玄野激励了我们，只怕我们现在还在太学内浑浑噩噩，每日想着钻营呢，早就忘了当初求学的初心了！”有人附和；

    “玄野就算是女人又怎样？我们心胸宽广，不像有些人不肯承认自己不如女人！”有书生低声道；

    庄策看到大家的反应，心下点头。

    在场的人，自然不全是为了让玄野出来的。

    也有很多书生，是想要借着这件事情，将名声传扬出去，甚至青史留名！

    并肩王在北玄国内地位举足轻重。

    在北玄国的国史中势必会留下浓墨重彩的一笔的，而他的玄孙竟然是女子，更是惊世骇俗的一笔！

    史官们一定会留下不少笔墨的。

    而他们，看重的就是这个机会！

    有反对玄野的，天天在皇宫外想要上吊，表示读书人的清白！

    大部分是想要放出玄野的，这些人中，除了真心之外，便是不少想要借机留名的！

    机会送到了，能不能抓住，就看他们自己了！

    ......

    并肩王没在。

    皇帝也一直没有审理此事。

    虽说交给了三司会审，但谁都不知道皇上真实态度如何，各方都在拖延。

    谁也不想得罪并肩王，更不想被皇上记恨，这水实在是浑浊，所以能拖就拖。

    三司互相推诿，导致事情僵持不下，许久没有个结果。

    皇宫门口的书生们少了许多。

    但顺天府门前的百姓却越聚越多。

    万民书也真的凑够了万民之数，交到了顺天府尹手上。

    由顺天府尹送到了宫中，皇上的案桌之上。

    “三天了，算算日子，玄楼已经到了川南了，为何现在还没有消息传来？”

    轩辕盛看完万民书，将其放到了一旁，揉了揉眉心。

    就在此时，外面小太监匆匆跑来：“皇上，玄将军的奏折到了！”

    “快快呈上来！”

    轩辕盛立刻站了起来。

    小太监将那奏折递了过去。

    轩辕盛看完却沉默不语。

    小太监站在一旁，不敢说话。

    “去，将朝中三品以上的大臣，全部叫过来！”

    轩辕盛下令。

    小太监连忙又跑了出去。

    不消片刻，刚下朝出宫没多久的大臣们，又重新走了回来。

    轩辕盛将玄楼的奏折扔给了李明安。

    首辅李明安捡了起来，细细观看，而后传给了周江。

    周江看完，却没有继续往下传，而是说道：“皇上，玄楼性子冲动，容易上当，依老臣之见，还是让玄建安前去戴罪立功吧！”

    奏折上说，玄楼等人刚去的时候就遇到了冬忍，玄楼带着人便和冬忍打了起来。

    冬忍围困川南多日，有些疲乏，被玄楼打退。

    本应该进城内去看下川南详细情况如何的，只是玄楼想着痛打落水狗，便追了上去。

    然而没想到，半路却受到了冬忍的埋伏。

    玄楼身受重伤！

    轩辕盛都气笑了。

    李明安也没想到玄楼这般冲动。

    “皇上，臣请奏！”有大臣想法和周江一样。

    “这才走了三天，便受了重伤，这哪里是去救人的？分明是去送人头的！皇上！臣也觉得玄建安合适！”有大臣气愤说道；

    玄楼的性格，朝中不少人都知道。

    当时命玄楼带兵的时候，便有许多人不愿意。

    此刻，这些人更是站出来落井下石，并且附和着周江的提议。

    轩辕盛沉思许久，终于下了决定，命玄建安带兵前往，戴罪立功！

    大牢中。

    玄建安尚且不知道这些事情，被叫出去的，还以为是要提审了呢，没想到竟然是川南有危！

    当下便义不容辞的穿上盔甲，前往川南救人了！

    张氏许久见不到人，还以为出什么事情了。

    玄野却从轩辕宸珩那里听说了这件事，她猜测玄楼重伤，可能是故意的。

    玄楼虽然性子冲动，但也不是那般容易上当之人，能做出这样冲动的事情，只能是因为他也想要救他玄家！

    只有玄楼出了事情，皇上才有可能另换主将！

    不仅玄野这般猜测。

    朝中很多人都这般想。

    但是，即便知道又如何？

    一是没有证据，二是现如今也确实是需要玄建安的时候，三，则是一些人也确实想要救玄家！

    玄建安走了。

    皇宫门口的书生们仿佛看到了希望。

    来的人越来越少了，但国子监内那些被玄野改变了的人，却雷打不动，宁死不肯离开！

    熊勇、林天等人每天撺掇着学生和百姓们，写万民书，写请愿书，甚至煽动着大臣和后院小姐们。

    也真的被他们煽动到了。

    很多人都觉得玄野就算是女人又如何？

    巾帼不让须眉。

    玄野是女人，只能证明北玄的强大。

    一介女子都如此，那男人呢？

    岂不是更加厉害？

    川南。

    玄建安赶来后，去看了眼玄楼，他正躺在床上哀嚎着。

    冬日的川南格外的寒冷，炭盆里的热气都不足以让玄楼睁开眼睛。

