
　　天际晨星闪耀，绚烂的晨曦将垂坠的纱帘映得一片明亮。

　　梳洗过后，孟言卿换上了素色长裙，端正娇媚的五官上描画着精致的妆容，好似兰花一般清丽温婉。

　　在她这个年纪段，很少有如此气质与容貌愈发焕彩的女人。

　　人的气质是随着年龄沉淀的。

　　容貌却会随着岁月的消磨而渐渐衰败，宛若盛放后开始逐渐枯萎的花。

　　但孟言卿却似一朵还在盛放的石榴花，岁月反而化为淡淡的脂粉，将她的魅力一笔一画的勾勒出来。

　　当初前夫自杀后，周围街坊邻居很多人都以为她会改嫁。

　　有不少地主商户跑去求亲。

　　想要好好品尝这朵魅力绽放的妇人。

　　没想到她却带着两个孩子硬撑下来，虽然也惹了不少风言风语，但至少人们还是颇为钦佩的。

　　只可惜张阿伟这孩子脑瓜子太笨，根本成不了材。

　　小时候没少被孟言卿给胖揍，但最终也只能花钱找关系在衙门混口饭吃。

　　小萱儿倒是聪明伶俐，可惜是女儿身。

　　虽然近些年太后鼓励让女孩读书，于政府机构任职，但朝堂之上终究还是很难进去。

　　之后陈牧的出现无疑点燃了孟言卿的希望。

　　于是压上赌注。

　　显然目前来说是赌赢了，但似乎把自己也快赔进去了。

　　她高估了自己的矜持能力，更低估陈牧对付女人的手段，一个古代寡妇哪儿能受得住这般撩拨。

　　帅气的高颜值加上让人心跳的土味情话……

　　再配上超强能力，连冷酷无情的朱雀使都败下阵来，一个小小寡妇算的了什么。

　　可就在她准备敞开心扉时，却意外看到了前夫。

　　不，准确说是与前夫长得很像的人。

　　无疑前夫的出现让女人陷入了一种恐惧状态，尽管她清楚那可能不是前夫，但依旧惶恐不安。

　　甚至昨晚半夜噩梦醒转，绣枕泪湿惶然。

　　“娘亲，我的书袋破了。”

　　小女儿稚嫩的声音打断了美妇的思绪。

　　只见小萱儿拿着自己平日里装书本的布袋跑过来，带着婴儿肥的可爱圆脸蛋哭丧着。

　　“怎么又破了，昨天不是才给你缝好吗？”

　　孟言卿眉尖细蹙。

　　她拿过布袋一看，果然底角有个撕开的小洞，板着俏脸斥道：“是不是你又跟朋友打闹时给弄破了？”

　　“没有啊。”

　　小萱儿捏着小手，眼泪汪汪的一脸委屈。“自从上次那个叫笙儿的小妹妹离开后，我就没什么朋友可玩了。”

　　笙儿……

　　孟言卿脑海中浮现出上次偶然见到的那个红衫小女孩，以及那个大肚妇人。

　　“那笙儿妹妹这两天都没出现过吗？”

　　“嗯。”

　　小萱儿神情落寞。

　　孟言卿无奈摇了摇头，拿来针线重新给缝上。

　　缝好后，看着小女儿露出开心的笑颜，孟言卿心里一动，小声问道：“小萱儿，如果、我是说如果，你爹爹回来，你……高兴吗？”

　　“爹爹？”

　　小萱儿眨了眨灵动的清澈眼睛，好奇道。“是牧哥哥吗？”

　　“……”

　　美妇粉颊飞起两朵红云，说道：“不是他，是你的亲生父亲。”

　　“不要，我只要牧哥哥。”

　　小萱儿用力摇头。

　　听着小女儿回答，孟言卿内心反而松了口气，犹豫了一下，红着脸柔声道：“你喜欢牧哥哥当你爹爹吗？”

　　“喜欢呀。”

　　“为什么喜欢。”

　　“不知道，因为牧哥哥这么让我说的。”

　　小萱儿甜甜说道。“他给了我不少糖栗子，说如果娘亲问起来，就让我这么回答。”

　　“……”

　　孟言卿攥起粉拳。

　　好你个陈牧，都腐败到敌人内部来了。

　　“娘！”

　　门外忽然传来了张阿伟的声音。

　　孟言卿来到客厅，却发现张阿伟身边有一个少女，容貌清秀，穿着一件青蓝色长裙。

　　上次儿子带姑娘来家里是什么时候了？

　　好像是小荨姑娘那次……

　　张阿伟笑着介绍道：“娘亲，这是小仪姑娘，我之前给你说过的朋友，正好过来看看你。”

　　“小仪姑娘好。”

　　那天在许吴青的小院里，其实孟言卿见过对方的，只不过当时情况特殊没打招呼。

　　而且再加上儿子是因为她才陷入麻烦，内心有些抵触。

　　不过此刻脸上还是带起了礼貌笑容。

　　“伯母好。”

　　田小仪拿出一些水果放在桌子上，秀气的脸蛋上浮着些许紧张，望着孟言卿美丽的容姿，赞叹道。“伯母真漂亮。”

　　这倒不是虚伪的夸赞，而是真的赞美。

　　孟言卿露出一丝笑容：“小仪姑娘您先请坐，我去给你倒杯茶，还没用早膳吧，正好一起。”

　　“谢谢伯母。”田小仪连忙感谢。

　　孟言卿倒上茶水，便进入了厨房，也没多聊什么。

　　张阿伟望着有些紧张的田小仪，安慰道：“没事，就当自己家一样，我娘亲她人很好的。”

　　田小仪抿嘴笑了笑，也没说话。

　　看得出心中依旧忐忑。

　　张阿伟想要说几句玩笑话活跃一下气氛，但嘴憋了半天，终究还是啥都没说出来。

　　果然嘴上功夫离班头的境界还远着呢。

　　“刚才我们来的时候，隔壁是陈大人的府宅吗？”田小仪主动找起了话题。

　　张阿伟笑着点了点头：“是班头的。”

　　“里面住着的还有谁？”

　　小仪面露好奇。

　　张阿伟笑道：“隔壁院子里住着两个美人，一个是班头的女人，而另一个……也是班头的女人。”

　　田小仪莞尔一笑。

　　回想起陈牧那俊朗不凡的面容，倒也没什么可意外的。

　　这种男人肯定有很多女人喜欢。

　　田小仪目光落在一旁正在往布袋里装书本的小萱儿，柔声道：“你叫小萱儿是吧，真可爱。”

　　“姐姐好。”

　　小萱儿声音清脆稚甜。

　　田小仪取出一包糖栗递过去：“听阿伟哥说，你最喜欢吃糖栗子了，这是我特意给你买的。”

　　“谢谢嫂子。”

　　小萱儿将糖栗子抱在怀里，笑容极甜。

　　张阿伟无语。

　　好家伙，妹妹这情商似乎比我都要厉害。

　　田小仪脸蛋微红。

　　她摸了摸小萱儿的脑袋，笑着想说什么，忽然看到一只小黑影钻入了小萱儿的书袋里。

　　好像是一条——小蜥蜴？

　　田小仪吓得慌忙站起身来，脸色发白，指着书袋：“袋……袋子……”

　　张阿伟不明所以：“怎么了？”

　　小萱儿也被吓了一跳。

　　田小仪稳住情绪，指着书袋颤声道：“我好像……好像看到有什么东西进到书袋里了。”

　　张阿伟一头雾水。

　　难道是老鼠？

　　他打开书袋，将里面的书本拿出来，翻了个底朝天，摊手说道：“没有啊，什么东西都没有？”

　　田小仪小步上前，仔细查看后果然什么都没有。

　　难道是自己刚才眼花了。

　　可明明刚才……

　　少女皱着眉头，疑惑不解。

　　盯了书袋半响，最终也只是认为自己刚才出现了幻觉，或许昨晚太过劳累的原因。

　　不由歉意道：“可能是我眼花了。”

　　…

　　过了一会儿，孟言卿端来了早膳。

　　虽然初次正式见面，但饭桌上的气氛还是很融洽的。

　　尤其得知小仪姑娘的身世与处境后，孟言卿心里的那点不满也消失了，颇为同情眼前的少女。

　　如果阿伟真能与对方成为一对眷侣，她倒不会反对。

　　早膳结束后，小萱儿便背着书袋去上学了，而田小仪主动帮忙洗刷锅碗，这让孟言卿更为满意。

　　是个能持家的好姑娘。

　　不过想起陈牧说这丫头或许会有些问题，孟言卿心头又蒙上了一层雾霾。

　　“小伟，你跟这小仪姑娘发展到什么程度了。”

　　瞥了眼厨房里的身影，孟言卿将张阿伟拉到一旁，小声询问道。

　　张阿伟摊手：“就是一普通朋友。”

　　孟言卿正色道：“姑娘虽然看起来不错，但你也要记住陈牧的话，凡事都要多个心眼。”

　　“放心吧娘亲，我心里明白。”张阿伟笑道。

　　在母子两人谈话的间隙，厨房里的小仪姑娘偷偷看了他们一眼，趁着对方两人没注意到这里，从怀中拿出一个小盒子。

　　她在厨房内环视一圈后，悄悄放入角落布满灰尘的一杂物罐里。

　　——

　　二老婆芷月去哪儿？

　　这是此刻陈牧正在思考的问题。

　　这丫头上次说要去休息，本以为会出现，没想到这么久了还没动静，该不会回阴阳宗了吧。

　　亦或者，上次被冷落后故意躲起来了？

　　“喂，你发什么呆啊，赶紧把写好的故事拿出来呀，人家等的花儿都谢了。”

　　面前的苏巧儿挥着白皙的小手不满道。

　　看着陈牧一副黑眼圈，嘟囔道：“怎么感觉你这两天身子虚的不得了，该不会遇到狐狸精被吸阳气了吧。”

　　陈牧呵呵一笑：“你个蛇精懂个吉尔。”

　　他搓了搓疲惫的脸颊，说道：“我想交给你一个任务，只要你能完成，我便把剩下的故事讲给你。”

　　“你又骗人！”

　　“我不骗你，这次你只要帮我完成任务，不仅把剩下的故事讲给你，还有未删节版。”

　　“未删节版是啥？”

　　苏巧儿眨着一双明媚的大眼睛，明显勾起了兴趣。

　　陈牧神秘一笑：“绝对好看，故事细节让你血脉喷张，欲罢不能。”

　　“真的？”

　　苏巧儿表示狐疑，伸出幼嫩的小拇指。“我们拉钩，不许骗人……啊不对，不许骗妖。”天籁小说网

　　“我怎么舍得骗你呢。”

　　陈牧勾住对方的小拇指晃了晃，笑容纯洁，“到时候我还给你来点加料版的，回味无穷。”

　　还有加料版？

　　小蛇精一听，顿时心花怒放，故作矜持道：“赶紧说说吧，什么任务。”

　　“你去监视一个人。”

　　陈牧端起茶杯润了润嗓子，淡淡道：“东远王府的一位郡主，叫季瓶儿，先监视她两天，尤其是晚上要密切观察。”

　　之前陈牧从园林出来后，打算去东远王府直接找王爷说明。

　　但想了想，觉得这可能会打草惊蛇。

　　所以他心中盘算了许久后，打算让苏巧儿这个小蛇精帮忙监视，毕竟这丫头的实力还是不错的。

　　这么好的资源不能白白浪费。

　　“没问题。”

　　小蛇精拍了拍平板胸脯，巧笑嫣然。“这是我的拿手好戏。”

　　陈牧望着少女，忽然想起之前对雨督主的刺杀，问道：“最近隐藏在京城的杀手组织有多少？”

　　“不多，但也不少，而且朝廷没刻意去清理。”苏巧儿说道。

　　陈牧皱眉。

　　看来猜测的没错，朝廷有意让京城这潭水变得浑浊一些。

　　“你不提我还差点给忘了。”

　　小蛇精忍着笑意说道。“最近几个杀手组织都接了单子，去刺杀一些人，而且刺杀之前必须要喊出你的名字。”

　　“呵，我已经见识过了。”

　　回想起那个死胖子也喊出‘俺是陈牧’这句话，陈牧就忍不住想打人。

　　这背后肯定是年轻皇帝在搞鬼。

　　妈的，十六岁不到的娃儿，一天天的鬼心眼挺多的，这是想把老子的名声给搞臭吗？

　　皇帝小儿也太天真了。

　　“你们天庭杀手组织排名第一的那个叫什么阴冥王，了解吗？”

　　陈牧忽然问道。

　　苏巧儿摇着小脑袋：“不了解，不过江湖里传闻这家伙是个疯子，脑袋不正常，有时候像个贪玩的小孩子一样。有时候又像个大魔头，喜怒无常。”

　　“疯子……”

　　陈牧唇角扯出一道冷笑。“杀手都是疯子。”

　　见少女面色不善，陈牧补充道：“除了你和老丈人。”

　　小蛇精这才恢复脸色。

　　盯着小丫头细长的腰肢，陈牧倒是想起了一个问题：“你娘是修行千年的蛇妖，她这一千有没有水分。”

　　“呃……”

　　听到这问题，小蛇精表情有些发窘。

　　半响后，小声说道：“我给你举个例子，比如你带了二三十万大军去打仗，然后就宣称自己带领百万大军。比如你洞房时明明只有几分钟，却吹自己一夜雄风不倒。”

　　陈牧明白了。

　　果然是有水分的，我就说嘛，哪有动不动千年万年的。

　　你当个个都是王八呢。

　　“我娘其实修行也就两百年左右，你要知道妖化形是要靠机遇的，化为人后修行才会正式开始。”

　　苏巧儿嘟着水润的小嘴说道。

　　望着少女落寞的表情，陈牧拍着她的香肩说道：“放心，等以后找到可以同修的法子，我助你修行一日冲天。”

　　“真有这种法子，那我倒谢谢你了。”

　　小蛇精翘起唇角。

　　——

　　打发走萌蠢小蛇精后，陈牧来到了镇魔司。

　　齐得龙东强俩兄弟依旧跟上次来的时候一样，光着膀子抱在一起，气喘吁吁的，面红耳赤。

　　旁边一众人助威加油，空气中弥漫着一股浓浓的荷尔蒙味。

　　“大人又有闲工夫来视察了？”

　　文明仁拿着毛巾擦着额头上的汗，张嘴嘲讽道。

　　陈牧乜眼看着他：“抓了蜥蜴妖和狐妖，给你们赚了不少赏钱，这几天没少去风月场所嫖吧。”

　　“嫖？你这是什么话！？”

　　文明仁脸色难看，冷冷道。“你把我文明仁当什么人了？我是那种人吗？我脸上写着‘嫖客’二字吗？你把话说清楚！”

　　见对方如此激动，陈牧摆手：“行了，我就随便说说。”

　　文明仁将毛巾狠狠扔在地上，怒道道：“我去那种地方，只是想要奉献出一点点力量，让那些劳苦大众妇女们体会到一点点人情与温暖，这有错吗？”

　　陈牧张了张嘴，伸出大拇指：“你是好人，好人一生平安。”

　　“说吧，今天来莫非又是什么抓妖的任务？”

　　文明仁面露期待。

　　陈牧没好气道：“哪有那么多妖物让我抓，你们专业人士是吃干饭的吗？我来是让你带去找一个人。”

　　“谁？”

　　“嵇大春。”

　　陈牧淡淡道。

　　作为给方公公送血母人参精的第一嫌疑人，嵇大春无疑是首要调查者。

　　“嵇好人？”文明仁诧异道。“你找他做什么？”

　　“好人是什么鬼？”

　　陈牧皱眉。

　　莫非是经常被女孩子发放好人卡，所以才有了这么个‘外号’。

　　文明仁笑道：“他是镇魔司出了名的好人，尊老爱幼，闲的时候每天都出去做好事，而且他还有一个记录自己做好事的日记本，闲来你可以借阅去看看。”

　　好家伙，这听着让人肃然起敬啊。

　　不过听到‘日记本’三个字，陈牧就觉得这个嵇大春不是什么正经人。

　　“那你能带我去找找吗？”

　　“行，没问题。”

　　文明仁点了点头。“这家伙还是很显眼的，估摸着也就在附近。”

　　两人走出镇魔司，陈牧不禁问道：“这嵇大春平日都做些什么好事？让你们如此推崇。”

　　“多了去了。”

　　文明仁道。“扶老奶奶过马路这些就不说了，帮助老百姓斩妖除魔外，这些也就不提了。比如外城区里有什么寡妇，他会去帮忙缓解一下寂寞。谁家的家禽丢了，他会帮忙找回来炖了吃了……”

　　“……”

　　陈牧感慨道。“这特么真是好人呐。”

　　“不过，他的‘好人’名号真正传播开，受到我们大家一致的认可，还是因为一件事。”

　　“什么事？”

　　陈牧被勾起了好奇心。

　　文明仁压低声音：“这家伙其实还有一层身份，是个伟大的收藏家，收藏了不少绝版的风月古书，比如草灯什么和尚等等。”

　　“……”

　　“每次大家都向他借阅时，都会夸赞一句：好人一生平安。”

　　文明仁说道。

　　陈牧吸了口气，忍不住赞叹道：“这种好人才值得结交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第188章 这才是真正的好人！免费阅读。https://xs.23sk.com 