    说着，他们四个找了一处坐下来。

    “我是小青龙，自天地间的灵气孕育而生，她是小腾蛇，沾了我的仙气儿才有了如今这般修为。”

    “瞎说，明明是你偷了我的仙气儿。”

    “胡说，明明是你.......”

    “是你！”

    小青龙：“***”

    小腾蛇：“***”

    “好了好了你们别吵了！”江风挠了挠头，出言打断了一龙一蛇。

    ......

    小青龙没好气的看了腾蛇一眼，这才继续说道：“桃花岛在天界叫做仙林，是盛产仙桃的地方，仙桃无论是对仙人还是凡人，或者我们这样的灵兽都有着不可抗力的诱惑，品一口可多活百年！”

    “那为什么师姐说这里的桃子和普通的没什么区别？”听了小青龙的话，江风原本安静的内心开始躁动了起来，要真是所谓的仙桃自己还不得在这里欲仙欲死？今天就算撑死也要把这么多仙桃给吃完！

    “原因就在于这儿不是天界，灵气不够充足，仙桃最多口感比九州的好一点。”

    “那要怎么去天界？”

    小青龙瞄了他一眼，好像再看不知死活的蝼蚁一样：“就你这凡间五品的修为还想要去天界？龙某不才，一巴掌就可以拍死你！”

    你很骄傲么......江风白了他一眼，“你继续说吧！”

    “说到底都快这只赖皮蛇，要不是她，我怎么会沦落至此？”

    “你放屁，要不是你贪吃，本姑娘才不会跟着这块仙林一起坠入凡间！”

    “分明是你！”

    “是你！”

    小青龙：“*****”

    小腾蛇：“*****”

    “打住！”

    一龙一蛇当面对喷，江风把手掌猛地放在他们两个中间，突然紧握！阻隔了浓浓的火药味。

    “你们两个什么时候能改掉互相看不惯的习惯？”林婉漏出一抹较有亲和力的微笑。

    “看在仙子的面子上，我就不跟你计较了！”小青龙撇过头去。

    小腾蛇也气鼓鼓的转过头去，“说的好像我好像愿意和你计较一样。”

    “龙大哥，你继续说。”

    小青龙抛去那些不愉快，长叹连连的说道：“唉，三百年前我本在天界逍遥快活，就连天上的仙人见到我都要打声招呼，忆当年何其威风？只不过，有一次，仙林桃子成熟的时候，我和小腾蛇为了给三位仙尊试试桃子有没有熟的时候，意外发生了。”

    “你好意思舔着个脸说试熟？”

    小青龙挠了挠脖颈，尴尬道：“那不重要，重要的是，仙林突然剧烈抖动，再接着我们两个就到了此处。”

    江风皱着眉头，“天上还有仙尊？那是个什么境界？”

    “你一个凡人知道那么多做什么？知道太多死的早，还有你子这身仙骨我们都还没细问呢，要是被天上仙人知道，你现在就是个死！”

    “......”能不能不说实话？江风一脸不高兴道：“先不聊这个，你为什么喊我师姐仙子？她很漂亮吗？”

    林婉听了微微一愣，然后带着质疑的眼光撇向江风，“你什么意思？我不漂亮吗？”

    “漂亮！”江风想都没想的直接说道。

    “好啊，你说谎话眼都不带眨一下的，小青龙，小腾蛇，交给你们俩一个任务，打死他。”

    “可我们怕他哭唉，仙子你是知道的。”一龙一蛇齐声道。

    林婉：“我把他嘴巴堵住。”

    闻言，江风一只手急忙摇摆，另一只手立刻捂住嘴巴，现在只想安安静静的当个哑巴，哪怕多数一句话都会感觉自己要被打。

    哈哈哈......

    一阵齐乐乐的笑声过后，江风很明显的可以感觉到自己又被耍了。

    只听小青龙笑着，缓缓说道：“是因为她长得好看啊，所以我才叫她仙子。”

    那你是没看过苏眠还有那个陈今瑶，不然你会深刻的认知到自己眼瞎，眠眠的颜值，那气质，妥妥纯欲类型的，还有陈今瑶，那大长腿，哪个男人见了不迷糊，啧啧啧。

    不对，江风你下贱，为什么要想着陈今瑶呢？

    江风摸着下巴，听着小青龙的解释，从上到下扫了一遍林婉，有一说一师姐确实有几分仙子的味道，仙灵灵白嫩嫩的，属于那种一掐就出水的。

    “说正经的，我知道师姐好看，但不用你说，师父说过她天资过人，只不过现在没展现出来。”江风很认真的说道。

    “小淫贼！！！”只见林婉俏脸一红，被那么认真的话说的有点不好意思了。

    又来小淫贼？夸也不能夸......

    小青龙乐呵了一下，这才正经说道：“我在天界看到过一个和仙子很像的雕像，那个雕像就是一个仙子，所以我才会喊她仙子！”

    雕像：你可以侮辱我，但不可以说我和她很像！

    “哦哦，我当师姐真是天上的仙子呢，害我白激动一场！要是真的，我起码可以少奋斗几十年。”软饭谁不想吃？江风又问道：“那你们为什么不回去？”

    小腾蛇发出嘶嘶嘶的声音，然后说道：“天界岂是那么简单说回就回的？那条青虫修炼千年在天界也不过刚起步，我和他差不多，现在根本没有能力回去，而且天界在我们离开之前就已经很乱了。”

    “咳咳！”小青龙咳嗽了一声。

    腾蛇顿时停了下来，“算了，跟你说也没用，你还是好好修炼吧，仙骨在凡人身上很危险，即使你的仙骨还未成型，倘若这九州没有天地神仙，保不住你的，用功法炼出的仙骨和自己修炼出来是有区别的，天界的人一眼就可以看出。”

    “......”沉默片刻后，江风突然道：“切，你们俩真没趣，师姐说这桃子需要拿去当贡品，贡什么？”

    “天界的仙人。”

    “谁？”

    “打听那么清楚干嘛？”

    “好奇！”江风不要脸的问道。

    “不知道。”小腾蛇嘶嘶嘶了一声，然后转过头去。

    小样，不说是吧？看我怎么疯狂偷吃他贡品！旋即装作有脾气的样子，起身对着林婉说道：“师姐，我们走！”

    林婉被江风强拉着手离开了这里，顿时，竟有些不知所措，然后转脸看着在桃林里的一龙一蛇，只见他们两个悄悄咪咪的说些什么......

    “爱哭鬼可算走了，小爱哭鬼又带来一个爱哭鬼，好烦啊！”小腾蛇低头叹了声气。

    “你不觉得小爱哭鬼越来越像天界那块雕像了吗？”小青龙摸着下巴，看着二人离去的背影，喃喃道。

    “你是色迷心窍了吧？”腾蛇留下一句话，旋即化作玄色的本体飞离了此处。

    “真的像......”

    另一边，江风临走的时候还不忘记摸上几个桃子带走，自己拿不下还往林婉的怀中塞了不少，若是不好吃，刚刚遇见那俩个神经也不会在恐惧中把桃子吃完了。

    当然，最主要的是这桃子原本是天界的，即使效果不如原来，想必也比普通桃子强，这种好东西对他来说断然不能放过。

    还有那个所谓的贡品，进贡谁的？带着疑惑，江风问道：“师姐，给仙人放贡品的地方在哪里？”

    “问这做什么？”

    江风旋即嘿嘿一笑，乖巧的说道：“初来乍到，怎么说也得拜见一下那位前辈。”

    林婉半信半疑道：“真的？”

    她总感觉师弟的话有些不靠谱，不是不愿相信，而是那副乖巧的样子，还有一脸的贱笑，着实让他相信不起来。

    “那还能有假！真的不能再真了，不然仙人会认为我没有礼数呢。”好孩子江风很认真的说道。

    林婉还是选择相信了，然后说道：“在桃花岛的中心，那里有一处破旧的殿堂。”

    “好！”江风点点头，旋即问道：“对了，师姐，师父他老人家准备让你去百兽谷做什么？”

    “保密！”

    “切，有什么好神秘的，我才不想知道。”

    ......

    西边的那抹晚霞铺满了半边天空，远远望去不禁让人沉沦于此。

    江风先是抱着一大堆桃子放在自己的屋里面，然后吃了两三个，最后实在是吃不下才肯罢休。

    他和林婉在岛上晃悠了大半天，桃花岛的总体大概是知道的差不多了，岛上有三方势力，每一方势力都有一名一品，而且皆听命于岛主。

    岛上可以友谊切磋，但不能危机对方生命，想要死战除非不在岛内。整个岛上最神奇的地方就在桃林那两只神经兮兮的一龙一蛇，还有一个所谓进贡用的殿堂。

    现在整个岛只剩下百兽谷和殿堂没去了。

    “嗝~”

    “难怪岛上的这些人境界都高的离谱，天资好是一部分，最主要的是岛上还有九州所没有的微弱灵气，即使再微弱那也是天上的，这么一来五年后的北斗山也不是不能一战！”

    吃完桃子没多久，仙子师姐便给他送来了晚饭，在师姐的强迫下还是吃勉强了点，那时天色都已经黑的差不多了，孤男寡女共处一室难免会传出闲话。林婉的住处离得不远，和江风的木竹屋仅仅隔着几条路，一个在前一个在后，江风属于后者，打开窗户，能看到他师姐屋内的光亮。

    吃饱喝足过后，静静地趴在竹窗上发呆，吹着岛上的海风，即使在炎炎夏日也能感觉到丝丝凉爽。

    “明天去殿堂转转......”在一阵喃喃自语过后便呼呼睡去。

