    一名士兵搬来炮弹，塞进炮筒里。

    云黛举着火把，让周亦芷站远一些。

    周亦芷不肯。

    不但不肯，她甚至兴奋的脸色发红，手微微颤抖。

    原来大周国暗地里还藏着这样的好东西！

    “云儿，让我点火吧？”她压低声音说。

    “你倒也不害怕。”

    “你都不怕，我还能怕？”周亦芷轻哼，“云儿也太看不起我。我问你，你杀过人吗？”

    “……这种问题，咱们就别讨论了。杀不杀人跟胆子大不大没关系。”云黛说道，“既然你要待着，待会可别被吓着。”

    她也就不再管他，凝了神色，点燃火炮。

    众人神色莫名紧张起来。

    几十号人，半点声音也没有。

    轰——

    炮弹飞出去，在两里之外的地方爆炸开来。

    响声震耳，火光冲天，溅飞无数碎石。

    周亦芷整个人都呆在原地。

    赵纾身后的士兵们，责发出欢呼声。

    云黛立即让两名士兵过去检查，并测量准确的射程。

    士兵很快跑回来，回道：“炮弹落地的距离，大概两里多一些。”

    云黛点点头，没说话。

    赵纾走过来，声音低沉：“你是不是不满意？”

    云黛正入神，身后忽然有声音，吓了一跳，回头看他一眼，摇头：“倒也不是不满意，只是觉得……还有很大的进步空间。”

    “你知道之前我们做的火炮，射程是多少吗？”

    “大概四五百米。”云黛对此还是清楚的。

    “你设计的火炮，超过这个两倍。”

    “这不一样。”云黛有些烦躁，“我跟你们怎么能一样……我应该设计的更好。”

    赵纾没说话。

    云黛立即醒过神来，忙道：“对不起，王爷，我不是那个意思。”

    赵纾神色不变，淡声道：“单从聪明才智方面，你的确远胜于我。这是事实，没什么可抱歉的。”

    云黛苦笑，知道自己没法解释的清楚了。

    她毕竟拥有着不一样的经历和记忆。

    她本应该做的更好。

    这才是她烦躁的原因。

    但在别人听来，大概会以为她自视过高，瞧不起皇帝和秦王之前制作的火炮。

    好在，秦王看起来是真的不在意。

    他甚至难得的说了句让人听着顺耳的话。

    “其实你已经做的很好。”他说着又补充，“出乎我意料的好。”

    云黛笑了笑，心里却并没有什么高兴的情绪。

    她这完全是站在巨人的肩膀上看世界。

    也不是她自己的能耐。

    “再把剩下两门也试了吧。”云黛说。

    赵纾点点头：“剩下的我来。”

    周亦芷小声问：“能，能让我试试吗？”

    她看着炮弹爆炸的方向，发了许久的呆。

    这才反应过来呢。

    云黛问赵纾：“王爷，能让她试试吗？另外，皇上已经允许她离宫，到军中做事。也许以后她也会时常来这里。”

    赵纾看了眼周亦芷，说道：“姑娘家为何不想过安生日子。与一帮男人混在一起，不嫌弃吗？”

    周亦芷面对秦王的时候，虽然还有几分不自在，但今时不同往日了。

