
　　“真是奇怪的人。”

　　望着消失在街道街道尽头的杨宇，樱落打开了别墅的大门，向前迈出一步，可她那落在地面的脚步不由地动摇了几分。

　　杨宇所说的话仿佛一根钢针，准确无误地戳中了她心中的痛点。

　　樱落之所以来到图书馆决定成为图书馆会员，正是为了保障洛特卡尔的安全。

　　洛特卡尔是前所未见的稀有魔物，自从洛特卡尔和她缔结契约以来，怀着不同心思的人为了一己私欲，频繁登门拜访。

　　为了不给自己的家人添乱，同时也为了保护洛特卡尔的安全，樱落才刻苦学习，以近乎满分的成绩考入图书馆，成为图书馆的会员。

　　但，这里真的安全吗？

　　樱落心知肚明。

　　在世界上，并没有什么绝对安全的地方，图书馆能做到也只有相对安全。

　　从很久以前开始，图书馆就对魔物使极其严苛，但发展成为今天这种模样，全部拜十九年前的那场事故所赐。

　　刚成为图书馆的会员时，樱落也曾天真地认为只要能从图书馆的资料中调查到事情的真相，找出问题所在并加以解决，便可再无后顾之忧。

　　但只要进行查阅，便可得知所有关于十九年前那场事故的文件被设定为S+级的资料，需要成为五星级会员才可以查阅。

　　魔物使想要成为五星级会员，难于登天，比正常人成为图书馆五星级会员的难度还要再高五倍。

　　图书馆的历史上，也根本没有任何魔物史成为图书馆五星会员的先例。

　　这摆明着是不想让魔物使进行查阅，真正了解事情的真相。

　　所以，进图书馆查阅的第一天也变成了樱落进图书馆的查阅的最后一天，之后，她就再也没有去过图书馆查阅资料。

　　俗话说的好，方法总比困难多。天籁小说网

　　樱落另辟蹊径，在城区和生活区四处奔波，接触过去的经历者，竭尽所能收集事情的来龙去脉。

　　前前后后花费将近半年多，好不容易接近真相，她却被叫停了。

　　之后的事，樱落以主动销毁所有资料为条件，获得了图书馆的“资助”以及用“贷款买房”的权利。

　　最终，她还是向图书馆妥协了。

　　但毋庸置疑，没有真正调查清楚事件背后的真相，无疑没把脚下的雷排干净。

　　樱落也不想这么随随便便的放下心来，但她又不得不放下心来，默默祈祷不要重蹈覆辙，祈祷她和洛特卡尔之间的羁绊能够帮助她们度过难关。

　　尽可能排除掉心中的不安，樱落带着洛特卡尔走进了别墅，安抚洛特卡尔在院子里的帐篷睡下，樱落才回到房间，她睡的很早，明天等待她的也是繁忙的一天，尽早睡也是为了养足精神。

　　时间一转眼就来到了第二天。

　　黑暗还未被晨光驱散，樱落就睁开了朦朦胧胧的双眼，从床上爬起。

　　这栋别墅的水有定额，超过就要缴费，为了能尽快将房子的所有权拿到手，樱落很节约，用冷水抹了一把脸，就匆匆出了门。

　　听到动静，洛特卡尔也缓慢睁开了双眼，先是走出别墅，等樱落锁好别墅的门，才放低姿态让樱落轻而易举就能跨上它的背。

　　按照以往的习惯，洛特卡尔载着樱落来到了图书馆馆报发行的出版社。

　　出版社门前，一起赶早的送报员早已经在此等候多时。

　　送报纸这件事，樱落已经是老手，这也是她为数不多有稳定收入的工作。

　　干这一行的很多人在做过一段时间之后，表示坚持不下去，纷纷改换其他工作，只有樱落几年如一日坚持下去。

　　也是因为这个，她和出版社关系比想象中的还要好。不仅能拿到大量的报纸去派送，所得的贡献点也比其他人要高不少。

　　出版社的人员忙忙碌碌，将刚刚印好的报纸拿出来，分发给每个前来取报纸的送报员。

　　不少送报员同时也是订阅者，他们在取到报纸的那一刻，先是将其他报纸塞到自己的背包之中，随后立刻打开自己的那一份，认认真真地读了起来。

　　馆报上最受人青睐的无疑是图书馆武考考试的专栏。

　　这些送报员这么迫不及待，也是想看看究竟是哪尊大神用了什么方法通过武考，成为图书馆会员。

　　这一周，总共有六个人通过了武考成为了图书馆的会员。

　　这个数字，可以说是异常的多，平时有两三个加入就已经算是多的了，这一次居然就来了六个。

　　报纸的分配还在继续，窃窃私语却已经按耐不住了。

　　“怎么只有三个人的采访？”

　　“剩下那三个人好像是一支团队，他们同时拒绝了采访吗？”

　　“你们快看，这里白纸黑字的写着有一个魔物使通过了考试。杨宇，这个名字好像有点耳熟。”

　　“这不是上次馆报，还有上上次馆报都占据头条的人吗？他已经考入这里做图书馆了吗？”

　　“你们先等等，赶紧往回翻，这一次的头条也是他，而且后面还有好几篇关于他的文章，可可爱那个标题党也写了一章，希望她这次能带点干货。”

　　几个看报的送报员听着声音把报纸往回翻，从头开始看起，浏览完头条，他们瞬间乱成了一锅粥。

　　“这怎么可能？居然还有这种解法？”

　　“这简直跟作弊没有什么区别了吧？”

　　“什么叫作弊，他在使用之前可是好好质问了提亚罗先生，一切都符合规则，你们好好看看，上面不是写了吗？”

　　“哎？听你的口气，你好像是知情者，你能详细说说那些情况吗？”

　　“当然可以，当时我就在现场，老震撼了，想不到这次他也是头条，该怎么形容呢？只能说不出所料。只是，我有点在意这报纸后面，关于他八卦的部分，也不知道是不是真的。如果是真的，那可真不得了！”

　　“大佬，愿闻其详。”

　　骚乱继续，发放报纸的负责人看不下去了，重重咳嗽了一下，示意在场的人安静，

　　“拿到报纸的人差不多可以走了，速度太慢可会影响报纸派发的进度。你们有什么事情想要讨论，把所有报纸全部发放完，再讨论也不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十七章 头条全是他免费阅读。https://xs.23sk.com 