    小姑娘这边点了点头。

    为了体现几个小孩子之间的和谐，所以导演这边特意把题目弄得比较难。

    恐怕连这几个孩子当中最大的这个看见这些加减法，也会觉得有被刁难。

    几个爸爸坐在旁边观察着孩子们的反应。

    但是心一下子就被提到了嗓子眼儿里。

    不是因为别的。

    而是因为如果要是几个小家伙谁回答错了，那相应的家长就要跟着有一些处罚。

    谷明煦在知道这个规则的时候，整个人的脸一下子就黑了。

    就那个小姑娘能会点什么东西？

    屁大点儿的小孩儿，虽然都是同龄的孩子，但是相比较学习能力肯定要比其他的小孩子要弱一些。

    而另一个男孩子看着冷冷酷酷的，也没有听见对方说自己得过什么奖项，毕竟谷明煦再跟着其他几个大人进行任务的时候，听其他几个大人说过。

    他们带着的这几个小孩都是多么多么知名的小孩子。

    唯独他带的这两个是从公司那边来的千金大少爷和千金大小姐。

    这两个孩子平常在家里面不被溺爱着就已经不错了，还能指望着对方回答出问题？

    谷明煦面无表情地看着面前的面粉盘，然后扭头笑着说，“得了得了，就我家那两个小孩子，要比你们其他的几个小孩子年纪差这么多，我现在都不用比了，这不是面粉吗？我直接扎进去。”

    谷明煦装模作样的在脸上蹭了蹭。

    旁边的几个大人听见这话一下子就笑了。

    “急什么呀，万一这两个小孩有什么过人之处呢？”

    简单的加减法。

    只是教了一遍。

    柳安筠在下面坐着有点心不在焉，因为这些加减法，哥哥早就已经教过她了呀。

    低着头玩着自己的裙子。

    丝毫没有注意到谷明煦越发生无可恋的表情。

    【不行了，笑死我了，你们有没有看见谷谷的表情？恨不得直接自己先进去。那个小姑娘不怎么听讲，估计一会儿谷谷有的受了。】

    【忽然之间觉得我家谷谷的人设有一点崩塌，我一直以为他是高冷型的，结果如今怎么那么可爱？】

    【那个小姑娘和那个男孩子一开始就没打算认真听，估计上面的题目对他们来说本来就有难度，毕竟那么小，我感觉这个节目安排的有点不合理，就是分明针对我家哥哥的。】

    直播间里面的人有些埋怨地说道。

    导演相互对视，虽然现在被黑了，可是哪怕黑也算是热点。

    于是硬是坐在一旁看热闹。

    很快这个课程就教完了。

    几个小朋友手上被发下来了纸，然后上面写着题目。

    没多少道题。

    但是要写出来，到最后看谁写的最多，然后那个人的家长就可以免去处罚。

    小姑娘看着黑板上的5道题。

    然后又瞧了一眼哥哥，仰着自己的鼻尖，有些骄纵地说，“哥哥不许算！这个题目我要自己来！”

    直播间观众顿住。

    【不是吧？自己不会还要强行霸道？这小姑娘好像有点不讨喜。】

    【她是不是就感觉自己年纪小，就可以为所欲为？】

    【啊，本来有那个男孩子在，说不定哥哥还能少受点罪，这下好了，估计每一轮哥哥都要吃面粉了。】

    而柳安筠这边才不理会发生什么事，她拿着手上的空白纸。

    看着周围几个小朋友做作业。

