
　　就这小玩意，现在都还没普及呢！

　　主要是入网费和服务费对于普通工薪阶层而言，都不便宜。

　　像他这种纯数字的还好一点，如果是摩托罗拉汉显，光是入网费和服务费都够再买一台了。

　　方爱国看了眼，略带羡慕地说道：“海哥，你都买BP机拉？”

　　陈江海抬头问道：“怎么，你也想要啊？”

　　“想，当然想啊！有了这玩意儿，那可就方便多了。”方爱国毫不犹豫地点头应道。

　　“你不是已经有钱了吗？喜欢的话自己买去！或者搞个二手的也成啊。”陈江海笑着说道。

　　听了这话，方爱国顿时像是被霜打了的茄子，一下就蔫掉了。

　　“唉，海哥，别提了，这些天赚的钱，都被我妈收了，说存着给我娶媳妇。”

　　对于这个，陈江海也不好多说什么。

　　方爱国父母的担心显然也是有道理的。

　　这家伙现在还年轻，再加上平时花钱大手大脚，手上一下有了这么多钱，指不定会怎么挥霍呢。

　　他爸妈把钱给他存起来，倒是一个不错的选择。

　　再说，买个新的加上入网费什么的，也不是方爱国目前能够承受的，等过一阵再说吧。

　　“你爸妈也是为你好，有什么好抱怨的？”陈江海怕方爱国想不通，耐心的给他开解道。

　　方爱国抓了抓头嘀咕道：“我知道是为我好，可是……”

　　“没有什么可是的。”

　　陈江海直接打断了他的话头，表情变得严肃起来，“百善孝为先！爸妈的话一定要听，要是你小子敢不听话，我可跟你不客气。”

　　方爱国也看出来陈江海不是在跟自己说笑，也是跟着正色道：“海哥你放心，我肯定会孝敬他们的。”

　　又过了十分钟，房东还是没有出现。

　　方爱国不由得皱着眉头：“怎么还没来啊，说好的时间，都过了！”

　　“算了，不等了。”

　　陈江海站起来，干脆地说道：“又不是只能吊死这一棵树上。”

　　对于这种不守信用的人，陈江海也不想多打交道。以后还不知道会闹出什么幺蛾子来。

　　“好！”

　　方爱国早就不耐烦了，不过陈江海没有开口，他也不敢擅做主张。

　　陈江海站起身来，推着自行车就往邮电局那边走去。

　　方爱国见状，不由得喊道：“海哥，错了，仓库在那边呢！”

　　“你先回去吧！”

　　陈江海骑上自行车，挥了挥手道：“我这BP机还没缴费，现在正好去开通。”

　　听到这个，方爱国顿时来劲了：“海哥，带我一起去啊！”

　　“你去干吗？”陈江海不由得问道。

　　方爱国嘴角一咧：“先过去开开眼界，以后我肯定也要买个哇！”

　　“行了，那就走吧！”

　　陈江海一挥手，两个人骑着车就来到了邮电局。

　　进去一看，那边BP机缴费的地方都没人，毕竟眼下在陵海能用得起这东西的人，现在还不多。

　　看到穿着平平无奇的陈江海两人走进来，柜台后面的营业员扫了一眼，根本都没高兴搭理。

　　方爱国忍不住来了一句：“喂！来生意了！”

　　“要干嘛？”

　　坐在柜台后面打毛衣的女人头也不抬地问道。

　　“呦呵，架子还挺大呢！”

　　方爱国嘟囔了一句，陈江海则不紧不慢地说道：“我来开通BP机。”

　　听了这话，那个女营业员总算舍得抬起头来，打量了陈江海两眼道：“知道费用吗？”

　　“不知道，说说呗。”

　　当年他可用不起这玩意，所以陈江海还真不太清楚具体费用。

　　“入网费100元，数字机一年200，汉字机一年600，要办哪个？”

　　女人麻溜地说出了价格。

　　听到这个价格，陈江海并没有多少的惊讶，现在BP机的费用，就是这么高。

　　方爱国则是将视线投在柜台里的那些大大小小的BP机上面，眼中充满了灼热。

　　“行，先给我办一年吧！”

　　陈江海也没废话，直接拿出钱来递了过去。

　　那个女营业员略带诧异地多看了陈江海一眼。

　　没想到这男人看着不起眼，居然还有BP机，挺低调啊！

　　从邮电局出来，方爱国一脸的渴望，再次说道：“海哥，你这东西给我玩会呗！”

　　“嗨，有什么好玩的？”

　　陈江海哭笑不得：“这东西除非有人找你，不然什么用处都没有。”

　　方爱国连忙说道：“摸摸就好，先过个手瘾。”

　　陈江海也是无奈，只能从腰上把BP机取了下来，递了过去。

　　方爱国拿过来后，左右看了下，随后充满好奇地开始按上面的按键。

　　玩了一会，他就觉得没有什么意思了。

　　毕竟，现在BP机的功能就那么一个，还能玩出什么花来？

　　“海哥，给你。”

　　方爱国老老实实的把BP机还给了陈江海，跟着问道：“陈哥，回去不？”

　　“你先回去吧，我还得找个人。”陈江海将BP机别在腰间，挥手说道。

　　“海哥，你找谁啊？”方爱国有些好奇。

　　陈江海忍不住笑骂起来：“你小子还管到我身上来了？麻利地回去，赶紧把那几台电视机卖了！”

　　说完，他骑上车，转身又回到了坡子街。

　　陈江海想找的人，正是之前认识的金老板。

　　金老板在这条街开金店的，想必认识的人不少，可以找他帮帮忙。

　　当陈江海熟门熟路的来到金店外面，发现外面竖着几个广告牌。

　　【本店推出优惠活动，满500减10，满1000减30！】

　　【购饰品满六百元，可抽奖一次！】

　　陈江海见了，顿时乐了。

　　在2020年，这种广告可以说满大街都是。

　　可现在是1991年，整条街也就金老板这里摆放这种广告牌。M.23sk.com

　　这个方法还是上次回娘家聊天的时候，自己随口讲的。

　　没想到金老板是立即付诸实践了。

　　陈江海在外面看了看，店里来来去去的客人还真不少，说明这个办法的确有效果。

　　能得到减免和优惠，还能抽奖，自然能刺激大家的消费欲望！

　　“许老板，慢走，欢迎再来啊！”

　　就在陈江海正要进去的时候，一道熟悉的声音传来。

　　陈江海看了一眼，正是有几天没见的金老板出来送客呢。

　　满脸堆笑地送走了一个大客户，金老板一扭头，就看到了站在门口的陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十七章 先给我办一年吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 