    一想到这件大事，黄昏有些热血沸腾，于是便有些想回了。

    不过这时候……

    他倒是提上裤子了。

    可权氏小妹因为刚被破瓜，又没有什么经验，刚穿好衣裙，然后就漏了出来，冬天，凉飕飕的，很是不自在。

    于是有些扭捏。

    权氏全名是权侑莉，嗯，是个很美的名字，当然人比名字更美，要不然也不会作为贡女送到大明来，更不会艳冠群芳被黄昏一眼看中。

    权氏小妹，全名叫权昭贤，相貌没有她姐姐出众，不过也是七分美女，两姐妹的基因似乎完全不一样，姐姐权氏遗传了她娘，是一头黑长直，权氏小妹则是遗传了她爹，竟然是一头天然的大波浪卷，而且略带黄色，很有现代美女的感觉。

    而权昭贤最让人动心的一点，大概就是那双堪比一双明月的眼眸。

    很大。

    很水灵，但不是那种魅惑的水灵，是那种灵性的水灵，似乎对这个世界充满了善意，也不是傻白甜，就是那种一看就人美心善的女子。

    所以黄昏对这事不反感，妻子没意见，权氏喜闻乐见，撩骚又来电，那么今天乌鲁木齐河边这朵带血莲花观音的出现，其实就水到渠成了。

    因为想着那件大事，黄昏便想着早些回去。

    来时骑马。

    回去时自然也骑马，黄昏坐在马上，拍了拍马背，笑道：“上来。”

    权昭贤眼里闪过一丝犹豫。

    还是乖巧的上马。

    只是坐在她背后的黄昏没有看见她满脸的痛苦。

    一直到跑了几里路后，黄昏才倏然发觉，怀中的权昭贤双肩极其紧绷，甚至还有点小颤抖，差点以为是这女子太敏感，就这么摩挲着来了兴趣。

    转念一想，恍然大悟。

    于是找了个风景较好的地方勒停马缰，不动声色的说了句休息下吧。

    男人嘛，那事之后总会想小便一下的。

    等黄昏回来，发现权昭贤几乎是蜷缩在一块石头旁，眼泪完全抑制不住的大颗大颗滚落，我见犹怜的样子让人很是心疼。

    黄昏轻声问了句很痛？

    权昭贤点头又摇头。

    疼是生理上的。

    但更多的是心痛和委屈，以为一腔心思付良人，谁知大官人提上裤子就不认人了，恨不得早些回去，对自己眼不见心不烦。

    权昭贤根本不知道自己哪里惹大官人不高兴了。

    反正刚才，他似乎很愉悦啊。

    也浪声了呢。

    所以权昭贤很是伤心，以为大官人对她就是图个新鲜，现在已经得到了她，所以新鲜劲过去了，也就意味着，自己被打入了冷宫。

    黄昏毕竟是阅女无数的情场老手，就权昭贤这小透明，他能看不出来。

    也不急。

    去马背上取下水囊，递给权昭贤，“昭贤，来，喝口热水，小腹就没那么痛了——”说到这里，他忍不住哂笑起来。

    权昭贤不懂，“大官人笑妾身么？”

    在大明多年，大明官话不说炉火纯青，至少交流没问题。

    黄昏摇头，“不是，我想到了一个梗，在某个时期，热水是直男安抚女友大姨妈的必备良药，嗯，不止大姨妈，什么地方不舒服，直男都会让女友多喝热水。”

    权昭贤有些懵逼，怎么和大姨妈有关系？

    顺从的喝了几口热水。

    黄昏从她手中接过水囊，自己喝了几口，在权昭贤身边缓缓坐下，笑道：“你不用多想，也不要多想，在我这里没有那么多曲折，我也不是那种图新鲜的人，做了什么事自然要负责，之所以急着回去，是因为我想到了一件大事，要不然啊……”

    说到这里，腹黑的看了一眼权昭贤，你今天要遭弄惨。

    让你见识下什么叫长枪如龙贯长虹。

    权昭贤立即懂了。

    有些羞涩。

    低头，揉着小腹，“大官人，是我小气了，家姐说过您不是这样的人。”

    黄昏哈哈一笑，“你家姐还说了什么？”

    权昭贤倏然间就脸红了，比之前被黄昏内涵还要羞涩，头越发低垂，“在之前，家姐就说妾身最好的归宿就是和她一样，所以没事的时候家姐给我说过一些事……”

    声音越来越低。

    其实哪里是权侑莉说的，分明是她自己好奇去问的权侑莉。

    黄昏秒懂。

    不想去扯这些事，说道：“知道我为何心急如焚的要回去么，因为我忽然想到可以干一件大事，一件震惊古今中外的大事，一件可以媲美王玄策一人定国的大事！”

    权昭贤是个妙人儿，很是好奇的问：“大官人是要干什么大事？”

    男人嘛，就喜欢这样的调调。

    有成就感和满足感。

    笑道：“现在我大明已经打下亦力把里，而亦力把里这边要全部肃清歪思和纳黑失之罕的残余势力，大概还需要一年，也就意味着陛下不找人来顶替我的话，我就还要在这边绑一年，然而人生有几十个一年，我的每一个一年都不能这么白白浪费，所以我要趁这一年，做一件大事。”

    权昭贤大眼睛眨呀眨，“大官人你倒是说是什么大事呀。”

    黄昏嗯了声，“听我慢慢道来，是这样的，现在大明在亦力把里这边，需要的兵力抽不开身，漠北那边的兵力，也无法动弹，而亦失哈的奴儿干在张辅、徐辉祖的辅佐下，估计也还要一年才能打下女真，毕竟那边的天气太恶劣了，而中南半岛也需要不少的兵力，再有一点，我的时代集团已经去了西洋，大明的海军成型后也要去西洋，所以大明现在兵力其实捉襟见拙，但是现在瓦剌的左上角，还有个金帐汗国，如果我们打下金帐汗国，那么再往西域去，就要多一些选择了，所以我打算凭我黄昏一己之力，帮助大明征服金帐汗国！”

    大明不能停止外扩。

    自己已经三十了，必须趁着精力还能保证自己还能继续折腾的情况下，迅速帮助大明占据世界上最好的地盘，所以外扩不能停顿。

    必须不断的外扩，外扩，再外扩！

    要不然等自己老了，靠朱瞻基去做这些外扩的事情？

    做梦。

    那小子连交趾都没守住！

