    

    也不知过了多久，他们的声音才停下来。

    程珏伸出手臂从后面抱住她，在她白皙的后背上蹭蹭：“怎么样，和我回南系吧，这里不安全。小爷我保证把那半壁江山给江山夺回来，给你当聘礼。”

    而现在，就连媳妇都没有追到手呢，他想那么遥远的事情做什么。

    娇阳笑了笑，“你九叔不是那么好对付的。”程珏说是过继给了他当义子，迟早会把程家再接手回来。但九爷只比他大了九岁，说的好听，这得等到猴年马月？

    程珏勾起嘴角：“不试试怎么知道行不行。”年少时就是这样，凭借一腔热血勇往直前，永不言败、永不言退，不把一切放在眼里的自负。

    娇阳笑了，她抚摸着他的脸颊，然后凑过去吻了吻少年的嘴唇。就在他目光神迷时。

    “不要。”她回答，眼底灿烂明媚。

    “为什么？”程珏脸蛋一僵，他怀疑娇阳在耍他。他气愤地拿手指戳她的脑袋。

    对她大吐苦水，不断诉说他多么委屈有多可怜，为了找她多么煞费苦心舟车劳顿，还在问路的时候遇到了许多个漂亮的小姑娘觊觎他美色，幸好他没有被她们占便宜吧啦吧啦吧啦……

    娇阳的嘴角抽了抽，这段时间她耳根子旁边有一个盛枭，已经很烦了。现在又来一个。

    话毕，他像快要半死不活一样趴在她身上，“反正你不跟我走，我就跟着你走。我为了你都抛弃南系那里的事情，现在无家可归了，你得管我。”

    娇阳眉梢挑了挑，突然想到什么，她扬起嘴角看向他，一脸的不怀好意。活像在计量砧板上的肉。

    “你干嘛？”程珏夸张地挑眉，用被子捂住自己袒露的身体，眼睛心虚地眨了眨，“为夫可以赚钱养你的，用不着卖身的哈。”

    “既然你没地方处，”娇阳笑得更加灿烂了，“那不如，你来我那儿住吧。”

    “嗯？”

    ...

    盛铮坐在客厅里，手里拿着报纸，心神不宁。

    门口传来的每一点细微的响动，都足以提起他的全部心神，然后是浓浓的失望。

    他在害怕，害怕地浑身发抖。自从那次他们闹得不欢而散以后，盛铮已经很久没有回来。除非是有东西落在这里，必要的时候才会回来一次。每次都只会默默地注视着她禁闭的房间门，然后离开。

    可是昨天晚上，他难得留在这里，却发现她一整晚没有回家。

    到底发生了？

    他想起来那天的那个广播站。

    盛铮站起来，他必须得去过问一下情况。只是还没走到门口，门外已经传来钥匙转动的声音。

    盛铮愣在那儿，整个人僵住。

    门打开，他又看见了那个，让自己这几天里，天天日思夜想的小姑娘。

    “娇阳...”他无意识地望着她，久久回不过神。

    看见他时，娇阳显然也愣了一会儿，但是她很快走过来，环住他的腰，身体靠在他的身上。

    他几乎是瞬间抖了抖，正打算要推开她。

