    她本是汉宫之中的宫女，当年被吕后选中送到代国去，原本是想让她成为眼线。

    可是没想到，农家出身的窦漪房，居然爱上了当时的代王刘恒。

    不但没有帮助吕后监视刘恒，反而和他同甘苦共患难，前后给他生了两儿一女。

    那个时候的刘恒虽然身为代王，可是却深受吕后猜忌。

    当时的处境可以说是危如累卵，稍有不慎就是满盘皆输。

    可是即便是这样，她现在想起来还是感觉，当时的日子过得确实有滋味。

    反而是刘恒成了皇帝之后，一方面整日里忙于政事，另一方面，皇帝身边的女人越来越多。

    少年夫妻攒下的那点情分，随着时间一点一点的被消磨殆尽了。

    尤其是她眼睛瞎了之后，皇帝更是几乎很久都没有碰过她了。

    想起自己眼睛瞎了之后的日子，她甚至不知道自己是怎么熬过来的。

    偌大的皇宫里，几乎所有的女人都想坐到她的位置上。

    她虽然贵为皇后，可是失去了皇帝的宠爱之后，她也只不过是个可怜的女人而已。

    儿子贵为太子，可是却不能日日进宫，女儿贵为长公主，却也不能时时陪伴。

    日子终究还是要自己过的，为了能够在皇宫里保住自己的性命，她日日把自己锁在椒房殿里。

    无论白天还是黑夜，对她来说其实都是一样的，没了眼睛，整个世界都是一片漆黑。

    她分辨白天黑夜的方式，就是凭借自己的一双耳朵。

    白天的时候，她坐在窗前侧耳细听，听着外面宫女们低声谈论的声音。

    无论那些宫女和后妃们何时来看她，她总是做出一副若无其事的样子。

    她不能出事，她不能失去皇后的位置，因为母凭子贵反过来也是一样的。

    她在替儿子守住这个皇后的位置，也是替他们母子的将来守住一个可能。

    唯有到了晚上的时候，把所有的宫女太监全都赶出去之后，她才能卸下浑身的伪装。

    眼睛看不到了，她甚至连哭泣都不敢大声。

    这么多年下来，她的眼泪早就已经流干了。

    开始的时候，她是在为刘恒的薄情伤心，再后来是害怕自己守不住这个皇后的位置而恐惧，到最后的时候，她已经不知道自己在为什么而哭了。

    夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干……

    多少个煎熬的夜晚，如今一切总算是过去了。

    刘恒去了，她的苦难似乎也是结束了，可是此刻，她却根本高兴不起来……

    默默的坐在窗前，听着外面北风卷着落叶的声音，窦皇后的心里空空荡荡的，就好像整个世界都被掏空了一般。

    曾几何时，这是她梦里最好的结局，可是这一切真正到手的时候，她却发现，自己多年的怨恨，早就已经烟消云散了……

    皇帝去了，这整个后宫的女人们，一下子全都傻眼了。

    尤其是蹦达的最欢的尹夫人和慎夫人，刘恒直接留下了遗诏，让她二人陪葬皇陵……

    所有人都不明白，为什么皇帝要下达这样的命令，只有窦皇后心中清楚，这是刘恒最后在向她赔罪。

    从今以后，她自由了，再也不用谨小慎微，再也不用步步为营，尽管没了一双眼睛，也失去了三十年的韶华……

    天色慢慢的暗了下来，漫天的飞雪遮住了整个长安城。

    似乎，就连上天都在为这位筚路蓝缕撑起困境中的大汉的伟大帝王送行。

    “走吧，带我去看看你祖母......”

    再次摸索着推开殿门的那一刻，窦漪房的腰背挺得笔直。

    “阿娘，下雪了，您身上的衣衫单薄，还是披上这件皮裘吧！”

    “不必了，这么多年，早就习惯了......”

    是啊！

    早就习惯了，为了能在这皇宫里活下来，区区的寒风算得了什么？

    刘嫖忽然发现，自己似乎不认识面前的这个母亲了......

    “你还在等什么？不要让人家说，刘家的人不懂规矩！”

    走出了十几步之后，窦漪房再次停住了脚步，扭头朝着身后的刘嫖说道。

    “来了！”

    刘嫖这才反应了过来，赶忙追了上去，上前扶着母亲，一路朝着长乐宫而去。

    皇帝没了，可是，现在却没人敢去通知薄太后。

    现在，这事情也只能由她这个的儿媳来做了。

    薄太后如今已经七十多岁了，整个人除了在长乐宫中养花弄草，几乎从来不会踏出宫门一步。

    她几乎把自己的一生都献给了自己的儿子，早年为了儿子能活下来含辛茹苦。

    几乎是忍辱负重，这才保住了刘恒的性命，为了帮助刘恒平安的逃出长安城，她将自己一辈子的积蓄全都送给了吕后身边的女官。

    到了代国之后，又悉心教导刘恒爱民如子，教他招揽人才，教他戒骄戒躁，她几乎把一个母亲能做的事情全都做到了极致。

    等到刘恒登上了帝位之后，为了不让儿子为难，她把自己关在长乐宫里，没事很少露面。

    对于薄家的那些亲眷，她管束的极为严格，几乎很少会让他们到皇帝跟前去。

    就是这么一位老人，现在却要面对老来丧子之痛......

    刘恒直到生命尽头，也不愿让母亲就这么看着自己的儿子死在她的面前，他一身也算是英雄了得，可是唯独愧对了两个女人。

    他临死将几个皇宫里窦漪房最不喜的女人都带走了，还她一个清清静静的皇宫，算是他的赔罪。

    可是，从始至终，他却想不到任何能报答母亲的事情，唯一能做的，就是不让母亲看着自己的儿子死去......

    今夜的的长乐宫里出奇的安静，所有的宫女太监连呼吸都不敢大声。

    生怕弄出一点动静来，让这位大汉朝最尊贵的女人想起什么不好的猜测。

    “娘娘，皇后娘娘和长公主到了！”

    薄太后的贴身宫女铃儿，小声的在薄太后的耳边说道。

    “让她回去吧，就说她的来意我知道了......”

    薄太后的声音很平静，一如往日。

    “娘娘......”

    铃儿当然知道皇后的来意，此刻却不知如何作答。

    “我知道，你们都怕我这个老婆子听到消息，我儿去了，却临死不愿告知我，我知道，他是怕我伤心，可是，不见就能不伤心了吗......”

    薄太后声音很平静，脸上也满是笑意，可是，眼泪却不住地往下流。

    知子莫若母......

    “既然他这么想，那我便随了他的心意，让他们随后把恒儿夜里睡着的那个枕头给我送来吧，其他的事情，我便不去了，让他们看着办吧......”

    薄太后说完之后，默默地起身，下雪了，也不知西苑老树上的那一窝稚鸟，可能活过这冬天......

