    如果说以前的陈凡，只是将剑术作为一种对敌手段，剑只是一个工具的话。

    此刻的他却可以称之为一个真正的剑士、剑客了。

    而他的万剑剑意也比较特殊，悟上千剑意，练十万套剑法才成的剑意，包容力极强、可塑性极强，对剑术的加成极其恐怖！

    十年过去，即使陈凡从未挂机过剑意，剑意也是早就已经圆满，只是距离更高层次的门槛仍旧遥不可及。

    而他悟出的剑意能够引动九成剑意的共鸣，自然已经是满足了吸收剑种的要求。

    “我有挂机天赋，借助千道剑意，将这十万余门剑术全部修成，花费十年却也称不上长……”

    他踏步走上高台。

    脸上带着淡然，而后探手向前，那枚剑道种子便自动悬浮而起，化作流光融入陈凡的指尖！

    周围无形剑气陡然一滞，彻底消散，而陈凡也是闭上了眼睛。

    并没有任何特异发生，时间仿佛凝固下去。

    时间一点一滴渡过，陈凡也仿佛失去了空间和时间的一切概念。

    这种感觉和当初融合“万道灵髓”进入悟道境界极其相似，可是也有极大的不同！

    而陈凡面前虚拟武功栏位上，属于“万剑剑意”的绿色进度条不断冲击着向前，很快就超越了雷电、杀戮、火焰三大意境，距离圆满只有一线之隔！

    与此同时，剑种融合陈凡身体，无数剑气一次次冲刷着他身体，将身体之中的杂质、丹毒逼出，也在不断改造着他的根骨天赋！

    ……

    时间缓缓流逝，当陈凡睁开眼睛之后，眼眸之中却也是闪过一抹喜色！

    他的万剑剑意与这剑种无比契合，自然而然便将剑种吸收，纳入体内！

    甚至他有一种剑意达到某种极限，即将爆满的感觉。

    而此时他的剑意距离突破下一个境界，道之域境，只有一步之遥！

    “我的雷电、火焰、杀戮三大意境全都圆满，却几乎摸不到道的边缘，可是没想到我数年练剑，加上一枚剑种，就完成了弯道超车……”

    摇了摇头，十年练剑，全部专注于剑术、剑意，连真功修行都放下的陈凡，能有如此提升其实也称得上正常！

    而“剑种”极其特殊，同时也是让陈凡体质发生了极大的变化！

    此时的陈凡身上污垢、杂质全都被驱逐而出，他触动绣衣之上的清身法阵，瞬间全身污垢被冲刷而出，全身清爽！

    此时此刻，他能够明显感觉到自己对天地之力的吸纳效率提升了许多！

    这还是陈凡明面上能够看到的天赋改变，实际上陈凡所变的不只是根骨天赋……

    他已经被改造成了一种特殊的法体，剑道法体！

    “剑种”让陈凡完全发生了蜕变。

    除了剑道之外，因为玄阳火灵的原因，陈凡现在三大意境领悟程度最深的是火之意境，而雷电、杀戮两个意境，陈凡虽然领悟得更早，但是距离突破“道”仍有差距！

    毕竟，在这个试炼场可以领略千道剑意，陈凡本人更是借这个机会修成了不计其数的剑法，条件实在优越了太多！

    而当陈凡吸收了剑道种子之后。

    哗！

    整个密闭房间开始剧烈地颤动起来，仿佛万剑齐鸣，房间之内上千道剑痕化作灵剑虚影竟然一个个涌入陈凡身体。

    “嗯？”

    陈凡一怔，而后却是狂喜！

    一道道剑意根本没有伤到陈凡丝毫，却是全都凝结于陈凡体内的剑种之上。

    “好神奇的剑种，竟然还有如此力量！”

    只是让陈凡遗憾的是，自己并不能掌握这些剑意的力量。

    这些剑意仿佛是来到他家做客的客人一般！

    不过，不管能不能运用这些剑意，只要能够留存在自己手中，那自己就有机会继续领悟这些剑意！

    随着陈凡对剑道领悟的加深，他早晚有一天能够掌握这些剑意的力量！

    他摇了摇头，走向那荧光闪烁的大门，时隔十年，自己终于可以离开这里了！

    ……

    当没有遇到任何阻碍的陈凡走出大厅时。

    他心情虽然激动，表面却并没有太多表露，这是十年练剑，自身心性磨练的成果。

    只不过他表面再淡然，心中仍旧是复杂无比！

    时间过去了太久！

    而随着走出房间，陈凡回到之前那个打败四名剑客的大殿，却是再次见到一个关门浮现在面前。

    陈凡睁开眼的时候，却是已经返回了最开始试炼打败黑衣剑士的地方。

    而此时陈凡再次感受到了晕眩，也是再次出现了那种时空错乱的特殊感觉！

    他耳边再次出现了元商秘境那机械般的提示声音。

    “特殊试炼挑战成功……恭喜试炼者成为元商帝朝剑士……权限提升……”

    他的面前出现了一条白色雾气笼罩，构成的特殊通道！

    “我通过了元商秘境的特殊考核，在这元商秘境的权限提升，应该能够前往其他地方了！”

    陈凡心中振奋。

    也是顺着那通道一路往前，很快也是来到了类似于当初考核结束，获取奖励的所在！

    只是这一次陈凡得到的只有玄鸟羽毛，三只金色的玄鸟羽毛！

    陈凡皱眉收起羽毛，一路向前，却是拐到了原来那珍宝殿外！

    本来珍宝殿只有一条通路，陈凡能去的也就只有一处地方，只是现在，却是多出了三条岔路！

    三个白雾构成的通道！

    “多了三个地方么？”

    他却是第一眼就看向最宽阔的白雾通道，进入其内，很快来到了另外一个大殿之中。

    大殿无比高大，旁边竖立着一个个巨大石柱，其上有着各种玄妙纹路。

    天空中一道金色巨匾漂浮其上，玄妙文字陈凡不认得，却清楚三个字的名字。

    “神通殿……”

    陈凡看着其上名字，脑海里闪烁过诸多的想法。

    神通二字蕴含的意义，自然不言而喻！

    陈凡掌握的两道血脉神通，便让他能够以七重对敌九重，乃至斩杀九重！

    他深吸了口气，踏入这神通殿之中。

    随着陈凡步入大殿，陡然空旷大殿之中一声鸟的唳鸣声响起，而之后满天火羽飘落，一道如虚似幻的人影陡然浮现而出。

    陈凡步子一顿，也是不自觉看向那如虚似幻的身影。

    只是不知道为何，陈凡真真切切看在此人的身上，看着此人的面庞，脑子里却无法呈现出对此人容貌的理解。

    这是一种无法言说的特殊感觉！

    他知道自己在看着此人，此人也并未易容或者有任何的掩饰，可是陈凡却无法将其面貌印入脑海！

    与之前在吸收剑种时看到的那个人影不是同一人！

    这种玄妙的感觉，让陈凡内心也震惊莫名！

    而其人看着陈凡，声音响了起来：

    “能进入这里，说明你已经吸收了剑种……既然如此，当可学我元商至高剑术神通……”

    此人一摆手，陈凡只感觉天地一改。

    周围的一切全部黯淡下来，自己仿佛出现在了另外一个世界！

    太阳高居九天，而在太阳之下，金光笼罩的云上坐落着繁华宫殿，仿佛神宫一般。

    在神宫之巅，站着一个身穿金色铠甲的高大人影，其单手持剑。

    而在对立面，漫天黑雾笼罩，遮天蔽日，给人以喘不过气的错觉。

    金色人影其剑一出。

    天地之间，水火荡漾，分卷涌动，阶段金色神宫也是不断颤动。

    咔！

    天地崩裂，太阳的光彩都被遮蔽……

