    环形山星。

    群星级005号战舰内部。

    雷温看着整理好的情报，终于了解到这一支疑似月人后裔的外星人，其内部的一些真实情况。

    他们自称为毛人族，生活在名为阿努的巨大环形山地下，目前一共有43万人口，内部分为5个部落。

    其科技水平，可以制造小型的宇宙飞船，采用一种叫“永恒之井”的地热发电装置。

    这明显就是当年月人文明的热井技术。

    只是似乎因为月球磁场突变事件的影响，他们内部对于开采地下热能的行为，是非常谨慎的，规定了每一个人可以使用电能的额度。

    整个社会发展水平并不算高，也不算太低，就是人口非常少。

    这可能是因为基因病的影响，也可能是因为害怕过度开采地热能，导致当年的月球冷却事件再次出现，不得不压制人口增长。

    人口不多的毛人部落，其技术水平，并没有达到当年月人文明的高度。

    在雷温最关注的武器方面，估计除了同归于尽的零点能自爆装置之外，就没有多少出奇的技术了。

    而且他发现毛人族的五个部落之间，并不太和谐，内部同样是明争暗斗得异常激烈。

    特别是对于永恒之井的电能分配上，这五个部落一直争论不休，可能是出现了什么变故，导致他们一共只有三个永恒之井。

    雷温盯着面前的淡黄星球，思考着要如何拿下这里，既然这些月人后裔可以在这里生存，那环形山星的各方面条件，应该问题不差。

    现在关键是五个部落手上掌握的零点能自爆装置。

    雷温和两个参谋，讨论了半天，还是决定暗中潜入其中，只要拿到那些零点能自爆装置，那这一次征服环形山星的战役，就基本尘埃落定了。

    其实就算是拿不到自爆装置，关系也不大，毕竟就算是对方自爆了，对于人革联而言，也没有什么伤害。

    最多就是无法获得毛人族的城市和人口，以及对方可以逃向其他行星。

    因为毛人族的五个部落，在环形山星的卫星——马铃薯星上，建了一个逃亡基地，上面有15艘逃亡飞船，以及300名毛人族。

    显然他们担心蓝海星那边，会过来攻打他们，这个逃亡基地，已经建立了七百多年。

    虽然随着时间的流逝，毛人也逐渐淡忘了当年的历史，但他们部族中的长老们，却一直在维持着这个逃亡基地。

    这个逃亡基地，确实伪装得不错，一开始探索舰队也没有发现马铃薯星上的异常。

    只是毛人族对于电子战的认识太过于陌生，被探索舰队顺藤摸瓜，锁定了隐藏在马铃薯星内部的逃亡基地。

    知道这个秘密的雷温，自然不会给对方逃亡的机会，他打算兵分两路，一路潜入环形山星的阿努环形山，窃取毛人族手上零点能自爆装置。

    另一路，则隐藏在马铃薯星附近，等窃取计划成功了，同时出手镇压两地的毛人族。

    雷温亲自带着一艘战舰，着陆在距离阿努环形山大约176公里的一处峡谷中。

    他让特战队迅速行动，前往阿努环形山，准备窃取零点能自爆装置。

    特战队10名士兵，迅速下了战舰，凭借他们身上的鬼影化改造，很快就潜进了阿努环形山之中。

    似乎是为了隐蔽，这些毛人族的城市是处于地下的，不过还是有少部分的地面区域，比如飞船的航天港，就必须有地面的平地。

    就算是进行了伪装，特战队的士兵还是轻松找到了对方的出入口。

    进入地下基地之后，拥有阴影潜行能力的士兵，简直是如鱼得水一般，由于毛人族的电能限量供应，自然不会浪费在隧道照明上。

    似乎这些毛人都有夜视能力和敏锐的听力，也不需要照明了。

    而这样的环境，对于拥有阴影潜行能力的特战队士兵而言，就是一个量身定做的优势场地。

    一路潜行，他们分成五个小组，向五个部落的族长住处摸过去。

    当然，这个过程并没有那么快，他们前前后后花了两天时间，才摸清楚五个部落的族长住所。

    然后又继续潜伏，调查出自爆装置的所在位置。

    终于在第五天，其中一组特战队获得了一个关键的情报，自爆装置就隐藏在族长的权杖上。

    这种仿制至高权杖的族长权杖，是每一个部落的传承信物，只要用权杖上的长矛头，插入身体之中，就可以激发吸能材料和灵魂的反应，从而撬动高达二十几亿吨TNT当量的能量爆发。

    如此庞大的能量，瞬间释放出来的后果，那就是周围十几公里半径内，将被瞬间毁灭殆尽。

    而且还将波及半径几百公里之内的区域，造成不同程度的破坏。

    这种自爆装置，在战斗之中，就是同归于尽的底牌。

    由于五个族长几乎时刻将权杖带在身边，这让特战队有些无从下手，毕竟这些族长的实力，都在中将左右。

    加上他们长期在黑暗环境中生活，见闻色修炼得非常厉害，要在同一时间，拿下五人的权杖，并不是一件容易的事情。

    幸好在连续暗中侦察了一个星期后，特战队终于发现了一个机会，那就是洗澡的时候，权杖会被交给侍从暂时保管。

    这主要是毛人族的一个习俗，就是权杖不见水，其实这个习俗是从恩利尔时代传承过来的。

    当时月球被称为无限大地，而获得继承权的恩利尔却不是大地之主，而是天空之主；被改封为海域之主的恩基，才是真正的大地之主。

    因此才有了这样一条习俗，那就是警惕海域之主，回来抢走至高权杖（神王之位）。

    只是没有想到恩利尔的话，最终一语成畿。

    现在也正是因为这个习俗，给了特战队谋划族长权杖的机会。

    另一边，战舰之中，五把一模一样的族长权杖，已经被制造出来，并送过去给特战队，准备执行偷龙转凤的计划。

    找准机会，特战队在无声无息中，将五把族长权杖一一更换了。

    拿到五个族长手上的自爆装置，这一场战争没有开始，就注定了毛人族的惨败。

    接下来就是特战队在三个永恒之井的内部，安装了炸药岩。

    随着轰鸣的爆炸，在三个永恒之井中爆发，在周围的毛人族惊呆了，然而炸药岩的威力，却瞬间摧毁了三个永恒之井的岩层，根本不给他们抢救的机会。

    瞬间隐身的群星级战舰，出现在阿努环形山上空几百米，连续不断的激光炮，摧毁了航天港，彻底堵死毛人族逃跑的可能。

    与此同时。

    马铃薯星上的逃亡基地，也在另一艘群星级的突袭下，直接被控制了下来。

