
　　陈昭和许三多无声的爬入水中，让水浸没自己的身体，一直浸到只剩下露在水上的口鼻和眼睛。尽可能不激起波纹，向阵地后方游去。

　　“顶不住了就吱一声。”陈昭用最小的声音提醒了一句，他的声音一如既往地平静。

　　许三多说：“没事。”

　　他的声音都是发颤的，身边的水也抖出了微微的波纹。

　　陈昭又说：“别咬牙，越咬牙越发抖。”

　　许三多说：“知道了，不咬啦。”

　　伍六一说：“想事情，一定要想事情，千万别放松。”

　　许三多问：“想什么？”

　　“还记得团图书馆D排第六个书架上的那本书吗？”

　　许三多有点神志模糊地笑了笑：“记得，是戚继光的《纪效新书》。”

　　陈昭说：“没错，我记得你也和我一起写了读书笔记。”

　　许三多说道：“是的，我写了读书笔记。”23sK.com

　　“很好，你能背一下吗？”

　　“能背，能背，可惜成才了，他要是也在图书馆读书，一定也能学到这么多。”

　　“能成戚继光吗？”

　　陈昭拼命地和许三多说话，却发现这小子依旧有些神志模糊，无奈之下，只能伸出一只手，把他的背带牢牢抓住。他已经感觉到许三多的身子在往深水里坠，而许三多的眼睛正在要闭不闭之间。

　　“不准睡，不要睡！许三多！”

　　许三多迷糊着：“真的很困……吹熄灯号了吧？”

　　“是起床号！许三多，全连都等着你呢！班长又挨训了，都是因为你不争气！！”

　　许三多惊得身子都弹了一下，猛地睁开了眼。

　　陈昭终于舒口气：“你算是醒了。”许三多不再说话，他忽然将头慢慢地埋进水里。也许，那是他在悄悄地哭。

　　终于靠岸了。

　　陈昭咬着牙，将许三多提起来，扔到岸上，自己也悄悄地出来。

　　深深地吸了一口气，默默地感觉了一下。

　　虽然这个海泡子的水很冷，但是陈昭的身体素质前所未有的强大。

　　他已经恢复过来。

　　但许三多的状态不太好。

　　什么全集团军侦察兵比武第三名，就这？

　　陈昭吐槽了一句，开始搓揉许三多的腿脚关节。

　　成才和张小乐从狙击镜里看着水边的那两个人，他们与阵地仅几米之隔。

　　两个都是尖子兵，但伍六一的表现却比许三多强。

　　至少，从水里出来之后，这个家伙很快恢复了正常。

　　“这家伙是怪物一般的身体吗？”成才心中充满了嫉妒。

　　张小乐心里暗暗钦佩：“伍六一说过，能成为尖子，必定是比别人付出的更多，他能这么快恢复过来，暗地里肯定没少苦练。”

　　许三多和陈昭在战壕边沿轻轻一落，滚入了壕沟的拐角里。他们的动作太快，快得到壕沟后埋伏的几个暗哨都没有看见他们。

　　钻过几条纵横相连的沟堑，千寻万觅的半埋入式的指挥中心终于出现在他们的眼前。许三多掏出了未完的地图，打开防水材料，陈昭警戒，开始画图。

　　终于绘制完地图，折叠好放进怀里，回身的时候与一名从战壕拐出来的老Ａ撞个正着。

　　距离太近！

　　那老A反应神速，猛地扑了过来。

　　但是下一秒，他就停住了。

　　因为他整个人直接被摔倒在地，几乎摔了一个嘴啃泥的同时，身上的白牌也被扯掉了。

　　“兄弟，你阵亡了！”陈昭笑着说道。

　　“知道了！”老A叹了一口气，直接倚在沟壁身上，看着眼前的两人，笑嘻嘻的说道：“再见！”

　　“再见！”陈昭和许三多也回应了一句，然后悄悄地出了壕沟。

　　“这两个家伙，身手真利索！”老A看着他俩的身影，低声叹了一句，随即想到：“这身手，这速度，我连反应都来不及，就已经阵亡了，中队长说有一个内定名额，八成是这个家伙。”

　　……

　　两人悄悄地出了阵地，竟然没有一个人发现他们。

　　陈昭的反应速度实在太快了，无论是老A还是师侦营，在陈昭的视野当中，已经宛若无物。

　　实在是因为，他的身体素质太强，身体敏捷性无与伦比。

　　两人找了一个无人发现的土坡，躲在背后隐藏起来，然后用镜片折射光线，和成才、张小乐两人联系。

　　他们早就做好了作战计划。

　　这次参加老A考核的有一百五十多人，尽管大部分人都中道崩殂了，但摸到这里隐蔽起来的人少说也得有十几个人，绝大数的兵都是各自为战的，所以他们必定会面对这样森严的阵地束手无策。

　　在这个时候，若是成才和张小乐两个狙击手开枪，造成师侦营和老A的反击，其余的家伙们一定会逮住机会出手。

　　这自然会成为他们的助力，只要人一多，师侦营肯定会全力以赴，他们敲山震虎的目的就达到了，接下来只要成才、张小乐两个人找到机会冲下山坡，然后冲向槲树林，完全可以神不知鬼不觉的完成任务。

　　当然，这一切还得有一个前提。

　　那就是其他人还没有发现壕沟的那个老A已经阵亡。

　　如果被发现了，那么就得强行冲击了。

　　所以，一切都要快点。

　　“砰！”

　　一声枪响，十分清脆的枪响，随即坡上坡下，枪声一片。

　　枪声打破了这里的宁静，也让槲树林的袁朗挂起了几分笑意“终于行动了。”

　　高城站在袁朗身边，冷着脸说“行动了能怎么样？一个加强排加几个老a把守的阵地，还把指挥部藏在了看不见的洼地中，能有几个人完成绘图作业？”

　　“我选的就是那几个人……能完成绘图作业的几个人！”袁朗说。

　　“可这根本是不能完成的任务！”高城忍不住说。

　　“人的潜力是无止境的，只有身处绝境时候，才能挖掘出最大的潜力！”袁朗极有把握的说。

　　高城忍住了再辩驳的冲动，眼前的这个人，比自己还要自负，就让事实说话吧——他高城并不认为能有人完成绘图作业。

　　高城不想说，但袁朗却不“放过”高城，饶有兴趣的问高城“你猜猜你带出来的那几个兵，有谁能完成任务走上这辆车。”一瞬间，高城脑海中闪过了众多的名字，排在第一的是伍六一，然后是许三多、张小乐等人，但随即他又想起这处阵地的情况，摇摇头说“不知道。”

　　“对他们没信心吗？”袁朗若无其事的问。

　　高城明知道这是激将法，但还是说“有，他们都太优秀了，所以我不确定。”

　　“是啊，他们都太优秀了……”

　　袁朗念叨一声，望向高城，说“你带出来的兵，很优秀的。”

　　高城突然情绪激昂起来：“对！，他们很优秀！”

　　袁朗一惊，回过头去，发现已经有四个人正在向这里飞奔而来。

　　“这么快？”饶是袁朗，也不由得微微震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第45章 这么快？免费阅读。https://xs.23sk.com 