    “打给市长？”柳清清顿时惊了。

    什么时候叶青阳认识市长了？他连市长的联系方式都有？

    而众人一听，顿时一脸诧异的看向叶青阳。

    没想到，这个普通的年轻人，竟是语出惊人。

    如果这件事到市长耳朵里，市长一定会给大家一个交待。

    毕竟，谁都知道，魏青市长，是一个刚直不阿的铁娘子，绝对为老百姓办事。

    顿时，众人都是满脸期待。

    叶青阳拨通魏青的电话。

    但是，魏青可能正有事，电话或许静音了，并没有接听电话。

    “没接！”

    叶青阳双手一摊。

    “额！”

    众人顿时失望透顶。

    难不成是这小子故意在柳清清面前装个逼？

    也是，他这样，看起来也不像是能认识市长的人啊！

    然而就在这时候，却听一个声音带着几分戏谑的说道：

    “我觉得你联系市长，应该打12345市长热线，那样还更靠谱点！没那个实力，装什么比呢？”

    说话间，一个身穿白色西服的中年男子走进来。

    身后跟着一群混混模样的小年轻。

    “开平，谈的怎么样？大家都等着呢！”柳舒凡急忙上前问道。

    “我出马，必须搞定啊！！”

    男子一脸得意，大马金刀的叉开腿往桌前一坐。

    旁边的人赶紧给他让开座位，一脸恭敬的看着他。

    男子叫张开平，是这一片的混混，虽然以前大家都瞧不起他，但是这件事，他却是起到作用了。

    就在前几天，众人被逼得走投无路的时候，他挺身而出，跟拆迁办的人理论起来。

    听说他还带着几个小弟，冲到有关部门去叫嚣，把事情闹大了。

    有关部门的人也给他机会进行一次谈判。

    所以，现在大家都把希望寄托在他的身上。

    “清清啊！”张开平却是看向柳清清，然后咧嘴一笑，漏出两个镶金的门牙：“今晚七点，我定好了地方，我叫人来接你哦！”

    柳清清咬了咬牙，没有作声。

    柳舒凡急忙上前道：“开平，这些事都好说，你去有关部门，事情谈的怎么样了？”

    张开平不耐烦的看了柳舒凡一眼，“我刚才不是说了，我出马，一定会有好结果，你急什么？”

    “是！是我不对，开平你慢慢说！”柳舒凡低声下气的说道。

    “哼！”张开平一挥手：“先给我这些弟兄弄点吃的喝的，记我账上！”

    “不用不用，开平你和弟兄们也是为街坊办事，我这些吃喝都免费！”柳舒凡满脸堆笑道。

    继而，她赶紧打发柳清清去后厨拿点心水果给张开平等人。

    见柳清清转身去后厨，张开平双眼就盯着柳清清浑圆的屁股，哈喇子都快流出来了。

    “哥！”叶璇指了指张开平，对叶青阳道：“我想揍他！”

    “别急！”叶青阳道：“看看他到底什么成色！”

    “好！”叶璇低头喝茶。

    这时候，一个街坊忍不住，便问了一句。

    “开平啊！到底怎么样了？”

    张开平皱了皱眉，说道：“经过我不懈的努力，上头终于答应了，给我们增加拆迁款！”

    “啊！太好了！”

    众人一听，顿时欢呼一片。

    刚才低沉的气氛一扫而光。

    “开平，还得是你啊！”

    “开平，你一出马，真是救了大家啊！”

    “舒凡啊，你看开平这人，平时虽然不显山不漏水的，关键时刻是真行啊！清清要是能和他在一块儿，那也是有福了！”

    众人七嘴八舌的议论起来。

    后厨的柳清清听到这话，却是恶心的脸都白了。

    别人不知道张开平，她还不清楚么？

    整天到处聊骚，最近盯上她了，天天往店里跑，没事就对她动手动脚。

    今天去和有关部门的人谈判之前，他还特意来威胁柳清清，只要柳清清晚上和他出去吃饭，他就帮大家去谈。

    柳清清为了街坊邻居，便含糊的答应了。

    所以今天，大家才都等在柳清清的店里。

    不过这人太恶心了，柳清清光是看他一眼都反胃，怎么可能对他有好感。

    这时，餐馆里的人都兴奋极了。

    拆迁款增加了，看来是张开平起作用了。

    “开平，那我们现在能拿到多少拆迁款？”之前那个白头发阿姨急忙问道。

    她老公还急着付医药费，儿子的女朋友家里，更是需要一个交待。

    她现在比谁都急。

    “谢大姐，你家的店铺比较大，我还特地帮你争取了一下！”

    张开平竖起两根手指：“这个数！”

    “二百万？”谢大姐叹了口气，说道：“我家这个商铺，市场价格出售也值三四百万，不过现在这个样子，我也不贪心，能接受！”

    一下子少了一二百万，谁都会心痛。

    但是谢大姐也是老实人，就想着得过且过，起码能保证给老公治病，还能给儿子买个婚房。

    但是下一秒，张开平却是哈哈大笑：“谢大姐啊，你想多了啊！二百万，你敲诈么？我说的是二十万啊！”

    “啥？”

    谢大姐顿时面如死灰，愣在当场。

    没错，是争取了。

    但是，争取到的数额，也远远不够，十分的不公平。

    众人一听这话，原本高兴的心，也都降至冰点！

    张开平叫小弟拿出一张纸，给大家传着看。

    “这上面，是我费劲力气和上面协商好的，每家的拆迁款数额，你们自己看吧！”

    众人传看一便，顿时都炸窝了。

    “啥，我家那店铺能卖两百多万，结果，才给17万拆迁款？百分之十都不到......”

    “我家拆迁款就多了两万五？这......这不是糊弄小孩子嘛！”

    “开平啊！你这争取的数额，不对劲啊！”

    ......

    “都他吗给我闭嘴！”

    “是不是给你们点脸了！”

    张开平身后的小弟腾的站起来，耀武扬威的大喝。

    “唉！”

    张开平叹了口气，说道：“你们这群人啊，真是不知好歹！”

    “原本能拿五万的，现在给你们争取到十万！原本能拿十万的，给你争取到二十万......”

    “结果，你们还不满意，反过来说我不对！”

    “你们特么有没有点良心啊？”

    “没有我张开平，你们毛都拿不到！艹！”

    张开平勃然大怒，一把将手中的杯子摔在地上。

    其他小弟见状，也是纷纷站起身，对着众人怒目而视。

    顿时，这些老实本分的街坊邻居，没有一个敢做声了。

    然而这时候，却见叶璇突然站起身，来到张开平面前。

    “喂，你妈有没有教过你好好说话？”

