        说实话，这事，邹大老板真不愿意管，可最近几年，在香港电影市场的成功让他心气又高了起来，总想着去好莱坞折腾折腾。

    可那边不是港岛，免不了要求到对面那些大公司头上。

    这不，来事了，不管还不行。

    可王轩那边他也说不上话，若是半年前还好，王轩那个电影公司会在公司旗下的院线放映电影，多多少少还有些情面，现在……王轩的传媒集团成立后，反倒是在宣传上邹大老板要求到王轩这边了。

    思来想去，邹老板决定找圈内人士的钱文琦帮忙问问，这事怎么才能过去。

    现在钱文琦虽然还只是二流导演，但公司背景深厚，倒也跟邹老板有的交流。

    不过涉及王轩钱文琦可不敢打什么包票，只能是给问问。

    收拾了下自己，钱文琦来到楼上，跟秘书利芝打了声招呼，“利小姐，老板忙吗？”

    “等下。”利芝拿起电话问了下才抬头说道：“进去吧。”

    王轩看着钱文琦，“坐吧，什么事。”

    “老板是这样的……”

    把邹老板打电话的事说了个一五一十，王轩听了一愣，难为摄制组这事他还真不知道。

    想想都可笑，因为他一句话，那帮人被耽误了两天了，绕了一大圈又问道了自己，结果，根本都是下面的人揣测自己的意思私下做的，而自己根本不知道！

    果然，自己也算是小亨，已经有自己的影响力了！

    既然下面的人做了，就要给自己人撑起来，这事，还真要为难一下他们了。

    “看再邹老板的面子上，让他们在酒店老老实实呆两天，既然觉得粉丝多了危险，就没事别往外面跑，至于歉意，我不接受那群傻老爷们的歉意，其他的，自己考虑。”

    “知道了老板，我回去就通知他们。”

    “去吧。”

    邹老板收到消息后就明白了，一是自己欠了个人情，另外就是要再熬他们两天，最后要登门道歉，重要的是那几个女明星的歉意！

    这个要划重点！

    剧组那边得到消息后也只能忍着，人在屋檐下不得不低头，再说，现在换拍摄地也晚了，当然，主要是会花更多的钱！

    至于所谓的女明星，多么身娇肉贵高不可攀，很多时候，不存在的！

    两天后，邹老板亲自带着几个明星和工作人员到了王国大厦拜访。

    对于这个不起眼的大厦，几个老外明显有些不可置信，社团大佬不应该是住在庄园里，身边一群拿着枪的保镖吗？

    就像教父一样！

    至少在迈瑞肯，当地黑帮都是不做正当生意的。

    王轩笑着接待了邹老板，对于这帮老外，王轩没给什么好脸。

    对于肖恩，王轩还是很熟悉的，看过他不少片子，演技很好，但这并不是你在我面前装逼的理由！

    道歉这个形式必须走，我不管你心里是怎么想的，但我要看你是怎么做的！

    “记住，捧你们，你们是明星，不捧你们，你们啥也不是，而对于我来说，无论你们有没有这层光环，都没有一点用处，在香港，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，行了，回去吧，好好演戏，低调做人，高调做事。”

    没兴趣再看到他们，挥手就把人赶了出去，单独留两个女明星说了会话。

    至于王轩不懂英语怎么和对方交流，这重要吗！？

    这之后，剧组忽然就在香港一帆风顺了，不但捣乱的人没有，路过的人也不会围观，一下就省了无数麻烦。

    这时候，他们才明白，这位王先生在这里到底有多大的能量。

    王轩之所以只晾他们两天是因为马上就要没时间了，智伟集团第二天就要更名，紧接着就要收购王国传媒，再接下来就是股票飞涨，从垫底的一毛钱，直接飞涨到3快多钱，涨幅达到三十倍。

    一时间，手里有股票的欢天喜地，刚刚卖掉的哭天抢地！

    未来一段时间，更名为王国集团的这支股票都将是当红股，大涨幅没有，小涨幅会不断。

    王轩一时间在香港无人不知，身价猜测众说纷纭，但无论如何，单单是传媒集团的市值就不低于三个亿了，更何况还有保安公司服装公司等等产业。

    若是香港评选一个最快崛起的亿万富豪，王轩绝对能拍在前列。

    确实，王轩现在有钱了，在股票涨起来后，王轩又悄悄把自己手里的流通股放出去一些，手里只留下了55%，这么一倒手，王轩手股市中抽走了过亿的现金流。

    对于现金，王轩是不想留下的，也没了继续收购报纸的兴趣，现在，他只想收购亚视的股份了，只是这还需要从邱家的手里买过来。

    此时亚视的股份林家占有30%，剩下的还都在邱家手中。

    另一方面，只有品牌的服装也可以开始运作起来了。

    这么一段时间以来，这个品牌一直在借助山寨渠道默默发展，在香港的门面已经铺设的差不多了，另外东南亚其他几个国家的山寨品经销商也都有兴趣，现在就差打开知名度了。

    整体风格一直都是模仿为主，王轩的理论就是，站在成功者的肩膀上，你距离成功就越近。

    而王轩的宣传策略也简单的很，同样的铺天盖地的广告，不过渠道做一些变换，比如赞助各种电影电视剧电台节目，明星代言广告，一波流，最短的时间内让所有人都知道这个品牌。

    只不过，选择让以高端为主，一线无污点女星，大制作电影、电视剧，高收视率节目。

    联系明星什么的王轩不需要操心，手里就有影视公司，王轩也算是圈内大佬，张曼玉、陈玉莲、周海媚、钟楚红、袁咏仪、周慧敏、王祖贤、林青霞、郑裕玲、梅艳芳。

    王轩一挥手就选了十大女星，都是红透东南亚的当家花旦，虽是娱乐圈大佬，王轩也没压迫谁，每人的代言费都按照接一部戏的70%给的，代言时间二年。

    要知道1993年，梅艳芳的片酬公开价才150w一部戏，实际价格比这个要低不少，而一个代言的拍摄又能花多少时间。

    当然，对外宣传的时候，每人的代言费都是百万起步的！

    最好的设备，最好的导演，最好的摄像，一切，王轩都要求是最好的，要的就是一炮而红！