    这段时间的秦孝渊自然是春风得意，红光满面。

    最近的他成了东阳卫生领域的红人，谁见了不得嫉妒的叫一声秦院长。

    没办法！

    自从上次陈沧拿了全国心外科技能大赛冠军以后，省领导直接找自己谈话了，主动问他工作意向。

    老秦在铵阳这个土地上工作一辈子，也有感情。

    只是岁数大了，也不能天天搞临床了，他觉得自己现在把这辈子的经验教训好好总结总结。

    所以，老领导就给他推荐了东阳医科大这边的职位。

    而陈沧前两天搞出来的那个急诊危急重症慈善基金更是在省内成了典范，成了最成功的慈善基金！

    其实，什么是成功，还不就是钱多？

    成千万的慈善基金，这是省二院的一块黄金招牌！

    更别提陈沧前几天去韩国拿下的那个奖了，更是被《人民日报》点名说是彰显了我们大国风采，礼仪之邦。

    这几天不少人找老秦谈谈人生理想。

    毕竟是他一把提拔的陈沧，在众人看来，老秦属于那种慧眼识珠的人。

    这陈沧小子的确不错！

    老婆夸就夸吧，不反驳了。

    想到这里，老秦哼起了熟悉的智取威虎山……

    冀如云见状，也是忍不住笑了起来。

    她倒不是因为陈沧有多优秀开心，主要是看见自己姑娘现在也挺幸福的，老公也开心，她就很开心。

    “老秦，你说要不要咱们尽快和小陈家里人见个面啊？”

    “你也经常和小陈见面，要不……你给催一催？毕竟两人明年都去首都了，这个事儿别又给耽搁了。”

    老秦皱眉：“这小子……难道非得等我说出口吗？也太没点眼力劲儿了，我秦孝渊的姑娘还怕嫁不出去啊？不行不行！我得让他们先开口！”

    冀如云忍不住笑了起来：“就你姑娘是个宝，人家小陈就不是了！你说说你啊，人家小陈现在这么优秀，你就不怕被人看中了？”

    “现在花花世界那么美丽，万一有漂亮的姑娘啊，有钱的老板啊，或者是领导家的姑娘看重小陈呢？”

    老秦不服气的切了一声：“我姑娘也不差啊。”

    冀如云嘲笑道：“是不错，你看看你的酒少了没有……”

    老秦一听，顿时脸色一变，急匆匆的跑进了书房。

    几分钟后，顿时恼羞成怒：“这小贼！赶紧嫁人吧，再待几天，我老底儿就没了……”

    ……

    ……

    而这边，陶宓兴高采烈的回家之后，兴奋的洗了个澡。

    想起陈沧的话，陶宓还是挺激动的，看来自己的小钱也还不错，至少知道自己努力。

    想到这里，陶宓也好奇到底什么老师能教会左手技术？

    于是，陶宓直接拨通了钱林的电话。

    此时，夜深人静，钱林一个人在卧室里看着视频，忽然电话打来，顿时吓了一跳。

    原来是老师！

    这么晚了给自己打电话干什么？

    犹豫一番之后，钱林决定接起来。

    “老师，这么晚了您还没有休息啊？别太辛苦了。”钱林习惯性的一个马屁拍了过去。

    陶宓呵呵一笑，这小子，就是嘴甜：“嗯，准备睡了，今天刚从医院回来，和小陈做了一台手术。”

    钱林一愣！

    听见陈沧的这个名字的时候，已经做好了挂电话的准备，他感觉老师接下来又是一番训斥。

    可是，就在这个时候，陶宓反而亲切的笑了笑：“小钱啊，老师其实平时督促你，也是想要让你努力学习。”

    钱林顿时受宠若惊，老师打电话过来是专门夸他的？

    罕见啊！

    过了片刻，陶宓忽然说道：“小钱啊，我问你个事儿啊。”

    “小陈说你有能锻炼左手熟练度以及灵巧度和速度的办法，老师也想试试！”

    钱林听见之后，顿时愣了一下：“老师什么意思？”

    陶宓沉声说道：“小钱啊，藏私可不是好事儿啊，小陈都说了，就是那些女老师的视频，可以提高左手熟练度，还说你给他的视频！”

    钱林听见之后顿时愣住了！

    我靠！

    他看了看电脑屏幕上的三上老师，又看了看自己的左手，犹豫了半天！

    这……到底是真的假的？

    这就是自己上次发给陈沧的种子吧？

    难道……这能联系熟练度和手速？

    而老师他……这合适吗？

    想到这里，钱林有些忐忑。

    毕竟这样的事情，就是国外也少见啊！

    他打开浏览器，输入：“老师问你要种子你该怎么办？”

    可是……

    百度也不知道。

    这一下子，钱林犯难了。

    这个时候，陶宓看见钱林沉默，以为不乐意，有些生气：“这个……小钱啊，不方便就算了！没事儿没事！”

    钱林连忙说道：“不不不……老师，我只是不知道您喜欢什么种类的，比如……欧美的？还是国产的？或者日韩的？”

    陶宓愣了！

    果然厉害，还分各个国家，自己竟然没听说过。

    想到这里陶宓直接说道：“我在日本留过学，就日韩的吧，我今天看小陈手术的时候，左手十分灵活，他说就是看这些电影学的，我说我也试试！”

    “对了，小钱，你也经常看看学些，和人家小陈学习学习，提高一下双手的灵活度！”

    钱林愣住了！

    或许这就是自己和高手的区别吧？

    看片也能这么专业……

    “老师，您要多少？”

    陶宓一愣：“你很多吗？给我一个试试吧！”

    钱林想来想去，绞尽脑汁，直接发了一堆种子过去。

    可是，发过去以后，还是有些忐忑不安和犹豫。

    始终觉得不太对劲儿。

    可是怎么也说不出来。

    陶宓忽然说道：“行了，你有时间多看看那些视频，练练双手灵活度，这对咱们外科来说还是很重要的！”

    钱林点头：“谢谢老师，我现在就在看！”

    陶宓满意点头：“嗯！好，不错！”

    说完，挂了电话。

    钱林感觉今晚有些惊心动魄……

    实在不知道该怎么描述！

    想到这里，他还是决定给陈沧打个电话问问。

    “沧儿，我老师找我要种子，怎么回事啊？”

    陈沧直接愣住：“你给了？”

    钱林点头：“对啊，我给了一个一套。”

    陈沧顿时汗流浃背：“老钱，能撤回你就撤回吧，不能撤回你就赶紧找你大伯，看看还有没有救！”

    说完之后，陈沧把事情给钱林说了一下。

    顿时钱林脑海中一阵惊雷响起！

    顿时感觉自己三魂出窍，七魄升天！

    “陈沧，你个狗贼，我他么杀了你！”钱林气的直哆嗦。

    陈沧叹了口气：“你还是想想你怎么办吧！”

    钱林挂了电话，慌的一批……

    他已经考虑好了要不要投案自首了，毕竟传播……是违法的。

    可是这个时候，陶宓打来电话：“那个……小钱啊，你给我发的一堆字母我看不懂啊，你改天把视频给我拿过来吧。”

    钱林这才松了口气。

    顿时感觉一种劫后余生的感觉。

    钱林大气喘了几口，庆幸的讷讷自语：活着真他么真好，生活真他么刺激！

    想到这里，他赶紧给老师说道：“老师，那些是乱码，你删了吧，我改天给你把我的硬盘带过去，专门锻炼手指灵活度的！”

    陶宓点了点头：“嗯，好的，早点休息吧，小钱。”

    钱林这才松了口气：“谢谢老师关心。”

    挂了电话，钱林感觉这短短几分钟时间实在是太漫长了。

    生死的距离啊！

    他摸了摸自己的床单，湿透了！

    差点吓尿！

    后背全是汗。

    想来想去，他拿起手机，犹豫半天要不要把陈沧删了。

    不过，还是先搜搜下载点手指练习保健操吧！

    ……

    ……

    ps：感谢盟主“ll0505”的250000打赏，加更！

    感谢“书友20200215214856476”、“小小的拉轰”两位朋友的10000打赏，谢谢！

