    在域外，有几个人是必须认识的，就算不知道他的样子，但也应该知道他的名字，而人族之中，就只有三人，是让域外记得住的，项宁这个自然不用说，是受到整个域外所敬仰的存在，武锐，作为新生代人族的最强者。

    后来居上的强者，又跟项宁有着非同一般的关系，自然是受到关注的，而第三人，便是傲慢，这个在鸣雷星域一战扬名的龙神。

    而作为要针对人族的十二矩阵，死侍自然是知晓眼前出现的人到底是谁，更加清楚对方的战力有多么的强大。

    现在除了神灵之外，其他宇宙级强者，全都退出了战场圈，然后在外围包围起来，只留下战场圈内的众多神灵。

    “你们牵制住他们，我慢慢一个个击杀！”武锐冷笑着说道，在域外，能够说出击杀神灵的神灵可不多，而真正能够击杀神灵的，则更加少了。

    之前就说过，神灵想要击败神灵，不难，但是想要击杀神灵，是有很高难度的，毕竟每一位神灵都有自己的逃生本事。

    打得过，不一定能追得上。

    而武锐，自出道到现在，杀了多少神灵，那自然就不用多说了吧？

    而在此之前，他们又遭受到了张破军的摧残，本身就是负伤之身，现在要面对这么一位绝巅强者，他们知道，他们这一次必死无疑。

    所以，他们在对视一眼之后，选择了自爆，神灵级别的自爆强度，足以摧毁这一整块区域，神灵和宇宙级强者可能没什么事，但是周围的战舰肯定会被毁掉。

    上面可是数以万计的人啊。

    当然，选择自爆是需要时间的，而武锐也需要时间的，他对自己的实力还是有清楚的认知的，哦对了，这里的认知是知道自己的实力有多强，而不是知道自己实力不够强。

    正因为知道自己有多强，他才能猜出对方要做的是什么，死侍他又不是没交过手，虽然杀起来麻烦，但不代表那时候的他是现在的他啊。

    所以，武锐直接猜出了对方的打算便是自爆，并且也符合条件，死侍死侍，就是不会将自己的生命看得多重，来到这里，想必他们也做好了死亡的准备。

    所以，自爆就是他们的最佳选择，他们只需要做到对他们的最大伤亡即可。

    而武锐为什么要时间，则是因为，他要震慑十二矩阵，他们居然敢如此明目张胆的来，那就要看看他们来的代价是什么！

    杀他们，也要看怎么杀，不痛不痒，还是让他们感到畏惧恐惧！

    “联系宇宙中央，他们不是开会么，将接下来的画面，全部录制下来，然后放到上面去，震慑十二矩阵！”武锐开口。

    现在宇宙中央会议开启，十二矩阵的人，必然到场。

    剑神舰队的副官点点头，开始录制，而其他神灵看着武锐，不知道他打算如何做。

    但是，接下啦，武锐身上的气息开始凶猛暴涨起来，整个人就像是人性凶兽一般，身后的刑天胸口原本没有什么，但好似有两道裂隙，忽然猛然挣开，两道眼眸注视着身前那些死侍。

    一股恐怖无比的威压瞬间降临，有些人无法感受得到，但是达到神灵级巅峰，特别是要跨入永恒级的强者，才能感受得到的一种意志。

    当他们的实力达到永恒之后的一种象征，便是能够感受到宇宙意志，或者说是规则之力，神灵虽然也能掌握，但也只能掌握这种表象。

    但是永恒，却能够掌握本质，是一种上位和下位之间的关系。

    而武锐身后的具象体，居然能够引动这种规则，并且还带上了来自宇宙之中无形的意志，来自三千万年前，为了保卫洪荒宇宙而牺牲的造域级大能刑天，是能够得到宇宙意志的认可的，这种冥冥之中的力量，无法被人探查到，但是就那么真实的存在。

    就像是他们的精神力一样。

    而现在，一把开天巨斧出现在刑天的手中，一道来自亘古的怒吼响彻宇宙，一斧而下，空间破碎，整个空间爆发出轰鸣，真空宇宙确实无法传递声音，但是以空间为介质，直接震颤周围空间，直接作用在其他人的身上，那声音来的更加震撼。

    只见一道冲天的光柱迸发，下一秒，一束白光充斥了整个宇宙，不过很快便消散了。

    然后，他们所见到的，原本站着一众死侍神灵被拦腰截断，已经断了生机，要知道，那可是有六位神灵啊，六位神灵，一起被斩杀，这是何等的恐怖？

    恐怕连真正的永恒级都无法做到吧！

    武锐双手环抱在胸前，冷冷的注视着这一幕，其他神灵已经震惊的说不出话来了。

    而看着主事人，他转身，什么话也没说，直接离开了现场，不过临走前，还是吩咐让人将远处那五十多艘十二矩阵的舰队给摧毁了。

    而被问到要不要俘虏一些人的时候，武锐直接说了三个字，表明了他的态度：“全杀了。”

    武锐清楚，十二矩阵，不可能让活口落入其他人的手中，就算落入其他人的手中，那将要面对的，可能也是一个死字。

    甚至他们领临死前还会托人下水，实属没什么必要。

    他们所要做的就是来多少杀多少，杀到他们惧怕为止。

    回到战舰之后，武锐迅速朝着治疗区而去，他还需要将两枚药剂交给那些军医，还好这一次他返回地球了。

    若是没返回地球，让张破军这么瞎搞，真的是神仙来了也难救了。

    至于武锐为什么会变得那么强，那自然是有人相助的。

    “亘古前辈，多谢了。”

    “小事一件，本身也是需要你的具象体足够强才行。”

    “嗯嗯，接下来还要去给那臭小子治疗，就不打扰亘古前辈了。”

    “行，若是有什么需要，在联系我吧。”

    亘古出现在这里选择出手，也是因为涂蟲神的缘故，她可是现在妖族的老祖，自己族人的神体被人偷盗去，还陷害人族，她怎能眼看着？

    而现在，张破军身体状况来到了一个极为差的程度，说白了就是下一秒都可能彻底死去。

