    办公室内还在争论，但争论的重点已经发生改变，龚洪生看着这一切，脸上带着一丝微笑，似乎一切都在他的预料之中。

    看到这些领导们还在为各自院系争取名额而争吵，龚洪生笑道：“诸位，名额咱们后面在讨论，现在是先让那些异族学员们进入学校……”

    几名校领导停止了争论，面面相觑，有一名校领导小声说道：“直接从学校后门进来就行了，干嘛非要从前门进入啊，真是麻烦！”

    “我们培养学生，是为了给公国提供优秀人才，而不是教出一些连战斗都不敢的废物！之前的边境试炼被否决了，害怕牺牲太大，那么我们就引进异族学员，给学生们树立一个靶子，让异族培训学院成为其他院系学生的竞争对象，不要让学生们以为，只要考上军校就万事大吉了！”

    有校领导迟疑道：“龚副校长的话，还是有一定道理的，只是……”

    “只是什么？李主任有话尽管直说。”

    “龚副校长，你就不怕学员们在校内发生争夺？真要是在学校里死上两个异族学员，或者是人族学员，学校方面，也要承受很大压力的！”

    “有争斗怕什么？”龚洪生笑道：“既然引进异族学员，就是为了让他们争斗的，争斗也是磨练，要不然，怎么出强者？已经很多人给我们抱怨，太多的毕业生选择文职，军校的学生不愿意上战场，这不是笑话吗！”

    “而且在学校里的争斗，也能控制在一定范围，我们老师是做什么，不就是引导吗？想要争斗可以，去擂台，有老师们看着，怕什么？再说了，军校每年可是有死亡名额的……”龚洪生笑道。

    有校领导再次说道：“龚洪生，你做的这一切对学校是有利的，不，是对人族都有利，周山秘境的进入名额，太珍贵了，我们必须得到！但是，你就不为你自己的名声考虑一下吗？”

    “是啊，一切顺利还好说，如果不顺利，出现什么问题，到时候你就不怕骂名滚滚来吗？”另外一名校领导担忧的看着龚洪生问道。

    “哈哈哈，我有什么好怕的！”龚洪生笑道：“周山秘境是人族的第一秘境，之前异族一直把持，不愿意人族再次进入，这次终于松开口子，我们岂能不把握住？诸位，这次机会太难得了，怎么能够轻易放弃？”

    有人轻叹！

    龚洪生一直在说这次机会难得，丝毫不提将来自己身上可能背负的骂名，显然是已经做好了准备。

    “龚洪生，你现在说的轻松，但是将来，你真的很可能被铭刻在耻辱柱上，一世英名尽毁，成为公国，甚至整个人类的耻辱！”一名校领导盯着龚洪生，心中暗道。

    ……

    被围在校门口的异族学员们，在一群学校保安的保护下，最终还是顺利进入到学校中，进入到单独的一栋住宿楼中。

    但这件事显然还没完，目睹了整个事件的学员们互相议论纷纷，有些甚至直接给报社打了电话。

    表面上看，这件事似乎已经平息，但实际上，一切都好像是喷发前的火山，在孕育着未知的能量，将来会爆发出什么，谁也不知道。

    不过这一切，暂时和韩东都没什么关系，看着那群长相怪异的异族学生，被数量几倍的学校保安护送走，韩东转过身来，继续办理入学手续。

    “多事之秋啊！”胡文斌摇摇头道。

    “哼，校领导们不知道是怎么想的，非吾族类其心必异这句话都没听说过吗，异族杀了我们多少人？竟然还招收异族学员……”杜琳满脸不满的样子，大声说道。

    “行了，这些事不是我们该操心的！”另外一名女生态度冷淡，一脸漠然道：“反正我们已经大三了，再过一年就要毕业了，管那么多干嘛？”

    “韩东，你的入学手续办完了，这是入学册，拿着它顺着这条路一直走，走到头右拐，路口都有指示牌，按照指示牌去宿舍楼，你在五号宿舍楼，先去办理住宿手续吧。”胡文斌将一本手掌厚的红色小册子递给韩东说道。

    “多谢学长了。”韩东点点头，提着行李，按照胡文斌给的指引朝着宿舍楼走去。

    炼金系每年招收的新生人数并不多，给韩东办理完入学手续，三个人又闲了下来，和旁边那些院系形成了鲜明的对比！

    “哎，你说，这个叫韩东的新生，炼金术真的已经达到四级了吗？”杜琳好奇问道。

    “至少四级，否则杜院长怎么可能亲自去特招？”胡文斌摸着下巴说道：“不光是炼金术，他的实力也深不可测，我刚才悄悄探查了一下，竟然没有探查出来他的实力等级，太奇怪了！”

    “看他最多十八岁，如果炼金术真的有四级的话，实力等级怎么可能太高？不过能被特招的都是天才，至少也是初级灵师实力吧，不可能再高了！”杜琳摇头道。

    “呵呵，如果真是这样，他的实力，都够从军校毕业的了！”旁边那名女生突然笑了起来。

    “说的也是，之前考上第一军校，还觉得自己是天才，结果来了学校之后才发现，自己就是一个普通人，和别人根本没法比！”杜琳自嘲道。

    “不要妄自菲薄，再怎么说，我们也是炼金系的，将来毕业了，无论走到哪里都是香饽饽，要被人供起来照顾的。”胡文斌笑道。

    “说的也是，可不是什么人都能学会炼金术的……”

    ……

    韩东提着行李一边走，一边打量着学校里的环境，走进学校内部，韩东才发现，这里比自己想象的还要大，甚至比前世他见过的任何一座大学都要大，简直就是一座小型城镇一般。

    “同学，你也是新生吗？”就在这时，旁边传来一个女生的声音。

    韩东扭头一看，一个眼睛很大的女生，拉着一个手提箱，手里也拿着一本红色的入学册，正盯着他看。

    “是啊，也是新生，正在找宿舍！”韩东扬了扬手中的入学册笑道。

    “我也是，我叫周慧，要去五号宿舍楼，办理住宿手续，一起吧，这里太大了，我感觉要都要迷路了。”周慧皱着眉头说道。

    “你，你也是五号宿舍楼？”韩东一愣，心中暗道：“男女生混住？这么刺激的吗！”

    ……

