    1646年4月1日，汉洲，建业城。

    “明月几时有？”

    “把酒问青天。”

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”

    “……”

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    一阵轻柔婉转却又与这个时期完全不同的曲调，在齐王宫昭明殿中响起，间或有琵琶、笙、古琴等丝竹乐器伴奏, 迥乎于常见的音律虽然听起来有些怪异，但隐隐透出一种特质的感染力。

    “嗯，很好，似乎有那么一些味道了。”齐天听了，不由微微一笑，虽然这乐器简陋了一点，音调也没后世那般空灵, 但听上去，也多少有些现代音乐的感觉。

    “谢王上夸奖！”白芷君放下怀中的古琴，曲身微微一福。旁边坐着的几位女侍和乐者也起身朝齐天行礼。

    “无需多礼。”齐天摆摆手说道：“这十余日来，让你等迎合寡人胡乱编词造曲，心中定然是多有不耐吧。”

    “小人不敢！”宋康祖闻言，立时跪了下去，其他人见状也跟着跪在他身后，白芷君愣了一下，也随之跪在地上。

    “你们这是做何？赶紧起来！”齐天不由苦笑一声，“我齐国可是不兴下跪磕头，你们无需如此。刚才我之所言，并非威吓你等, 确是我编曲调，是你们此前从未闻听过，让你们作难了。”

    宋康祖偷眼看去，见齐天说得真诚, 并未戏耍他们, 心中稍稍松了一口气。

    他们一行六人，包括广州正兴街花魁白芷君, 都是被淮商周应平从广州茗翠楼中买下，并一路辗转带到汉洲。在建业城待了两个月，周应平好容易通过印度商社大掌柜白远贵的门路，进到了王宫，并将他们敬献给了齐国大王。

    原以为，汉洲乃是蛮荒野人之处，众人从离开广州后，一路漂洋过海，仿佛永远都走不到头的海路，就已经心如死灰，认命地准备埋骨荒野，任人摆布了。

    不过，到了建业城后，发现此地除了少数矮黑土人、红毛绿眼的夷人外，绝大多数都是跟他们一样的明人，更令人欣喜的是，此处居然有城市、工场、农田，城中有官府，酒楼，客栈，甚至还有几处热闹的商品交易市场。尽管这座城里的人口也就是大明普通县城一般规模, 但整个城市规划得异常整齐，还特别干净（热带地区必须要保持城市卫生以防止疫病）。

    齐国的王宫，也并不显奢华，看着还不如大明藩王的府邸，不过胜在典雅幽静，好似一处别致的园林，亭台楼阁与周围的山势、林地、湖水（水库）仿佛融为一体，倒也有几分江南苏州园林的韵味。

    许多人都以为，齐国大王在见到白芷君如此美貌后，定然会第一时间将其纳入宫中，并临幸于她。

    谁知道，大王在骤然见到白芷君后，只是稍稍有些失神，随即便询问他们在广州所居时的一些见闻和经历，似乎想通过他们之口来了解当地的民生民情和政治风貌。

    当大王闻知他们一行均懂声乐丝竹后，遂命他们为其表演一番。众人不敢怠慢，拿出浑身解数，展示了一番乐律动人，身姿妖娆的歌舞。

    大王看毕，似乎非常感兴趣，接连让他们又表演了数场，有舞蹈，有乐器共鸣，也有白芷君的自弹自唱。

    未及，大王好像来了几分兴致，说要教授他们一种新的声乐，词，是唐宋诗词，曲，却是从未听过的怪异音调。虽然众人心中疑惑，但谁也不敢提出任何异议。大王嘴中轻轻地哼出音调，宋康祖等人再试着将其用筝、古琴、琵琶、扬琴等奏出，白芷君则不停地伴随乐律跟着大王吟唱。

    然而，新曲虽然易学，但众人还是花费了数天功夫才渐渐掌握如何用所熟乐器奏出那种古怪的音律，通过反复的演练，也能似模似样地按照大王的要求合练出来了。如今，更是得到了他当面的肯定，众人才稍稍松了一口气。

    不过，在与齐国大王接触的十余天里，这些来自大明广州的文艺工作者们，也感觉到这位大王虽然年轻却不气盛，待人温和，并无身处洪荒之地的蛮夷之习，反而博学多才，各种事务观点也是颇有见地，乃是一个有为君王。

    更难的是，与美貌多才的白芷君相处十余天来，也无好颜急色之形，所聊内容多是音律舞蹈表演之类。这一点，虽然让宋康祖等人欣慰之余，也有一丝忐忑。齐国大王不图女色，临幸美人，那淮商周应平敬献他们的目的岂不是没有达到？

    “宋康祖，这有一份词，你试着唱唱。”齐天从桌案上拿起一张写了词曲的纸递给宋康祖。

    宋康祖闻言，愣住了。词曲吟唱不是应该由白芷君来引领嘛，再者，唱曲献舞，何曾会让一个昂藏男子来做？这个时期，应该没人会想看一个糙汉子在台上低吟浅唱，搔首弄姿吧！

    “白姑娘不行的。”齐天见宋康祖一脸尴尬神情，心知对方会错了意，笑着说道：“这词曲当由赳赳男儿唱来，方有该词曲中的气势！”

    白芷君闻言，怔了一下，随即眼波流转，还轻轻地咬了一下贝齿，好奇地看向宋康祖。

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。”

    “抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈”

    “……”

    “待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    居然是一首前宋抗金名将岳飞的《满江红》！

    “具体曲调，寡人也拿不准，但我可以轻轻地哼着给你听。”齐天说道：“若是你能将其修改得更加有昂扬气势，更加振奋人心，均可自专。”

    “小人如何敢擅自更改王上词曲！”宋康祖诚惶诚恐地说道。

    “如何不能改？毕竟在词曲方面，你们可比寡人要专业得多。”

    说罢，齐天将后世以岳飞的《满江红》为词句改编的歌曲轻轻地哼唱出来。

    音乐，自古以来就是人们生活中不可缺少的精神调剂品，以及人们寄托思想感情的艺术品，更是人类精神文明的组成部分之一。

    另外，包括音乐在内的各种艺术都具有一定的社会价值意义。音乐艺术在对人的道德情操、修养方面都起着有益的塑造作用。同时，音乐可以通过心灵对流动音响的审美感受，是一种潜移默化的精神力量，也是树立社会价值取向的有效手段之一。

    汉洲，未来肯定是以众多汉人为主体民族的华夏国家，在国中除了尽可能地普及汉家传统和各种科技知识，最重要的是要树立统一的民族文化和统一的民族价值观。加强对新到移民的教化和新生一代的普及教育，使得整体国民对汉洲，对齐国有一定的归属感和向心力，并最终能形成一个新的华夏民族，并成为一个强大的汉家文明的分身。

    控制国民意识形态，树立积极正确地民族价值观，音乐，或者说词曲吟唱，应该是最为简单有效的方式之一。对于绝大多数不识一字的普通民众，一些极富渲染力却又通俗易懂的词曲吟唱，必然会让其心生感触，灵至脑中，继而引发共鸣。

    “王上此举，仅仅是为了培养利用一些词曲唱者，以彰我汉洲文明？”王后罗玉茹脸上带着古怪的神情。

    “你以为会怎样？”齐天怀里抱着不满一岁的女儿，似笑非笑地看着罗玉茹，“莫非，你认为我会纳白姑娘入宫？”

    “那个淮商将其敬献与你，不就是希望你……纳了她嘛。”罗玉茹被齐天说破心里所想，脸上有些赫然。

    “那白姑娘倒也是罕见的美貌女子，但若纳了她，恐怕不止是你，就连我齐国官员上下，心中多半都会腹诽不已吧。”

    “你……你纳一女子入宫，何人敢于此腹诽？”罗玉茹吃吃地笑着，“你可是我汉洲之主，齐国的君王。”

    “国中男女比例失衡严重，更有众多已移民数年而未婚配的男子，他们尚在望眼欲穿等待我们给他们配发女子。而他们的君王，却是要纳更多女子入宫，以左拥右抱，尽享齐人之福。……这会让人在背后扎小人的！”

    “咯咯咯……”罗玉茹不由笑了起来，“你恐怕心中是很想纳了白姑娘，却又怕人说你荒淫无道吧！”

    “嗯，我是有如此顾虑。”齐天想了一下，认真地点头说道：“每个人都有向往美好事物的心思，也有占有更多美貌女子的欲望，尤其是掌握了一定的权势和地位的男人。古人不是说过，醉卧美人膝，醒握杀人剑，不求连城璧，但求杀人剑嘛！”

    “那你为何不将最后两句话也说出来，匈奴未灭，何以家为？”

    罗玉茹闻言，恨恨地看着自己的丈夫，翻了一个白眼，将女儿从齐天怀里抱走。

    “身为一国君王，却说出如此直白无耻的话语。莫要教坏了孩子！”

    “我说得是实话呀！”看到罗玉茹抱着孩子离去，齐天不免苦笑几声，“只不过，面对欲望和诱惑，我暂且能控制得住而已。”

