    大海之上，一艘军舰趁着夜色迅速往雷博尔帝岛的方向靠拢。

    在伸手不见五指的黑夜中行船，而且是不能开灯的那种，全靠着手中的记录指针判断航线的方向。

    不过在新世界，能够相信的也只有记录指针。

    任何常识在这片海域都可能被打破。

    守夜的是一位少将，他在舰桥负责指挥。但是卡普、青雉、黄猿三人都没有深睡，而是全部待在甲板上休息。

    说是休息，其实也就是喝茶养足精神。

    他们白天已经睡过一觉了。

    “卡普中将，我们已经进入雷博尔帝岛的海域了。”

    一位海军士兵走近，报告道。

    虽然军舰上有两位大将，但此次行动以卡普为主。卡普不仅是这艘军舰的最高指挥官，也是最强战力，更是一众海军士兵的主心骨。

    有卡普坐镇，比两个海军大将都更加让人觉得安心。

    “快要到了吗？”从白天睡到现在的青雉取下眼罩，睁开睡眼惺忪的眼睛，打着哈欠站起来。

    一旁的黄猿端着茶杯，若有所指的感慨道。

    “真是一个折腾人的夜晚。”

    “雷博尔帝岛有动静了吗？”卡普看了一眼记录指针的方向，随即抬头看向黑夜深处。

    隐约间能够看到雷博尔帝岛的轮廓。

    夜色中犹如一座海上明珠矗立在大海上深处，即使是夜间，雷博尔帝岛的港口亦是灯火通明，附近海域不少船只选择停靠在雷博尔帝岛。

    毕竟是四皇的领地，而且是大本营，安全问题绝对不需要担心。

    新世界的唯一生存方式，活在四皇的庇护之下。

    “CP0正在等我们的回复。”

    那名海军回答道。

    在雷博尔帝岛制造混乱听上去容易，实际上可不轻松，制造混乱很简单，难的是不要被抓住了！

    而且要配合海军的行动。

    “告诉他们可以动手了。”

    卡普捏了捏拳头，指骨顿时发出嘎嘎的挫骨声响。

    海军士兵领命立即去了舰桥。

    消息传递到雷博尔帝岛。

    雷博尔帝岛，某间星级宾馆的角落里，高特务缓缓地将电话虫放入怀中，“卡普中将他们已经到了，我们现在动手。”

    “早就迫不及待了！”

    个子偏矮的特务声音渐冷。

    就在这时候，空旷寂静的暗巷中，一阵奇怪的声音从黑暗中传来。

    咚，咚，咚...

    极其缓慢的节奏，像是有一根木棍在敲击着地面。

    两人的神经瞬间紧绷了起来，一脸戒备的看向黑暗深处，却见一个壮硕的身影缓缓地走出来。

    一袭淡紫色和服，绑着黑紫色腰带，披着一件朴实无华的大衣，脚踏木履。

    随着脚步声靠近，来人的上半身也逐渐显现出来。

    脖子上缠着紫色的围脖，手上戴着白色护手，臂缠绷带，手持杖刀。

    而那奇怪的声音，正是他手中被当做盲人手杖的杖刀杵在地面上，敲击地板探路的声音。

    再往上...

    一个方正的大脑袋，有着黑色短发，嘴边留着一圈胡须。

    最关键的是他闭着眼！

    “盲剑豪·一笑！”

    曾经一招砸得玛丽乔亚人仰马翻的强大存在，那一幕高特务是亲眼见过的，此刻看到一笑的面容，隐藏在脑海深处的记忆浮现出来。

    那世界末日一般的场景恍如昨日重现在眼前。

    为什么这个怪物会在这里？

    难道是他们的行动泄露了？

    究竟是哪里出了错？

    要继续吗？

    无数个问题闪过脑海，高特务和矮特务相视一眼，心中萌生退意。

    被这样的怪物盯上了能不能活着都是问题！

    还执行个狗屁的任务！

    任务失败了，顶多被臭骂一顿，再怎么样也不用死。

    “撤！”

    没有丝毫的犹豫，两人一左一右直接闪人。

    高特务临走的时候还不忘引爆事先埋下的炸弹，试图阻止一下一笑追击的步伐。

    然而...

    叮！

    引爆器按下，却是只有声音而没有任何反应！

    “你们不该想着计划着破坏这里的一切，没有人能够破坏这里的一切。”

    在陌人当甩手掌柜，艾尼路也是无心建设，甚平常年都在海运网络之上的前提下。

    雷博尔帝岛可以说是一笑的心血，是他按照心中正义所建设的世界。

    CP0打算在雷博尔帝岛搞破坏制造混乱，无疑踩到了一笑的底线！

    “重力刀·猛虎！”

    没有丝毫手下留情，一出手便是杀招！

    CP0的特务起码也是少将级的实力，尤其是像高特务这种老油条，至少也是中将的水准。

    可惜，中将与大将虽然只是一字之差，实力却是天差地别。

    轰隆一声巨响！

    一笑猛地挥刀，积蓄于刀上的重力横向平推，一股摧枯拉朽之势下，面前的所有事物全数压垮、破坏殆尽。

    包括那两名转身逃遁的特务！

    铮！

    杖刀重新收入刀鞘之中，一笑像是没事儿人一样面无表情的转身离开。

    一笑长得和蔼可亲老实憨厚，可真要以为他人畜无害的话...

    那可就大错特错了！

    老虎酣睡的时候像大猫，老虎扑食的时候却是凶猛无比。

    ……

    另一头，兵分两路负责寻找地牢的斯图西站在一处地下入口前。

    说实话她的任务真的不叫任务。

    地牢的入口实在太好在了，根本没有任何的隐蔽性，就在城堡的地底下。

    作为客人的斯图西避开城堡内的巡逻士兵，很快地就发现了这里。

    然而，如此顺利的找到了地牢的入口，斯图西的脸上却是没有流露出半点儿的欣喜之色。

    她低头看了一眼手腕上的表，“已经这个时间点了吗？”

    超过约定时间二十分钟了，她却没有听到任何动静。

    换言之，负责搞破坏制造混乱的高矮特务那边儿一定是出事了。

    在分开行动前，三人都和海军那边联系过了。

    约定的时间正是海军抵达雷博尔帝岛的时间，岛内混乱起，军舰趁机登岛，斯图西则趁乱救出赤犬。

    双方里应外合之下，打屠龙者海贼团一个措手不及。

    毕竟陌人不在岛上，甚平需要维持海运网络和鱼人岛的安全也不再岛上，他们只需要对付艾尼路和一笑。

    本以为是万无一失的阵容刷一个简单副本，却不料事情似乎没有他们想的那么简单。

    “难道是被发现了？”

    斯图西皱了皱眉，她已经不能等下去了。

    屠龙者海贼团的地牢守卫虽然不强，但她在这里待了快半个小时了。

    待在这里越长时间就越容易暴露。

    现在摆在斯图西面前的只有两条路，要么潜入地牢，要么离开。

    思绪在脑海中千回百转，斯西图做出了决定。

    她踩着不疾不徐的步子走进了地牢。

    “什么人？！”

    负责看守地牢的屠龙者海贼团旗下两个杂兵立即注意到了径直走来的黑袍人。

    鬼鬼祟祟的不敢露出真面目，一定不是什么好人。

    两人正准备拦住斯图西检查对方的身份。

    噗！噗！

    海军六式·指枪的强化版！

    “飞指枪！”

    斯图西果断出手干掉二人，她选择了速战速决！

    见闻色霸气毫无保留的释放出来。

    正如她探查的那般，地牢中的守卫真是少得可怜，除了门口的两人之外，也就是一个监控室。

    牢房周围只布置了监视电话虫，连一根人毛儿都看不见。

    斯西图不知道该感叹一句，是屠龙者海贼团是艺高人胆大呢，还是装逼过头呢？

    赤犬虽然被海楼石压制住了，但偌大的地牢中也只有赤犬一人的气息能够称之为强大。

    就像是一片烛光中的一盏二百五十瓦大灯泡！

    几乎一下子就找到了。

    “顺利得有些难以想象，该不会是陷阱吧？”

    斯西图甚至因为事情进行得太过顺利，而变得疑神疑鬼起来。

    事实上不是她疑神疑鬼，而是真的有陷阱。

    计划完全被艾尼路听到的前提下，一笑又怎么可能不作出应对的准备呢？

    赤犬就是一头疯狗，如果放出来岂不是要乱咬人？

    “嘿啦啦啦！”

    “嘻嘻嘻！”

    突然，墙壁中发出怪笑的灵体状生物穿墙而出，猛地冲向斯图西。

    斯图西哪怕距离大将的实力还有一段距离，可她却是实打实的精英中将水准，否则也不可能被选为欢乐街女王。

    世界上漂亮的女人还不好找吗？CP0中的特务也有不少漂亮的。

    为什么非要选斯图西？

    那是因为她不仅漂亮，而且实力强大！

    看似柔弱的外表，实则战力爆表！

    极近的距离内，斯西图展现出了超越常人的反应力，竟是硬生生的闪身躲开了六只消极幽灵的无死角夹击。

    “这都躲过去了？”

    黑暗中，一道萝莉音的惊讶声响起。

    斯图西的脸色一沉，事情果然没有那么顺利，表面上看起来没有什么守备力量的地牢，实际上藏着高手！

    是一个能力者...

    “记得这个能力好像是幽灵果实？”

    斯图西作为CP0特务，作为欢乐街女王，眼光不是一般的毒辣。

    她的脑海中立即闪过幽灵果实相关的能力。

    消极幽灵！

    从身上放出多个灵体分身，如被灵体穿过的身体的话，能令人的内心变得极为消沉。

    四皇在没有防备的情况下碰到都得跪！

    属于规则系的强制消极能力！

    “这个能力有些麻烦...”

    斯西图凝目看着天空中漂浮着拦路的消极幽灵。

    她的脑子里迅速分析着情报，以及拟定作战计划。

    “从刚才的声音来判断，对方的年龄不大，也就是比较依赖于能力。”

    “找到本体应该就能结束战斗了。”

    念及此，斯西图身形一晃，直接爆发出超越视觉极限的速度。

    海军六式·剃！

    穿着厚实的黑袍，斯西图也不在乎招式是否会暴露身份，既然决定动手，那就全力以赴的将赤犬给放出来！

    斯图西避开了佩罗娜的消极幽灵，径直的往最初那道惊叹声传来的方向冲去！

    “朝着这里过了呢？”

    以为她很弱吗？

    佩罗娜本人的确很弱，也比较依赖能力。

    可她加入的是屠龙者海贼团！

    陌人可不喜欢一群弱鸡围着身边转，就连莉莉喵那种猫耳娘萌萝莉都被陌人扔到荒岛去训练了。

    佩罗娜虽然是属于一笑的大地军团，但也是屠龙者海贼团的一员。

    只要是屠龙者海贼团的干部，掌握双色霸气和一定的体术基础是硬性要求，达不到就不行。

    斯西图想要速战速决干掉佩罗娜的计划恐怕是要落空了。

    不是说斯图西打不过佩罗娜，而是...

    她不一定找得到佩罗娜的本体！

    因为...

    轰隆隆！！

    “幽灵炸弹！”

    ……

    雷博尔帝岛，近海。

    艾尼路乘坐着小型热气球悬浮数百米高的夜空之下。

    艾尼路的见闻色和响雷果实的能力结合的心网，虽然比不上陌人的转生眼能够覆盖一片海域那么夸张，但是在近海这片小小的海域之上，还是没有任何问题完全覆盖的。

    海军军舰出现的第一时间，艾尼路就发现了。

    甚至就连卡普的命令他都清晰的听到了。

    不过，艾尼路没有直接出手阻止，而是慢悠悠的啃完了一颗大红苹果后，才拍了拍手站起来。

    有朋自远方来，不亦乐乎！

    “为了这份喜悦，先来庆祝一场吧！”

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    天空中忽然黑云压顶，无数雷云疯狂地聚集而来。

    霎时间，电闪雷鸣，狂风大作。

    耳边尽是滚滚奔雷炸响。

    突如其来的响雷声顿时惊醒了夜色，整个世界仿佛都苏醒了一般。

    “那是...雷云？？”

    “暴风雨要来了？”

    新世界碰到任何天气都不必惊讶，因为新世界的磁场紊乱，大海上随时随地都可能出现任何气象。

    只不过这会随着靠近岛屿而变得稳定。

    当然也只是一般情况。

    有些岛屿的磁场甚至比大部分海域还要紊乱。

    可这里是雷博尔帝岛...

    不应该啊！

    “敌袭，敌袭！”

    “是敌人！”

    海军之中也不乏聪明的家伙，一下子就反应过来。

    雷博尔帝岛的近海前一刻还夜色迷离，下一秒就雷云翻滚的，这多半是人为的。

    而屠龙者海贼团中正好有一人拥有这股力量！

    曾经以一己之力怼翻了世界破坏者的——

    响雷果实的能力者——

    雷神·艾尼路！

    ……

