    “呼呼——！”

    夏树在夜晚海风中视线环顾，看过舰桥司令室，跟着又转向市区追寻艾莉的东马快斗，最后抬头望向大气层外。

    太空又出现了次元振动波反应，一台集装箱般的巨大物体穿过次元空间接近地球。

    “嘀嘀！”

    夏树口袋里个人终端响起，土方焦急联络道：“顾问……”

    “我已经知道了，”夏树接通回应道，“这次来袭的可能是科萨姆的同族，目的应该是继续消灭地球文明。”

    “科萨姆？”土方愣了愣，听到对面传来的海风声疑惑道，“顾问你现在在哪里？基地被封锁了，听希恩说你也懂技术……”

    夏树回头看向封闭的基地电子门：“我在甲板这里透气，进不去了，你们加油吧。”

    结束通讯后，夏树收起个人终端，闭眼切换为东马快斗视野，通过东马快斗很快便感知到艾莉所在位置。

    是次元振动波最初出现区域一处工厂地下仓库。

    “嗡——！”

    和瑞希一起寻找艾莉的东马快斗突然一阵头痛，随着远远不断的嗡鸣之声传响，地下空间画面浮现在东马快斗脑海内。

    “怎么了？”瑞希靠近问道。

    “我好像看到艾莉了，”东马快斗按着太阳穴望向四周，“在那边！”

    “滋滋！”

    泰坦基地，大屏幕上忽然弹出艾莉联络影像，看起来是被困在一处昏暗房间，头部戴着未知仪器。

    还在尝试突破封锁的DASH队员们纷纷聚集到大屏幕前：“艾莉！你没事吧？”

    “我的全部功能均正常工作，但是我被文明破坏者抓住了，”艾莉回复道，“我逃不出去。”

    “艾莉，我们马上去救你！”

    “来不及了。”

    艾莉机械出声道。

    “文明破坏者的目的是破坏世界各地的UDF基地，对方从我的主电脑里抽取了所有基地情报，防卫系统全部都会失效，

    现在正有一个导弹集装箱接近地球，导弹的诱导装置已经与我的系统连在一起，只要进入射程范围就会毁灭所有UDF基地。”

    艾莉快速进行说明。

    “想解除程序得花上一段时间，已经太迟了，队长，请把我破坏掉，这里的位置是……”

    “哔！”

    一名和科萨姆相同装扮的青年男子伸手切断通讯，锐利视线直视艾莉：“还真是小看你了，区区低等机器人，竟然能够清除我的病毒，还把诱导装置当成了通讯器，了不起。”

    “请立刻停止计划，”艾莉眼睛眨动，“人类不能被毁灭。”

    “不过是台低等机器人而已……嗯？”

    青年仔细打量艾莉，像是发现了什么好玩的事情。

    “有意思，你似乎有人类感情？这样的话也会恐惧害怕吧？”

    “艾莉从不害怕。”艾莉眼睛停止眨动。

    “那我就先毁了你！”

    青年冷笑举枪瞄准艾莉。

    “你似乎搞错了什么事情，UDF全部情报都已经被我掌握，拿你作为诱导装置只不过是废物利用而已！”

    艾莉面无表情，看着枪口缓缓闭上眼睛，不过枪声却始终没有响起。

    “哈哈哈哈！”

    青年放声大笑着放下宇宙枪：“我要让人类亲手毁了你，就当作人类毁灭的前戏好了，被一心想保护的人类摧毁，不觉得很讽刺吗？然后人类就会发现一切都是徒劳……”

    “唰！”

    泰坦基地甲板。

    夏树迎着凛冽冷风收回目光，沉默一会，再次睁眼时瞬间消失原地。

    另一边JS547地区，正带着瑞希赶往仓库的东马快斗骤然顿住身形，双目光华流，面色也随之变为沉稳。

    “快斗？”

    瑞希跟着停下脚步，疑惑间瞪眼看着身上的DASH光线枪自行飞出落在东马快斗手上。

    “诶诶？我的枪！！”

    “借用一下。”

    夏树意识融入东马快斗身体，同时抓起两把光线枪回身面向一脸凌乱的瑞希，和麦克斯虚影对视一眼后，身形猛然高速移动化作一道电光蹿向地下仓库。

    “哗！”

    “砰砰砰！”

    地下仓库外围分布着数队巡逻的宇宙机器人，只来得及捕捉到一抹残影便纷纷被激光击倒。

    “有入侵者！”

    “警报！”

    “什么？”

    青年猛惊回头，打开监控画面发现宇宙机器人正像割韭菜一般被陆续击倒，转眼就已经逼近核心区域。

    好快！

    “是谁？”

    青年眼角跳动着走出房间，手持宇宙枪守住通道口。

    几乎是同一时间，夏树附身的东马快斗身形出现在通道尽头。

    借用东马快斗身体发挥出的力量相当有限，6阶人间体的他也只能限制在4阶，不过对付这些杂兵已经足够。

    至于文明破坏者，巨大化后实力还不错，人类形态连DASH队员都比不上，只是个依靠科技装备的普通宇宙战士。

    “砰砰！”

    夏树随手推开两具被击毁的宇宙机器人，视线转向堵路的文明破坏者。

    “居然能找来这里，厉害，”青年手臂装置闪烁，似乎一点也不把夏树放在眼里，“这样的战斗力……你不是地球人吧？不过也就这样了，我们文明破坏神不是你能企及的存在，最好不要多管闲事！”

    “快斗队员！”

    瑞希喘息着追过来，一路看到倒地的宇宙机器人，脸上带着一丝震惊，直到望见通道对面的青年。

    “你是科萨姆的族人？”

    “科萨姆？”青年冷哼道，“不要把我跟那种人相提并论！我的名字是凯鲁斯，文明的破坏神！这颗星球现在是我的猎物！”

    “混蛋！”

    “瑞希队员，”夏树拦住冲动的瑞希，“他交给我，你去救艾莉。”

    瑞希迟疑看了看，深呼吸一口气点头道：“我知道了！”

    “砰！”

    夏树掩护瑞希先一步抬手开枪，但激光弹被透明光幕挡了下来。

    “砰砰！”

    “无知！”

    青年嘴角上扬，也没有管想要冲过通道的瑞希，只是看猎物般看向夏树。

    “难得在这种低等星球上遇到好玩的东西，就陪你玩一玩好了！”

    夏树脸颊扯动。

    这么狂妄的家伙他也很少见。

    看来上次科萨姆并没有把地球的具体信息传递回去。

    “砰砰砰！”

    再次对射一轮后，夏树身前同样出现一道透明屏障挡下宇宙枪攻击。

    不等青年反应，通道内突兀念力爆发，宇宙枪被无形力量拉扯着落到夏树手中。

    “嗯？！”

    青年抓了抓空空的手指，目光紧缩着看向夏树。

    “你……”

