    第46章 我喜欢你

    “什、什么心……心思？”

    胡列娜神色飘忽不定，有些恐慌了，下意识后退半步。

    叶天盯着胡列娜的眼睛，越靠越近。

    这让她有些经受不住，心脏加速得几乎要跳出来，下意识闭上眼睛。

    “最好不要有什么逾越的想法。”

    “哈？”

    胡列娜忽然睁开眼睛，美眸中尽是不可思议。

    都准备好了，你就和我说这？

    就这？

    不能忍。

    忽地，她反手搂住叶天，软软糯糯，湿湿露露的唇，下意识地吻了上去。

    反正也不是第一次了。

    只要自己不怕，害怕的就是叶天。

    感受到柔软湿润袭来，叶天瞪大眼睛，露出一丝诧异，娜娜果然有古怪。

    旋即这分诧异，就变成了主动。

    搭在肩上的手，滑到腰肢，紧紧搂住。

    小样。

    还想跟他斗。

    他不是吃素的！

    一分钟后。

    几乎要窒息般的胡列娜，一把推开叶天。

    大口喘着气。

    俏脸红到了极致，不敢直视叶天。

    叶天却像没事人一般，挥手道：

    “回去吧，待会儿，海盗就该来了。”

    随后。

    他小声鄙夷一句：“娜娜妹妹还得锻炼啊。”

    胡列娜干瞪了一眼，没有说话。

    叶天也太坏了！

    占她便宜！

    旋即，胡列娜又感觉不对。

    似乎是自己主动的。

    不对，不对，明明是对方诱惑的！

    她的脑袋陷入一阵思绪混乱之中。

    这时候，叶天已经拿着海边的鱼篓回来。

    伸手轻弹胡列娜的脑袋一下：“还在想呢？你的行为，倒是让我想起一个人。”

    “谁？”胡列娜陡然警惕起来，在她之前，叶天不会有喜欢的人吧？

    这让她想起，叶天先前的动作，真是太熟练了。

    “胡列娜。”叶天认真道。

    “哈？！！！”

    听到这个名字，给胡列娜整不会了。

    心中猛一跳。

    难道被发现了？

    不会吧？

    自己可没有露出什么马脚。

    难不成这是叶天，在试探？

    她佯装镇定，昂着头询问道：“你认识胡列娜？”

    “不认识？”叶天笑着摇摇头：“我连东海之滨，都没有出过，怎么可能认识武魂殿的圣女？”

    听到这话，让胡列娜不安的心放了下去。

    看来叶天当真不知道，自己的真实身份。

    外面纷传她是武魂殿圣女，实际上不过是一种恭维。

    她的圣女身份，还没有得到武魂殿真正的策定。

    顶多算预备而已。

    叶天连这一点都不知道，怎么会认识她？

    “不认识，你怎么知道，我和她挺像？”胡列娜昂着头，质疑道。

    叶天慢吞吞道：“虽然我没有见过胡列娜，但是我知道，她是个没有脑袋的小可爱。”

    看过原著的他，对胡列娜的性格再清楚不过了。

    谈起恋爱来，智商近乎为零。

    娜娜妹妹也是一样。

    脑袋一热，啥也不会了。

    胡列娜迟疑一声，神色放空，思考道：“……没有脑袋。”

    忽地，她抬起头，神情不悦地盯着叶天：“你是说我，智商不够？”

    开什么玩笑，她的智商虽说不能和叶天相比，可也是很聪明的，好不好？

    “不不不。”叶天伸出食指来回晃动，摇头道：“我不是说你智商不够，而是没有足够的判断力，容易被外界影响。”

    “换而言之，我现在说……”

    叶天盯着胡列娜的眼睛，轻声道：“我喜欢你。”

    “我，我也喜欢你。”

    胡列娜脸红到了脖颈，鼻孔冒着热气，低头道，声音微不可查。

    “完了……”叶天轻抚额头，满是无奈。

    他不过是想说‘我喜欢你，你会如何反应’。

    没想到，娜娜直接答应了。

    这让叶天不得不猜测，娜娜是否比武魂殿的那位圣女，还要傻？

    难道这就是恋爱，带来的降智光环？

    当然，一切都要从科学角度来解释。

    光环什么的，实在是太过虚无缥缈。

    看娜娜妹妹的反应，大概是太紧张了。

    紧张会导致大脑血液供血不足，从而影响人的思考。

    他的猜测果然没错。

    娜娜妹妹，就是一个恋爱脑。

    “你呀。”叶天语重心长地轻摁一下娜娜的额头：“以后被卖了，估计还帮着人家数钱。”

    听到这话，愣了良久，胡列娜才反应过来。

    ……刚刚叶天的话，不过是在跟她讲道理。

    而不是真正的表白。

    这让胡列娜羞愧得，都想找个地缝钻下去了。

    太丢脸了。

    啊啊啊！

    她四下瞅了瞅，好在周围没人。

    神色缓和了许多。

    睁着卡姿兰大眼睛，认真地看着叶天：

    “我一直呆在你身边，就不会被卖了呀。”

    “我虽然笨，但我很听话的，很适合当……女朋友”

    她很想说老婆，但又不敢开口。

    叶天撇撇嘴，摆摆手：“我可不喜欢笨笨的。”

    他的白月光，可是像比比东那样的。

    娜娜妹妹，实在相差太远。

    听到这话，胡列娜心中不禁失落失意。

    拉耸着个脑袋，顿时没了精气神。

    “我们回去吧。”

    叶天拉起胡列娜的手，轻松道。

    感受着叶天手指传来的温度，让胡列娜又来了精神。

    叶天的身边，可没有什么女生。

    近水楼台先得月。

    她可是有很大的机会！

    想到这儿，胡列娜顿时又斗志满满。

    叶天，哼，早晚被她轻松拿捏！

    ……

    金鳌岛外。

    海盗旗舰珊瑚号上。

    一群凶神恶煞的海盗头子，聚集在一起，嘿然讨论着这次进攻黎家的事情。

    “这次珊瑚老大，发布号令，将咱们这些兄弟船队聚集起来，真是一件盛事啊！”

    “我听说黎家可是拥有小山般的财富，尤其是黎海天那两名孙女，啧啧！”

    “他妈的，瞧你这点出息，只要能够灭亡黎家，整个东海都会落入兄弟们的掌控之中！”

    “是呀，到时候有想要多少财富没有？”

    众人谈论间。

    一位衣服脏兮兮，身子消瘦的海盗头子，色眯眯地将目光投向旁边身材火爆的女子身上。

    手指不老实，搭在她的翘臀上摸索

    “紫珍珠老大，你说是不是？”

    紫珍珠眉头一挑。

    下一刻，一柄匕首便搭在脏衣服海盗头子脖颈。

    海盗头子只感觉脖子一凉，立马跪下：“紫珍珠老大，我错了，我错了！”

    紫珍珠声音冰冷道：“最好收起你那肮脏的心思，杀了你，我都嫌脏了自己匕首。”

    如果不是实力极强的珊瑚老大发布号令，她的紫珍珠号，才不会来掺和劫掠黎家的事情。

    看到这一幕，其他海盗老大，皆是噤若寒蝉。

    在东海之滨，谁人不知道紫珍珠的威名？

    上前挑衅，简直是自讨苦吃。

    “够了！”

    就在这时，一个冰冷声音，从珊瑚号船舱内传来。

    一名披着白色海军披风，脸上有一道醒目刀疤的中年，神色阴翳地从甲板上走出，扫视众人。

    这让人群顿时安静下来。

    连紫珍珠，都下意识地放下匕首。

    众人纷纷躬身行礼：“珊瑚老大。”

    眼前这人，便是东海之滨最大的海盗，珊瑚舰队的老大、封号斗罗，外号‘珊瑚’！

    至于他真名，从来没有人知道。

    (本章完)

