    邢九六毕竟是也是鞑宋名义上的摄政王，迁徙队伍因他之死停顿下来。

    一路上，鞑宋大军自然和高原地方势力发生过冲突，也俘虏了一些密宗僧侣随行。

    其中一个大喇嘛建议将邢九六摄政王进行天葬。

    考虑到客观条件的限制，杏贞含泪同意了这一建议。

    于是她命人在一座山岗上用石子垒起了一个简陋的露台，再添加上桑格花铺成了一个花床，接着把情郎放了上去。

    杏贞在李莲英和王承德的搀扶下，哭成了泪人。

    倒是已经四岁了的赵小宝，笑十分开心，顶着大脑袋在老父亲的坟头愉快的蹦迪，将花瓣扬得到处都是。

    杏贞不得不命人将他捉了起来，严加看管。

    很快，嗅觉和视觉都极端敏锐的兀鹫便开始在天空盘旋。

    他们是雪域高原上的清道夫，负责处理掉一切尸体。

    杏贞被这些可爱的大鸟惊艳到了。

    它们的容貌就和情郎一样英俊。

    情郎的尸体能够被它们啄食，想必也是非常幸福的吧？

    杏贞朝着大鸟们默默祈祷，希望邢九六能通过他们的消化道往生极乐。

    然而就在这个时候，尴尬的一幕发生了。

    数头巨大的兀鹫飞落下来，站在邢九六的尸体旁边，探出头嗅了又嗅，闻了又闻。

    最终，它们嫌弃地拍了拍翅膀，头也不回地飞走了。

    仿佛在说：“啊呸！有毒食品，腌制入味了都，爷可不是傻子！”

    杏贞目瞪口呆的看着那些大鸟越飞越远，只留下邢九六凉透了的尸体在零下十多度的低温中慢慢僵硬。

    这是第一次，情郎终于自己硬起来了！

    但杏贞必须要离开了。

    索特那留下带队的心腹，征夷大将军府的副统领德川庆喜掏出手铳，恭请圣母皇太后上路。

    最后回望了一眼躺在花海中的邢九六，杏贞爬上了属于自己的软轿。

    或许未来许多年后，这具容貌奇伟的尸体，依然将是雪域高原上的一个路标。

    “德川将军，我们已经在这里走了将近两年了吧？此去天竺，到底还有多少路途，要走多久啊？”

    杏贞忍不住问道。

    德川庆喜摇了摇头。

    你问我，我问谁？

    当年玄奘大法师去天竺，可是走了十四年。

    不过玄奘那个时候不知道吐蕃可通天竺，从西域那边饶了一个大圈子。

    所以倒也不能这么计算。

    抬头望天，德川庆喜有点想念家乡の撒库拉了。

    高原苦寒，不知寒暑。

    家乡的撒库拉也不知道有没有盛开了。

    它们凋零的样子一定很美吧？

    摇摇头，德川庆喜忽然想到，当年自己祖先德川家康熬死的猴子丰臣秀吉，不就是梦想着吞并朝鲜和大明，再征服印度，建立一个庞大的帝国吗？

    目前看来，自己从江户到朝鲜，再到东江皮岛，入北京，去天竺，一路走来，倒还真是按照他的剧本在前进。

    只不过，猴子到底是猴子。

    他不懂，沐猴而冠也是猴，有些宏图大愿猴子注定是不能染指的，而只有真龙天子，才能轻易办到猴子办不到的事情。

    大明天子本质上，做着的是和丰臣秀吉一样的事情，一样是统合倭朝，征服印度，可最终的结果却有天壤之别。

    想到远在凤都五国城公寓担任业委会主席的老熟人毛利敬庆。

    说起来，他名字中的“庆”字，还是自己赐字的呢！

    而现在呢？

    他反过来给自己赐字还差不多。

    德川庆喜不由感慨，个人的命运呀，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程。

    实际上，自己当年明明也是想要投明的，却在阴差阳错之下，被法国佬破坏了大计，不得不寄居鞑虏之朝。

    好在自己凭借着三寸不烂之舌，说动索特那拨乱反正，只可惜这么大的功劳，却比不过毛利敬亲他生了好女儿！

    德川庆喜也一直想要送个女儿去朱富贵的后宫中去。

    但都被无情的拒绝了。

    毕竟大明弱势的时候，逼不得已的床上外交，窗口期已经过去。

    朱富贵的后宫已经塞不下人了。

    反倒是在獐子岛上养鲍鱼的伪天皇睦仁，几次三番托人带话，表示想要纳德川氏女子为后。

    德川庆喜表示，源睦仁他是在想屁吃！

    德川家的女儿虽然嫁不了大明天子，但大明上邦有那么多建功立业的好男儿，你源睦仁一个养鲍鱼的倭寇，也想当我女婿？

    痴人说梦！

    德川庆喜觉得自己做得最正确的一件事，就是在离开北平之前，将自己的女儿们全部嫁出去了。

    否则她们跟着自己上高原，不说别的，肯定也会向杏贞一样变得黑不溜丢吧？

    到时候嫁给大明子弟就难了！

    德川庆喜偷偷打量了一下这位鞑宋圣母皇太后。

    她正躺在软轿上，从肚兜里掏出一包大前门，抽出一根，试图用明火机点着。

    只可惜，两年过去，这只明火机早就没有油了。

    而且稀薄的空气，导致点火这件事也变得困难起来。

    虽然已经想尽办法避免日晒了。

    但在高原上磨蹭了两年之后，杏贞还是不可避免地黑了，瘦了。

    如果朱富贵在这里，一定会发现，当年珠圆玉润，多少有几分姿色的杏贞，正在飞快地朝着他印象中的那个，存在在各种教科书和历史照片中的那个“慈禧”的形象。

    说实在的，有点哈人。

    所以邢博士其实也不能排除，是因为每天晚上越来越加大的剂量而亡的。

    高原反应只是一个辅因。

    就在德川庆喜胡思乱想的时候，前面忽然有一队骑着矮脚马的斥候飞奔而来。

    他们身上的乞丐装，在风中摇摆。

    在高原之上，德川庆喜已经很久没有见到这么有精神的小子了。

    只见他们脸上带着不可抑制的狂喜，大喊道：“管领大人，管领大人，前方有牧民说，再翻过一个山口，有一座大湖，叫做措木昂拉仁波，便是舆图上的班公湖，沿着班公湖向西，便是拉达克土邦，此乃藏地最西之所在，乃是华夏故地，再往西和南，便是天竺所在的西贺牛州了！”

