    第二天许若起了个大早,不知是因为昨晚江焕那无心之举还是因为什么，她很早就醒了。

    拉开窗帘，迎接这座城市的朝阳,阳光洒在身上,是春天暖洋洋的感觉。

    许若收拾了一下准备去餐厅吃早饭。打开门后，她看见对面江焕的房门还关着,也不知道他起了没。

    她轻手轻脚地走到他房间门口,把耳朵贴近门,整个身体半趴在门上,想听听里面有没有动静。

    一片安静，估计是还在睡觉。

    许若吐了吐舌头,转身欲走。可就在转身那一刹那,头顶响起一个熟悉的声音――

    “你在干嘛？”

    话音还未落，许若心里一惊,根本来不及刹车,砰地一声撞在他身上。

    还是那个位置，男人宽阔又坚硬的胸膛。

    许若捂着额头抬眼看他,他应该是早上起来刚洗了头,头发还处在半干的状态,脸上干净得毫无杂质，一身的洗发水香萦绕在她周围。

    历史总是惊人的相似。一个月前,在餐厅,也是同样的场景。

    江焕显然也没料到她会突然撞上来，被她冒失又心虚地捂着额头的样子给逗笑了，带着明显的笑意，提醒她：“第二次了啊。”

    “啊？”许若一时半会儿没反应过来他在说什么。

    “事不过三。”

    许若完全忽略他的话，急不可耐地解释：“那个,我是想来看看你起床没？想叫你一起去吃早饭。”

    “哦？这么好心啊？”

    嗯？她什么时候不好心了吗？许若隐约觉得今天江焕有点奇怪，好像心情特别好，眉梢都染着笑意。

    如此近的距离，她的身体完全被他的身影笼罩，许若觉得心跳越来越快，赶紧推开他，转过身红着脸说：“我们快去吃饭吧。”

    “不用了。”

    许若背对着他，嘟囔道：“你不去，那我自己下去吃了。”

    说着就要离开。

    “我是说，你不用下去了。”他好听的声音从背后传来。

    许若不太明白他的意思，转过身，看见他把手里提着的那个袋子拿起来，晃了晃，“给你带了早餐。”

    他……给她带了早餐？他一大早出去就为了给他带早餐？

    许若觉得有些不可思议。

    于是把他的话还给他，“这么好心？”

    江焕看了她一眼，“你对我有什么误解？”

    想着他大早上出去买早餐，许若小声问他：“怎么想到出去买早餐啊？酒店里不是有吗？”

    江焕拿出房卡开了门，说道：“以为你会睡很晚，怕到时候没吃的了，所以买了点回来。而且，下面都是些本地人爱去的早餐店，很地道。”

    许若眼里满是惊讶。他考虑的也太周到了吧。第一次被人这么记挂着，她心里还觉得怪不好意思的。

    这还是她当初认识的那个高冷淡漠连一句话也不肯多说的江焕吗？

    “愣着干嘛？进来吃饭。”

    许若摸摸后脑勺，小心翼翼地踏进他的房间。

    格局、设施都没什么不同，但就是莫名觉得，整间屋子里，都萦绕着他的味道。而且他的屋子里很整洁，哪怕是住酒店，桌上放的东西也井然有序，连被子也整齐地掀了过来。

    许若换位思考了一下，如果她要让江焕进她的屋，估计她得收拾半个小时才敢让他进去。

    江焕把打包的那些东西拿出来，很是丰盛，许若认不太出来，但香气四溢，她一下子食欲大开。

    江焕跟她介绍：“钟水饺，姜鸭面，还有灌汤包，豆浆牛奶，想吃什么？”

    许若抬起头，眼里放光，“我可以都尝尝吗？”

    “当然。”

    最后那份姜鸭面许若夹了小半碗，姜味很足，对她来说还是有点辣，于是又把不辣的钟水饺解决了一半，连灌汤包也没放过。

    吃饱喝足，许若满足地摸了摸自己的肚子，“好撑。”

    说着自告奋勇地帮他把桌子收拾了，开了空调去一下味道，然后两人便准备去会场了。

    今天这场活动显然比昨天更热闹。最主要的原因则是江焕的加入，让很多昨天之前都还不知道他会来的粉丝临时决定要来现场。

    也不知是买的黄牛票还是仅仅为了在门口看他一眼。

    许若感叹，他这张脸可真是祸国殃民啊。

    今天的活动也持续了差不多三个小时，游戏区的舞台异常火爆。活动结束后，人群散去，工作人员在马不停蹄地收拾场地。

    许若穿着高跟鞋累得不行，中午饭草草解决，便回房间睡觉了。

    下午六点，江焕准时来敲她的门。

    “好了吗？”

    “啊……稍微等我一下！”许若对门外喊，加快了手里画眼线的动作。

    五分钟后，江焕看着许若打开了门。

    她还在整理衣服，抬起头的一瞬间，江焕弯起了嘴角。

    她连粉丝见面会都没画过这么仔细的妆，却因为要跟他一起出去而花时间打扮。

    “怎么了？”许若略有点紧张，心里其实也不太有底。

    “没事，”江焕眼睛坦坦荡荡看着她，“很漂亮。”

    他这么一说，她那些自以为很隐秘的小心思顿时昭然若揭，许若赶紧扭头往前走，“快走吧。”

    江焕在路边打了辆车，带许若去了一个地方。

    那是他大学四年读书的地方。这会儿刚下课不久，学生们的晚间生活也才刚刚开始。许若大老远就看见校门口很多学生往外走，三三两两成群结伴，脸上挂着笑容，是青春的模样。

    学校旁有一条很出名的小吃街，干净又热闹，很有市井烟火气。原来这里没有建学校的时候，这里就是老成都的味道，如今学校搬了过来，学生们都爱来这条街。

    江焕其实不常会怀念大学的生活，因为那着实不是一段值得回味的日子。每天就窝在租的房子里与游戏作伴，没什么交心的朋友，也封闭自己的内心。

    那时候最常干的事，就是晚上辗转反侧难以入眠的时候，躺在床上反复听那一个电台，也只有听到那个声音，心里的不安焦虑迷茫，才会稍微缓解一些。

    “喂，江焕。”许若拿手在他眼前晃了晃，江焕这才从回忆中清醒过来。

    三三两两的人从他们身边走过，许若也饿极了，赶紧叫上江焕往前走。

    “想吃什么？”江焕问她。

    可供挑选的实在太多了，许若眼花缭乱，没有决定，“想试试以前没吃过的，你给我推荐吧。”

    江焕看了一圈，问她，“想吃冒菜吗？”

    她看着他，眼里被路灯映出光，“什么是冒菜？”

    “和麻辣烫差不多，这边的略有点不同。”

    “好啊！”

    ……

    吃过饭，小吃街的小摊小贩们也都出来了，小车顶上挂着散发着橘黄色的光的灯泡，走近了还能看到空气中飞舞的尘埃，昏暗但很温馨。周围的学生多了起来，手里拿着几样吃的，嘴里说着许若听不懂但莫名觉得很好听的方言。

    一副迷人的人间烟火景象。

    许若跟江焕买了些烧烤，边走边吃。好像长大以后，连吃个夜宵这种事都会犹豫很久。可这么被一群年轻的大学生包围着，许若忽然觉得好像也不太需要那么在意形象、在意会不会长胖。

    许若一手抱着那个类似装爆米花的纸筒，一手拿着一串牛肉啃着，眼睛没有目的地四处看，忽然发现走在他们前面的是一对情侣。

    女孩比男孩矮大半个头，女孩子手里端着一碗关东煮，拿签子戳一颗鱼丸放到嘴里，又戳了一颗举到男朋友面前，男孩低下头咬住。两个人的身影越挨越近，地上的影子也越拉越长。

    这副场景被江焕和许若看在眼里，江焕有些不自然地别过头咳嗽。

    旁边接连走过好几对小情侣，好像学生时代的恋爱就是这样，平时一起上上课，下课了两个人牵着手压马路，平时吃食堂也会觉得很开心，一起吃顿大餐就可以高兴好久。真是单纯而又纯粹的学生时代。

    许若忽然觉得自己也好像回到了大学时光。现在想来，她的大学四年还是挺充实的，但学生时代没有喜欢过别人、没有谈过恋爱这件事，偶尔想起来还是会觉得遗憾。

    毕竟那是一段最纯粹的时光，未来尚在远方，勇敢而又明亮。

    但今天她和江焕来到这里，走在一群嬉笑打闹的学生中间，她偶尔会恍惚觉得，他们也是那些学生中普普通通的一个；她和江焕，也同那些牵着手直白表达爱意的学生无异。

    好像，那些本以为再也回不去的时光，那些小小的遗憾，他带她一起弥补了呢。

    许若心里涌起一股难以言说的情感，她在盒子里拿了一串烧烤，像刚刚那个女生一样，递到他面前：

    “吃吗？”

    江焕显然想到了走在他们前面的那一对小情侣，面对她这样的动作，他有片刻的怔愣。

    许若也不着急他的回答，就那样举着，旁边昏暗灯泡的暗光照在她脸上，她的眼里像是汪了一泉水，异常的清晰和认真。

    江焕有片刻不太敢直视她的眼睛，回了神，嘴角弯起来，然后伸手接了过来。

    ――努力让自己显得很自然的样子。

