    第121章 被揭穿

    张了张嘴想要解释，可却突然发现自己根本没有解释的可能。

    尤其是在听到了善明失望的话之后，他更是无意之中起身直接将手中的背包拿了起来，并且走到了善名身旁。

    “报告教官，我退出。”

    听到这话后善明没有意外，也并没有阻止，而是让他将自己的东西都收拾之后离开部队。

    等他走了之后，善明严肃的看向他们几个。

    “在未来的一个月当中，你们每个人都会遭受到魔鬼般的训练。

    每个人都会很累，我理解你们，我也更尊重你们的选择。

    哪怕你们训练不下去离开这里，我也会像是尊重一个战士一样的将你们送回原部队，并且还会给你们铺一条后路。

    从这里离开并没有什么丢脸的，因为每个人都有自己的身体极限。

    而我们要求的就是突破你们的极限，每个人都有自己的能力，不可能全都会按照我的想法去做。

    但是你们千不该万不该的就是使小手段。

    你要记住，在未来的战争中，你们每个人都会经历恶战在打仗的过程中。

    如果你耍了小手段，那么就可能会坑害了你的队友，而你的队友都会因为你而死掉。

    战争中有死亡是很正常的事情，但是我不想让你们后悔。

    我不想让你们自责一辈子，你理解我的意思吗？”

    善明的话仿佛一记重拳打在了他们每个人的心上，他们在这之前都以为善明之所以这么严肃的训练。

    他们无非就是为了让他们提高作战能力，提高身体本领，可没想到的是竟然还有这么一个原因。

    一想到因为自己的原因，可能会造就自己的战友牺牲，他们就不寒而栗，甚至脸色发白。

    包括陈昊此时他也并没有开口说话，而是眼神凝重的看向眼前的善明。

    不知道为什么从这一刻开始，他才真正的将善明当成了自己的教官。

    在这之前他一直把这里的所有人都当做一个路人甲而已。

    他来这里本来就是意外，也不知道什么时候会走。

    更不知道自己会坚持到什么时候，对于这里面的人他每个人都非常熟悉，甚至记忆犹新。

    可自从训练以来，他虽然感受到了这股劲，感受到了齐心合力的样子。

    但是却从来就没有想过有一天自己会一直留下来，并且成为他们的战友。

    一直到善明刚才所说的那些话，仿佛是有什么东西突然想通了一样。

    他眼神认真的看了一眼善明不再多言，反而是认真的拿着枪，一直盯着不远处的标靶。

    他知道不管自己做了什么，只有自己认真训练，将自己的能力提高到最高，才是最正确的选择。

    不远处的何晨光以及李二牛他们几个人在听到这话之后。

    也如同陈昊一般，他们每个人都开始严肃的训练。

    而也是从这一块开始，他们进入到了真正的魔鬼周。

    在这一周之内他们每个人都是经历了魔鬼般的训练。

    吃饭，用最短的时间睡觉用最短的时间。

    哪怕是训练，也都是用自己最大的极限，一直到自己爬不动，走不动的时候才会停下。

    时间一分一秒的过去，一直到这一周最后的一天，他们终于有了休息的时间。

    “今天是这周的最后一天，也是魔鬼周训练的结束，那么在明天我们将迎来新的训练选拔。

    这一周训练也的确是辛苦你们了，所以今天都可以去好好休息。”

    听到了他们这话之后，他们在场的每个人都不敢相信。

    因为他们觉得善明是不可能会让他们休息的，这一周下来他们每个人都辛苦的训练着。

    每个人出的汗都已经将他们的衣服打湿，哪怕他们走不动爬不动，也会完成善明交代来的任务。

    今天他们突然听到了善明这一番话后，有些不可置信，飞行员嘿嘿一笑说道。

    “结果你是不是又使了什么妖蛾子，不然怎么可能会让我们直接去休息，这也太不正常了。”

    “是啊，是啊，教官你这冷不丁的对我们这么好，我们还真有些不适应，是不是晚上还要再次偷袭我们？”

    “对啊，我们都已经训练了这么长时间，你们总是夜袭，我们都习惯了。

    要是想要夜袭就直接说吧，我们也直接应对就好了，没必要这么忽悠我们大家。”

    看着他们几个死猪不怕开水烫的样子，陈昊无奈地笑了笑，接着就听到善明说道。

    “行了，别废话了，赶紧去洗漱休息吧，明天早上全体操场集合。”

    说完这话后，善明直接离开。

    身后的人这才反应过来，紧接着他们惊呼一声开始冲向澡堂。

    等他们洗漱完毕，吃了晚饭就回到了宿舍。

    “陈昊哥，你说今天晚上他们会不会再一次夜袭？”

    这时候何晨光走到了陈昊身旁，他疑惑地开了口，不远处的几个人也赞同的点了点头。

    “我觉得他们可能会搞夜袭，不然他们怎么会这么好心的让我们吃饱喝足。”

    飞行员瞥了瞥嘴，一点不敢相信，其他的人也赞同的说道。

    “没错，我也觉得他们不可能会这么放过我们。

    我们都已经训练了这么长时间，怎么可能会让我们好好的休息。

    而且以他们几个人的性格要是想要做动，我们估计还有很多办法。”

    王艳兵一想到这一周以来的训练，他莫名的打了个哆嗦，其他人在听到这话后也哈哈大笑。

    “艳兵你跟我说实话，你是不是被他们给训怕了？”

    飞行员走了过来，他说完这话后，却遭到了王艳兵的白眼。

    “谁怕了儿子才怕呢。”

    他冷哼一声，不耐烦的撇了撇嘴。

    其他人倒是笑得非常欢实，而这时候陈昊摇了摇头说道。

    “我觉得他们倒是不能来搞夜袭，就像飞行员之前说的。

    他们都已经训练了这么长时间也都知道了，咱们开始反击他。

    况且他们几个人的套路咱们早就已经熟识，他们偷袭。

    他们也不是傻子，不可能做无用功。

    我倒是觉得咱们明天可能会迎来新的训练。

    所以今天他们的确是让咱们是保合作，好好休息。”

    (本章完)

