    这三件秘宝，每件价值都在千万以上。

    众所周知，失能的秘宝其售价和真正的价值并没有太大的关系，买下这三件秘宝，苏易总共也才花了不到四百万。

    这还是因为，这些秘宝的品相都不错，没有太大的裂痕和残缺，否则跟冰霜守护一样，十万块买过来都有可能。

    除了这三件，苏易还花几十万买了三件损坏的秘宝用来掩饰。

    毕竟，如果每次激活都成功的话，那运气也太逆天了，想不被人注意都难。

    所以，这次在成功激活一件中级秘宝之前，他打算先让自己失败三次，这样就显得合理多了。

    虽然要白白浪费近两百万，但只要能掩人耳目，付出这样的成本也是值得的。

    趁御兽师协会还没关门，苏易骑着自行车，以最快的速度赶了过去，轻车熟路的他直接步入三号大厅。

    让他高兴的是，这次负责操作激活仪器的是一名三十多岁的短发女子，不是上次那个男青年。

    不是同一个人，引起关注的概率就更小了！

    “你好，请问你要办理什么业务，御兽师综合业务在一号大厅。”

    短发女子打量了他一眼，见他还是高中生，客气地提醒了他一句。

    “我有四件失能的秘宝需要激活，麻烦你了。”

    苏易一边说着，一边努力平复自己因骑得太快而变得急促的呼吸。

    “四件失能的秘宝？”短发女子有些诧异，狐疑地看了他一眼，“从海淘市场淘来的？”

    “是的，麻烦帮我激活一下。”

    苏易将逍遥玉佩和那三件损坏的秘宝拿了出来。

    四件秘宝都不大，一只手就可以装下。

    至于那两枚中级宠兽技能石，则被他留在了储物戒指中，没打算现在就激活。

    一次性成功激活三件中级秘宝还是太惹眼了，而且那两枚宠兽技能石现在也派不上用场，没必要急于一时。

    “好的先生，请跟我来，先在这里交下费用。按照规定，不管成功与否，每次激活我们都要收取五十万的激活费，四次的话，就是两百万。请问先生还有什么疑问吗？”

    短发女子热情地为他讲解道，不过心里却嘀咕了一句，这么小就开始赌秘宝，这辈子多半是废了！

    苏易可不知道她心中在想什么，就算知道也不在乎，笑着说道：“没有疑问，刷卡吧。”

    他将自己的银行卡递了过去。

    这张卡是上次售卖炼药书籍时，李文玉让秦雨菲帮他办理的，好像还是什么钻石卡，需要存款要超过一千万才能办理。

    短发女子一眼就认出了这张卡，不禁暗暗称奇，看不出来，这个衣着有点寒酸的高中生居然还是一个富二代！

    很快，两百万就被划走了，短发女子将银行卡双手递还给他，客气道：“请把失能的秘宝交给我吧，我现在就帮你激活。”

    “麻烦你了。”

    苏易先将一件损坏的秘宝递给了她。

    “确定是这件吗？”

    短发女子看了一眼，见上面有一条明显的裂痕，不禁微微一怔。

    “就是这件。”苏易肯定道。

    “好吧。”

    短发女子没有再说什么，赌徒的思维她不懂，只按照苏易的需求将秘宝放入了激活仪器之中，然后按下按钮。

    很快，仪器上的灵石就释放出一股强大的灵能，轰击在了那件秘宝上，爆发出刺眼的光芒。

    然而，直到光芒消散，那件秘宝都没有出现任何反应。

    果然……

    短发女子将秘宝取了出来，递还给苏易，歉意道：“非常遗憾先生，看来你这件秘宝已经损坏了，并没有激活成功，请问……还要继续吗？”

    “居然失败了！唉，还真是让人失望，不过……继续吧，我不相信我的运气会一直这么差。”

    苏易又将一件损坏的秘宝递了过去。

    “祝你好运。”

    短发女子没有再说什么，接过秘宝后就开始帮他进行第二次激活。

    可是，直到刺眼的强光彻底消散，第二件秘宝也没有任何反应，再次失败了。

    “很遗憾先生……”

    短发女子也不知道该怎么安慰他，就算这个少年家里很有钱，这样浪费掉一百多万，回去后也是会挨骂的吧？

    苏易恰到好处的露出了一丝凝重，又将第三件秘宝递了过去，“继续！”

    这少年该不会是上头了吧？

    短发女子在心中暗暗摇头，不过还是将第三件秘宝放入了激活仪器。

    十几秒过后，毫无疑问，又失败了。

    “非常遗憾，这件秘宝依旧是损坏的，这边建议你在购买秘宝时，仔细评估一下，不要盲目激活。请问，最后那件还要激活吗？”

    连续失败了三次，短发女子都感觉有些不好意思了。

    “继续！我已经垫了三件秘宝，这一次激活成功的概率必然会大幅上升！麻烦你快点，不要让我好不容易提升上来的概率白白错失了！”

    苏易似乎输急眼了，神情有些亢奋，嘴上则说着别人听不懂的话。

    短发女子一脸懵逼，垫？成功率大幅上升？这又是哪个赌徒研究出来的阴间概率学？

    “真可怜，有一个这样的儿子，就算家里再有钱，也会被败光的吧？”

    她微微摇头，忽然有些同情这个少年的父母，不过还是将最后那件秘宝放入了仪器。

    最后这件秘宝正是逍遥玉佩！

    刷！

    跟前三次一样，灵石释放出大量的灵能轰击在玉佩上。

    原本短发女子还以为又要失败了，可下一刻，让她震惊的是，那块玉佩竟然出现了反应，轻轻颤动了起来！

    不仅如此，经过短暂的颤动之后，玉佩中还出现了强烈的灵能波动，远超低级秘宝！

    “居然成功了，还是一件中级秘宝！”

    短发女子十分惊讶。

    不过惊讶归惊讶，但她也算是见多识广的人了，很快就恢复了过来，并将玉佩取了出来，递还给苏易，笑着说道：“恭喜你先生，这是一件中级秘宝。”

    “哈哈哈，我就知道会成功！”

    苏易忍不住笑了起来，不过笑过之后他又有索然无味，皱眉道：“仔细想想，去除成本，好像也没赚多少，哎……”

    说完，他向短发女子道了声谢，然后便意兴阑珊的离开了大厅。

    看着他离去的背影，短发女子想到了什么，喃喃自语：

    “难道先垫几次，真的会大幅提升激活成功率？等等……我这是怎么了，居然会相信这么荒谬的事情！”

