    青龙唱完了，整个现场很嗨。

    这首歌不但给了现场几个评委惊喜，也给了现场观众不少惊喜。

    “这是什么歌啊？好有节奏。”

    “当然有节奏了，这是R＆B，中文名叫节奏布鲁斯，是一种节奏很鲜明的音乐，在欧美那边非常流行。没想到青龙居然能创作出R＆B的歌曲，太惊喜了。”

    “对，没说的，一会我肯定投青龙一票。”

    “这话别说得太早啊，万一白虎也唱了一首R＆B，而且比青龙这首还要好呢？”

    “不可能！R＆B的歌曲在咱们华语乐坛很少的，也就台岛和湘江那边有三几个R＆B歌手，内地几乎绝迹。除非白虎翻唱台岛或者香江那边的老歌。”

    “这样啊，那一会我也投青龙一票。”经过科普之后，现场很多观众都决定投青龙一票，虽说其中不少人更喜欢白虎，但反正又不影响白虎拿下歌王。

    “就当给这种原创R＆B的歌手鼓励了。”不少人是这样想的。

    然后王轩出场了。

    然后音乐响起了。

    然后整个现场观众发现，他们的身体，又一次随着配乐不自觉地摇摆了。

    然后几个评委又一次震惊了，面面相觑。

    “卧槽，这...又一首R＆B？”王半壁忍不住爆了句粗口。

    “恐怖！连R＆B也能会？白虎大佬到底是谁啊？还有什么风格是这家伙不能驾驭的吗？”李逸群倒吸了口气说道。

    “这前奏中有钢琴、架子鼓、电子琴...节奏感很强，确实是一首R＆B歌曲。”古嘉辉下结论道。

    而台下的青龙听到这个节奏直接懵了。

    是真的懵！

    尼玛！他花了好几年时间来专研欧美歌曲，才学到了点精髓，创作出这首R＆B的《给你写的歌》啊，结果白虎居然也会R＆B？

    而且看这节奏，这旋律，显然白虎即将唱的这首歌大概率又是一首精品，甚至比他那首还要好，这叫青龙如何不懵？

    在歌坛里，除了上面两三位天王，以及如古嘉辉这样的少数几个顶级作曲人，他还真服过谁，也自认不弱于人，可现在，白虎简直颠覆了他的认知。

    歌坛什么时候出现如此恐怖的大佬了？白虎会摇滚、民谣、流行音乐他都不惊讶，因为这些风格在华语都红火过一段时间，但R＆B，这显然不是短时间内能够掌握精髓的啊！不然台岛香江以及内地又怎么会如此少R＆B歌手？

    ....

    歌名出来了：《听妈妈的话》。

    前奏过后，王轩开唱，一开口就让现场一片哗然。

    就连几个评委都有些惊讶。因为这首歌的开头，居然是说唱风格。

    “小朋友，你是否有很多问号

    为什么，别人在那看漫画

    我却在学画画、对着钢琴说话

    别人在玩游戏、我却靠在墙壁背我的 ABC

    我说我要一台大大的飞机

    但却得到一台旧旧录音机

    为什么要听妈妈的话

    长大后你就会开始懂了这段话”

    李逸群几个听完这段说唱之后看着古嘉辉。

    “看我做什么？R＆B的唱法是随性的，说唱自然也是其中一种唱法。而且你们不觉得这段说唱节奏感很强啊？连我都忍不住跟着摇摆。”古嘉辉解释道。

    “哼

    长大后我开始明白

    为什么我跑得比别人快

    飞得比别人高

    将来大家看的都是我画的漫画

    大家唱的都是我写的歌

    妈妈的辛苦不让你看见

    温暖的食谱在她心里面

    有空就多多握握她的手

    把手牵着一起梦游”

    等王轩唱完这段，古嘉辉又解释道：“刚刚那段，转音是不是很明显？假音是不是很明显？2/4重拍是不是很明显？所以别存在疑问了，R＆B无疑。”

    “听妈妈的话别让她受伤

    想快快长大才能保护她

    美丽的白发幸福中发芽

    天使的魔法温暖中慈祥”

    等王轩这段唱完，几个评委直接站了起来，差点给王轩跪下了。

    “卧槽！”、“我尼玛，这段接得牛逼！”李逸群和王半壁又忍不住爆粗了，不知道怎么形容此刻的心情，也不知道该怎么形容白虎这首歌。

    “奈何我辈没文化，一句卧槽行天下”或许用这句话来形容此刻的他们最正确不过。

    “主歌说唱，副歌流行唱法，还衔接得如此完美，如此天衣无缝，厉害了，连我都想给白虎大佬跪下了。”别说他们了，就连古嘉辉也忍不住发出如此感慨。

    “而且白虎这首歌主题很棒啊。我想起了一句诗，少壮不努力老大徒伤悲。白虎这首歌显然就是劝诫大家小时候别只顾着玩，只想着玩，要听妈妈的话，努力学习，充实自己，这样长大后，就能比别人跑得更快，飞得更高、更远。好喜欢这首歌啊，可惜我不会说唱，不然真想问白虎大佬讨要这首歌的演唱权。”梁小茹羡慕道。

    “说得我不想要白虎大佬那些歌的演唱权一样，若不是怕太唐突，我早就行动了。算了，等白虎大佬真身露出来再说吧。”王半壁说道，这是实话，白虎在节目里唱的那几首摇滚，他可是看着口水直流啊。

    “在你的未来

    音乐是你的王牌

    拿王牌谈个恋爱

    唉我不想把你教坏

    还是听妈妈的话吧

    晚点再恋爱吧”

    《听妈妈的话》是周董早期的一首歌，这是一首正能量满满的歌曲，有潜移默化的教育意义，出来后很快就入选台岛那边的一年级教材。

    这首歌其实是周董写来感谢他妈妈的。

    周董是单亲家庭，与其妈妈相依为命。为了将周董拉扯长大，抚养成人，其妈妈付出了很多。周董后来有这么大的成就，很大程度是受了其妈妈的影响。

    就如歌词里写的那样，别人在看漫画，周董却在学画画，学钢琴。别人在玩游戏，周董却在背着ABC，周董想要溢价模型飞机，其妈妈却给了他一台旧的收音机。

    《听妈妈的话》真的是一首教育意义很浓的歌曲，这首歌不单止劝解大家年少时别贪玩，要努力充实自己，也教你长大后别忘记妈妈，要孝顺妈妈，保护妈妈，别让她受伤。

    所以一开始，现场观众听得很嗨，可听着听着，整个现场慢慢安静了下来，很多观众不知不觉中，泪水渐渐模糊了双眼。

    他们想到了很多。

    小时候，我们在外面玩累了，经常不知不觉地睡着。可不管在哪里睡着了，醒来之后总发现自己躺在家里温暖的床上。当时还以为自己拥有了特意功能，可随着时间的流逝，随着我们越长越大，这个特异功能不知道什么时候消失了。

    才明白，那根本不是什么特意功能。只是妈妈的目光，始终停留在我们身上罢了。

    小时候，我们总骗爸妈没钱了，想从爸妈手里多要点零花钱，可长大后，无论我们手里有没有钱，我们对爸妈说的都是“放心吧，我还有钱”。

    小时候，我们在外面买了东西回家，总是把价钱往高了报，希望爸妈给我们报销，可长大后，我们买了东西回家，总是把价钱说得很低，很怕爸妈给我们钱。

    小时候，我们在外面受了委屈回家，总是在妈妈面前哭着说；长大后，无论我们在外面受了多大的委屈，回家后总是在爸妈面前保持笑容，装出一副若无其事的样子。

    小时候，我们每次放学乃至放假回家，爸妈都要把好吃的藏起来，生怕我们吃完了，以后想吃的时候没得吃了；长大后，我们每次回家，爸妈总是恨不得把所有好吃的都拿出来，恨不得把我们小时候所有喜欢的菜式都煮一遍，仿佛以后的我们不再回家一样。

    其中的变化，其实就是我们都长大了。

    可我们都长大了，爸妈却变老了。

    《听妈妈的话》就是有那么股魔力，它能将隐藏在我们深处的记忆翻出来，它能让我们想起自己的童年，想起小时候的点点滴滴，想起我们的父母，想起父母对我们的好，然后一点一点地扩大。

    主要是，几乎每一个父母都是一样的啊。几乎所有的父母都恨不得把最好的给我们，把我们想要的给我们，满足我们的所有需求。若不是能力有限，他们恨不得把整个天下都给我们。

    他们操劳了一辈子，为的就是我们能过上好日子。可我们长大了，有能力了，他们却老了。陪在我们身边的日子越来越短了。

    所谓“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”，这首歌与这句话有异曲同工之妙，它提醒我们不要忘记自己的父母，趁父母还在，好好对待自己的父母，孝敬他们。

    所以很多人都被感染了。

    “听妈妈的话别让她受伤

    想快快长大才能保护她

    美丽的白发幸福中发芽

    天使的魔法温暖中慈祥”

    王轩唱完了，现场不少人已经哭成了泪人。

    直到过了很久，现场才爆发出了雷鸣般的掌声。整个现场再次高呼着“白虎”的代号。之前那几天讨论说要把票投给“青龙”的，已经忘记自己说过什么了，准备打脸自己。

    之前说白虎不可能会唱R＆B的观众，现在已经说不出话。

    青龙苦笑。

    又输了！

    真是一个可怕的对手啊。

    几个评委已经不知道该怎么点评，反正就是随意点评了几句，之后就进入投票环节。

    青龙果然输了。

    输得彻底。

    被白虎以380票碾压。

    与王轩拥抱示意的时候，青龙轻轻在王轩耳边说了一句：“祝贺你，你很厉害，应该是我出道以来，遇见的最可怕的对手。但下一期歌王我一定好好准备，你再想赢我就没那么轻易了。”

    “我拭目以待。”王轩说道。

    《蒙面歌王》第一期歌王争霸赛终于结束了，在这一期节目了，王轩唱了七首歌，以七战全胜的记录顺利捧起了歌王奖杯。

    也就王轩的身份还没曝光，不然这一期节目给王轩带来的人气绝对是巨大的。反正王轩不急，他要的是人气最大化，拿下歌王总决赛后再爆光，一举冲进一线歌手行列，甚至成为真正的歌王。

    王轩发现，他貌似低估了这个舞台。一旦他能拿下歌王总决赛，那他成为一线顶级歌手是肯定的，甚至有可能直接证道歌王。

    因为对手给力啊，含金量十足！

    ......

