    大家对杜兰的课程看法不一，艾伦是坚决反对杜兰这种把注意力转移到巨人之外的课程，他认为驱逐巨人是第一要务，反正就是要驱逐巨人，而且还是依靠他的双手去驱逐，至于他为什么自信能驱逐巨人，那就没人知道了，反正他就是要去做。

    莽就完了，毕竟驱逐巨人这种事情前无古人，也没有一个参照对象，要是不莽一波怎么知道做不做得到？

    不过艾伦显然不是一百年中第一个有如此雄心壮志的年轻人。

    也可惜训练兵团并不教那些失败案例的经验教训。学驾照都要看看交通事故的惨烈视频引以为戒呢，杀巨人却一点教训都不讲给新人听，简直就是谋杀。

    考虑到失败案例打击年轻人的积极性，甚至连训练兵团的关头教官都不愿意分享自己在做调查兵团团长时候的事迹，不会告诉年轻人们巨人是多么可怕，他的属下又是如何变为一具具冰冷尸体的，那些战士一开始也和艾伦一样充满了不切实际的幻想，认为自己是特殊的天选之子，但最后都死了。

    如果是正常一点的教官肯定会让训练生冷静一下，让他们认识到自己目标的困难，可是光头教官并不会给任何的建议，甚至都不会提及自己失败的过去。

    失败的经验也是经验。

    好在光头教官不分享，杜兰会分享，他从调查兵团拿了很多的资料，然后总结出了一个道理：“一个优秀的调查兵团战士必然也是一个优秀的画家。”

    “你看看这些报告书中精美的插图，每次看这些报告书，都有一种阅读插画小说的感觉，非常精彩，也非常有趣。特别是一些调查兵团的战士甚至是把临死之前的细腻的恐怖感都描绘出来了。比如说这位全队被灭后独自逃跑的女战士，在被巨人吃掉之前就在拼命记录巨人，并且记录下了一段诡异的经历，那就是巨人遇到她并没有立刻吃掉，而是对她进行了一次跪拜，然后才对她下手，而她在临死之前都没有停笔，记录了巨人口腔内的臭味。这是一位真正的调查兵团战士，临死之前也没有停止调查。”杜兰说道。

    “调查兵团断断续续被停办过，对外调查也经常被中断，但调查兵团留下来的墙壁外的内容却非常宝贵。其中包括南方几个重要的水源和绿洲，还有巨人的习惯，以及巨人的弱点。同时还有为了针对巨人而开发的立体机动装置也是在调查兵团的牺牲下完善的。”“不过这些东西都不是最重要的，最重要的还是要学会画画，只有学会画画特别是素描才能记录眼前看到的画面。”

    “……”调查兵团都要成为素描画家？杜兰这话还真是够奇葩的。

    不过杜兰分享的这些调查兵团的资料还是非常宝贵的，虽然很多资料的结局都非常残酷，动不动就是小队全灭，一般出去一百个战士最后能回来一半都算不错了，当然也有运气好没有遇上巨人的，但没有遇上巨人也没有什么好报道的。

    所以杜兰拿过来的全是遇上巨人的资料，而遇上巨人那就必然伴随残酷的死亡。巨人非常快，只有马才能跑过巨人，而马在十米巨人的面前也只是玩具。除了普通巨人之外，还有奇行种这种特殊巨人，行为模式完全不可预测，往往不会吃近在眼前的人，而是舍近求远。

    “我们再说回这位无名氏的笔记，上面写了巨人开口说话，虽然六十年来一直被认为这是她在临死恐惧中产生的幻听，但我不这么认为，巨人或许真的也有智慧。”此言一出，议论纷纷，一时间大家的表情都非常微妙，有嘲笑，有愤怒，也有疑惑……

    因为如果巨人真的有智慧的话，那么他们为什么要吃人？

    “大家不要激动，巨人如果也是人，那么巨人的命也是命，等到我们人类的力量足以超越巨人的时候，自然会有巨人保护协会出现。”杜兰的话总能刺激到艾伦，此时艾伦的脸都青的，只觉得杜兰是满嘴荒唐言。

    不过杜兰这张嘴是什么话都敢说，离经叛道这个词汇完全是为他量身定做，他说：“为什么我会这么说？因为不管是驱逐巨人还是保护巨人都是生意，你们懂吗？就好像调查兵团到底是远征还是不远征，玛莉亚墙是夺回还是不夺回，这些都是生意。有点难理解，但等你们以后多多接触这个社会就会明白了，在封闭了一百年的墙壁之内，已经没有任何的信仰，只剩下生意了，所以民兵兵团才会崛起。”

    今天就到这里，下课了。

    艾伦骂骂咧咧，表示以后再也不听杜兰的课了，因为杜兰就是个混蛋，他根本不懂亲人被吃掉的痛苦，他就是人渣。

    有一个满脸雀斑，身材高挑的女训练生留在最后，她问杜兰：“你真的认为巨人的命也是命？”

    “巨人的命自然也是命，这点是肯定的。尤弥尔，你有什么疑问么？”

    “可是巨人会吃人，而且这些资料上的记录也说明巨人很可怕。”名为尤弥尔的训练生有些想不通的事情需要咨询。

    “是可怕，可是资料也说明了调查兵团对抗巨人的技术是越来越成熟了，现在唯一的问题就是还缺少一点效率。而我可以让调查兵团的效率直线提升，你可知道‘体大弱门’？”“其实我已经找到了一个可以打击巨人的最好办法了，那就是种树。只要种树，就可以制造一个对人类来说有力的狭隘地形，把巨人引过去卡住，那么我们就可以轻易地砍掉不能动弹的巨人的后脖子。”杜兰表示要消灭巨人很简单，只要利用地形卡住巨人就行。

    尤弥尔一愣，随即知道这是个可行的办法，唯一的问题就是树长到八十米高、长到巨人也不能撼动是需要时间的，可能需要几百年。

    “现在种树，可能需要几百年才长得成。”尤弥尔发现杜兰真的没把巨人当成是怪物，是以很轻松的态度讨论态度。

    “几百年很长么？”杜兰若有所指地对尤弥尔说道，因为眼前的尤弥尔是104兵团里第五个巨人，而且以无垢巨人的方式活了60年。

    尤弥尔有些害怕，感觉被杜兰看穿了。她找杜兰聊这些，其实就是想看看杜兰对巨人的态度，毕竟杜兰的实力很强，他的态度很有可能影响到自己未来的出路。

    杜兰继续说道：“而且我觉得还可以回到过去种树。”尤弥尔肯定是听不懂的，但进击的巨人有操控过去的力量，就可以影响几百年前的无垢巨人种树，这样一来现代的调查兵团就可以利用成型的战场了。

    至于时间循环里的祖母悖论什么的完全不用在意，反正也不是科幻世界。

