    在拉法姆大陆的南面海域，坐落着许多大小不一的数百座岛屿。

    而在这些密密麻麻的岛屿之中，有这么一个岛屿群名叫：南州群岛。

    南州群岛由四座主岛以及十几座小岛所构成。

    四座主岛被十几座小岛如同众星拱月一般，围绕在中间。

    而在这四座主岛上则分别建立着四座巨大的人类城池。

    其中一座主岛上的人类城池就名为：新泉城。

    新泉城类似于内陆的朱雀城，周围都遍布着Lv30-Lv40级的魔化野怪。

    从这里大家或许就知道了这所谓的南州群岛，正是属于高丽国的游戏战区。

    高丽的玩家便‘出生’于这里。

    一座主岛就相当于华国战区的一座主城。

    虽说是岛，但是这座主岛的可活动范围可丝毫不比华国的主城范围小多少。

    林逸所出现的那座月牙岛便处在新泉城这座主岛的旁边，是众多小岛之一。

    当林逸得知这里是属于高丽战区之时，周围的一切便与脑海中的一些对于高丽国这边的记忆，串联了起来。

    同时林逸也记起了高丽棒子国这边的四大主城之一：新泉城。

    难怪刚刚在刚看到这个城池的名字时，会有一种熟悉却又怎么也想不起来的感觉。

    那是因为林逸对这座新泉城的印象还是比较模糊的。

    毕竟在林逸重生前的那段时间里，几乎很少到高丽这边来。

    只因为高丽玩家似乎比较仇视华国的玩家，若无必要的话，也没人会闲着蛋疼跑来这里看人白眼。

    而且林逸本身对这群自以为是的高丽玩家，就没有一点的好印象。

    尤其是当初尤娜偷袭并击杀盛世醉鬼的那场战斗，对林逸来说可谓是印象深刻。

    也是从那时候开始，林逸对这个民族玩家的印象也随之降到了冰点，就差反目成仇了。

    这次隐藏任务居然把自己弄到了这里来，让林逸自己都感到十分的意外。

    在随着这支小队往月牙岛的传送阵走去时，林逸突然问道：

    “你们知道启灵珠吗？”

    原本林逸是想通过这些‘本地’玩家来获取一些任务信息的，不过让林逸感到失望的是，这几个人纷纷都表示不知。

    权相宇不由得好奇问：

    “这启灵珠是什么东西？”

    “你是在找它吗？”

    林逸却摇了摇头道：

    “我也不知道这是什么，只是从一个NPC嘴里知道有这么一个东西而已。”

    原本林逸还想继续问一下那个叫檀君的是谁，此刻在什么地方的。

    可是忽然感知到，自己的身后似乎有一双怀着异样的目光正看向自己，此刻林逸就只能把疑问憋回肚子里。

    虽然都没有明说，但是突然之间周围升起的一股微妙的气氛，却让林逸察觉到一丝异常。

    这个名叫权相宇的，似乎也没像一开始那样的热情了。

    至于招林逸进公会的事，更是闭口不提。

    不过林逸也不在意，一路上都表现得如平常一样，跟着这些人有一搭没一搭的聊着天。

    毕竟这里自己人生地不熟的，回城也用不了，还指望他们给自己节省时间带路呢。

    很快一行人便来到了位于月牙岛中间的传送阵旁边。

    而随着越靠近这里，周围的玩家便越来越多，甚至经常都能看到三五成群的玩家从身边跑过。

    就在林逸正准备走向传送阵的时候，忽然异变突起。

    不知何时，周围突然出现了八九个着装各异的玩家，纷纷将林逸给围住。

    而林逸却神色如常的看向权相宇：

    “这是什么意思？”

    看着这些将自己给包围了的玩家，林逸呵呵一笑道：

    “这是来给我接风洗尘的吗？”

    不过片刻的时间，算上权相宇这支小队，林逸顿时就被十三四个玩家给重重包围着。

    权相宇这时才暴露出险恶的嘴脸，对着林逸道：

    “看在刚刚你救了我们的份上，现在交出你身上的所有装备我让你离开，如何？”

    说到这，权相宇的脸上闪过一丝贪婪的神色道：

    “特别是那件可以隐匿排名的特殊装备。”

    为了防止林逸逃跑，权相宇还不忘威胁道：

    “此刻距离这里最近的复活神殿已经被我们公会的人给包围了，你也别想着逃跑。”

    “乖乖的交出身上的装备，至少还保住了你现在的等级。”

    “不然的话……我们不介意直接把你杀回十级，自己爆出来。”

    “自己选一个吧。”

    林逸看着周围这些虎视眈眈的玩家，心头冷笑：这还真符合这些人反复无常的‘人设’。

    原以为他们是看穿了自己的真实身份，可没想到这些人居然是惦记着自己身上的装备呢。

    还真当自己一个人就好欺负么。

    突然被这么多人给围着，林逸却依然面不改色道：

    “那要是，我一个都不选呢？”

    林逸刚说完，智善就在人群外焦急的喊道：

    “霸天欧巴，你就把装备给他们吧，他们是真的会杀了你的。”

    “嗤~”

    林逸不屑的盯着那一脸阴森的权相宇：

    “想打我的主意，你们都还太嫩了点。”

    似乎是注意到林逸眼中的那抹杀机，权相宇突然开口：

    “动手！”

    而这时林逸已经消失在了原地：

    “瞬间移动。”

    就在众人左顾右盼的时候，

    切换武器

    开启技能：

    “奥术迷踪步”

    这一切动作几乎一气呵成，林逸手握紫电出现在一脸震惊的权相宇面前：

    “你！”

    “奥术冲击”

    林逸手中的长剑直接刺进权相宇的身体：

    “噗嗤”

    “-3356”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    这时权相宇眼中的震惊转化为了惊恐：

    “不要！”

    而此刻林逸手中的长剑已经再次落下，补上一记

    “平A”

    “噗嗤”

    “-1475”

    权相宇的血量被瞬间清空，化作一缕青烟消散。

    而这时那群因为林逸消失而感到诧异的玩家，才堪堪的反应过来：

    “他在那！”

    然而这时的林逸已经成功将权相宇给秒杀并走到了旁边的传送阵中，消失在众人眼前。

    一行人怒吼着冲到传送阵旁边，却扑了个空。

    接着众人看向之前权相宇所站立的位置，不由得面面相觑，相顾骇然：

    “好可怕的伤害。”

    刺血突然脸色一沉：

    “我去找会长。”

    说完刺血便匆匆走向传送阵离开。

    而另外一边，林逸刚走出新泉城的传送阵，就感觉肩膀被人从后面重重的拍了一下。

    接着林逸的耳边忽然传来一个低沉的声音道：

    “别紧张，跟我来。”

    ………………

    今日更新完毕。

