    “你欺人太甚！”

    沈玥冲上去就要打，可翡翠后边站了好几个二等丫鬟，一个比一个凶。

    颖儿一拦沈玥，冲她摇了摇头。沈玥明白，现在打过去也得吃亏，翡翠在这里横行霸道也不是一天两天了。

    “把我的饭给我！”沈玥要道。

    “沈玥，你没干活，吃什么饭！你最好老老实实干活，否则晚饭也别想吃！”翡翠骂完，带人走了。

    其他人也捧着饭走了，就沈玥海棠，还有颖儿在这。

    “你！”沈玥一个气不过，要追上前去。

    颖儿拉住她，“算了，没用的。”

    海棠沈玥帮她把头上的饭汤擦干净后，几个人坐在了院里。

    颖儿说：“说起来她也是个正经的官家小姐，她爷爷是萧王爷军中副将，后来战死了。临死前把孙女托付给了王爷。王爷与副将感情甚好，他的意思是小王爷收用了，留在身边。谁知道小王爷根本不认，让王爷自己留着用。”

    中午没有饭，她只能靠水充饥，再听到萧睿让他爹自己留着用的时候噗的一下喷了出来。这个萧睿真是语不惊人死不休。

    “那干嘛不认她当个义女之类的？”沈玥问。

    颖儿小声说，“王爷本来也是这么想，睿小王爷说了，要是王爷敢给他乱认什么义妹义弟，就小心她们的小命。”

    “哈哈哈哈哈，他也真是够跋扈的！”沈玥笑了。

    颖儿提醒道：“就算是做丫鬟翡翠也不肯走，最后王爷没办法，就把她提了一等近身丫鬟，可小王爷从来没用过她伺候，哪怕端茶倒水都不曾。所以她听说你给睿小王爷倒过茶就更气了。”

    沈玥了然：“这样啊～”

    那不是神经病么，有好日子不过，非得留在这里做丫鬟，作威作福。啧啧，想也知道，一定是被萧睿那张脸迷惑了，妖孽害人呀。

    “女子应该有自己的事做，为什么非要每天围着男人转？”沈玥问。

    颖儿道：“可你也看到了，她靠着老王爷就能在府里作威作福，在这府里，谁不想努力得了主子青眼。就说翡翠，她如果真的被睿小王爷相中了，靠上小王爷，整个萧王府她都能横着走。而我们，没有依靠，连饭都吃不饱。”

    “别人都是靠不住的，人应该努力往上爬，拼命的往上爬，靠自己的本事！实现自己的价值。”

    “人应该努力往上爬。”颖儿喃喃道。

    颖儿都是为了帮她，才没了饭吃。沈玥叹了叹，掏出一块肥皂塞给她，又让海棠给了她一块搓衣板。

    颖儿看着这新鲜玩意儿：“这是什么？”

    沈玥一笑：“这叫肥皂，可以代替皂角，有了它，你就省去了泡皂角的时间，这个是搓衣板，你这样搓，比那个什么棍子好用多了，还干净！你试试，我保证，晚上你是第一个吃上饭的。”

    沈玥说完，三人都笑了起来。

    转眼到了下午，又开工，人人面前一堆衣服。颖儿拿出肥皂和搓衣板，果然又快又省力。

    大家一看，都过去问她这东西哪儿来的。颖儿指了指在一边倚着海棠晒太阳的沈玥。

    大家都过来问她：“沈玥，颖儿说你这里有肥皂和搓衣板，你能给我们吗？”

    “能是能！不过，这个制作困难的很，五百文钱一个，搓衣板就送你们了，没钱的替我洗衣服！”沈玥说到。

    “五百文？我要！我要！”

    “我替你洗衣服！”

    大家欢天喜地去抢。

    不一会儿，沈玥手里的肥皂和搓衣板就卖完了。大家用着又开心又省力，沈玥做好的肥皂发着淡淡的清香。洗着衣服都觉得心情舒畅了。

    沈玥不用干活，在这儿晒太阳。她把一包铜钱递给了海棠。

    自己想，接下来干点什么呢？要不造个洗衣机出来？又被自己的想法笑哭，职业病又犯了。可是古代通电是个问题，还是一步步来吧。

    柳儿和巧儿看着眼红，看着别人都用着搓衣板而肥皂，而她俩吭哧吭哧累个半死。

    只好又来找翡翠报信了，翡翠得到消息后：“行了，你们俩今日不用洗了，晚膳和二等丫头一起用。她们那些死丫头，敢围着沈玥转！晚上通通不许吃饭！”

    到了晚膳时间，沈玥和大伙儿一起等着发饭，可迟迟不见人来。

    门口的柳儿喊了一声：“翡翠姐说了，你们那么厉害围着她转，就陪她一起饿着吧！”

    “沈玥，都怪你，我们没有饭吃了！”

    “都要陪你一起挨饿！”

    颖儿：“你们用搓衣板和肥皂方便了怎么不说，刚才还说沈玥又聪明又好，这时候出来抱怨了！”

    “可我们也花银子了呀！”

    大伙儿这才抱怨起来，原来都是沈玥害的，众人你一嘴她一舌。

    “哎哎哎，好了好了！不就是吃饭吗，我包了！”沈玥摆摆手，反正今天赚了那么多钱，可是这么多人，吃什么呢。

    她灵机一动，有了！

