
小萝莉愿意被自己保护，燕行很高兴，看到吴家人跑远了，往一边让一让，不再挡着小萝莉的视线。

周秋凤骂了几句，看到不要脸的人渣们跑远了自己转身往回走，看到小乐乐笑脸相迎，当家长护崽的自豪感油然而生，笑着回一句：“你和帅哥们离我远着点，我一身尿臭味。”

“凤婶才不臭，凤婶是最伟大的妈妈。”乐韵满心欢喜，有妈保护的孩子是个宝，她也是有妈保护的孩子。

“就你嘴甜，你赶紧回楼上忙你的去，别误了你的大事。”周秋凤将尿勺朝路的方向，免得尿水晃出来溅小乐乐和帅哥们身上去。

“哎哟，我的药啊，我滚了。”想到正事，乐韵转身就跑，跑回卧室将首饰捋下来扔床上，脱掉衣服和靴子丢着，趿着拖鞋蹬蹬的冲上楼去洗了手又用毛巾擦了擦头发，进厨房忙自己的制药大业。

燕行蓝三也功成身退，迅速上楼找干净衣服去洗澡换衣。

乐爸冲回后院拿尿桶去装大粪，听到周秋凤喊“莫跑”，猜着吴家人怕被粪浇头已经跑了，丢下桶又往外跑，跑出院子，见吴家人被老婆吓得溜了，赶忙去帮老婆提尿桶回院。

周扒皮等人为不遭尿殃及，全躲在周家的墙根下看戏，不知道吴家说了什么惹怒小乐乐，周秋凤一言不合就泼尿，个个庆幸自己有先见之明。

因为周秋凤在骂街，也惊动周奶奶和周天明周春梅，周哥周嫂子没在家，周家祖孙仨也跑出屋看，看到周秋凤操着尿勺子，又看到周扒皮等人，周奶奶忙叫周扒皮等人到家坐，问出了啥事儿。

周扒皮等人便将吴家人找碴的当故事讲给周奶奶听。

当村民进周奶奶家闲坐，乐爸和周秋凤收尿桶的当儿，吴家老少们慌慌的跑，跑了一段路，发现周秋凤没有追来了才敢喘口气。

张婧哭得稀喱哗啦，吴建业闻到自己上的臭味，嫌弃的要命，丢下东西忙脱掉外套擦头，擦了几下，发现提的礼盒也无一幸免的遭尿给泼湿，那叫个心疼啊，礼品花了上千块，可不便宜啊！

吴爸是六十多岁的人了，一把年纪的，一阵急跑才追到儿子们，跑得气喘如牛，狠狠的喘几口气，阴着一张脸，慢慢的又继续往前走。

吴建业看到老爸从自己身边走过不发一言，不敢说什么，想提东西跟上，又嫌东西臭，扔掉又觉可惜，纠结了一阵，最终觉得太晦气，扔地上不要了。

李娇娇跟在男人身边，张婧哭哭啼啼的跟着走；后头三个小的不成器，吴爸心里恼火，也有气无处发，身上味道太浓，将兜里的东西拿出来，将湿了的外套脱下来扔掉。

吴建业也将外套扔了，饶是父子俩扔了外套，身上还是有很浓的味儿；张婧身上也有臭味，又怕冷，不敢脱外套。

四人带着一身尿臭味走到梅村村委地坪见村委楼前有几个人也没细看，匆匆忙忙的出村。

当日是街日，街上人多，当吴家四人走上街，村民闻到从他们身上散发出的尿臭味，赶紧让开，个个交头接耳的议论。

吴家四人听到别人指指点点，羞愤交加，没脸去别人店铺里买衣服，匆匆挤过街找到自己的车，灰溜溜的回自己村。

燕行蓝三洗澡换衣服，又将沾到脏水的衣服洗干净晾楼尖，再去将装乐家二楼阳台角能拍到路上画面的摄像头取下来，重新换一个摄像头，取下来的摄像头先做备份，再原封不动的密封保存。

两帅哥做完本职工作，再下楼去洗洗刷刷做零活。

忙着自己工作的乐韵，没空去管其他事，她熬了几天药，很多药都熬出来，现在就是按需要制作哪种功效的药丸子分配药汁，再整合，搓药丸子。

因为自家姑娘忙，小年夜的晚饭也由乐爸周秋凤烧，而乐同学都没空下楼一起吃饭，是由燕大少送上去给她等不忙时抽空吃。

虽然很忙，小年的夜晚，乐小同学一边搓药丸子一边给小狐狸炖了一锅海蜗牛汤，仍是两兽一人分吃。

翌日农历二十五，周奶奶家和程家兄弟两家和刘路家杀年猪，乐爸和两哥兵们去帮忙，最后在刘家吃饭，乐爸和周秋凤去了，得到好几块肉，程家兄弟各家给一只猪耳朵一只猪脚，刘路家给连猪腿肉和猪蹄共有十来斤的猪腿，周哥家给猪内脏和猪脚。

乐小同学没空去各家蹿门。

二十六，张破锣、陈大脸家、周扒皮家和乐家杀牛猪，众人商量好，先给张破锣家杀锗，再到乐家，中午在乐家吃饭，下午去陈大脸周扒皮家杀猪。

当一帮哥们到乐家，兴冲冲的跑乐家二楼隔着门跟还在闭关制药的乐家姑娘申明自己的要求说“小乐乐，我们不吃猪头肉，我们中午只要吃点海鲜，吃点特制的猪血豆腐。”。

乐爸周秋凤也满足大伙儿的愿望，中午真的只煮了点瘦肉，吃小乐乐配制的药水做的猪肉豆腐，吃了四碗海鲜。

下午乐爸去帮人杀猪，周秋凤在家腌腊肉和炼油，两帅哥帮忙。

乐小同学忙到下午三点过后终于将最后一份药丸子制做完工，收拾好用品，将药丸子也各自密封，溜下楼。

蓝三在给肉分条，看到小萝莉终于冒泡，欢快的喊：“小美女，快来，我们帮你留了好多瘦肉做烤肉，做饺子馅。”

“又想骗我帮你们做烤肉吃。”乐韵撇撇嘴，走去坐到放肉的大厚木板旁瞅几眼，去厨房拿盆配腌肉的药汁。

小萝莉只嘴上抱怨，并没有生气，蓝三嘿嘿窃笑。

燕行在屋后，知道小萝莉忙完她的事儿下楼来了，跑到乐家堂屋瞅了瞅，又去忙着炼猪油。

小萝莉配制出半盆药汁，操刀切肉，将肉片切得薄薄的，再放盆里腌制，将留出来的肉全切好，弄个火盆放二楼厨房，再加木条子做烧架，将腌制好的肉块倒出沥汁水，放其他的肉进盆腌制，再一边串肉片，一边烤制一边刷配料汤汁。

最先出炉的烤肉自然满足内需，周秋凤和两帅哥跑楼上吃香喷喷的烤肉，吃过瘾，送一小份给周奶奶，张破锣、刘路和程家，周村长和周扒皮家离得远先不送。

先出炉的吃了送人情了，后出炉的放着冷却，再打包密封，有些用真空打包机密封，有些用保鲜盒装起来放冰柜，想吃时拿出来再加热就可以吃。

周天明是个机灵鬼，吃了姑姑送回的烤肉马上溜到姑父家帮忙带表弟，打打杂工，不仅烤肉想吃多少就吃了多少，晚饭也在姑姑家吃乐韵做的美味大餐。

农历二十七，当天是亥日，梅村没人杀猪，都在炼油或打扫卫生，乐家忙着炼油，包饺子。

乐父只管炼油，在乐家的燕三燕帅哥有使不完的力气负责剁馅，乐同学负责和面分条分块擀面皮，包饺子，周秋凤帮忙，几人忙了一天，包了几千个饺子，边包边上锅蒸，冷凉后拿大保鲜盒装起来。

转眼到二十八，周村长家杀猪，因为大小海要做生意，回家晚，所以他家杀猪迟。

燕行去周村长帮忙杀了猪即回乐家找小萝莉，在后园找到在挖魔芋的小萝莉，先打申请报告说要去趟县城，收拾整齐，开车上房县县城。

蓝三是留守人员，帮着小萝莉挖魔芋，清洗刷皮，小萝莉磨制魔芋时他帮加小萝莉配制的独家药水，全程旁观魔芋豆腐从魔芋到豆腐的全过程，晚上打电话给兄弟们好一顿的吹，炫耀自己又长新知识，学会一门新学问，也成功拉到一大票仇恨。

燕大少在午后到达县城，下午在县城转悠一圈，采购到一些物品，也没回九稻，晚上在县城住，等到半夜三更起程回九稻乡。

他赶夜路，到天边破晓时分回到九稻，回到村委楼时也能看清路面，起得早的村民才刚起床烧火。

燕行拖了一拖车的东西，抱着一束老大的花，踏着清晨的霜，无比激动的溜回乐家，到乐家屋门口扔下东西，抱着花束跑进乐家堂屋到厨房门口探头望，看到小萝莉在烧开胃菜，送上大大的笑脸：“小萝莉，我回来了。”

得到小萝莉一个笑容，他原本有点忐忑的心更加激动，将藏背后的花束拿出来，两步进厨房，送到围着围裙的小萝莉面前：“小萝莉，送给你，节日快乐！”

燕帅哥从外面回来神神秘秘的，乐韵也没探奇，当看到送到眼前的一大束玫瑰花，有点懵：“好端端的为什么送我花？”

燕帅哥抱的花束是真花，红玫瑰花束的花朵还是微微要开放的样子，配有满天星和凤尾竹的叶片，花朵上还带点点露珠，用的是蓝色包装纸，花束芬芳高雅。

小萝莉眼睛太清澈，燕行不敢直视，耳尖发烫，羞涩的解释：“因为你是我……我们军人们心中的女神。”

“？”乐韵狐疑的瞅瞅燕帅哥，见他很难为情的样子，念他一个男人难得有颗温柔心竟代表军人送花给自己，伸手抱过像把小伞的大花束：“是兵哥哥们送我的花啊，不能辜负兵哥哥们的一片真心，我收下了，谢谢啦。”

就算明知燕人代部队兄弟们送花是收买人心，其实是想要她的药丸子，看在他们难得浪漫一回想到送花给她的份上，必须得给点面子。

花束将自己挡住，只露出颗脑袋，乐韵瞄眼花朵，还是觉得奇怪：“逢年过节才送礼物，明天才过年呢，为什么今天就把花送我了。”

“……这个……”燕行耳尖发烫，吞吞吐吐的不敢说实话，他说今天情人节所以该今天送，小萝莉会不会打死他？

燕帅哥回来时，周秋凤在房里给乐善穿衣服，整理好抱出屋，从乐乐和燕帅哥对话中知道燕帅哥送花给乐乐，笑着帮燕帅哥解释：“乐乐，今天是2月14号。”

“凤婶，2月14号有什么不同吗？”乐韵还是没明白原因，抱着花束走出厨房。

周秋凤看到小乐乐抱的花束，脸上堆满笑容：“傻乐乐，2月14号是情人节啊，你不会不知道吧，我这把年纪的人都知道。”

“情人节？”乐韵眼睛瞪得溜圆：“我又不过洋节，谁记它啊。差点就被坑了，幸好燕帅哥是代表他部队的军人送我花，要不然误会就大了。”

燕行摸摸发烫的耳朵，决定打死都不承认是自己送的花，就让小萝莉误会吧。

“就算是燕帅哥送的也没关系，你还是个小孩子，大人哄小孩子送花送礼物很正常。”周秋凤笑容满面：“乐乐快数数有多少朵，这么大一把，少说也有八九十朵吧。”

“一百零一朵。”燕行跟在小萝莉后头走出厨房，小声的报出数字。

“哎呦，有心了，乐乐先别跑，你抱好花，等我给你拍个照。”周秋凤童心大发，一手抱儿子一手拿手机。

凤婶那么有劲头，乐韵也不好拂她的意，抱着花束站着等着给拍，说让笑就给个大大的笑脸。

等乐姨给小萝莉拍好多个单照镜头，燕行机灵的也站到小萝莉身边，去抢点镜头，也如他所愿，周秋凤拍了很多燕帅哥和小乐乐的合照。

蓝三从后头出来，立马也拿手机给队长和小萝莉拍照，这么有爱的镜头必须要拍啊，回去与兄弟们一起分享。

乐韵等两个拍照的玩够了，抱着花束朝外走，边走边嘀咕：“我得想想怎么安置这个花，这天气制干花是不可能的，把花瓣弄下来提炼玫瑰精油，量太少，洗个花瓣澡又有点多……”

听着小萝莉碎碎念怎么处理花束，蓝三冷汗直流，队长第一次送花给小萝莉，小萝莉要将花泡澡，花朵的下场好惨啊！

燕行：“……”嗯嗯嗯，他没有啥意见，小萝莉收了花，怎么处理由她，她高兴就好。

“乐乐啊，你不会真准备将花朵撕了洗澡吧？”周秋凤表示心疼啊，那么漂亮的花束拆得七零八落的，多可惜。

“凤婶不赞成捋了花泡洗澡水，那我捋下来制美容霜或者制作保湿水，份量小了点，多加些金银花之类的，还是能整出指肚大的一瓶，能用上半个月。”乐韵想了想：“要不，凤婶，花送给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022837"  chaptername="第八百五四章  情人节礼物">加入书签</a>
</div>
