    洛青辞那个贱丫头都已经被家里赶出去了，就算重新交了个男朋友，也是个穷教授，根本就穿不起好的礼服来参加她的订婚宴吧？

    她到时候，先带着人好好的嘲笑嘲笑那个贱丫头，再按照原本的计划，将那贱丫头骗到外面的花房里去。

    让那几个早就安排好的男人将洛青辞给毁了。

    她再挑个最好的时机带着人过去……

    到那时候，洛青辞成为千夫所指、万人唾弃的烂货，她和江修远就能趁机被洗白。

    那个墨教授也肯定就不要洛青辞了。

    他长的倒是不错，或许等她成功的做了江少夫人后，再去勾搭勾搭，还能当情.人玩一玩？

    想到过了今晚，一切都会变的很美好，洛温柔就演的更上劲儿了。

    “是，如果不是因为很爱很爱修远哥，我怎么会接受结婚前就给他生孩子呢？”

    “我姐姐……其实有些事真的不是大家所知道的那样，我从前也没想到，姐姐她竟然会那么有心机，竟然还会诓骗修远哥和爸妈说一些气话，再截图……”

    “……对啊，我也没想到，姐姐她前脚刚骂完我和修远哥，后脚就重新交了个男朋友，还是清大的教授，一点都不避讳……”

    “没有的没有的，爸妈没有对我更好，事实上，因为姐姐的生母去的早，这些年，爸妈对姐姐更好的，可姐姐却总对我和我妈有敌意……”

    “但是没关系，不管怎么样，她都是我的姐姐，只要她愿意原谅我，我还是会努力的劝说爸妈重新接她回家的。”

    “我……挺好的，这个孩子本来就是我和修远哥的爱情结晶，只要修远哥高兴，我受一点委屈没有关系的。”

    “酒店的事就是个误会，当时我刚怀孕，有一点急躁，是那个外围女身上有一些不干净的东西，才导致修远哥失去理智抱了下她……而且你们想，如果修远哥真的招嫖了，警察局怎么可能当天就把我们放出来呢？”

    “……如果姐姐是真心想和墨教授在一起的，我当然祝福啊，我以前还希望姐姐和我一起出嫁呢，但我其实很担心——”

    “姐姐她从前就是恨家里面，想利用修远哥好离开洛家，如果她这次和墨教授还也是这个原因的话，我对她会很失望。”

    “谈恋爱、谈婚姻怎么能不是因为爱情呢……”

    洛温柔极尽自己的嘴皮子把自己和江修远、甚至洛父洛夫人都洗成好人。

    却明里暗里的说着洛青辞的坏话，让众宾客将洛青辞往不好的方向去猜想……

    渐渐的，还真有一些耳根子浅的人相信了洛温柔的说辞。

    “也是，哪个大家族里面没有一点不能说的秘密呢，偏偏就有人拿这种秘密大做文章……”

    “洛青辞从前是个什么样子咱们也是有所耳闻的，如今忽然变的雷厉风行的，一个截图就让全网都帮她说话，一个转身就又官宣了，这手段，这心机，啧啧……”

    “真真假假的事，不好说，不好说，哈哈……不过洛温柔小姐能为了孩子承受骂名，这一点倒是不错的。”

    “当后妈的都不容易，当好了别人说是虚情假意，没当好就说是薄情寡义，洛夫人也是很难了……”

    就在洛温柔与众宾客说的越来越热闹的时候，有人喊了一句：“看到洛青辞了！”

    “洛青辞来了！”

