    “魔龙圣甲、神魂元晶、摄魂古术。”

    凌霄满意地点了点头，果然很符合自己反派的身份。

    尤其是那门禁术，光听名字就让人觉得相当邪恶啊。

    所谓摄魂，指的自然是摄人魂魄供己修炼，也可以控人心神。

    虽然和自己的禁忌魔身比起来还有些差距，但想来也一定是一门极恐怖的功法。

    凌霄穿上圣铠，顿听一声龙吟响彻耳边。

    而那原本狰狞恐怖的魔铠，竟直接消失在了他皮肤之下。

    凌霄满意地点了点头，然后开始融合那枚神魂元晶。

    登仙境的神魂威压，一般人很难承受下来。

    就像之前，凌霄仅仅释放了一丝魂海气势，就直接碾压了楚阳这位天命之子。

    而一旦他的神魂境界匹敌登仙强者，恐怕再面对楚阳时，只需一个眼神，就能将他彻底压碎。

    “嗡。”

    玄剑宗后殿之中，突然狂风四起。

    一道道刺目的雷霆从天空垂落，恍如炼狱。

    磅礴如海的威压席卷而开，瞬间笼罩了整个玄剑宗。

    而此时，感觉到后殿的动静，整个玄剑宗上下瞬间陷入了恐慌。

    就连宗主叶流云，也是一脸诧异地看着那碗口粗细的雷霆。

    待确定只有凌霄公子的后殿被笼罩时，叶流云才狠狠咽了口口水。

    “不愧是圣州公子，这突破的气势，真是恐怖啊。”

    雷霆风暴足足持续了十数个呼吸，方才渐渐消散。

    凌霄缓缓睁开了眼睛。

    在其身前的虚空，直接碎裂而开，似是承受不住他的目光。

    “这就是实力啊。”

    凌霄轻呼了口气，活动了一下浑身筋骨。

    怪不得人们都在追求力量。

    这种感觉确实让人着迷。

    他能感觉到，只要心念一动，这片天地间的灵气瞬间清晰可见！

    甚至就连整座玄剑宗上的生机波动，都难逃他的神魂感知。

    关于神魂之力，凌霄倒是熟悉。

    以往那些大能者转世轮回，无一不是倚仗神魂之力。

    传言古时有专修神魂的强者，一念就可化万千分身。

    而登仙强者虽不可魂化分身，但也能修出元神，驰骋天地。

    只是如今神魂之术早已失传，偶尔上古遗迹中有魂术现世，也必然会引来诸多势力争抢。

    可这些对于凌霄而言，却根本不是问题。

    系统商城里要什么有什么！

    他只需要积攒足够的反派值，就能获得所需要的一切。

    “魂帝秘典，100000反派值。”

    “上古圣者血脉，100000反派值。”

    “世界种子，999999反派值。”

    …

    凌霄仔细浏览着系统商城里的物品，发现其中不仅有上古功法丹药，还有世界种子、圣者血脉这等不可思议的造化。

    只是越珍贵的灵宝造化，所需要的反派值自然越多。

    　　v{最新章|A节K上¤酷S匠q网0j

    如今他身上这2400点反派值，仅仅能换些地品武学，以及一些寻常灵器。

    （武学分：造化、圣品、天品、地品、凡品。）

    （灵宝分：通天之宝、道器、神器、灵器、宝器。）

    他所修炼的万道魔诀，本身就是圣州最顶尖的圣品武学。

    所以，地品武学实在没什么吸引力。

    “系统，万道魔诀，加点。”

    凌霄权衡片刻，最终将这2400点反派值用在了修炼功法上。

    虽说他本身的天魔真身，要比圣品功法强横万倍。

    但是…

    随着那魔身境界越高，凌霄同样会被魔念侵蚀。

    如果他不能控制那股魔念，就算修为再强，最终也会沦为一具没有意识的杀戮机器。

    这就是他为何会拜入万道魔宗的原因。

    原本凌家是想借助这个圣州第一魔宗，寻到控制凌霄魔念的方法。

    可最终还是失败了。

    天魔真身，九转成魔。

    魔若现世，仙奈我何。

    如今凌霄的魔身只在一转层次，平时还可用修为压制。

    再加上他本身就是魔宗少主，所以这个秘密也顺理成章的被掩盖住了。

    而一旦他的魔身比境界强横，他身上的魔念必然不受控制。

    到时候，别说四荒，整个五域也没有他的立足之地了。

    “嗡！！”

    刚刚安静下来的夜空，再一次被一道道刺目的雷霆照亮。

    无数玄剑宗弟子看着头顶那如同暴雨一般落下来的劫雷，眼睛里除了震撼还有恐惧。

    卧槽！

    凌霄公子这是又突破了？

    好几把残忍啊！！

    而且…这般程度、这般数量的劫雷，凌霄公子突破的到底是什么境界？

    叶流云此时已经有些麻木了，从他见到凌霄的第一眼，就已经彻底震撼了。

    所以对于他身上的这些神迹，他会惊讶，但不感觉意外。

    “这股气息…看来我还是小看凌霄公子了啊，青婵，我玄剑宗的未来就看你了。”

    …

    后殿之中，凌霄双手紧握，仔细感受着身上的变化。

    跟神魂境界的提升相比，灵力境界的突破，无疑更显直接。

    此时他的肉身，神魂，血脉，骨骼，都有了极大的提升。

    魂海巅峰，距离玄清之境，也只剩下一步之遥了。

    这个修炼速度，别说四荒，就算在圣州之地，也绝对称得上恐怖。

    “突破万道魔诀第六层，居然就消耗了2400点反派值。”

    不过很快，凌霄脸上的笑容就消失了。

    这种变强的感觉确实很舒爽。

    就像七度空间，无死角不侧漏。

    可代价也真的有点大啊。

    2400点反派值，白天刚费尽心思撸完一个天命之子，这一下子就挥霍一空了。

    不过，要是让万道魔宗那些长老们知道凌霄此时的想法，估计能把他从山上轮到山下。

    哦，万道魔宗宗门所在的幻魔圣山，足有七万八千九百三十一丈高。

    万道魔诀好歹是圣诀，修炼到十重可破碎虚空成就真仙之姿。

    而凌霄刚刚只用了十秒钟，就从五重突破到了六重层次。

    他居然还不满足？

    “也罢，证明这魔诀确实恐怖。”

    凌霄无所谓地笑了笑，反派值对他来说，以后会有很多很多。

    不出意外，明天一早，楚阳这位天命之子就会再送给他一些。

    就是不知道，他想要找寻的那道造化，究竟在不在这位天命之子身上。

    次日，天色刚亮，玄剑宗上空，竟然又他妈乌云密布了！

    其中似有雷意凝聚，而方向…还是凌霄公子所在的后殿！！

    　　				

