
说起“河西四郡”，那可是在历史赫赫有名。这四郡分别是武威、张掖、酒泉、敦煌。

在武威于奇正根本就一刻钟都没停留就走了。你听听这个名字，就是有事没事得干仗的地方，不行不行，赶紧走。

然后就到了张掖。于奇正专门问过人，这个名字去“张国臂掖”的意思。哎，这名儿不错，张开臂膀大家来个拥抱，多和善和平啊，我喜欢。于是部队就在张掖停下来了。

再一打听，前面是酒泉郡。再一问名字的由来，嚯嚯了。当年霍去病进军河西，从居延南下打到小月氏大败匈奴，把匈奴残部追逐到玉门关外。汉武帝赐酒一坛，犒赏有功将士，酒少人多，霍去病倾酒于泉中，与众将士共饮，酒泉也因此得名。得，又是和打仗有关的地方，不去。

再往前敦煌。“敦，大也；煌，盛也。以其广开西域，故以盛名”。得得得，又是什么广开之类的，也不好。

到了张掖之后，于奇正发现了一个很爽的事情。这个地方啊，根本就不像是北方，什么瓜果蔬菜都有。不但有，而且多汁而甜美，比荆州的只好不差。

我勒个去，原来塞上还有这么好的地方啊，住这多好，打个啥仗嘛。

想干脆下令部队就驻扎在这里吧，心里又有点担心。毕竟这里距离安西都护府那边太远，下面这群嗷嗷叫的兔崽子们会不会有什么想法？

嗯嗯，得先探探他们的口风。于是就派人将百夫长以上将领叫来议事。

这些将领听到说于帅叫议事，立马兴奋起来。

要知道，这可是于帅上任后第一次正式召集将领。不用说，肯定是要给咱们交代作战任务，接下来就可以大显身手了。

“各位袍泽，咱们呢也算是出来了。不知道大伙儿对接下来的行动有哪些方面的建议啊？”于奇正决定先了解他们的想法。

结果把于奇正气得蛋疼。这些平时一个个牛逼哄哄的家伙，现在全都低眉顺眼地说道：“但凭于帅吩咐。”

他不知道的是，这些将领们心里想的是：大帅，这要么是上面早就拟定好了的，要么就是您深思熟虑过的，您直接说怎么干不就得了，何必脱了裤子放屁，还问咱们怎么想的？

见实在问不出来，于奇正干脆赌气地把自己心里想的说了出来：“我的意思是咱们不往前走了，就在这儿住下。”

让他更想不到的是，所有人均满脸喜色躬身抱拳应道：“喏。”

事情就这么轻易的解决了。

于奇正不可置信地看着这些人，心想：难道这些人真的感染到了我身上的怕死气息？

算了算了，既然事情解决了，也就不用再废话了，散会。

等其他将领走后，齐超群眉开眼笑地说道：“于帅英明。”

于奇正感觉很不对劲，要说别的人感染上“怕死病”都还有可能，姓齐的这货就是个茅坑里的石头，绝对不会被传染。这是肿么回事啊？

“你什么意思？明说。”于奇正不耐烦地说道。

齐超群嘿嘿一笑答道：“咱们这些人都是行军打仗出身，您现在这个安排咱们要还不明白接下来怎么打，那就真没资格带兵了。”

于奇正差点气死，老子到底安排了什么？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186298"  chaptername="299.  是肿么回事4">加入书签</a>
</div>
