
“怎么可能！是你把小冬送回家的，小冬失踪了五天。如果不是你，为什么你会把小冬送回家？你以为我看不出来吗？整个客栈里，就你的武艺最高！”

邱问枢不相信的问道。

就在这时，一个胖子跑了进来。

邱员外看着被点住穴道的大哥愣了一下，随后邱员外拿出一把手统指着白展堂：“你这家伙，为什么要害我家小冬！”

“我没有教过你家邱小冬武艺，另外。你的手统是哪里来的？知不知道，私藏手统是犯法的？”白展堂看了一眼邱员外手上的手统，严肃的问道。

这算什么？

开门红吗？

刚决定干秘卫招人，就有人送上门来？

邱员外不屑的笑了：“私藏手统？你以为你是谁？锦衣卫？还是东厂番子？话说回来，你会武功还躲在七侠镇，本员外认为，你是朝廷钦犯！”

说着，邱员外举起了手统。

邱员外没有练过武，可能是因为大哥的遭遇，邱员外到了练武的年龄后，父亲并没有让他练武，而是让他去做生意。

邱家世代御医，虽然不至于大富大贵，但毕竟是铁饭碗，钱是不缺的。邱员外拿着父亲给的启动资金去了东北进购药材，做起了药材生意。

赚了钱后，邱员外的父亲给他谋了一个小官。

后来，邱员外娶妻生子，落户七侠镇。

“你觉得，是你的手统快，还是我快？”看着手里拿着手统的邱员外，白展堂笑着问道。

邱员外冷哼一声：“七步之外，手统快。七步之内，手统又快又准！”

说完，邱员外扣动了扳机。

砰！

巨大的声音响了起来。

“指如疾风，势如闪电！”

邱员外还没有反应过来，就感到有人在自己身上点了几下。

白展堂将邱员外点住之后从他手中将手统拿了下来，这把手统有一个鼓鼓的弹巢，弹巢是圆的，里面有很多枚铜制的子弹。

白展堂来到邱问枢面前，说道：“先不论我是不是教了邱小冬，按照大明律，私藏火器可以格杀勿论。我没记错吧？”

“没错！”邱问枢平静的说道。

白展堂拿出一个牌子给邱问枢看了一眼：“那好，我现在以锦衣卫的身份将邱员外格杀。”

说完，白展堂用手统对准了邱员外。

“你是东厂的人！”邱问枢脸色难看的说道：“说吧，你要什么？黄金？白银？说个数！”

东厂？

怎么回事儿？

白展堂愣了一下，然后将令牌翻过来看了一眼。

“抱歉，拿错了。你也知道，干我们这行的，什么都缺，就是牌子不缺！”白展堂讪笑着将令牌放进怀中，又取出了一个锦衣卫的牌子给邱问枢看了一眼。

对白展堂的说辞，邱问枢自然是不信的。

但形势比人强，现在他只能信。

白展堂将手铳里的弹药倒了出来，随后将手铳丢给邱员外。看着邱问枢，白展堂认真的说道：“我没有传授邱小冬任何武艺，邱小冬失踪的这五天里，确实是和我们在一起。但没有任何人传......等一下，我能问问邱小冬身上到底是怎么了吗？”

“你说呢？他的丹田里出现了一个漩涡，真气进入他的体内就被那个漩涡吞噬了。”邱问枢脸色难看的说道。

白展堂朝着厨房喊了一声：“小云！快点过来！又是你惹得麻烦！”

苏云从厨房里跑了出来，之前他就准备过来了。但白展堂给他打了一个手势，让他先别出来。

“怎么了？”苏云看着半头白发半头绿发的邱问枢好奇的问道。

曾经，苏云喜欢过一阵子白头发。甚至还偷偷去把自己的头发全都染成了白色。

染了一头白发的苏云对回到家的父母说道：“恁看我像不像恁爹！”

然后，苏云得到的就是男女混合双打。

七匹狼都抽出来了。

再后来有一段时间，苏云染了一头绿发。

染成绿的之后，苏云就去请发小一起吃饭，发小好奇的问苏云这个万年单身汪又没有对象，为什么把头发染成绿的。

苏云默默的说：“我一从小长大到的发小被人绿了，但我又不好跟他说，只能把头发染成绿的，然后请她吃饭。”

在苏云的极力阻止之下，这才没有发生两死一伤的命案。

白展堂在苏云耳边低声说道：“小云，邱小冬的身体里出现了一个真气漩涡。你还记得在聚窟州的事儿不？”

漩涡？

跟我有什么关系？

“那道龙肝凤胆你忘了？我估计是邱小冬年龄小，还没消化！”

苏云转职的时候烹饪的龙肝凤胆在聚窟州的所有人都吃到了一份，这道菜是苏云取阴阳平衡，太极流转之意做出来的，再加上材料特殊，可以说是一道真正的仙馐。

比不上九千年一熟的蟠桃，但和最低等的蟠桃还是能比的。

白展堂就感到自己的内力有了长足的进步，身体也更好了些。

如果不是没有领悟太极真意的话，白展堂说不定就突破先天了。

邱小冬年龄小，也没有练过内功。最多也就是跟着画歌学了些剑术，自然和白展堂这样的武林高手没法比。

“你说的也不是没可能！那怎么办？看他们这样子，人家等着邱小冬继承家学呢！要是真练不成武，咱们不就闯祸了吗？”

苏云着急的问道。

龙肝凤胆是转职任务，但同时也是他的第一个转职后的技能。

食仙的核心技能是仙馐，也就是说，食仙做出来的菜，都是仙人才能做出来的。

但仙馐需要的食材不是普通的食材，现在的苏云做的菜带有仙气儿，可以提高人的体质和神念，甚至可以帮助人领悟真意。

但龙肝凤胆不一样，这道菜是真的用龙的肝和金乌的胆做出来的。

那两个可是真神！

“你别急，我觉得，这也是个机会。别忘了，咱们现在正是缺人手和资金的时候，一开始我还没认出来这家伙是谁，现在我想起来了。”

白展堂让苏云先冷静下来，随后白展堂看向邱问枢问道：“邱小冬的问题，我能解决。就是不知道，你能付出什么代价。活阎王—邱灵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69678720"  chaptername="第一百二十三章  七步之内又快又准  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
