    半晌，刘敏没有听到林紫回应自己，抬起脑袋看了眼林紫，见她紧闭着眼睛，也不知她是觉得自己话多不想搭理了，还是睡着了。

    “林紫，林紫，林紫……”

    刘敏小声的叫唤了几声，见林紫都没有反应，才确认她是睡着了，便也安静下来，开始午睡了。

    下午，课间。

    黄易叫了声林紫，等她回头后，说道，“你有没有听到什么闲言碎语？”

    林紫微微皱起眉头，没听明白黄易所指何事。

    刘敏奇怪的看着黄易，“背后嚼舌根的事太多了，你说的是什么事，什么人？让我来猜猜，学校里又出什么事了？”

    黄易应道，“不算。”

    刘敏没耐心的道，“那你怎么突然这样问？不对，你是特地跟林紫说的，所以你想说的事是跟林紫有关的？跟林紫有关的话……不会是跟孙舒仙也有关吧？”

    黄易无奈的道，“刘敏你话这么密，到底让不让我把话说完的？”

    “行，那你说。”刘敏双手环抱在胸前，半抬着眼看着黄易。

    黄易却耸耸肩，“其实我也不清楚，就是走在外面的时候，听到其他班的一些同学说话，我听的不是很清楚，就听到林紫的名字，还有考试什么的，具体说什么就不知道了，不过挺多人议论的。”

    刘敏摆摆手，满不在意的道，“我还以为什么事儿呢，说到考试，又提到林紫，肯定是说我这神仙般的同学厉害呗，他们肯定是在羡慕。”

    张莹莹嗤笑一声，“什么羡慕啊？你们连好话歹话都听不出来吗？”

    她刚才听到黄易叫林紫，她也想听他们聊什么，所以把凳子往后移靠着刘敏的桌子，而她自己也往后靠，手里拿着书假装在看，其实一心一意在偷听。

    还好黄易他们没有压低声音说话，她听得听清楚的，在听到刘敏的话时，她非常不屑。

    “张莹莹你这个人是怎么回事？一天天就知道挑拨离间，还什么事都往坏处想！”刘敏显然对张莹莹的态度不满，她是搞不明白的，这前后桌的关系应该很好才是，可这张莹莹偏偏是个例外，不合群也就罢了，还整天说些不中听的风凉话。

    张莹莹说道，“刘敏，你别把这些名号安在我头上，我说的可句句属实。就黄易刚才说的，我知道是怎么回事，因为别人跟我说过。”

    她本来还指望着孙舒仙会对林紫做点什么事，可偏偏孙舒仙不知道抽了什么风，居然请求林紫的原谅，要跟林紫重归于好。

    她便想班上的人靠不住了，个个都当林紫是学习的榜样，就连孙舒仙也即将变成那样了，所以她中午放学的时候，特地去靠近他们村里在其他班的同学，她想从其他班听到不一样的声音。

    “那你倒是说说，你听到了什么。”刘敏没有看着张莹莹，可这话却是对张莹莹说的。

    她不看张莹莹，是因为看不惯她现在摆出来的嘴脸，她觉得张莹莹一会儿估计会说出一些难听的话，她如果盯着她看的话，保不齐会忍不住揍她一顿。

    张莹莹也不客气，她就是故意搭话，为了让他们叫她说出来的，“还不就是考试的事，说林紫影响考试氛围了呗！”

    刘敏连白眼都懒得送给张莹莹，“林紫考试的时候，是打你们了，还是骂你们了，怎么就影响考试氛围了？”

    “打住，这些话不是我说的，是你让我说，我才说的，而且我也是从别人那里听到的，我转述而已。”张莹莹极力的撇开自己的关系，她虽然想奚落林紫她们，可她并不想将自己摆出来，“很多人都说是因为林紫提前交卷，影响到他们的发挥，导致他们发挥失常，这次考试感觉比以往考的都要差。”

    她听到别人这样说的时候，恨不得自己也是跟林紫同一个考场的，那样她就能加入那些人的话题，一起把问题怪在林紫身上，只可惜考试的时候，她跟林紫还隔了一个考场。

    这时，坐在刘敏左手边的同学开口了，“张莹莹，其他班的同学胡说就算了，你身为本班的同学也跟着别人这样说，你是觉得很光荣吗？还有，我跟林紫是一个考场的，我说句实话，林紫交卷的时候很安静，安静的我都不知道她交卷，直到我抬头看到她的座位空了，才知道她已经交卷走出考场了。同学一场，我劝你还是少在这散播一些捕风捉影的事儿。”

    张莹莹没好气的瞪了他一眼，“我说什么了我？这事是黄易先提的，那黄易没听清楚，他们叫我说，我一五一十的把我听到的话说出来了而已，怎么到了你这里就变味了？你怎么说的我好像故意散播对林紫不好的话一样？”

    那位同学又说道，“你刚才说很多人因为林紫提前交卷受到影响，可是一个考场并没有多少人，而我这个同考场的人可以证明，林紫交卷走了真的没什么影响，大家都在埋头做试卷，除了她前面的那几个同学看到她交卷出考场，其他人估计根本就没注意到。”

    “你没注意到，不代表别人没注意到。”张莹莹对于这位同学突然拆自己的抬，感受有些愤怒，心里堵得慌，说话的语气也就愈发的重了。

    “你们别吵了，为我吵架，不值当。”林紫缓缓开口道，“张莹莹，我就问你一个问题，如果考试的时候，我就坐在你旁边，我答完题了，我直接交卷走出考场，和我趴在桌上睡觉，哪个对你的影响比较大？”

    张莹莹不知道林紫这是想搞什么鬼，所以不敢轻易回答，就怕自己答的正如林紫的意。

    林紫见她没有说话，便自顾自的道，“如果是我，我觉得在考场的睡觉对我的影响更大。当我正在焦急的答题，突然有个人已经做好了卷子，还直接睡起觉来，那会让我焦虑，以至于自我怀疑是不是我自己太蠢了。”

    张莹莹心里松了一口气，好在刚才没有回答林紫，不然就真的中圈套了，“那是你，我就觉得交卷走出考场的影响更大。”

