    对于秦瑶的想法，宋清自然是不知道的。

    　　当然，就算他知道了，内心也不会有太多的波动。

    　　毕竟，秦瑶虽然也很漂亮，但是比起颜如玉来，就差得太远了。

    　　宋清将自己的目光从秦瑶的身上移开，落到了颜如玉的身上。

    　　因为这个时候，颜如玉的身上，也涌现出了氤氲之光，显然是出了造化。

    　　“铮！”

    　　一道剑鸣声突兀的在书屋内响起，下一刻，便见一道璀璨的金光慕然间浮现而出，甚至都穿透了外面所包裹着的那氤氲之光。

    　　这一刻，一股前所未有的强大剑意从其上传出，似可破开宇宙鸿蒙，开辟仙界一般，使得连宸与青蛟王二人纷纷被惊醒了过来。

    　　“这是又出造化了？”

    　　老妖怪连宸眨了眨自己的眼睛，一脸震惊的看向自己的后辈，内心里就好像是恰了一颗柠檬精一样，颇为的酸楚。

    　　“好强大的剑意啊，公主殿下不愧是公主殿下，这是第三次获得造化了吧？果然是天命所归之人啊！”

    　　青蛟王虽然也非常的羡慕，但是却没有非酋连宸这般的执念。

    　　毕竟，他可不认为，自己会像对方那么的倒霉，一连多次都无法获得机缘。

    　　“吼！”

    　　金光一闪间，立刻便是化作一条金色巨龙，金龙咆哮中，其浑身上下都散发出阵阵凌厉无比的剑气来。

    　　剑气纵横呼啸间，使得书屋内，刮起了一阵剑气风暴。

    　　若非有着书屋的阻隔，这股滔天的剑气必然会洞穿天地，震动整个北斗。

    　　在这股剑气之海中，连宸与青蛟王二人心神巨震，顿时生出一种身体要被撕裂一般的感觉。

    　　此刻，他们皆是生出一种错觉，自己就好像是惊涛骇浪之中的一叶扁舟，似乎随时都有被骇浪淹没的可能。

    　　金龙身体微动，绕着颜如玉盘旋，那对巨大的龙目透出森森的寒芒，看向了二人。

    　　二人被这巨龙盯视的瞬间，有种面对洪荒巨兽一般的感觉，只觉得浑身无比冰凉，就连身体都动弹不得。

    　　“这……这到底是什么造化？为何会如此恐怖？莫不是开出了真龙了？”

    　　青蛟王狠狠的咽了口唾沫，失声问道。

    　　而连宸则是眼睛瞪得老大，不由得惊呼出声：“雨之仙剑！这造化是雨之仙剑！”

    　　看到连宸这般动容，青蛟王顿时有些疑惑的问道：“连兄，什么是雨之仙剑啊？莫不成是传说中仙人所用的兵器？”

    　　由于青蛟王并未看过，所以他并不知道雨之仙剑到底有多强。

    　　连宸为青蛟王解释道：“这雨之仙剑乃是世界当中，雨之仙界青霜仙君的佩剑，共有五把，每一把都堪比远古大圣的传世圣兵；

    　　五剑同出，其威力更是足以暴增数十倍，哪怕比之先祖的青帝兵，恐怕也只是稍逊了一筹。”

    　　闻听此言，青蛟王不禁咂舌道：“真是好生羡慕啊！”

    　　要知道当下的年代，王者稀少，圣人不出，而那些极道帝兵当中，除了刚刚出现没多久的青帝兵以外，其他的帝兵大多数的时候，都不能被取出，需要镇压所谓的“底蕴”。

    　　因此，一件普通的圣人兵器，都能够成为威慑性的力量，而大圣之兵，那就更不用说了。

    　　“铮！”

    　　就在二人谈话之际，又是一道剑鸣之声响起，便见颜如玉的身旁，竟是再次出现了一条金色巨龙。

    　　“嘶！竟然还有第二把！”

    　　连宸与青蛟王顿时倒吸了一口冷气。

    　　“铮！铮！铮！”

    　　话音刚落，便又有三道剑鸣之声在书屋内响起。

    　　刹那间，第三条、第四条、第五条金龙，同样在金光弥漫之下凝聚而出。

    　　看着这漂浮盘旋在颜如玉四周的五条金色巨龙，连宸与青蛟王二人彻底震惊的说不出话来。

    　　这一刻，就连宋清也是颇为的吃惊，“真没想到，颜如玉的造化，竟然会是五把雨之仙剑。”

    　　他本以为对方能够拥有四把便已经是运气逆天了，可谁成想，就连那把已然破碎的雨之仙剑，都被她凝聚了出来。

    　　宋清忍不住咋舌道：“这种运气，简直比遮天男猪脚叶黑还要可怕，就算称她一句欧神，也是毫不为过啊！”

    　　要知道，颜如玉总共才看了三次书，但是这三次却都获得了造化，这种概率，简直是没谁了。

    　　最主要的是，颜如玉所获得的造化也都极为不凡。

    　　像第一次获得的长生战衣，能够让至尊以下的修士，增强一个大阶级的力量。

    　　有了这长生战衣，在前期颜如玉可以直接碾压那些天骄，哪怕老一辈的修士，也毫无畏惧。

    　　而金身液虽然略差一筹，却也不会相差太多，放到外界当中，同样也是至宝般的存在。

    　　毕竟，修士在使用了这金身液后，肉身力量会得到很大的增强。

    　　尤其是颜如玉这种本就肉身强大的妖族修士，使用过后，更将如虎添翼，甚至可以比拟荒古圣体。

    　　至于这五柄雨之仙剑，那就更不用说了。

    　　这五柄仙剑，分开便是五柄传世大圣之兵，而一旦联合起来施展，则是准帝级别的至宝。

    　　有了这般可怕的至宝，他们妖族的实力，必然会再上一个台阶，甚至足以比肩那些个不朽传承。

    　　颜如玉不知道什么时候转醒了过来，她双手化作道道残影，不断打出印决。

    　　“雨之仙剑，给我现！”

    　　“昂~”

    　　五条金色巨龙长吟一声，身上的璀璨光芒逐渐收敛，最终化作了五把造型不一的古朴仙剑。

    　　这五柄古朴仙剑通体闪烁着金色仙光，其上玄妙符文遍布，吞吐剑芒之际，摄人心魄，给人一种宛如天威般的震撼之感。

    　　连宸与青蛟王颇为好奇的打量着这五柄仙剑，突然，那仙剑好似受到了挑衅一般，其上那遍布的玄妙符文，竟是开始忽明忽暗，有奇异之力流淌着。

    　　“哼！”

    　　下一刹那，他二人皆是发出一道闷哼之声，面色瞬间变得苍白起来。

    　　再看其二人的嘴角之处，竟是有着一丝鲜血流淌了下来。

    　　他二人骇然的收回了自己的目光，相互对视了一下，发现对方的眼中皆是生出一股不可思议的恐惧之色。

    　　堂堂仙二大能，仅仅因为盯视了一件至宝，便因此受到了伤害，若是此事传扬出去，必定会震动整个东荒。

