    不是去找里拉大夫，而是潜进里拉大夫在京城的家，去找找看有什么奇怪的东西，或是可以发现里拉大夫疑点的东西。

    江筱也觉得，那个死者是里拉大夫推荐进第一医院的这一点很是奇怪，奇怪地巧合。

    “不过，昔年哥，你不觉得，如果里拉大夫有问题，那他们反而应该避嫌吗？由他来推荐这个人，如果真的出了什么问题，那不就直接把里拉大夫给扯进来了吗？”

    “可是他们未必知道这个人会暴露。而且，就算是他暴露了，也许里拉大夫也有的是办法将自己给摘出来，所以我得先去他家里查查，也许会有所发现。”

    反正，这个人虽然以命设局想要陷害他，但是却正好也证明了他是极有问题的。

    那么推荐他进来的里拉大夫怎么说也是有嫌疑。

    “我等会儿想去看看陈爷爷，再问问陈爷爷里拉大夫的伤势。”

    江筱觉得这个时候他们得证实一点，里拉大夫的腿是不是真的伤了，而且是不是当真就是出意外伤的。

    现在有这个人的以命设局，江筱都不由得怀疑起里拉大夫的断腿，真的是意外，还是故意的。

    如果他们是同一伙人，那么这种对自己的狠和绝也有可能是一样的。

    而且江筱也实在是担心陈宝参。

    也不知道他给小南城协会试的药到底是什么药，万一只有一点点就会对身体造成不可逆的伤害，她得赶紧看看能不能医治啊。

    “你要是过去的话，宝宝让老丁留下来看着，你带上几个保镖过去。”

    丁海景是一定要留在宝宝们身边的，但是江筱也得带齐人手才行。

    “我刚刚进空间洗了个温泉澡，现在已经恢复过来了，放心。”江筱觉得自己的体力和精神还是在缓缓地上升的，她的心也安定了下来。

    一切都在好好地恢复，就说明情况不是很差，就算是当真出了什么问题，应该也是能够扭回来。

    现在她要确保自己身边的，自己关心的人都安好。

    否则只顾着她自己，以后陈宝参要真的出了什么事，她一定会后悔一辈子，后悔自己没有在这个时候分一些关心给他。

    孟昔年也能够猜到江筱的这个想法，所以虽然担心，但是他也没有拦着她去看陈宝参。

    虽然他就是在去看陈宝参的途中遇了事。

    这说明对方也是顺便盯紧了陈宝参的。

    “小心一些总是没错的，如果那些人就是小南城那一位在指挥着的，那么他们已经发现陈大夫回到京城了，就在医院里了，小南城的那一位很有可能会再增派人手安插进来，我们现在面对的是那么多躲在暗处的敌人，小心为上。”

    “我知道。”

    江筱回了这一封信之后，孟昔年就没有再写信过来了。

    她知道他已经去了里拉大夫家里。

    她找了丁海景，说了自己要去看看陈宝参的打算，丁海景却摇了摇头，说道：“你等等再去，现在六少和夫人过来了，他们正在一路追寻着线索。”

