    “真的是高树先生！”

    凑勇海跟着哥哥回头，想要说什么却陡然被夺目光华冲出视野。

    “铿！”

    光线源源不断扩散，渐渐在凑活海兄弟惊讶目光中传出精神空间，不仅罗布兄弟巨人身躯在光粒子涌现间恢复能量，连对面凶暴失控的格尔吉欧女王也在光辉照耀下恢复平静。

    就好像按下了暂停键，战场忽然变成了光之海洋。

    不只如此。

    遭受爆炸摧毁的城市街道也仿佛时光倒流般接连恢复原样。

    高楼林立，街道平整干净，一辆辆面目全非的轿车也重新归位，焕然一新。

    “哗哗！”

    “这是什么？”

    爱染之塔内凑澪猛地扑到转播屏幕前，眼睛一眨不眨盯着战场神奇画面。

    “达令，发生什么事了？不可思议，时间在倒流吗？”

    “只是原子层面修复，”达令不太确定道，“那道光能可能拥有修复治愈力量。”

    “修复？火海他们这么厉害？”

    凑澪紧张抓起手指，连丈夫凑潮的电话联络都没有注意。

    这场战斗不管谁输谁赢她都开心不起来。

    “达令，还没有联络上高树先生吗？”

    “没有。”

    “砰——！”

    突然一道紫色雷电穿透风暴漩涡砸落战场，格尔吉欧女王体内涌出更为庞大的黑暗能量与光之力相互抗衡，转瞬便破开光辉压制。

    “昂！”

    格尔吉欧女王咆哮声再起。

    罗布兄弟还没来得及反应，刚刚治愈的巨人身躯便再一次遭受正面轰击，险些直接被打到解体。

    “哗啦啦！”

    光之力在黑暗侵蚀下持续瓦解形成恐怖风暴，就连精神空间的凑活海兄弟也跟着受到冲击。

    “哇啊！”

    “呼——！”

    夏树身形在汹涌能量风暴中若隐若现，感应中浮现出另一边托雷基亚窥探身影。

    两道巨人身影，蓝面托雷基亚与复合形态迪迦投影隔着虚空相对而立。

    “哥哥！”

    “勇海！”

    凑活海兄弟在黑暗与光明冲击中迷失方向，大喊着彼此拉住双手才没被风暴吹飞。

    见状夏树只能再次出手护住两人身体。

    唰唰！

    “记住了，现在的你们不是奥特战士，也不是什么英雄，”夏树前进一步抬手挡在兄弟两人身前，“你们只是凑活海，是凑勇海，是朝阳的哥哥，不需要拯救人类，也不需要拯救地球、拯救宇宙。”

    “哗！”

    光辉形成一道球形护罩，裹住凑活海兄弟后突破空间直入格尔吉欧女王体内。

    “高树先生？”

    “去吧，这一刻你们只需要保护好朝阳，保护自己的家人。”

    光明彻底被黑暗反制，连罗布兄弟巨人身躯也被吞噬解体，但球形光罩却依旧像利剑一般破入黑暗核心，带着慌乱的凑活海兄弟两人径直冲到凑朝阳面前。

    “哗啦！”

    “什么？”

    凑朝阳隐约听到镜面破碎的声音，迷迷糊糊抬起头时，只看到一束光芒在眼前绽放，等到回过神来时，自己已经与两位哥哥一起被光罩送出黑暗。

    “活海哥？勇海哥？”

    “呼！”

    风暴收敛，迪迦巨人残影在黑暗中目送着光罩离开后，回身飞入天空漩涡。

    这个时候赛罗等人的战斗也已经进入白热化阶段。

    黑暗空间内不仅出现了捷德和艾克斯的黑暗体，连黑暗赛罗也被奥特黑暗杀手成功制造。

    好不容易被救出的欧布还没缓过劲就不得不和黑暗欧布战斗。

    至于银河和维克特利，则是遭到了奥特黑暗杀手、黑暗路基艾尔与艾塔尔加围攻。

    继续下去恐怕两人的黑暗体出现也只是时间问题。

    更别说真正敌人“黑暗路西法”还隐藏在暗处。

    感受到自身缓缓流逝的能量，银河进攻越发激烈，可惜3个对手一点都不弱，根本占不了上风。

    恐怕只有同维克特利合体才能取胜。

    “没用的！”

    奥特黑暗杀手自信笑道。

    “不管你们怎么抵抗，都不可能战胜黑暗，很快你们将会被自身的黑暗力量所击败，就连赛罗奥特曼也不例外！”

    “喂，你们先想办法离开这里！”

    赛罗艰难击退黑暗体后转向众人传念道。

    黑暗空间太诡异了，继续在这里战斗下去根本没有胜算。

    先救欧布离开再说。

    “赛罗你呢？”礼堂光着急问道。

    “我要留下来找到幕后黑手。”赛罗声音沉重。

    从一开始他的目标就不是奥特黑暗杀手，而是隐藏在背后的“黑暗路西法”。

    再说总要有个人断后才行……

    “嚇！”

    夏树迪迦身形凝聚，从侧面一发必杀技光线轰飞黑暗赛罗。

    爆炸过后，治愈光能像潮汐般四面扩散笼罩众多奥特战士，连银河与维克特利也没落下。

    “这是……”

    “迪迦？！”

    “幕后黑手不在这里。”

    夏树落在赛罗身前，周围光能形成一道暂时性屏障隔绝黑暗空间侵蚀。

    现在这个姿态战斗力最高只有S，但光能充足，当个“充电宝”倒是没什么问题。

    “各位，不要再留手了，必须先全力解决眼前的敌人！”夏树扫视众人说道。

    “迪迦说得没错！”银河点点头，跟着走上前继续迎战挡下奥特黑暗杀手攻击，“赛罗，现在可不是耍帅的时候！大家，一起上！”

    “哗！”

    有了充足的能量作为支撑，光之力一方顿时士气大振，原本还压着打的奥特黑暗杀手一行忽然便发现自己有些难以招架。

    混战下黑暗赛罗首先被打爆，黑暗体源头奥特黑暗杀手压力大增。

    “混蛋！”

    感觉到不对的奥特黑暗杀手怒视奥特战士后方策应的夏树，决定先解决改变战局的夏树，和黑暗路基艾尔几个风暴发起冲击。

    “小心！”

    合体后的银河维克特利率先挡在夏树面前，全方位防守住所有破坏攻击，SS-级别气息强势击退黑暗众人。

    “砰砰砰！”

    “哦？”

    另一边的魔法空间。

    托雷基亚通过投影光幕，若有所思观察着黑暗空间战斗。

    有了迪迦加入后的新生代们居然能够逆转局势。

    这些新生代们各个都是耗能大户，同时供应需要的光之力可不简单。

    迪迦什么时候拥有这么庞大的光之力了？

