    第470章 养气晋升大师级

    聊了一会，宋允真挂断了电话。

    “等会儿，送他去医院，走个过场就行，再拍几张照，送给记者，让他们宣传一下，再给他定机票，明天早上旳。”

    招来助理，她吩咐了几句。

    接着，她下楼了。

    回到车上坐下，她身子往后一仰，眯了一会眼。

    那个混蛋干的事，让她现在都还有些恶心。

    许久，她才轻吐口气，心神舒缓了很多。

    接着，似是想到什么，她轻一咬丰润的红唇，拿起手机，在浏览器输入了一个名字，搜索了一下。

    “真是……漂亮啊！”

    点开一张照片，她怔怔看着，有些恍惚。

    她打听清楚今天的事了，那个姓权的，就是惦记上了这位苏天后，显然，叶先生就是因为她，来拜托自己的。

    她还查了一下，这位去年曾生过孩子，想来就是叶先生那对孩子的妈妈。

    “难怪啊！”

    她又是笑了笑，喃喃一声。

    之前她还郁闷，叶先生对她，似乎一点意思都没有，见到她，眸光都没什么波澜，就好像完全无视了她的美貌, 让她觉得有些不可思议。

    现在, 她总算明白了。

    叶先生这位夫人, 比她还要美上许多！

    “真像……仙女一般！”

    她细细端详着，本以为自己会有些嫉妒，艳羡, 可却是什么都没有，心中唯有惊叹, 甚至也有些喜欢。

    怔怔看了许久, 她关上了手机, 怅然地叹了口气。

    她总觉得，心中有些空落落的, 有点遗憾。

    来华国将近半个月了，事情都办完了，现在, 也得到了叶先生的承诺, 是该走了。

    可是, 想着还没尝到叶先生的手艺, 以后也很难见到他了，心底就隐隐有些难受。

    她也不知道, 自己这算什么，是喜欢吗？

    可能还算不上吧！

    再说了，她也不知道, 喜欢到底是个什么东西，在感情这一块, 她的经历实在太少了。

    “回去吧！”

    许久，她轻叹了口气, 冲司机喊了一声，再是往后一靠, 阖上了眸子。

    丽宫苑。

    十一点多, 叶默结束了直播，走了出去。

    “叶默, 叶默，大新闻啊！”

    一来到客厅, 杨曼妮就兴奋地冲他喊了一声。

    “什么大新闻？”

    叶默神色平静地走了过去, 在玉晴身边坐下，一伸手，揽住她曼妙的腰肢, 将她搂了过来。

    她沐浴过了, 身上馥郁的幽香，混杂着沐浴乳的味道, 十分好闻, 还有那一股淡淡的奶香味，有些诱人。

    “你看啊！”

    她顺势倒了过来，整个人靠在他怀中，隔着轻薄的蕾丝睡衣，能感受到她冰润滑腻的肌肤，还有那曼妙妖娆的惹火身段。

    叶默搂着她，在她丝缎般的发丝上，亲了一口，这才抬眼看去。

    她抬起了手中的手机，上面是一则微博上的新闻，说那权宰佑半夜进了医院，疑似下体受伤。

    “这就是个人渣！你看，还有新闻，说监控拍到两个女生进他房间，你说这什么禽兽啊！”杨曼妮看着手机, 愤愤骂道。

    “那他……应该拍不了了吧！”

    叶默笑道。

    “肯定啊！群里都说，他伤得很严重, 明天就回国继续治疗了，还说，YP公司跟他火速解约了，准备换一个人，就算还能拍，出了这样的丑闻，肯定得换他啊！”

    杨曼妮道。

    说着，她又是笑了起来，满脸的欣喜。

    “那挺好！”

    叶默笑道，“时间不早了，该睡了吧！”

    “是挺晚了，曼妮，我们睡觉吧！”苏玉晴看了一眼时间，道。

    “是差不多了！我也困了！”

    杨曼妮起身，打了个哈欠。

    “晚安，玉晴宝贝！”

    她摆摆手，带上手机，Ipad，走回了房间。

    “莪们也上楼吧！宝宝是十点多睡的，我跟曼妮一起给他们洗的澡，我们还给宝宝读了绘本，教他们学了好几个字。”苏玉晴起身，一拉他的手，往楼上走去。

    “你今天累吗？”

    上了楼，她忽地转身看来，抿嘴一笑，那张绝美的玉颜，在灯光下，泛着炫目的光彩，熠熠夺目。

    那一双粲然的眸中，有几分娇羞，几分妩媚。

    “不累啊！你看我什么时候累过！”

    叶默怔了一下，笑道，轻轻捏了一下她那只娇嫩玉手。

    “也是哦！”

    她喃喃一声，又笑了。

    叶默他，好像真的就没累过，不管什么时候都一样，精力有点太过充沛了。

    想到什么，她脸微微一红，那一双美眸中，沁出了一片羞意来。

    “那……我陪你洗澡去吧！”

    她红着脸，一转身，拉着他往卧室走去。

    两点多，两人才睡下的。

    六点钟，叶默就醒了，他也没起来，拥着怀中的玉人，再躺了一会。

    拥着她，手轻轻抚摸她的发丝，感受着她的呼吸，心跳，他很喜欢这种感觉。

    听到宝宝有动静了，他才轻手轻脚下床，来到隔间，抱着宝宝下楼了，开始给他们收拾，然后，做了冲了奶粉，做了辅食。

    宝宝都十个月多了，辅食也变化了不少，配方他改了好几次，每一种宝宝都很喜欢吃。

    喂饱了，他便带上宝宝，出门溜达了一圈。

    【叮！恭喜宿主，你的技能养气已升级！】

    逛了一会，忽听系统声音响起。

    “终于升级了！”

    叶默一怔，继而感慨一声。

    这个技能是不用刻意练习的，自动升级，每一次呼吸都算是练习，但正因如此，升级速度一直比较慢，现在才升到了大师级。

    接着，他打开了系统界面。

    财富值的后面，显示是两颗星，跟以前的数值完全不一样了，但古怪的是，能力值后面，却一直没变，依旧是数值，已经到113了。

    他琢磨过，但也没琢磨出什么名堂来。

    如果按照以前的规律，那么，再提升七点能力值，就能再得到一张技能卡，再多一个超凡级的技能！

    “超凡级，现在只有厨艺，慧眼，下一个该给谁？”

    “养气？还是手工，乐技，歌技，亦或者是车技？”

    他沉吟着，一路推着婴儿车，带着宝宝继续逛了起来。

    回到家，便做起了早饭。

    (本章完)

