    嘀嘀咕咕的往前走着，一个没注意。

    脚下忽然被什么东西绊了一下，差点趴在地上！

    “哎哟喂！谁啊？！”

    南燕兮下意识回头一看，却见地上竟然躺着个官差！

    不由得一愣，心说这人怎么还睡在路当间儿呢？

    赶忙上前将其扶起靠到墙边，轻轻唤了两声：“兄弟！兄弟？”

    这人却一点反应没有，南燕兮疑虑的嘀咕道:“不会是昏过去了吧？”

    随即伸出拇指，使劲掐了掐他的人中。

    这一番操作下来，那官差终于是悠悠地醒了过来。

    虚弱的朝他说道：“我...我是晋安县捕头赵彪...快...快去叫人！”

    又艰难的抬起手，指着离南燕兮房间不远的天字一号房，焦急道：“南...南宫小姐...有危险！”

    话还没说完，便又昏了过去。

    南燕兮不由得心生疑惑，什么人这么大胆。

    敢在城里行凶，还敢袭击官差？

    忽然，一阵破空之声从自己背后传来。

    南燕兮来不及多想，一个低身，紧接着向旁边一个翻滚，躲开了攻击。

    “啪！”的一声！

    一支飞镖，扎到了他脑袋刚刚所在的位置上。

    南燕兮不由得暗自惊呼一声“好险！”

    随即捡起赵彪的牛尾刀，摆出防御姿态，大喝一声：“什么人！鬼鬼祟祟的，出来！”

    话音未落，从天字一号房内，忽然闪出几个黑影。

    借着朦胧的月光，南燕兮看清了来人。

    一共是三个蒙着面的黑衣人，前面一个，跟自己打着对脸儿。

    后面还有两个，一左一右地架着被个反绑双手，嘴里塞着布团的漂亮女孩！

    “哎呀？怎么是她？”

    南燕兮不由得一愣，心说这世界还真是小，今下午刚见过，这半夜里又再见一次。

    此时的南宫若雪，漂亮的脸蛋儿上挂着泪痕，泪水在惊恐的大眼睛里打着转。

    哪里还是初见时那飒爽女侠的样子，俨然就是一个受了惊吓的小女生。

    那伙黑衣人见一击不中，也没再贸然出手，两伙人互相打量起对方来！

    “嗯？哪来这么大的鱼腥味？”

    正在紧张对质的南燕兮忽然闻到一股难闻的味道。

    因为自小不爱吃鱼，故而自己对这鱼腥味特别敏感。

    记得下午的时候，王二狗曾说过，那幕后之人身上有股很浓烈鱼腥味。

    再回想那晚，在破庙中见之人的身形。

    南燕兮不由得眼神一凝！

    而此时的黑衣人，看着南燕兮也是分外眼熟。

    自己在大石桥村等了大半宿也没见王二狗回来，还以为这家伙卷钱跑了呢！

    再瞧瞧这张脸，那黑衣人瞬间明白了过来！

    “是你？”

    两人异口同声的喝道！

    “你竟然没死？”

    那黑衣人一愣，瞬间脱口而出。

    南燕兮咬着牙嘿嘿一笑：“你都没死呢，我怎么舍得死！！！”

    话音未落，向前一踏步，照着那黑衣人当头就是一刀！

    那黑衣人哪里想得到，一个手无缚鸡之力的书生竟然有胆子玩刀。

    慌忙抽出短刀，堪堪架住！

    可没想到，这小子刀法竟然极高。

    紧接而来的就是第二刀，第三刀，刀刀直奔要害！

    那黑衣人只得挥刀抵挡，两人叮叮当当，过起招来。

    现在的南燕兮已经吃饱喝足了，精神头也好得很。

    打起了十二分的精神，手中牛尾刀上下翻飞，舞出一片刀花！

    这几个黑衣人用的是一种刀身向下弯曲的奇怪短刀，只有南燕兮手中那牛尾刀的一半长！

    虽然轻便利于携带，但总归是一寸长一寸强。

    在南燕兮猛烈的攻势下，很快就捉襟见肘，左右难支起来。

    两人斗了只五六个回合，南燕兮抓住机会卖了个破绽，一下子拨开那黑衣人刺来的短刀。

    紧接着欺身上前，一个转身，对着那黑衣人的下巴就是一肘！

    黑衣人瞬间中招，眼前一阵发黑，向一旁倒去。

    南燕兮也不去管他，挺刀直奔另外两个黑衣人。

    那俩人一看为首的被打倒，纷纷舍了南宫若雪，朝着南燕兮夹攻过来！

    南燕兮不慌不忙，手中牛尾刀往上一撩，拨开两人刺过来的短刀。

    身子往前一滑，向后一下腰，紧接着一个燕子翻身。

    瞬间闪到了那两人身后，伸出左手一把将南宫若雪揽入怀中。

    再次一个转身，顺脚将墙边的一盆花踢了过去。

    趁着那两人躲避之际，快速的向后退了几步，与那三人拉开了距离！

    “啪！”一声，花盆落地，发出了巨大的声音。

    趁这间隙，南燕兮快速的解开了小姑娘手上的绳子。

    此时，楼道两边的房客已经被吵醒了。

    其实，刚刚南燕兮跟那为首的黑衣人打斗时。

    就已经有睡眠浅的顾客被吵醒，有的甚至已经点起了油灯。

    此时，随着花盆落地，几乎所有人都醒了过来！

    楼下值夜班的小二也听见声响，随即上楼查看。

    一眼就瞧见了躺在地上的捕头赵彪，又看见黑衣人手里明晃晃的短刀。

    顿时把店小二吓得，拔腿就往楼下就跑！

    一边跑一边喊:“杀人啦！快来人呐！”

    三人暗叫一声不好，也不再保留。

    那为首的黑衣人低喝一声：“速战速决！”

    说完便挺刀直奔南燕兮与南宫若雪而来！

    说时迟，那时快，就在要冲到二人面前时，南燕兮身旁的门却忽然打了开来！

    “咚”的一声，那为首黑衣人一头撞在了门框上，顿时鼻血横流。

    此时，作为始作俑者的司徒妍，正站在门口，揉着眼睛。

    迷迷糊糊朝南燕兮问道：“哎呀你们吵什么嘛，人家睡的正香呢！”

    “我去！姑奶奶，这时候你出来干嘛！”

    南燕兮瞬间大汗，来不及多想，一把将司徒妍拉到了身后。

    司徒妍还没明白怎么回事呢，就被南燕兮拽了过来。

    抬头看了看南宫若雪，忍不住惊呼一声：“哇塞！这世界真小！”

    此时，另外两个黑衣人也顾不上自己老大那正在狂飙的鼻血了，攻势越发猛烈起来。

    在这凌厉的攻势下，南燕兮渐渐抵挡不住，被逼到了窗户口。

    这楼上空间实在太小。

    这三人很容易就能把南燕兮的退路封死，根本没法周旋！

    眼看就要顶不住了，南燕兮咬咬牙，把心一横！

    当即虚晃一刀，将那三人逼退。

    接着将手中长刀当飞镖掷了出去！

    趁那三人躲避之际，南燕兮一把揽住两个小美女的纤纤细腰，忘怀中一带。

    紧接着往后一跨步，在两个小丫头惊恐尖叫声中，从窗户一跃而下！

    那三人想要阻止已经来不及了。

    只见南燕兮怀抱美人，先是在二楼屋檐上借了下力，接着一个转身，稳稳的落地！

    “TND，愣着干嘛！还不快跑！”

    顾不得抬头看，南燕兮一手一个，抓起两女的小手，朝着县衙的方向，撒丫子就跑！

    一边跑还一边大喊着：“救命啊！杀人啦！快来人呐！”

    还处在懵逼状态的两女，就这么被南燕兮拽着，踉踉跄跄的跑着。

    也许是喊救命时，嘴张得太大的原因。

    南燕兮嘴唇上的假胡子不知什么时候掉了下来。

    刚好南宫若雪无意间转了下头，瞧着这张白净的书生脸，顿时想起了什么。

    “哎？我说怎么看着眼熟，原来是你这个登徒子！”

    南燕兮不由得一愣，眼见事情败露，也不甘示弱起来！

    理直气壮的回击道：“少来这套！你不是功夫厉害吗？你不是替天行道吗？别怂啊？”

    “老娘就是武功厉害，老娘就是替天行道！”

    “闭嘴吧你！刚才要不是小爷救你，你早被人掳走了！”

    “WK！你们两个给姑奶奶闭嘴！能不能专心逃命！”

    “刚是谁砸老娘的头！”

    “这TND不是重点！”

    “哎呀！你踩我脚啦！”

    “快跑快跑...”

    仨人斗着嘴，一溜烟儿的消失在了大街尽头。

    只留下三个黑衣人站在三楼的窗户前风中凌乱！

