    按照年度工作计划，纪委纠风室开通了面向全国的网络举报平台。

    在信息化时代，目前从中央到地方都开始利用网络技术开展工作。

    现在网络新媒体已经逐步取代了传统媒体的优势，以其巨大的影响力和传统媒体无法比拟的互动性和民众广泛参与性正在成为这个时代的主流媒体。

    今年纪委把信息技术和网络技术列为了年度重要项目，要通过新兴的媒体拓宽纪委和普通民众之间的交流渠道。

    要利用信息技术，彻底的改变纪检工作传统的工作方式。

    纪委领导，甚至是中央领导对此都高度重视。认为网络手段将彻底的改变纪委传统的守株待兔的工作模式，从守株待兔到主动出击，纪委工作方式的改变新媒体将发挥重要作用。

    在纪委纠风工作室（国务|院纠风办）的网络举报平台上明确所有反映问题的类别，方式和程序。

    网站明确，纪委纠风室接受的反映包括所有涉及党风政风行风范围。

    具体包括，党员干部违规收送礼品礼金、有价证券、支付凭证、商业预付卡及在公款出国（境）、住房、个人或配偶子女经商办企业、私设“小金库”、滥发津贴补贴等违反廉洁自律规定的问题。

    各地政府违规向基层和老百姓摊牌收费，违规投资新建豪华楼堂馆所等问题。

    包括涉及民生的政府专项资金管理和使用中违规违纪问题，教育乱收费、医药购销和医疗服务中的不正之风等侵害群众利益的突出问题。

    包括公务员考录和国有企事业单位招聘中违规违纪行为。

    还包括违法违规征地拆迁、涉农领域侵害群众利益、农村基层干部违纪违法问题。

    ……

    举报的具体范围一共分十几个大项。近百个小项。

    除了规范举报内容之外。

    网站还向举报者详细介绍了具体举报需要注意的事项，其中包括举报信需要的材料详细，举报具体的流程。

    还包括纪委在处理举报的工作流程等等。

    不得不说，纪委纠风室建立网络举报平台，引起了很大的轰动。

    而解读这一网络举报平台，纪委第一次向社会公开了内部办案的详细程序和工作方式，这也是非常引人注目的地方。

    而为了扩大网络举报平台的影响，让更多人知道此信息。

    纠风室常务副主任陈京接受了央视、港视等多家媒体的专访。

    在专访中，陈京幽默风趣又不失严肃的介绍了纪委纠风工作的任务和决心。

    他表示，纪委作为党的纪律监察部门。需要有更加灵活多变的工作方式。需要有更加主动的工作方式。

    广开言路，广泛的听取基层百姓的心声，这是党工作的法宝。

    现在是新媒体时代，纪委纠风室开通网络举报平台。就是希望能够听到更多的基层的声音。能够拓宽举报渠道。同时也是给那些顶风违纪的党员干部以相当的震慑。

    陈京认为，加强纪委的监督职能是加强党的建设的重要工作，党要管党。纪委监察是主要手段。

    纪委纠风室欢迎举报，欢迎广大社会和群众参与到党的监督工作中来。

    在整个访谈中，陈京表现出了标准纪检干部的严谨和严肃，同时也表现出了他普通亲和的一面。

    面对主持人的提问，陈京回答风趣幽默，而又一语中的。

    尤其是面对香港记者的提问，陈京更是表现出了极高的政治智慧。

    凤凰卫视记者问陈京：“陈主任，我们都知道共和国改革开放三十年，取得了举世瞩目的成就。但是现在外界包括西方普遍都担心共和国的政治制度的狭隘性会影响到共和国以后的发展。

    现在我们都知道，党一直在强调党要管党，您作为纪检监察部门的重要领导，您认为现在纪检的工作能够达到这一目的吗？”

    陈京微笑道：“三十年的成功，共和国的发展成果举世瞩目。可以说是前无古人后无来者，这是怎么做到的？这都是在咱们领导下做到的！三十年来，外界包括西方一直都在杞人忧天，都在提出种种质疑。

    但是随着他们的质疑，共和国这只沉睡的东方雄狮却变得日益强大。我们强大的法宝就是坚持社会主义制度和坚持党的领导，这两点是我们共和国特色社会主义的坚固基石！”

    陈京顿了顿，又道：“至于党管党的问题，这不是信心问题，而是一定要管好的问题。我们党成立至今已经有了八十多年的历史了。八十多年我们风风雨雨走过来，期间经历了帝国主义，封建主义，独裁主义等多方的威胁。

    可是我们都胜利了，我们靠的是什么？靠的就是严明的纪律和老百姓的拥护。

    西方有些人士夸大我们党内的问题，夸大我们面临的危机，这是他们不了解我们。

    其实真正有紧迫感的是我们自己，我们从中央到地方，大家都有强烈的渴望抓好党的纪律。我们的老百姓对此更是渴望。

    全国人民都渴望做的事情，我们众志成城，团结一心，又怎么可能做不好？”

    记者又问：“陈主任，既然如此有信心，为什么最近几年共和国会滋生如此多的腐败问题？会有如此多的官员卷入腐败？”

    陈京从容的道：“你这个问题问得好，我反问你一个问题，那就是西方国家，所谓三权分立的民主国家，他们一年会滋生多少腐败？会查处多少腐败官员？我统计过，这个数字一样的惊人。

    相比来说，我们的腐败更受人关注罢了。

    究其原因很复杂，但是不能排除一些不了解共和国国情和政情的国家在肆意的污蔑，肆意的造谣。我们的外交政策主张求同存异，可是世界上有些国家却喜欢搞霸权，热衷当世界警察。

    我们对此坚决反对，也不认同共和国一定要走他们的路子。

    ……”

    一连回答了七八个问题。

    这名记者终于面露笑容，道：“陈主任，真不敢相信您是纪检干部，我认为您应该去外交部工作！”

    陈京哈哈一笑，道：“过奖了！我可没有说多少外交辞令，我只是实事求是！”

    ……

    纪委纠风室。

    余浩杰和侯苏光两人齐齐在陈京办公室碰头。

    纪委纠风室网络举报平台上线以后，社会空前关注，纠风室的接访量也成几何级数的增长。

    从举报平台上线短短半个月的时间，纪委纠风室就收到了一千多份符合要求的举报材料。

    这些材料几乎涵盖到了全国各个地区，涉及到各类问题，材料多，牵扯到的地区和行业多，虽然在此前有心理准备，但是面对这突如其来的海量材料，还是让他们有些措手不及。

    陈京看着两人一脸疲惫迷茫的样子，心中叹了一口气。

    传统纠风工作，都是被动式的。

    一般都是领导有要求，然后纠风室按照领导的要求来做工作，领导指到哪里，打到哪里。

    可现在有了举报，这一下牵扯到这么多地区和行业，这里面有多少利益纠葛？中央的意图是怎么样的？部里的意图是怎么样的？

    在这些意图没搞清楚之前，纠风工作怎么开展？

    不得不说，这些材料一下成了烫手山芋，把两个老主任都难住了。

    陈京亲自给两人冲了一杯茶，道：“老余，老侯。我们纠风网络举报平台上线就能有如此关注，这是好事。这说明我们一直以来和下面的沟通工作还做得不够。

    我知道你们的想法，现在材料比较多，也比较杂，你们不知道怎么处理！这都可以理解。”

    陈京顿了顿，话锋一转道：“上次我们电视电话会议上谈到了今年的工作，国务|院以及部领导对我们的工作有明确的要求，其中最重点提到的就是让我们改变工作方式！

    我们的工作方式怎么改？现在就到了考验我们的时候了！”

    陈京把茶杯往桌上一放，道：“我们现在把桌上的材料分类，问题小的我们分一类，马上想办法解决。问题不大不小的，我们自己派工作组下去逐一解决。前面这两类问题不用涉及大规模处理，也不牵扯到官员干部违规违纪问题，我们的速度可以快。

    至于最后一类问题严重的，我们逐一攻坚，该处理的，我们可以酌情处理。牵扯到范围比较大，问题比较大的，我们写报告处理！”

    “总之一句话，我们必须要行动，而且要立刻行动。我们要让全社会证明，我们的网络举报平台不是花架子，不是形式主义，而是确实有强大作用的平台！”

    陈京斩钉截铁的道。

    随即，他宣布综合组、机关组和地方组联合行动，一共分六组。

    两组一搭配，按照三个分类分头工作，该下去的要下去，该转交其他部门处理的，立刻转交其他部门。

    争取在一个月内大家攻关，把所有问题全部解决彻底，解决好！

    看着余、侯两人疑惑迟疑的目光，陈京不由得叹一口气，改变工作方式谈何容易？自己这个常务副主任，需要顶的压力大啊！(未完待续。。)

