    挖草奶茶。

    虽然那效果很诱人，但余墨很理智，按耐自己蠢蠢欲动的小手，别过头去，看向二八大杠。

    二八大杠

    作用：凤凰牌，经由名家之手，为自行车中的王牌（速度突破三百码，有惊喜噢）

    “三百码！”

    “你是要我把腿踩断？”

    ［宝的身体素质，完全OK］

    “呵呵……”

    余墨皮笑肉不笑的笑了两声，心念一动，一辆明显不属于这个世界的交通工具在光明中驶来！

    那盛放的光芒让他遮住了眼睛！

    那流畅的车身，散发金属光泽的车轱辘滚子，炫红的皮肤泛着金漾，像是一片片炫彩的羽毛，竟然一点都不突兀！

    这珍贵的皮肤，无时无刻不在散发着尊贵气息，当真是出自名家之手。

    余墨握住车把手，一股跨越次元的悸动让他思绪起伏。

    系统的声音又将他拉过。

    ［解锁系统商店，宿主抽过的奖品可在商店购买］

    ［热血鸡汤一块灵石］

    ［初级金身液十块灵石］

    余墨：▼_▼

    对比那效果，真的很便宜了。

    可余墨赚八百只有八块属于自己。

    他有理由怀疑这是系统特意压的价。

    “系统……”

    ［在呢，宝(ˉ???ˉ??)?］

    “就非盯上我的灵石了呗？”

    ［哎嘿嘿嘿……］

    被戳穿，系统都不好意思的笑了。

    “怨念那么多你不弄怨念，你是个人吗？”

    ［我不是人，我是系统］

    “别扯开话题！”

    在余墨义正言辞的罢工中。

    系统拗不过，很不乐意，但还是改了。

    用怨念支付……

    鸡汤十万

    金身液一百万

    余墨又有理由相信系统这是在冲动报复！

    在他晓之以理，动之以情的谆谆教诲之中。

    系统深刻意识到自己的错误，并打死不改！

    “你是逼我出大招啊！”

    余墨先缓了口气，然后使出了大招。

    据后来的系统回忆，ta实在看不下去一个皮肤有点黑的光头冲ta眨眼睛，嘟嘴唇，并用介于嗲和撒娇统称为恶心的语气说：系统统~降价价~~

    ［呕……］

    就挺想哕的。

    “这才对吗……”

    余墨满意了，看那价格，多亲民。

    一条怨念值可以买好几盆。

    将二八大杠收回系统空间。

    余墨拿着生发洗发水，摸着自己的光头，喜滋滋打热水洗头去。

    一洗完，余墨就觉得自己头皮痒痒的，毛孔中焕发新生。

    他身体颤抖，激动道：“来了来了来了！”

    砰的一声，一头银瀑似的长发垂到了他的腰。

    “银发？”

    余墨摸着这一头煜煜生辉的银发，根根好似白银浇筑，还还还……还挺好看？

    生发洗发水

    作用：带给你每天不一样的色彩

    余墨：“emmm……”

    “银发就银发吧，就是有点长……”

    余墨拿起剪刀开始咔，咔多少，它长多少。

    反正就是要垂腰。

    就是这么任性。

    “……行叭！”余墨服了，看这长度，下次喝鸡汤可以变苏怕赛亚人思睿了。

    晚上，余墨依旧是泡完了金身液，身体素质再一次提升，精瘦的身体甚至垒起了些肌肉块。

    依旧是将全身包裹，不过这次余墨将垂腰的银发露在外。

    一脚踩着踏板，一脚蹬地给力，身体随车滑行，随后一个撩胯就坐了上去。

    余墨骑着二八大杠就去了。

    满头银发飘摇……

    就挺骚包……

    “我~真~帅~”

    这种新奇的交通工具，自然是极为引人注意，到了黑市，人潮人涌都看了过来。

    “来了来了……”

    “他来了来了……”

    “我查，他居然有头发！还是银的！”

    “肯定是假的！”

    车子还没停稳，余墨便被围住了。

    几个带着面罩，散发女子芳香的光头，对他拉拉扯扯，不断往他身上挤。

    “你，你，你……赔我头发！”

    这哀怨的语气，婉转的声调。

    最主要是这近身接触的曼妙，让余墨心猿意马。

    噢，还挺有料！

    最悲愤的便是这几个女弟子，一头靓丽柔顺的秀发，荡然无存。

    那铮光瓦亮的头，摸不到一点发茬，被消灭了个干净，在月亮下比夜明珠还要亮。

    她们没脸见人了都。

    “人呢？他人呢？……”

    余墨瞬闪出圈，站在人群的背面，于空地处摊上地摊布。

    还没开始吆喝两句，敏锐的人群又盯上了他。

    那几个光头女弟子，爆发力惊人，把其他想买鸡汤的人挤到一边。

    硬是力排众难，冲出重围。

    抓住余墨身上的布。

    “我喝了你的鸡汤，掉头发了！你还我头发，还我头发！”

    ［来自柳晴川的怨念+999］

    “唉唉唉，这位姑娘，我里面什么也没穿啊，你这已经涉嫌耍流氓了。”

    余墨义正言辞的警告。

    柳晴川俏脸一红，气势弱了不少：“对，对，对不起……”

    余墨抚匀身上的布：“没关系，下次注意就行。”

    “不对，我为什么要跟你道歉？”

    柳晴川张牙舞爪：“还我头发！”

    余墨用视线警告她，不要轻举妄动。

    同时，还瞪着跟她一起的几个女弟子。

    ［来自夏瑶的怨念+999］

    ［来自青澄的怨念+999］

    几个姑娘眼珠子都挺漂亮，圆溜溜的，但都带着怒气剜着余墨，面罩下的银牙快要咬碎。

    但很快，她们就呆了。

    余墨摸了摸柳晴川的脑袋。

    细细感受了一下。

    姑娘的光头摸着确实比自己要光滑细腻啊！

    轻轻拍了拍，扬了扬自己的头发，道：“光的这么彻底呢？”

    “啊……”

    柳晴川炸了，“我跟你拼了！”

    不仅摸脑袋，还拍，居然还炫耀你的头发！？

    练气六层的灵压压落了脸上的面具，露出一张俏丽的小脸，约莫十六七岁，充满灵性。

    喔……

    余墨眼睛大亮，这姑娘这么好看呐？

    有头发估计更好看。

    跟个娃娃似的。

    余墨十八年来，接触的异性不多。

    外门弟子……只能远观便是。

    修仙界的颜值普遍都挺高的。

    说时迟那时快，余墨握住柳晴川的皓腕，将她拉入怀中，一手压住她的脑袋，埋入自己的胸膛。

    “？”

    一股十八岁少年独有的气息冲入鼻腔。

    柳晴川的大脑顿时空了。

    美眸睁大，尽是羞愤，一抹红霞迅速攀上了脸颊：“你干什么？”

    她挣扎，余墨抱得更紧。

    “你不想自己的脸被看到吧？”

    柳晴川不动了，意识到面具掉了。

    ［来自柳晴川的怨念+1000！］

    “我要是被看到，我不会放过你的！”

    ［来自柳晴川的怨念+999］

    “你摸摸我的头发。”

    鬼使神差的，柳晴川摸了上去。

    这在其他人眼里，便是这姑娘在经过一些抗争后，最后从了，还主动抱了上去。

    练气六层……

    指定在外门弟子榜上有名。

    还是个女子……

    范围一下子就能缩小。

    就……挺……羡慕的……

    夏瑶，青澄一下子就懵了：“你，你，你给我放开她！”

    就见柳晴川回手摆了摆，又抱了回去。

    “？？？”

    姑娘哎，你不会这么快就沦陷吧？

    余墨问：“柔顺吧？”

    怀中的少女点点头，爱不释手。

    她的头发已经够完美了。

    没想到还有更完美的！

    这发质，爱了爱了！

    ［来自柳晴川的怨念+666］

    呦，怨念还减少了。

    “想要吧？”

    “嗯嗯嗯。”

    “送给你，免费的，不要钱。”余墨摸出几袋生发洗发水，塞进少女手里。

    “沐浴的时候，抹在脑袋上……”

    “……真的有效？”

    “我这头银发还不明显？”

    “哦哦哦……”

    银发在前。

    余墨的话就……太可信了。

    “你俩还要抱多久？”

    旁观者看不下去了。

    来自谁谁谁的怨念都上小五百了。

    柳晴川脸埋的更深，红霞蔓延到了纤细修长的项颈。

    扭余墨的腰，发现扭不动，像是拧到铁块上。

    “啊呜~”

    张开小嘴，一口咬上去。

    “铛~”

    “唔……”

    好硬……

    ［来自柳晴川的怨念+333］

    “你怎么了？”

    “没事……你能放开我了吧？”

    “噢……”

    余墨还想抱抱来着，捡起面罩，给柳晴川戴上去。

    柳晴川闪电般分开他，俏脸通红。

    ［来自柳晴川的怨念+111］

    余墨看向夏瑶和青澄，张开双臂。

    “来，抱抱……”

    “嗯？”

    这么大胆的吗？

