    殷郊之所以如此，就是已经猜测到那申公豹费尽心思结识自己，必有其目的，与其费尽心思去猜测，还不如直接给对方机会，跟自己敞开来说。

    而这个举动在冀州侯苏护眼中，不过是殷商太子在拉拢玉清阐教圣人座下弟子，这个举动也符合殷郊现在的殷商太子的身份。

    不过这个举动和冀州侯随现在做的事情有些冲突，因为现在冀州侯苏护也在尽力的拉拢这位申公豹仙长，无论是身份地位，还是未来能够给申公豹提供的都远超冀州侯能够提供的。

    可是冀州侯却也没有怪罪殷郊的意思，申公豹要是普通的仙人，就算是截教外门弟子，冀州侯苏护都会竭力去争取，可是眼前申公豹是阐教玉清圣人门下嫡传，那就不是他冀州侯能够拉拢的了。

    毕竟作为统治者，会维护自己的地位，不会允许其他诸侯有那等高等的人才，冀州侯不在四大诸侯之列，更要避免被殷商的当权者所忌讳。

    故此在殷郊已经几近于赤裸的招揽之意，冀州侯苏护也只是眉头微微抖动，并没有表现出任何不满的神色。

    “既然殿下有请，那是贫道的荣幸，若是到时候殿下不弃，稍候贫道便需殿下，你我促膝长谈如何？”

    殷郊面上虽然满是喜色，但是殷郊的心中却并未如此如此高兴，因为面对申公豹这个“扫把星”，殷郊也要小心谨慎，千万莫要掉入对方的套路中。

    这申公豹的忽悠能力，殷郊是在那封神演义之中，早就体会过了，要说封神演义之中，截教之所以团灭的责任有十分，那申公豹必然要揽上五六分。

    那些很多本来清静无为的截教仙人，听了通天教主的话，就已经闭门静修，可是架不住申公豹的那一句句的“道友留步~”。

    “太好了，苏侯爷，此次多亏侯爷，孤才能识得申公豹上仙这种世外高人，孤在这里谢过苏侯爷了。”

    殷郊说着，朝着那冀州侯苏护微微的拱手，不过那冀州侯苏护哪里能够让殷郊这个殷商的大太子，未来人皇的继承人给他行礼，赶紧上前一步，连忙扶起殷郊。

    ……

    冀州侯府的后跨越；

    “小姐，你到底怎么了？”

    “是被那夯货惊吓到了么？”

    “小姐，不别吓我了，赶紧吃些东西吧！”

    “小姐，我求你……”

    在那后跨院的一座精致的竹楼之中，一个身罩淡黄色轻纱衣裙绝美女子，双手拄着下巴，眼睛迷离的看着窗外，任那身边俏丽的丫鬟打扮的少女如何的呼唤，也不由半分回复。

    “小姐，您让小的打听的那个殷城现在已经到了侯府了，不过那殷城的身份有些、有些……”

    在那俏丽的丫鬟的话语之中已经带上些许的哭腔的时候，一个苍老的声音自竹楼下传来，这声音虽然苍老，但是却是中气十足。

    那绝美的少女听到那苍老的声音，原本迷离的眼睛瞬间亮了起来，眼中的神采怎么也不像已经两顿没有进餐的人。

    “忠伯？”

    “有他的消息了？”

    “他、他、他的身份怎么了？”

    “他不是很被闻太师重视的少年俊杰么？身份怎么了？难道他是哪个名门的庶子？”

    那少女没有下楼，直接趴着窗台，对着那忠伯道，先头的话语还算正常，待到说道最后一句话的时候，言语之中，明显多了更多的关切之意。

    这个时代，等级制度是十分的森严的，嫡庶之分，仿佛如一道鸿沟一般，这少女乃是冀州侯苏护的独女，身份可谓是贵不可言。

    若是那殷城是一般名门的庶子，那么即使他再怎么优秀，那在这个时代的规则之下，两人不会有什么可能的。

    那少女说的急切，而那忠伯都是这冀州侯府的老人了，这少女便是他看着长大的，而且他也是过来人，那少女的心思他如何不知。

    忠伯看着那少女急切的模样，不由的幽幽一叹，神色复杂的看着竹楼窗口的少女，看着那少女的身影，郑重其事的开口道。

    “今日那殷城前来府中，其来意不得而知，可是今日小姐不知道听没有听到那锣鼓之声？”

    那少女听忠伯说的话有些没头没尾，那漂亮的柳眉微微蹙起，那神情也就是忠伯，这从小看着他长大的家仆无动于衷，要是其他血气方刚的少年，怕是都忍不住上前为其排忧解难。

    不过那少女虽然不耐，但是这忠伯跟他虽然名为主仆，实则为最近亲的人，故此那忠伯说的即使有些不明不白，那少女也没有恼怒，而是老实的回答道。

    “听到了！不过这跟殷城有关系么？”

    “当然有！”

    那忠伯叹息一声的开口，转过头去，仿佛要看望那前厅的方向，透过层层的院墙，看到那“殷城”的踪影一般。

    “那殷城的原名并不叫殷城，殷城不过是一个化名而已，他的原名叫做殷郊！”

    那少女听闻殷城是化名，面上神情没有任何的变化，但是那少女身边的小丫鬟脸色便是一变，朝着忠伯道。

    “忠伯，听闻军中对名姓、籍贯以及家世都是要求严格的填写，若是提供虚假信息，那是要重重处罚的，若是那殷郊是假名的事情被闻太师知道了，那殷郊怕是要吃不了兜着走了，有什么办法帮帮他么？”

    那趴在竹楼窗口的少女听了那俏丽的小丫鬟的话，脸色也瞬间变的难看，也是神情极为紧张的看着那忠伯，仿佛是在等待忠伯的答案。

    “唉……”

    “那殷郊殷城的假名，怕是那闻太师早就知道的，小姐，殷郊这个名字，你在老爷那里应该也听过，那是殷商人皇的嫡长子的名讳。”

    “而今日，那能够让冀州侯府大开中门，以锣鼓之声相迎的就是这个殷郊，老奴也亲眼见到，那殷郊殿下以殷商太子自居了，那一身‘孤’便证明了他的身份！”

    那趴在竹楼窗口的少女樱唇震惊的都合不拢了，杏眼之中满是不可思议之色，再次跟那忠伯确认道。

    “殷商大太子？”

    那忠伯没有继续开口，只是面容郑重的点了点头，看到那忠伯确定的神情，那少女轻呼一声，神色也变的复杂至极。

    望着前厅的方向，原本明媚的眸子之中，神色变幻不定，不知道过了多久，那少女长身而起，提起裙摆，朝着竹楼之下而去。

    “小姐，你去哪？先用些饭食再说罢！”

    “小姐，你等等我……”

    那俏丽的小丫鬟原本端着饭食，见到自己的小姐下楼来，以为是饿了，想要吃些东西呢，可是正在那俏丽的小丫鬟端着一碗米粥迎上去的时候，却见那小姐并未在那小丫鬟身边停留，而是朝着大门的方向，大跨步的疾走。

    那小丫鬟见此，哪里还能顾得上手里的米粥，随意的放在一旁，快步的朝着那小姐的方向追了过去，主仆二人一走一追，便朝着前厅而去。

    而在那小姐来到前厅之时，只见在众人簇拥之下，一个偏偏少年，一身华服站在那冀州侯苏护的身旁，那气度甚至要压那冀州侯一头，一看就是贵不可言之人。

    “小姐，他走了！”

    那俏丽的小丫鬟喘着粗气，来到那小姐的身旁，轻声的开口道，而那小姐却并没有理会那小丫鬟，一双美眸却是跟着那少年缓缓前行，神色之中的复杂，或许只有她自己能够读懂。

    “小姐，这里太明显了，来这里！”

    那小丫鬟见到自己的小姐就这么明晃晃的站在那里发呆，不由的心中大急，赶紧闪身藏身一片树丛之后，一下子把那小姐也拉了过来。

