
　　大殿上。

　　李二正琢磨怎么让秦怀道发火，让其和文官争论一番，有人拱火岂会阻拦，看着秦怀道说道：“秦大人可有话说？”

　　“不知道这位大人如何称呼？”秦怀道看向对方。

　　“殿中侍御史郑纶。”对方朗声说道。

　　秦怀道一听又是御史台的人，难不成和御史台八字不合，犯冲？不由瞥向不远处的魏征，见对方低眉顺眼，事不关己的样子，顿时火气更大了，正色说道：“圣上，郑大人说的对，请圣上责罚。”

　　殿中侍御史司掌纠察殿堂和朝廷供奉仪节，检查朝班时百官的仪态行履，维护朝廷秩序和皇帝威严，参自己一本也算职责所在，何况自己确实来迟，身上官服没来得及洗，还有血污，确实失仪，不承认反而落入下乘。

　　李二见秦怀道不接招，便怂恿道：“不分辨几句？”

　　秦怀道无所谓地说道：“回皇上，郑大人职责所在，所奏合理，微臣无从辩解，请皇上责罚，革去官职，回家反省。”

　　一席话，满堂惊讶。

　　别人都是自辩一番，最不济承认错误，请求原谅，保住官位，这位倒好，直接请求革职，这是多不想当官？

　　李二气得差点冲下去踹一脚，让你出来是搞事，不是让你撂挑子，冷冷地盯着秦怀道，一副你不好好收场没完的架势。

　　秦怀道岂会看不出李二让自己出来的目的？煤山之事敏感，渭南县之行更敏感，不可能拿出来当朝议论，除了和亲没别的，但就是不想接招，和亲这种事还需要拿来议论？直接否决就是，凭什么给你李二擦屁股？

　　脾气一旦上来，天王老子来都不好使，暗自寻思着刚才那名官员姓郑，不知道是不是出自荥阳郑氏，自己好像没得罪郑氏一族吧？

　　殿中侍御史郑纶见秦怀道自请革职，并不反驳，不好再说什么，退回自己位置，心中莫名有些慌。

　　一时之间，谁都不说话。

　　殿内气氛顿时变得诡异起来。

　　等了片刻，李二见秦怀道还是不说话，根本不在乎处罚，脾气也上来了，你不想当官，偏让你当官，沉声说道：“郑爱卿所奏朕已知晓，但事出有因，既然秦爱卿不愿意解释，便由朕解释几句吧。”

　　一席话，满堂震惊。

　　一国之君居然替下臣开脱责任，虽然不说从未有过，但起码少之又少，而且只有身边重臣才能享受此荣恩，这是真情有可原，还是简在帝心？

　　这一刻，大家对秦怀道的认知再次拔高。M.23sk.com

　　秦怀道意识到不对劲了，这李二要干什么？

　　李二见秦怀道紧张的样子，心情忽然大好，但故意冷着脸说道：“大理寺正秦理奉命追查案情，不在长安，连夜赶来实属不易，至于衣冠有污，那是案犯之血，来不及更换，情有可原，特赦无罪，郑爱卿，可还有话说？”

　　“圣上英明，明察秋毫，微臣信服，无话可说。”郑纶赶紧喊道。

　　“既然如此，此事揭过，不得再提。”

　　“臣等遵旨！”

　　众人纷纷应道，心里面却打起了鼓——发生什么案情？

　　李二看着秦怀道继续说道：“朕意于大理寺下设监察府，掌监察缉捕，刑讯诉讼，专司谋逆要案，诸位爱卿可有异议？”

　　文武百官一听都蒙了，大理寺向来只负责审理百官犯罪、京师徒刑以及州县呈报的疑难案件，核心是审理，什么时候有了监察缉捕、刑讯诉讼之权？

　　当然，圣上最大，口含天宪，非要这么做也不是不可以，那刑部和御史台怎么办？三者权利又怎么区别？

　　监察缉捕可是监察天下、可以直接缉捕之意，这个权利已经大的没边，还有审讯诉讼权，岂不是一言堂？落到这个部门手上还能好？

　　正直、公义之人无所谓，反正自己不可能造反谋逆，人事任免，职权设置本就归皇权，新增衙门这种事又不是没有过，圣上要设立便设立去。

　　一些别有用心的人紧张起来，四处打量，见朝中重臣眼观鼻、鼻观心，一副低眉顺眼表情，马上意识到这背后不简单，赶紧打消反对念头，连朝中大臣都不反对，可见高层已经达成默契，谁跳出来谁死。

　　李二将职权界定在谋逆上也是无奈，一来怕步子迈得太大，出事难以收场，二来分走刑部和御史台太多权利容易产生内部不和，三来也想看看秦怀道到底能不能干出点事。

　　谋逆非同小可，一旦发生，所有人都会盯着，事情可控，发现不对劲马上收回，不影响大局，而且，真要是发生谋逆大案，交给一个衙门去查能少很多牵制，效率会高很多。

　　秦怀道一听专司“谋逆要案”四个字差点没笑出来，这是多不放心又想用自己？不过正好，几年都难得发生一起谋逆要案，几乎没啥事，可以天天摸鱼，还能顶着个足以震慑别人的官职，谁敢遭惹，一个谋逆的帽子扣下去便是，这个安排简直量身定制。

　　一时间，无一人反对。

　　李二等了片刻，满意地说道：“既然都不反对，可见此举深得人心，谋逆之事重大，单列出来交由一部门处理甚好，既然如此，便颁布天下吧。”

　　“臣等遵旨！”众人齐声喊道。

　　房玄龄犹豫了一下，躬身说道：“还请圣上示下，这监察府品级如何，编员几人，谁来主事，人员从何处抽调？”

　　“设尹一人，正五品；都尉三人，从五品；司丞三人，正六品，府卫编员五百，从边军抽调有功将士补充，至于主事之人，监察司归大理寺，自由大理寺提名，吏部审核后交由门下复核，最后呈朕御批。”

　　房玄龄一听只是五品，品级不高，有事也能处理好，倒也不用担心闹出什么大乱子，便领命道：“臣遵旨！”

　　人群中，李孝恭见李二看过来，意有所指，一时有些懵，见李二看向秦怀道，想到李二刚才的话猛然反应过来，赶紧出列，朗声说道：“圣上，大理寺正秦理智勇双全，勤于王事，可堪大用，臣，保举秦理掌管监察府。”

　　掌管吏部的长孙无忌见李二看过来，哪里还不知道怎么回事，虽然不愿，但也不敢这个时候反对，赶紧出列说道：“圣上，秦理才德兼备，忠勇有嘉，又千里寻药医治公主，劳苦功高，臣附议！”

　　“臣附议！”

　　几名国公也纷纷出列赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第104章： 监察府免费阅读。https://xs.23sk.com 