    有人给他打电话过来了。

    这个打电话过来的人，看来电显示，正是众生军刘毅。

    “喂？”肖执接通了电话。

    电话那边，一个中年男声语气凝重道：“我是刘毅，肖执，能不能详细跟我们说说‘诸生须弥界’的情况，还有那些商品，又是怎么回事？”

    我们？而不是我？

    肖执很敏锐的发现了刘毅话语里的这一细节，不由得微微挑眉。

    也即是说，电话那边，不止有刘毅一个人大半夜不睡觉，还有不少人同样也是如此？

    他们这大半夜的不睡觉，莫非是在等待我探索‘诸生须弥界’的结果？

    实际上，确实如肖执所想的那样，刘毅等众生军的高层，都在熬夜等待着肖执探索‘诸生须弥界’的结果。

    众生军总部的一间小型会议室里，十几名众生军的高层都聚集于此。

    能够成为众生军高层的，都是些中老年人，他们有的面前摆着茶杯，有的面前摆放着咖啡杯，无论茶水还是咖啡，都是用来提神的。

    而此时，随着刘毅拨通了肖执的电话，会议室里包括众生军司令在内的所有众生军高层，全都振奋起了精神，凝神细听。

    在他们身前的会议桌上，都有着一台平板电脑在，平板电脑上所呈现的，是肖执之前通过微信，发给刘毅的那些图片。

    穿着工作服的几名工作人员，也都屏息了，不再发出任何的声响。

    一时间，这间会议室变得很是安静。

    刘毅在拨通了肖执的电话之后，工作人员当即通过技术手段，将通话连入了这间会议室的音响设备。

    便听肖执的声音，通过会议室里的音响设备，在这间不大的会议室里清晰响起：“好的，刘组长，我会将我在‘诸生须弥界’里的经历，详细说出来的。”

    在脑子里稍微整理了一下思路之后，肖执便开始诉说了起来：“诸生须弥界，这是一个充斥了黑雾的世界，在这个世界，不仅视力被无处不在的黑雾影响，会受到极大压制，玩家的实力也将受到极大压制，就我个人而言，我的实力应该被压制了数十倍，我的视力……若是不使用神通的话，我只能看清楚前方不到2丈远的东西，一旦动用了我所掌握的大成级基础神通——‘天眼’神通，我大概能看清前方处20丈远的东西。”

    顿了顿，肖执继续道：“用来补充真元力的灵石，爆元丹、燃血丹等增益类的丹药，都是无法被带入诸生须弥界的，宝兵、灵宝等武器防具倒是可以带入进来，进入诸生须弥界之后，我置身在了一座不大的小山包上，这座小山包看起来很寻常，最开始的时候我还不觉得有什么，后来我才知道，这座小山包，其实是我们这个世界的玩家，在诸生须弥界内的出生点，也算是我们在诸生须弥界里的安全区……”

    众生军的高层们，都在凝神细听着。

    会议室里的工作人员之中，则有专人在快速记录着肖执所说的这些话。

    肖执现在所说出来的每一个字，都会有录音的，只是这些录音终究不如文字来得那般清晰明了。

    时间一分一秒的流逝着。

    大部分时间，都是肖执在汇报情况，偶尔刘毅会开口询问几个问题，肖执都一一解答了。

    当肖执说到了自己被那道黑暗中的白色光芒所吸引，派出伥妖去夺宝，不慎陷入到了玄明国一众玩家的围攻之中时，会议室里，无论是在座的高层们，还是站着的工作人员，心中都是一紧。

    当听到肖执大展神威，施展【灭身刀】，一剑斩敌，以一敌众，还占据了明显的上风时，会议室里的众人，都是松了一口气，有些人的脸上，还不禁露出了一丝笑容。

    “肖执这个人还是很不错的，值得我们众生军倾力培养他。”一名老人端起桌上的茶杯喝了一口，侧过身，对身旁的一名老人开口道。

    这名老人闻言点了点头，对此表示了认同。

    当听到了肖执陷入到了幻术之中，五识被封禁，无法挣脱时，会议室里的众人，不禁又紧张了起来。

    一名老学究模样的老人，轻轻叹了一口气，道：“在众生世界，幻术等控制手段，还是很可怕的，足以以弱胜强，我们的玩家之中，若是有人有这方面的天赋，我们可以多供给一些资源给他。”

    老人身旁坐着的几人，听到这番话，都是微微点头。

    当听到肖执凭着修为境界上的优势，通过‘天眼’神通，强行撕裂幻境时，会议室里的众人，又不禁松了一口气。

    又说了一会儿，肖执便说到了他在诸生须弥界里夺到的那件宝物——四品灵丹，天劫灵丹！

    当肖执详细说明了这枚天劫丹的数据之后，会议室里的众人，包括司令在内，都不由屏息了。

    在座的众生军高层们，虽然从未进入过众生世界，可身为众生军管理层的他们，终日面对关于众生世界的情报以及资料，对于众生世界是极为了解的，他们自然知道肖执所说的这些数据，究竟意味着什么。

    这可是能够增加二二天劫40%渡劫成功率的神丹啊！

    有这枚天劫灵丹在，就相当于夏国，继肖执之后，又将多出来一位金丹境玩家了。

    这一次，还不等刘毅开口，众生军司令便开口道：“肖执，这枚天劫灵丹，你打算如何处理？”

    这个有些苍老的声音，明显不属于刘毅，而是属于另外一位老人。

    肖执在怔了一下之后，道：“这枚丹药很宝贵，决不能浪费了，我觉得可以交给我们的一名筑基巅峰玩家使用，最好是擅长幻术的类型，让他顺利进入金丹境，如此，我们夏国在诸生须弥界之中便有两名金丹修士存在了，不至于孤立无援。”

    其实，早在得到这枚天劫灵丹的时候，肖执心中便有这个打算了。

    天劫灵丹虽然价值连城，珍贵异常，可在现在这种情况下，肖执心中根本就没有要吞没它的心思，要是想要吞没的话，他也不会将这天劫灵丹给说出来了。

    他虽然有着一些自己的小心思，小算盘，却并非那种特别贪婪，一毛不拔的人，在大是大非面前，他还是能够拎得清轻重的。

    在听到了肖执的这番话之后，司令颇为满意的点了点头，道：“肖执，你很好，不错，国家会永远记得你所做的这些贡献的，你如果有什么要求的话，尽管提，国家会尽量满足你的。”

    这人谁啊，口气倒是蛮大的啊。

    肖执试探着开口问道：“这位是？”

    刘毅的声音，从手机听筒里传了出来：“肖执，与你说话这位是众生军司令，杨老。”

    众生军司令？众生军的一把手啊，这就难怪了。

    现在的众生军权利极大，可不比以前的众生组了，乃是夏国实打实的权利部门，而众生军的一把手司令，在夏国内部，也属于绝对的核心领导层，这样的大人物，确实有资格代表国家了。

    肖执忙换了种恭敬的语气，道：“杨老您好，很荣幸能够与您进行通话，我所做的这些，都是我作为一名夏国公民，应该做的事情，我个人并没有什么要求……”

    顿时顿，肖执的语气渐渐转为了沉重，道：“我只是有个小小的要求，若是真到了那一天……我希望我的家人，可以被迁入防御阵法的保护范围内。”

    肖执此言一出，众生军总部的这间小型会议室里，所有人都陷入了沉默。

    肖执之前通过微信，发给刘毅的那些图片，他们可都看过了，自然知道肖执所说的这些，究竟是什么意思。

    沉默一阵之后，众生军司令开口道：“肖执，这个不用你来要求，我们也会做的，你的家人，我们会负责保护好的，我们绝对不会让像你一样，冲在最前线的战士，既流血，又流泪，这一点你就放心好了。”

    “如此，那就多谢了。”肖执感激道。

    “不，应该说谢谢的人，是我们。”司令表情严肃道：“肖执，你是我们夏国的英雄。”

    肖执听到这话，不禁有些受宠若惊。

    “好了，肖执你继续说吧，我们都在听着。”刘毅的声音。

    “哦，好的。”肖执点了点头，接着说了下去。

    夜色更深了，才刚挂断了与刘毅通话的肖执，又接到了另外的一个电话。

    这次打电话过来的，是一个年轻的声音。

    年轻的声音显得很客气：“肖执先生，我是众生军技术部的人，请你将你在‘诸生须弥界’遇到的那几名玄明国玩家的身体特征，以及他们所具备的能力，详细描述一下，我们好依此为他们建立档案。”

    “好的。”肖执点了点头，他在脑海中稍一回忆，便开口道：“我在诸生须弥界里面，一共遇到了8名玄明国的玩家，其中战斗力最强悍的，是一名手持黑色宽刃重剑的家伙，这家伙皮肤是紫黑色的，面目狰狞，双眼赤红，看起来就像是一只恶鬼一样……”

    这一说，又是一刻钟的时间过去了。

    肖执挂断电话，闭眼在床上躺了一会儿之后，心念一动，意识返回了众生世界。

    睁开眼，入眼所见，依旧是一片厚重如墨的黑雾，他仍身处在了小山包上。

    肖执心中默念‘诸生须弥界’几个字，两道半透明的光幕凭空浮现，出现在了他的面前。

    看着这光幕，又研究了一阵之后，见时间也差不多了，肖执按照在这段时间里研究出来的方法，在心中默念‘返回众生世界’这几个字。

    他不禁一阵恍惚，意识恢复清醒时，入眼所见，是一片幽寂的院落。

    这是众生世界里，属于他的院落。

    在可视距离极近的黑暗环境下待得久了，会让人感到压抑。

    一回到众生世界，天高地阔，一眼就可看到夜空之上那点点星辰，这种压抑的感觉顿时就烟消云散了。

    返回众生世界之后，肖执所做的第一件事情，便是抬眼扫向了周围。

    当发现伥妖李阔在距离他不远处的亭子里，在聚精会神的看着杂书时，肖执不禁在心里面松了一口气。

    在诸生须弥界里，伥妖李阔被杀了，众生世界里的伥妖李阔却什么事情都没有，看来，他在诸生须弥界里的那一番猜测是正确的，诸生须弥界里的那个李阔，确实只是系统复制出来的一个傀儡而已，并非真的伥妖李阔。

    他又意识探入进了储物戒指，感知了起来。

    他遗失在了诸生须弥界里的那柄灵宝碧光剑，还好好的存在于储物戒指内。

    那堆得像小山一样高的灵石也在。

    就连那张被他用来试探浑浊河水的雕花木椅，也好好的存在于储物戒指内。

    关键是，安静躺在储物空间角落里的那枚天劫灵丹。

    这一枚天劫灵丹，算是肖执此次诸生须弥界之行的最大收获，没有之一。

    毕竟，他探索诸生须弥界时，所获取到的那些情报，换了别的玩家，只要花费一点时间，也可以轻易获取到。

    可这枚珍贵无比的天劫灵丹，想要获取它，应该是需要一定运气的。

    就在这时，肖执似有所感般抬头，便看到了一只青色大鸟，在他头顶上方百丈高的半空中盘旋飞行着。

    肖执站起身，身形陡然变得模糊，再次出现时，已经漂浮在了院落外的半空中。

    扫了一眼四周，肖执又是一个闪身，身影再次浮现时，已然出现在了巡游使官衙外的宽阔街道上。

    夜空之下，寂静的街道上，此时正站着两人。

    一人穿着玄青色道服，长相斯文。

    一人身着一袭白衣，俊美宛若女子。

    正是玩家吕重与玩家赵言。

    肖执目光扫过两人，笑着道：“比我想象中的，要早来了一些。”

    穿着玄青色道服，长相斯文的吕重笑着道：“这可是能够踏入金丹境的大机缘，我一接到众生军的电话，那是激动得夜不能寐，当即就过来了。”

    赵言颔首：“我也是如此。”

    北岚道城的一座高塔顶层。

    肖执等三名玩家，都在倚栏眺望着远方。

    肖执开口道：“众生军秘密培养的玩家，应该不只有你们两个吧？”

