    郑奎絮絮叨叨的讲了一下午，总算是将他们这段时间的经历讲完了。

    要知道他们也是一点都没闲着，是真的参观了很多很多公司。

    不仅仅只是见识到了人家是怎么管理的，更加重要的还是有了更加广阔的见识。

    就比如说郑奎，现在他的心里面就有无数的想法，只是暂时不敢说出来罢了。

    之前弄运输队的时候就说好了，不要想一出是一出的，所以现在他只能藏在心里面。

    等运输队这边都弄好了之后再说。

    ..................

    颜青青下班看到郑山回来，眼神中也满是惊喜，虽然已经提前知道了郑山他们今天到家，但是当看到郑山的时候，还是忍不住高兴。

    这一顿饭吃了不少时间，家里面热闹的不行，同时几个孩子也是异常开心，除了郑明。

    因为他知道，自己这样潇洒的日子已经没有了。

    颜青青躺在郑山的怀里面，脸上满是红晕。

    “嘿嘿，可憋死我了。”郑山一脸坏笑。

    颜青青白了他一眼，抱着郑山，感觉安全感十足。

    “媳妇儿，这次你老公我可是挣了不少钱，想不想知道是多少？”郑山一脸炫耀般的说道。

    对于其他人郑山也没有炫耀的想法，更没意思，但是对于自家媳妇儿，郑山确实充满了炫耀的欲.望。

    但是颜青青却是不关心，“只要你没事，钱多少都没问题。”

    颜青青这边也是早就知道美国股灾的事情，虽然郑山已经提前和她说明了，但是当事情真的发生的时候，颜青青还是担心不已。

    但是她知道，自己最好的就是不去打扰郑山。

    “人家婆娘都恨不得将家里面所有的钱都搂在自己怀里面，你倒好，给你都不要。”郑山无奈的说道。

    颜青青道：“钱多钱少对我是没什么影响的，不，有影响，钱少了我估计就没多少心思工作了。

    但当前到了一定程度的时候，吃喝足够，那么对我来说就没影响了。”

    “好吧好吧，对了，最近家里面发生什么事情了没有？”郑山问道。

    “没事什么大事，就是姥爷那边的身体不太好了，另外......另外就是颜正标那边出了点事情，我借用你的关系，帮忙解决了。”说出这话的时候，颜青青有些不自在。

    这种不自在不是用了郑山的关系，她和郑山是夫妻，没有那么多讲究。

    而是对于颜正标，颜青青始终是没有原谅的，也就傅美艺这些年一直陪着照顾着，甚至讨好着，颜青青才没有那么多的心理障碍。

    “什么事情啊？需不需要我出面？”郑山问道。

    颜青青道：“不是什么大事，是他的生意遇到了困难，在银行那边借了一些钱暂时还不上了，马上要逾期了。”

    “当时是乐乐她妈来找我帮忙的，我也没好意思拒绝。”

    其实也正是因为此，颜青青才选择帮忙的，要是一些大事，甚至是违法的事情，颜青青才不会帮了。

    郑山道：“这些小事情没必要纠结，人家既然找过来了，那就帮一下呗，反正也没啥大事。”

    “哎。”颜青青叹了口气。

    她的心中也很复杂，以前和郑山准备结婚的时候，她是想着去见颜正标和傅美艺这两人最后一面，彻底的了断所有关系。

    但是没想到，现在不仅没有了断，反而联系越发的多了起来。

    郑山安慰道：“不用想那么多，生活本来就是这样。”

    “嗯，谢谢你老公。”

    “谁让我是你老公呢，而且要谢谢我，那就.....嘿嘿嘿。”

    “唔~~~”

    ............

    此时的夏来弟家里面，气氛却是显得有些凝重。

    “你就认识他两个月的时间，现在就要搬出去和他一起住？你是怎么想的？”夏来弟面无表情的说道

    夏招娣被她这样吓住了，只能喃喃道：“他对我很好的，我们都说好了，等明年就结婚。”

    原来是这段时间，夏招娣这边找了个男朋友，两人相处的非常好，夏招娣想要帮过去和男朋友一块去住了。

    “而且我现在也有钱买房子了。”

    夏来弟道：“那你这是嫌弃我这里了？”

    “没有没有，姐，我真的没有这样的想法，只是我感觉我在这里也耽误你了，你都这么大了，还没有找对象，都是我......”夏招娣说着说着就哭了起来。

    她这话一半真一半假，她确实是有点认为是自己耽误了自己姐姐，但也有一半是想要搬出去和男朋友一起住。

    夏来弟其实知道妹妹的想法，轻叹了口气道：“算了，你也大了，我不多管你了，但你们结婚之前，我是不允许你们住在一起的，如果你坚持要做，那么就别认我这个姐姐了。”

    这话说的有些严重了，夏招娣也是担心自家姐姐真的生气，所以连忙保证道：“姐，我听你的。”

    “姐这是在为你好，而且这才两个月的时间，不多相处一下，谁知道他究竟怎么样？咱们姐妹能够有今天不容易，你也要小心谨慎一些。”夏来弟道。

    这话算是说到了夏招娣的心坎里面去了，也是让她真正的清醒了一些。

    是啊，她们姐妹俩能够有现在的生活非常的不容易，尤其是她的姐姐。

    如果今后因为自己这边出了事情，那么姐姐也会替自己担心，受累的。

    夏招娣不是那种年纪大了，就有叛逆性的那种。

    或许夏招娣也有，要不然她也不会从家里面跑出来找姐姐，还差点冻死在街头。

    但是面对夏来弟，她的心中只有感激和心疼。

    “姐，我听你的。”夏招娣再次说了一遍，这次很认真。

    看到她听进去了，夏来弟也稍微松了口气，“你年纪也大了，这样吧，这个房子我就给你了，等过几天，我再买一套房子。”

    “姐，不用，我有钱的。”夏招娣连忙说道。

    夏来弟道：“你的钱自己收着，姐姐有钱，你知道姐姐这次的奖金是多少吗？”

    “多少？”夏招娣有些好奇。

    这还是她第一次看到自家姐姐因为钱兴奋起来，夏来弟也没有隐瞒，最主要的还是她听得出来，自家妹妹面对她男朋友的时候，似乎有些自卑。

    所以她这是要给自家妹妹一些底气，“七百万美元！”

    夏招娣张大了嘴巴，说不出话来，呆呆愣愣的说不出话来。

