    白云城，地摊区域。

    一个身穿斗篷，连帽遮挡住大半脸颊的神秘修士，此时，他面前，正摆放着几个瓷瓶，一些不合用的灵药与杂物。

    许久之后。

    因有养元丹的加成，摊位上的辟谷丹，也销售一空，只剩下无人问津的杂碎灵物。

    见此。

    程不争收起摊位，向外走去，一套熟悉的流程下来，他心里安定了不少。

    此时，他还有一个目的没有达到，只能继续逛起店铺来。

    半个时辰后。

    程不争正沿着大路往前走时，忽然，目光一顿。

    在他前方不远处，一家大型阁楼商铺前，在阁楼上空，绚丽飞舞着几个大字‘仙缘福匣’，这些千奇古怪的打广告方式，并不能引起他的注意。

    他停住脚步的原因是，七叶花，这正是（极致版）纳气丹，所需的最后一种灵药。

    此时，那七叶花，被一个青年修士捏在手里，没有丝毫的保存意识。

    见此。

    他没有犹豫，上前两步，来到青年修士面前。

    “道友········”

    那青年修士，闻言，眉头一皱，抬起头，看着面前的肤色暗黄的少年道。

    “你是谁？····有什么事吗？”

    程不争有些痛心疾首的看着，青年修士。

    “我是一位炼丹师学徒，你怎么如此，糟蹋灵药呢！

    你手里的灵药，怎么不用玉盒保存起来，否则，很容易药效大失的！”

    那青年修士，好似完全没有在意，眼前的肤色暗黄的少年，失礼之处。

    毕竟一个痴迷的炼丹的少年，是可以理解的，当然，如果是一个毫无仙艺的散修，恐怕又是另外一番嘴脸了吧！

    “这类灵药····基本没有什么药用价值，虽然也蕴含着灵气，是一阶中品灵药···可惜了···”

    肤色暗黄的少年，闻言后，气呼呼道。

    “你说没有药用价值，就没有啊！···你是炼丹师吗？····万一····也有呢！”

    那青年修士眼睛一转，似乎被气到到了，气愤道。

    “既然你想要，这六株灵药，我只要你两块灵石，你要不要？”

    似乎被逼急的肤色暗黄的少年，急眼般的开口道，“给你！”

    说着，便将灵石递了过去！

    交易完成后，那青年看着眼前的少年，揶揄道。

    “偌·········那里面的这类灵药多的是，你去买吧！”说着青年修士，哈哈大笑的转身离开了。

    程不争看着，那青年修士的背影，原本一副急眼模样的表情，转眼间，变得异常平静。

    “人生在世，全靠演技啊！”

    而后他朝着，青年修士示意的，那间‘仙缘阁’商铺走去。

    少倾。

    程不争走入‘仙缘阁’的大厅内。

    大厅内与正常的商铺并没有什么区别，但一副热闹异常的场面，却是不多见。

    那几名接引客人的侍从，几乎都忙的脚不沾地，不断地与新进的客人，交流，讲解着。

    不多时。

    一个身穿白衣的少年侍从，来到程不争面前。

    “客官，是第一次，来我们仙缘阁吗？”

    “嗯，不错！”程不争面色平静，指着外面绚丽多彩的四个大字，直接的问道。

    “仙缘我知道，这福匣是什么意思？”

    闻言。

    白衣少年面色一喜，外面四个绚丽多彩的大字，终于引起来往间修士的新奇，他立即眉飞色舞对着周遭，包括程不争在内的修士，介绍道。

    “大家都知道，本阁的背后是张氏仙族。

    张氏仙族乃是晋国十大修仙家族之一，族内有金丹期的老祖坐镇。

    为了回馈大家，多年对本阁的支持与抬爱，张家仙族特意设计了一个玩法，将仙缘送到诸位面前。

    本阁一共制造出了一万个福匣，每一个匣中，都有未知的灵丹，灵药，法器，符箓，灵石等等。

    仙缘福匣，定价为五块灵石一个，十块灵石三个。

    买的的越多，越是划算！”

    “诸位，本阁以张氏仙族的名誉，郑重承若，这一万个仙缘福匣中，必有破障丹，上品法器，一阶上品符箓，一阶上品灵药。”

    “哗！”

    周围的诸多修士，被白衣侍从说的热血沸腾，程不争立即扫视了一圈，见周遭的修士眼睛一亮，连呼吸都急促了几分。

    程不争心里忍不住的吐槽道。

    “那张氏仙族的决策人，绝对是个鬼才！

    ·····哪里是什么仙缘福匣啊！，不就是‘仙侠版’盲盒吗？”

    那一脸笑眯眯的白衣侍从，将仙缘福匣套路说出来时，程不争已经想象到周围修士的反应了。

    有了破障丹的引诱，可以想象的到，那些久久不能突破修士的反应了，何况还有诸多一阶上品的法器与灵药的诱惑。

    这些人，多半扛不住。

    破障丹，具有突破瓶颈的能力，在练气期中，属于顶尖灵药，地位只在筑基丹之下。

    每一个修士，一生之中只能服用一粒破障丹，第两粒就完全没有效果了，这种灵丹如此稀缺，主要的原因便是主药，与筑基丹中，一味稀缺的辅助灵药相重叠。

    面对如此诱惑，那些想在仙途上，更进一步的修士，没有几个愿意放弃的。

    果不其然。

    程不争环视了一圈后，诸多修士，目光紧紧地盯着白衣侍从。

    忽然。

    “带我们去！”一声叫喊声，从诸多修士的人群中传出。

    旋即，白衣侍从带领着一大群修士，呼啦啦的，往两楼上走去。

    程不争怀着某个不为人知的想法，心底微微一喜，紧跟着人群往二楼走去。

    不多时。

    一大群修士来到二楼，进入到了一个颇为宽敞，明亮的大厅内。

    大厅内的布置颇为独特，只有一面横放的长长柜台，柜台正面镂刻着四个灵光闪闪的大字，‘仙缘福匣’

    而那长长的柜台走道后面，则是一面巨大的灵木柜，分成大小相同的小格子，与灵石矿道的保管阁的造型颇为相似。

    不同的是，这里只有一面，每个小格子都有一个编号，里面都放置着一个大小相同的玉匣。

    每一个玉匣，周身遍布着灵纹，微微绽放着灵光，神识也不能渗透。

    此时，大厅内热闹非凡。

