    赤乌恒星系，神州，唐国，一处城池上空，巨大的云霄天庭悬于高空之上，在缭绕的云雾中时隐时现。

    地面上的唐人百姓见此纷纷惊恐的跪地祈祷，以为是神仙下凡。

    “那些土著还以为我们是神仙, 这可真是太有趣了。”

    “就是，我之前还以为只有潘震将军那样的存在才会被尊称为神的，没想到我们有一天也能被人当做神来对待。”

    站在云雾缭绕的平台上，一些烈阳军士兵正在小声交谈，之所以摆出如此大的阵仗，就是因为这片名为神州的行星有一位守护神。

    这次他们烈阳拥有碾压之势, 自然不屑于藏头露尾，直接大大方方的把云霄天庭开到了神州，摆出阵势，势要让那不知道从那里蹦出来的小神知道，什么叫做烈阳天道。

    云霄天庭大殿，潘震喝着小酒，看着大殿之中的投影，下方也是站着两排身穿繁杂华丽甲胃的烈阳大将，领首者正式烈阳四大守护中的虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤。

    “将军，烈阳军已经部署完毕，云霄天庭也已经成功锚定。”

    渊离走出队列向着主位上的潘震禀报道。

    “好，既然一切都已经部署完毕，那就喊话，让那群德诺余孽出来受死。”

    ———————

    “怎么办，杜卡奥，烈阳已经追到了这里，而且还有一艘天体战舰。

    就我们这点人根本无法对抗他们, 就算跑也没法跑？”

    怜风忧心忡忡的道，在场的其他德诺遗民都是如此，个别者甚至恐惧的开始抽噎了起来。

    “没想到几千年过去，烈阳对那段仇恨依旧念念不忘。

    罢了，我去和烈阳文明谈一谈，看事情还有没有转圈的余地。”

    杜卡奥叹了一口气，对于烈阳的到来他是没预料到的，本以为他们如此小心翼翼，可以脱离已知宇宙的目光，但没有想到过去的一切竟然这么快就又追上了他们。

    等杜卡奥来到云霄天庭下方的城池，竟然见到了一个意料之外的身影，孙悟空站在一栋阁楼的顶端，仰望着天空的云霄天庭。

    “老杜你果然来了，算俺老孙没有看错你。”

    杜卡奥闻言无奈的苦笑一声。

    “不来又能怎样，他们就是来找我们的，我不出来神州就将生灵涂炭。

    我的家乡已经因为战争而毁灭了，如今我不能让这里也因为战争而毁灭。”

    杜卡奥倒是看的很开，一切的因果源头都是他，要是能牺牲他一人，他愿意付出自己的生命。

    “怎么？老杜你想去送死？”

    孙悟空闻言皱了皱眉头，杜卡奥稍微整理了下自己那通红的官服衣襟, 昂首挺胸，像是一名慷慨赴义的勇士一般。

    “这不是送死，乃是牺牲小我，拯救大我。

    老孙，后会无期，我去也。”

    说完杜卡奥脚踩隐藏在云雾中的飞行器笑着向天空的云霄天庭飞去。

    地面上的百姓则是悄悄议论起来，不知道这上天的是哪位神仙，但不妨碍有许多人将这一幕深深的记在心里。

    云霄天庭大殿，潘震和一众烈阳大将自然看见了杜卡奥身影和他的声音。

    “我乃杜卡奥，曾经的诺星元帅，我想见潘震将军一面，我有一些事想和你们潘震将军当面谈谈。”

    “带他过来，本座倒是想要听听，他和我们有什么好谈的。”

    潘震挥了下手示意渊离把杜卡奥带到大殿中来。

    “卡奥元帅，请跟我们来。”

    渊离化为一团烈焰流星来到杜卡奥附近，随行的还有数名烈阳士兵，将杜卡奥围在中间，手中长枪一同对准他的身躯，

    “我又不会跑，你们不用如此，只需要带路就是。

    还有我现在的名字叫做杜卡奥。”

    渊离摆摆手，示意烈阳战士放下武器。

    “杜卡奥元帅，我们将军在大殿等待你的大驾光临，请。”

    虽然两方毫无疑问是敌人，但既然对方选择了谈判，那烈阳自然不会失了身为高级文明的礼数，因此渊离的话语很是客气。

    但周围的烈阳军战士就不同了，他们只是小兵，还没那么高的涵养，手中一直紧紧握着自己的武器，生怕杜卡奥突然动手。

    毕竟烈阳和德诺之所以会变成如今这样，杜卡奥可以说是罪魁祸首之一，对于如此危险的人物，他们可不敢马虎大意。

    来到云霄天庭前渊离示意先关闭屏障，带着杜卡奥径直进入了云霄大殿。

    “潘震将军好久不见。”

    杜卡奥向着高坐在主位上的潘震先是行了一礼。

    “杜卡奥，这就是你现在的名字，怎么？是打算和过去的自己划分界限吗？

    还有你来见本座是有什么想谈的，本座的时间很宝贵。”

    潘震板着一张脸，语气暗含讥讽之意。

    “潘震将军，对于我曾经犯下的错误，我自己也无法原谅自己。

    但杜某今天前来只为了一件事。

    当年的错误全是因为我们诺星高层一意孤行所导致的。

    和那些侥幸逃脱文明毁灭的可怜人没有任何关系。

    而如今诺星的高层就剩下了我一位，我愿意以我的性命和德诺遗产为代价，恳请潘震将军放过那些可怜人一条生路，从此烈阳，德诺互不相欠。”

    杜卡奥说完直接埋首跪在了地上，向潘震行了一个大礼。

    潘震闻言双目微瞪从主位上站起身来，语气满含怒意道。

    “杜卡奥，你难道是小孩子吗？

    烈阳数亿的孤魂野鬼，你以为仅付出你自己的性命就能消泯他们的仇恨吗？

    这艘云霄天庭之上，有无数战士因为诺星战神的报复，从而家破人亡，你觉得仅凭你的生命和区区的德诺遗产就能抵消这一切！

    你觉得可能吗！”

    潘震的怒问回荡在整个云霄大殿之中，在场的烈阳大将一个个都是面色狰狞的看着杜卡奥。

    数千年前诺星战神的临终一击，导致烈阳星差点解体，在那样翻天覆地的剧变之中，谁敢说自己没有亲友因此陨灭。

    就算潘震将军同意和解，他们也不会愿意，之前签订的和解条约只是权宜之计罢了，不然烈阳也不会耗费如此大的力气寻找德诺人的踪迹。

    “真的没得谈吗？”

    杜卡奥心知事情已经成了定局，但还是问了一句，回应他的是潘震那不留任何余地的话语。

    “没得谈。”

