    “不愧是我的弟子！看在你进步这么大的份上，老夫就不追究你放老夫鸽子的事了。”

    湖边的岸上，一个巨大的坑中，何重躺在中央，衣衫破碎，身上冒着缕缕蒸汽。

    叶听罗站在坑沿，眼里全是满意。

    何重真的抗下他真数佛手中的一拳！

    没有借巧或躲避, 堂堂正面对拳！！

    “师父，你不讲武德！”

    何重却很不满的大叫道。

    他只挡下了第一拳，压根没想到叶老头后面还跟着第二拳！

    “呵呵，臭小子和老夫讲武德？别以为我没看出来，你小子还藏着招吧？”

    叶听罗吹了吹胡子，一脸不屑。

    “……师父您果然慧眼如炬。”

    何重也不瞒着，刚才第二拳落下来时, 他下意识想发动污浊之力和深水之月。

    可黄金之拳的速度太快, 他还来不及读技能，就被打坑里了。

    不过，即使是一瞬间，古武以外招数的发动，叶老头肯定注意到了。

    “少拍我马屁！老夫可不管你从哪学了、亦或是觉醒了什么新能力，我对你的要求还是和以前一样，只要不落下武功的进展就行。”

    叶听罗是真把何重当弟子培养的，或者说，他对每个弟子的要求都是如此——那就是永远要在武学之道上不断进取。

    “嘿嘿。”

    何重干笑一声，慢慢起身，身上的伤势快速恢复着，包括被打断的肋骨和一些体内暗伤。

    每次看到这幅画面，哪怕是叶听罗这种武学宗师，都会由衷的惊奇淬体流威能恐怖。

    但仔细想想也挺正常，毕竟在上古时期，淬体这种武学有另一个名称，叫——【体修】。

    “好了，今天的功课做完了, 接下来老夫和你谈点正事。”

    何重刚爬出坑洞，就听到师父这样一句话。

    “正事？师父您还有什么正事？”

    据何重所知，他这位师父虽然是英协的会长，但日常事务都是副会长处理，会长一般只负责消灭实力强大的妖魔和尸王时才出动。

    叶老头平日大部分时间，不是在林间训练场冥想练功，就是去找几个老朋友喝茶。如果不是他的头像明晃晃的挂在英协会长的框里，何重估计，一定会有人认为他就是个普通的退休老头。

    “为师怎么就不能有正事？老夫可是很忙的！”叶老头不满的看着徒弟，“正因为忙，老夫才打算把这事儿交给你去处理，刚才为师已经帮你验证过了，你的实力，足够帮为师办这件事。”

    何重想了想，问道：“什么事情？”

    他有一种不太好的感觉。

    “其实也没什么，只不过是友克那边打算在各个安全区里出资建立非凡者大学，邀请了各地末世前的老非凡者去当任讲师，老夫毕竟是魔都英协的头儿, 不太好拒绝, 所以就答应了下来了。”

    听到此处, 何重已经明白师父的意思了。

    “所以……您要我去当非凡大学的讲师？别开玩笑了师父，我可是末世后才成为非凡者的！”

    “注意，不是让你去当讲师，是代替我上课，只不过挂的是老夫的名字。”

    “这，这我就更不可能答应了！师父你这不是打算白嫖劳动力吗！”

    叶听罗一听，怒了。

    “师徒之间的事，怎么能说是白嫖！看来我身为师父，还必须教一教你什么是尊师重道！”

    哐当！当黄金的千手大佛出现在他身后。

    何重脸色当即一正，严肃的说道：

    “师父，请务必让徒儿为您分忧。”

    ……

    ……

    人联军，安全部门口。

    一队从友克市而来的调查队夺门而出。

    “她什么态度嘛！这么拽，她难道不知道，魔都已经是第二次接受我们友克的大规模援助了吗！”

    明黄长发，身穿黑色制式服装的西部女子一脸气愤。

    他旁边一个金发男子安慰道：

    “好啦，伊薇特，你也别生气了，让魔都安全部听从调查队的指挥，这本来就不现实，你还一直提，人家觉得不耐烦也很正常。”

    名叫伊薇特的女人一听这话，非但没消气，反而怒火更盛。

    “科尔，那你的意思是我不可理喻了？你竟然帮魔都的外人说话？！啊，我知道了，你老毛病又犯了是吧，看那个什么安区顾问长得漂亮，又管不住下半身了？你这个只会下半身思考的野兽！”

    科尔是典型的西方人长相，高鼻梁蓝眼睛，一头金色短发，长的比较英俊。

    他此时看了一眼黑发白肤，包裹着紧身制服，双腿修长绝美的队长一眼。

    见队长如画的秀眉微皱，科尔当即斥声反驳道：

    “伊薇特！你胡说什么！我这么可能对魔都的顾问有想法，你忘了我们的任务是什么了吗？”

    “哼，嘴上说的好听，你刚才一进门，眼睛就没离开过人家身上，这也叫没想法？”

    面对阴阳怪气，科尔还击道:

    “你这就是嫉妒！因为人家长的比你美，所以你才觉得有所的男人都关注别人！你这小心眼的女人！”

    “混蛋，你说谁小……”

    见二人似乎有大吵一架的趋势，队长玛姬当即阻止二人。

    “好了！到此为止！”

    “科尔、伊薇特，现在不是你们斗嘴的时候，我们还有正事要做。”

    玛姬的声音清冷高亮，让吵架的二人清醒了不少。

    他们这次来魔都，可是被元帅下了重令，势必要查出所有潜藏在魔都的拜死教徒。

    根据可靠消息，现在还有至少两名黑暗天王级的拜死徒潜藏在魔都境内，这些疯子只借用了一场大雨，就消灭了近百万人口，这在友克人联总部看来，是绝不容许的！

    因为拜死徒能在魔都谋划这样一场灾变，那他们很有可能在友克也再上演同样的一幕！

    不将他们全部消灭，将持续影响人联总部在各个安全区的声望和信用。

    “队长，我们接下来去人联军调查吧，我查到，当初从总部增援魔都的重机甲队伍中，有我们暗军调派的士兵。”

    队伍中负责情报收集的丁尼说完，看向一旁的队员哈维。

    “哈维，我记得你妹妹好像就在魔都的人联军？”

    哈维闻言，立即翻了个白眼。

    “丁尼，你别提那个女人我们还是好兄弟，一个野女人生的野种，可不是我的妹妹，请注意你的用词！我们布里奇斯家没有这号人！”

    “但这次的调查，我们可能要用上她，你必须联系一下。”

    “不可能！我……”

    哈维当场就要拒绝。

    这时，队长玛姬幽幽的目光看向他。

    这让哈维无奈改口：

    “唉，我知道了，我知道了。”

    ……

    ……

    又是几天过去，当魔都官方宣布要建立一所非凡者大学，并要求所有成年非凡者进入其中，进行至少为期半年的学习时，刚经历了一次大难的魔都，再次热闹起来。

    对官方这一项突如其来的举措，有人欢喜有人愁。

    但相对来说，欢喜的人要更多一些。

    因为公告上说，非凡者大学成立后，将会在大学里设立一个免费的全民觉醒引导处。

    据说是人联研究院在深海发现了一种新出现的矿石，可以通过引导增加普通人成为非凡者的几率。

    这项新闻一出来，对于很多渴望力量而不得的普通人来说，可谓是巨大的惊喜！

    一时间，原魔都大学地址，现每天都人山人海，欢欣鼓舞的民众挤满了大学的门口。

    但这所大学，对于很多非凡者来说就不是什么福音了。

    尤其是对那些本来就有人指导的非凡者。

    公会、个人团体的非凡者更是直接抗议，表示他们每天都要猎妖猎尸，哪有空去上什么学！

    不上学不照样提升实力？

    学习？学个屁！

    但饶是如此，在魔都巨量的非凡者基数之下，国立第三非凡大学第一期，依旧招到了超过2万名非凡者学生——国立第一、二所大校在友克市。

    这个数量成果，当然是有人联军、英协、和宪兵等官方非凡者参与后的结果，真正民间的自由非凡者只有大约一万出头，而且多是一些没有参加公会和组织，实力比较弱小、或者自感天赋有限的人。

    前往大学的路上，江望捂着头上被老大打出来的包，正喋喋不休的向何重和南月宫抱怨。

    “老大太过分了，我现在战斗力都超过450了，还让我来上学，整个神拳会，就派了我一人来，真是无语死了！”

    由于非凡者体内的能量形式各不相同，非凡者们约定俗成的，用【战斗力】指代非凡者体内的能量数级。

    “没办法，忍一忍吧，上面有指标，我们英雄协会必须派够人，这次连人联军这种常备军队都派了不少士兵来学校，我们又有什么办法呢？”

    南月宫也叹了一口气。

    说实话，她同样对这个非凡大学同样兴趣缺缺。

    她作为上古武流派心意流的弟子，修行上本来就有一套完整的体系，倒不如说，这个新学校请的教师，很多就是她在心意流的师门长辈……上学，完全是脱了裤子放屁。

    有这时间，还不如多巡街多清除妖魔，让魔都民众们生活的更安全一些。

    “你呢？何重，有叶会长那种师父指导，你也觉得上学完全没必要吧？”

    江望侧头，看着今天又是一身铠甲，把自己包裹严严实实的家伙。

    “嗯。”

    何重点了点头。

    他这几天又抽中了一副【秘银铠甲】，想着学校人多，哪怕几乎没人知道他是叶听罗的弟子，但他这张脸也足够吸睛了，所以又穿着铠甲出门。

    对此，江、南二人早已见怪不怪。

    “是吧，你也这样觉得！你说人联好端端的搞个大学干嘛，这不折腾人吗！”

    面对江望的抱怨，何重只是沉默的听着，也没说出他来学校不是当学生，而是当老师。

    毕竟是被叶老头抓来顶班的，在他看来，和当学生坐牢也差不了多少。

    反倒是南月宫解释了一句：

    “听说是友克市那边先搞的非凡学校，说是能有效提高非凡者的整体素质。”

    “唉，无语，大无语。”

    江望摇着头。

    三人就这样边走边聊着，到一栋教学楼附近时。

    忽然，远处的人群传来一阵骚乱。

    “喂喂喂！开玩笑吧，你说这个黄毛小子即将是我们的导师？！”

    只见，一个看上去胡子拉碴的壮汉指着一个面容清秀的青年人，满脸愤怒。

    “我可是听说来这里上学，能得到那些末世前强者的指点才来的！而政府就派这种小白脸来忽悠我吗？我他妈可不是来读书写字的，我们是掌握了非凡之力的超人！都是为了提升战斗力才来的！”

    青年人对着壮汉毫不客气的轻蔑态度，只是淡淡的解释道：

    “作为非凡者，完整的了解非凡体系是很重要的，现在这个世界，有太多突然获得力量的人，他们连如何正确使用自己的力量都不懂，只是在胡乱的挥霍能力罢了。”

    “哦？你这么说，你很厉害吗？敢不敢和我打一架？”壮汉很直白的挑衅道。

    这是如今大多数非凡者的心态，大家都是实力主义至上。

    想办学校，想当老师，就必须拿出相应的实力。

    能打赢我，好，你说什么都是对的，如果打不赢，你是那根葱？也敢来当我的老师？

    看到这一幕，何重不禁暗暗思量，过一会自己到了学生们面前，会不会也被这样跳脸挑衅？

    啊，光是想想都很麻烦。

    “好，我可以适当展示一下。”

    青年看了壮汉一眼，答应了对战。

    “好，爽快！这样我反倒有些看的起你了，你……”

    然而，壮汉话还没说完，青年忽然打断道：

    “别误会，我不需要你看的起我，一个弱者的尊崇并不能给我带来多少快感，我们快开始吧，我并不想在弱者身上浪费太多时间。”

    “你！”

    壮汉被气的不轻，当即握起了拳头，隔空打出。

    “臭小子，嘴还挺硬，你能接下我这一招吗？”

    好几道无形的气流飞出，宛如利刃。

    看架势，应该是放出系非凡者。

    而青年，是来给这壮汉当老师的，那也应该是放出系才对。

    可他却丝毫没有释放能量的打算。

    一直到无形利刃距离青年的脸只有几毫米时，他忽然一拳。

    拳速比利刃飞行的速度快了不知道多少，直接把对方的技能给打散了！

    强化系？

    胡子大汉见第一招没有奏效，立即想打出第二拳。

    但他已经没有机会了。

    “太慢、太弱！”

    低沉的声音自青年口中传出。

    壮汉听到这句话时，青年人却已经出现在他身后。

    砰！

    朴实无华的一记后颈斩击，壮汉瘫倒在地，再起不能。

    战斗从开始到结束，全程不到5秒。

