    第262章分道

    “给你,怕腰折。”萧驰野笑似非笑。

    既然没叮嘱过,但沈泽川腰间负伤，确实经不起折。

    沈泽川忍了片刻,要把脚落回去,然而萧驰野不许,把这只脚踝捏在掌间，让它贴着自己。

    “啊……”沈泽川缓慢地拉长尾音,“这是要我望梅止渴,聊以自慰。”

    “时候不早了。”萧驰野说着话，却没放手。

    沈泽川原本还想说点什么,可是捏着他的手忽然动起来。

    “九月前,大帅若是不便出兵,我就不再等了。”萧驰野穿戴整齐，上半身瞧不出丝毫端倪，讲话都跟平时没差别。

    “女帝如此手段，必不会同意大帅出兵,况且——”沈泽川声音忽地变轻,像是化掉了。

    萧驰野脱掉了他的净袜。

    桌边还有垂下的桌帘,沈泽川随着萧驰野的手掌带动，膝部轻轻抵到了桌板。赤足隔着花纹繁琐的袍子踩弄，那布料蹭在他脚心，柔软里包裹着坚硬。

    “况且大帅也要为五郡着想，”萧驰野接着兰舟的话继续，“深入大漠耗时耗力,她要掂量轻重，如果这一仗的时间更久，就连戚时雨都未必愿意。”

    沈泽川眼角泛红，那是热浪催的，他道：“那日你对陆将军说要等启东。”

    “那时女帝还没有展露锋芒，如今再看，启东出兵希望渺茫。”萧驰野说到这里，不再逗兰舟，“今年你总集槐、茶、茨、河四州粮食解决吃饭的问题，虽然赶上了春耕，却失去了槐州粮仓。陶茗跑了，朝廷自然要换人去管，明年想再跟他们做买卖就难了。永宜港和奚氏铜矿皆被查封，离北互市的生意就要减损一般半。兰舟，明年的启东守备军养不起了。”

    启东这次出兵青鼠部，阒都没有给粮食，戚竹音还有底气，试问她的底气哪来的？这天底下除了沈泽川，还有谁能这般豪气地供应守备军军粮？薛修卓不是傻子，守备军的粮食是谁给的，他心知肚明，只是没有当着戚竹音的面戳破。

    启东今年因为勤兵外族，五郡里有三郡军田没人开垦，军屯的效果就要减损，这导致戚竹音今年的军粮需求比往年更大。唯一值得庆幸的是，四郡民田春耕照旧进行，她只要为军粮发愁就可以，但即便如此，三十万军粮开支也大得吓人，更毋论还要深入大漠，这跟她带兵奇袭完全是两码事。

    端州战打赢后，各州防御工事的开支势必要增加，不仅如此，六州已经初具规模，沈泽川要给六州十二万守备军全年供应军粮，还要给离北十二万铁骑继续供应军粮，如果再在这个前提上增加启东守备军，那就是总计五十四万兵马都要靠他来撑。

    “王宪给我写信，说他在半月前就寄信给你，在其中阐明厉害，”萧驰野换了个更舒服的姿势，“你没有回复。”

    沈泽川脚心还贴在萧驰野血脉偾张的地方，他靠着椅，道：“半月前先生们还没有估出预算，我便按下王宪的信没有回复。”

    “府中先生们是好，可他们大都来自江野，有才，却没有王宪这种官员精熟业务。王宪担任户部主事，时常跟兵部交涉，年年都要和我们这些入都要钱要粮的武将打交道，对于各地军费开支、军粮所需，他都心中有数。”萧驰野近来休息在家，想的最多的也是军粮的事情。

    三兵齐入太好了，可是太难了。

    离北铁骑的装备耗损太快，后勤运输军粮的时候还要带军匠。运输队出了交战地，再往东就没有马道可走，荒滩戈壁全都是十二部的地盘，粮草运输得增加兵力做保护，可是增加兵力就是增加军粮。离北铁骑走得越远，粮食消耗就越多，还要考虑途中可能出现的意外，这比打防守要难得多。

    “去年薛修卓抛弃泉城和落霞关，独守厥西十三城，当时还不觉厉害，”沈泽川终于露出难色，叹了口气，“现在才知道威力。”

    谁不想要戚竹音的兵力？沈泽川也想，只要拿下启东五郡，即便女帝是光诚帝在世，阒都也绝无翻盘的可能。薛修卓一直对中博和离北战事不闻不问，在年初任由沈泽川招兵买马，甚至没有追查启东军粮，这是对沈泽川的另一种消耗。

    “江青山实乃一大助力，不怪女帝要拿他来跟薛修卓打擂台，此人凭借一身硬骨头扛起大周粮仓，”萧驰野眼神深邃，“兰舟，你要打的这场仗，比我的更难。”

    沈泽川不回王宪的信，有为萧驰野的考虑。同样，萧驰野现在放弃启东守备军，也是在为沈泽川考虑。

    萧驰野挪开椅子，俯身把木屐拾起来，却没有给沈泽川穿，而是整齐地搁到一边。他松开握着沈泽川的手，俯身过来，摸了兰舟的面颊，低声说：“我自己去。”

    沈泽川红了眼角，含情眼里却没有情潮。

    ***

    深夜梆子敲了几声，风泉抱腿靠在李剑霆的龙床脚，没有睡着。过了小半个时辰，听见垂帷里的李剑霆说：“你不睡吗？”

    风泉下巴抵着膝头，他清秀的脸埋了半边，答道：“皇上数日难眠，咱们还是传个太医吧。”

    李剑霆睁着眼，稍稍侧了些身，背对着垂帷，说道：“睡不惯而已。”

    殿内静了片刻。

    李剑霆问：“你见过沈泽川吗？”

    “咸德年他刚出昭罪寺的时候见过。”

    “据闻他母亲是端州舞伎，”李剑霆像是求证，“这是真的吗？”

    “真的，”风泉挪动下麻了的脚，“他是沈卫庶出第八子，在建兴王府里不得宠，早早就被打发去了端州私宅，跟已故的前锦衣卫同知纪纲有关系。端州沦陷时，他也在茶石天坑里。”

    李剑霆沉默须臾，道：“齐惠连敢抛却成见对他倾囊相授，是位名副其实的狂士。”

    “可是沈泽川褊狭记仇，”风泉侧过头，“纪雷与他有仇，他便让纪雷……生不如死。那日在席上，若非韩丞冥顽不灵还在抵抗，皇上大可把他革官流放到中博，看沈泽川如何待他，必然也让他生不如死。”

    殿窗外的树影透在地上，深夜的王宫里阒无人声。

    “你是慕如的亲弟弟？”李剑霆话锋一转。

    风泉神色微动，没有草率回答。

    “慕如进宫前你就做了太监，她那时已经是楚王宠妾，你何必进来受苦？”李剑霆眼珠微转，“你不像福满进过内书堂，可你熟读诗书。依照慕如的家世，你能认字就不错了。”

    风泉立刻跪在地上，道：“奴婢，奴婢……”

    “朕看你双耳耳洞不是新扎的，但是先帝没有赏过你耳饰，更不可能赏你耳饰。能够在幼年时耳带明珰的男子非嫡即贵，你究竟，”李剑霆撑起身，停顿一会儿，看向垂帷，“你究竟是从哪儿来的？”

    ***

    琴弦“嗡”地震了一下，乔天涯如梦初醒，抬手想要揉眉心，却发现指腹破了。

    “大帅久不回信，便是对府君要把青鼠部领地给海日古一事不满……”姚温玉停下交谈，目光透过帘子，看向里间。

    “此事难办，就怕跟启东有了嫌隙。”孔岭跟着看过去，“松月心神不宁，不如出来跟我们喝喝茶。”

    乔天涯用拇指抹掉那点血迹，靠在藤椅里笑道：“既然先生邀请我，那我就恭敬不如从命了。”

    说罢把琴搁到案上，起身掀帘，去了外边。

    今日天气好，檐下备着茶案，不像是在谈公务，更像是在品茗。姚温玉青衫宽袖，饮茶时腕间的红线若隐若现。乔天涯也不客气，在元琢边上的椅子坐了。

    “什么好茶，”乔天涯接过高仲雄递来的茶，只是闻了闻，便道，“哦，河州的盛春意。”

    “别看他平时跨马横刀与武将无异，”孔岭指了指乔天涯，“其实是个懂茶人。”

    “人生得意须尽欢，”乔天涯饮着茶，“我要是有钱，就想满足口腹之欲。什么好茶好酒，只要能尝一尝，多少钱也花得乐意。”

    姚温玉垂着眸，道：“该学学神威。”

    高仲雄赶忙摆手，说：“我倒羡慕乔指挥，我吧，也是想攒钱蓄个家底，这样等日后天下平定了，好娶个贤妻。”

    “松月也没娶亲，”孔岭问，“不着急么？”

    “看看费老十，不也没娶亲？他们都不急，我当然心急如焚，”乔天涯放下茶盏，正色地说：“我想挣这笔份子钱想得彻夜辗转。”

    先生们随即笑起来。

    乔天涯侧过脸，看着姚温玉：“先生也没娶亲，急不急？”

    枝头的花掉在姚温玉的袖间，他转过目光，迎向乔天涯。风吹落花时，也把他微苦的药香吹到了乔天涯身上。

    “曾经急，”姚温玉说，“如今有了虎奴，倒也罢了。”

    在座除了乔天涯，都对姚温玉和照月郡主的事情不甚了解，只听过些照月郡主要嫁他的传闻，自然都以为他说的是照月郡主。

    “我说人生有三恨，其中一恨就是生不能做虎奴，”乔天涯来抱虎奴，却在虎奴肥胖的身躯后攥住了姚温玉的手腕，“不然日日夜夜都息在你膝上，梦里也能玄思无限。”

    姚温玉神情微变，他不妨乔天涯这般大胆，仓促间咳嗽起来。

    “乔指挥时常语出惊人，倘若能跟元琢一辩清谈，也是桩美事，”高仲雄感叹道，“不知道以后还能不能再见元琢清谈风采。”

    “清谈误国。”姚温玉抬手掩住口，腕间有点红，他说，“适才还没有说完，大帅不回信，就是对海日古不满，青鼠部的领地到底不是我们打下来的，不能强求。”

    孔岭颔首：“我正是担心大帅因此跟府君有了嫌隙。”

    “我们想要借力打力，可是海日古到底是个边沙蝎子，大帅信不过也是情理。”

    “这只是其一，”孔岭跟姚温玉对视，缓缓摇了摇头，“最怕的大帅疑心府君此举是在威胁启东。”

    “青鼠部紧靠边郡，”姚温玉说，“就算大帅不这么想，启东诸将也会这么想。他们过去受阒都的督军太监挟持，受够了窝囊气，如今必不会同意让蝎子再盯着他们。”

    “若是启东不肯，”孔岭道，“我们就只能另做打算了。”

    ***

    军帐点蜡，戚竹音捏着后颈，架着腿听戚尾说话。

    “告诉陆广白别再写信了，他是没有辎重压力，两万步兵说走就走，”她盯着帐顶，“既明和萧驰野可都没再提过这事了。”

    “陆将军跟随大帅时日最久，”戚尾说，“知道大帅的能耐，自然想劝大帅出兵。”

    “他想打边沙骑兵的心我懂，”戚竹音眉间微皱，“可是大周从来没有深入大漠，路途遥远危机四伏，三军全出以后谁来保证驻地无恙？阒都的蝎子还在。”

    戚尾知道戚竹音的难处，犹豫须臾，道：“大帅此刻回绝他们，只怕会背负见利忘义的恶名。”

    阒都才封了她当东烈王，她就跟中博和离北翻脸，守备军还吃着沈泽川的粮，这事让谁听了都要骂她一句。

    戚竹音满不在乎地说：“随人便，这世上最管不住的就是舌头。”

    “这账难算，在中博看来，他们出粮养活守备军就是大恩，”戚尾说“可若非离北战事吃紧，中博门户大开，需要咱们出兵相助，沈泽川的粮食来得也没这么轻易。”

    “他们是谋算天下的人，懂得时机。”戚竹音侧脸正经，没有平时的嬉笑，“我助离北是助自己，如今不出兵也是助自己。启东和离北是患难兄弟，但是离北危急已解，策安还要深入，就有穷兵黩武之嫌。天下崩裂后流民无数，今年和去年的仗都是无可奈何。我知道阿木尔已露疲态，此刻是击溃六部联盟的好时机，可是八城粮仓空虚，百姓饿死街头，厥西庸城旱灾，江青山秋后还要勉力供应阒都和启东的粮食，这些粮食都得从百姓身上拿。沈泽川的六州有三州尚未到丰收之年，他也要依赖河州粮仓……仗打起来是痛快，只是我去不了。”

    阿木尔横空出世，边沙六部就是大周武将的心腹大患，此次深入大漠，若是赢了，不论来日谁坐天下，离北铁骑和萧驰野都要名垂青史。况且身为武将，谁不想跟这样的对手一较高下？

    戚竹音挑掉了烛芯，帐内陷入黑暗。她坐了半晌，说：“我说，你写，告诉沈泽川，青鼠部的领地即便荒废了，我也不会允许海日古踏足；告诉萧既明，我戚竹音虽然与他少年相识，引为挚友，但我戚氏还是大周臣，同击外敌是己任，声壮中博却是叛国；告诉陆广白，我祝他功铸彪炳一洗前耻，但是此次，我们姐弟便不再同行了。”

    孤雁鸣月，横飞过边郡的天际。戚尾把信各自收好，转身出帐，黄沙踩在军靴下沙沙作响。一只手掌抓了把黄沙，陆广白背对昏黄的天幕，启东的信还在指间。他蹲了半晌，把信妥帖地收好，掌心的黄沙流了回去。

    戚帅见字如晤。

    我罔顾职责，擅自离郡，有愧于启东亲老，非上阵杀敌勿能明志，我永远是戚帅属将。此战虽不能同行，但山河明月，必不负戚帅期望。

