    在简单休整之后修便找到昨天确定的那个方向，然后朝着群山深处继续前进。

    在下山的时候很快他便发现到一丝异常的情况。

    山上的那些树上面挂着不少的铁甲蛹也就是独角虫的进化型，它们正用丝线将自己吊在树上，就像是一个个风铃一般随风发出微小的晃动。

    只是这个有什么只得奇怪的吗？绿毛虫生长在任何有绿色植物的地方，那么它的进化型同理。

    而为什么上山的时候没有见到这么夸张的密度，可能是昨天大部分小精灵都逃离了这边所以才显得铁甲蛹多了起来。

    修稍微想了一下还是靠近过去想要仔细观看，但是那些树上的铁甲蛹可能是被他惊动，都纷纷睁开眼睛，然后蠕动身体。

    修看到这一幕也就没有了靠近的意思，遵循不接触的原则打算退开。

    但是他的离开并没有让这些铁甲蛹平息下来，相反越演愈烈，那晃动的身体将连接的丝线都扯得绷紧。

    而且就好像传染一般带动整棵树的铁甲蛹都开始晃动。

    一个可能对树没有太大影响，但是十几个就不好说了，直接扯得树枝也跟着动了起来。

    修好像察觉到自己触动了什么，但他也没有更多动作，而是借用凯西的能力直接遮掩了他们的痕迹。

    转而掏出图鉴开始记录下这从未见过的诡异一幕。

    果不其然，异常没有持续多久其中一个铁甲蛹身体缝隙里便迸发出细微的光彩，而那个家伙好像正在遭受某种痛苦一般，眼睛再次闭上，身体蠕动更加激烈了。

    只是紧接着树上其他的铁甲蛹也仿佛被感染了一般，身上全都开始迸发出光芒，而且越演愈烈，很快那非常熟悉的精华之光便笼罩在它们身上。

    修好像察觉到了什么，目光脱离眼前，朝着周围看去，只是这一眼便让他激起了鸡皮疙瘩，某种兴奋和好奇占据了主动。

    因为目光所及之处全都是类似的场景，那些沉寂的铁甲蛹正在朝着下一阶段进发。

    修将图鉴交给凯西，而他自己则是拿出相机拍摄，获取更加清晰的进化过程。

    修见过很多的进化过程，但唯独这个特别漫长，而且表现出来的状态并没有往常见到的那些小精灵那么轻松，反而让他想起了当年巨钳螳螂进化的样子。

    也是这种漫长且艰难的样子。

    修并没有急着去检查干预，而是平静的站在原地做好记录工作。

    和大多数情况一样，随着时间的推移那些缝隙之中发出的光芒也越加强烈，直到某一刻修的耳边突然响起了什么东西开裂的声音，而且还不是一点，而是像炒爆米花一般毫无规律但是异常密集的声响。

    那是铁甲蛹身上甲壳开始破裂的声音，修能看到大部分的铁甲蛹身上的光芒已经不限于缝隙，而是沿着裂纹开始蔓延到全身。

    只是那些铁甲蛹身上的动作非但没有停息，反而越加激烈，就好像在和什么拼命一般。

    很快那爆裂的声音逐渐减少直到平息，而那些铁甲蛹身上的光彩也逐渐从缝隙逸散出来笼罩在它们身上。

    但是令修感到意外的一幕出现了，一只不知道什么时候潜伏于此的比比鸟飞了出来，直接将树上的一个蛹叼走。

    而这还只是开始，逐渐的各种奇奇怪怪的小精灵都不知道从什么地方出现，用各种办法将还在进化的铁甲蛹抓走，有些甚至还连吃带拿，就算是修也是看得皱起了眉头。

    只是他还是忍住没有出手，而是将一切交还给自然。

    小精灵没有善恶观，它们只是为了生存。

    大自然自有其运行规律，作为一个深入野外的冒险家，首先要遵守的规则就是不能无故干预破坏。

    那些甲壳还没有碎裂的，或者是光芒还没有完全笼罩的铁甲蛹在这些外来小精灵的刺激下迸发出更加强烈的求生欲，本来慢上一段的进度硬生生赶了上去。

    就修目光所及之处全都是一个个光球，而那些趁机捡便宜的小精灵大多都已经退去，只剩下一些贪婪的还想要获得更多。

    似乎心有所感，修抬头看向那个最先更发出光彩的铁甲蛹，刚才的插曲并没有打断它的进化，相反将其推上了巅峰，那极致的光彩仿佛要凝结成实质一般。

    而就在他看过去的时候光彩猛然收敛，变成了一个光茧将其笼罩，里面有什么变动修不清楚，但是散发出来的能量波动却是实实在在增强了。

    等到光茧逐渐变薄，那蛹型的生物缓缓伸出两道宽大的翅膀，而等到翅膀微微扇动之后，最后附着在它身上的光彩也就崩碎化作星光点点。

    一只巴大蝶出现在空中，看着它那扇动翅膀的优雅姿态很难想象它还是绿毛虫和铁甲蛹时期的样子。

    巴大蝶整体基本上就是一只身体呈蓝紫色的蝴蝶。

    只不过和修印象之中的蝴蝶不同，巴大蝶身上有着一些奇怪的特征。

    比如它有手和脚，而且都是靛蓝色，还有就是那个同样颜色的大鼻子，在鼻子下面是小巧的嘴巴，在嘴角还有两根突出的尖牙。

    巴大蝶头部最为突出的就是一双红色复眼，在上方就是一对细长的触角，触角末端为水滴一般。

    当然巴大蝶能够从地上爬转变到天上飞是因为背后那双长有黑色纹路的翅膀。

    因为靠得足够近，所以修能看到翅膀上厚重的鳞粉，还有脚上细长的绒毛。

    当第一只巴大蝶出现的时候，周围那些铁甲蛹好像受到召唤一般也都纷纷凝结成光茧，然后从中突破而出，成为巴大蝶飞翔在空中。

    随着巴大蝶的增多，那些还没有离去的小精灵就倒霉了。

    它们飞行的时候掉落的鳞粉，一两个不怎么看得出，但是数目一多起来直接将整个山头笼罩，没来得及跑路的全都栽在里面动弹不得。

    果然无论什么时候这种能力都是很可怕的。

    幸亏凯西撑起的护盾能直接隔绝这种干扰，否则他也要跑路了。

