    第518章这么默契

    解说大嘴闻言也笑出了声：“打得这么凶，才能成为站在羊神身边的女人啊。”

    左筱寒笑了一声，语气似带着几分玩笑又带着几分认真：“哎？你这话我就不爱听了啊，怎么说的我们甜甜跟陪衬似的？甜甜明明比羊神还要厉害，她的狙开始百分百命中率，羊神有吗？”

    “甜甜可是我们广大女性同胞的代表，她证明了……我们女孩子打游戏是比你们男生厉害的。”

    解说大嘴无奈的笑了一声，连连应道：“是是是，你们女孩子厉害。”

    解说席上的三个人都笑出了声，这句玩笑也就此揭过。

    相比解说台上的比较轻松的三个人，此时直播间的弹幕却吵得不可开交。

    【本来女人打游戏就比较菜啊。】

    【你这话说的好像男人就没有打游戏菜的似的，我看首当其冲就是你这种，又玩的菜又看不起女孩子。】

    【对对对，我真正遇到的高手，都是不爱说话的。】

    【+1，都是摸摸操作。】

    【反观是那种自己玩的不咋滴的，还看不起女孩子，呕。】

    【你说什么呢？说谁菜呢？我很厉害好吗？】

    【你晒图啊，有本事微博公开战绩，不要拿别人的战绩。】

    一涉及男女问题，吵架都是在所难免的，超管都见怪不怪了，封人封的手软。

    上了飞机之后，时甜甜打开全部麦喊：“是男人就跳古建筑。”

    闪闪一个没忍住喷笑出声。

    梨衣也露出个笑。

    就连纪扬都勾起了嘴角。

    这时候全部麦出现了风.情的声音，他问时甜甜：“小嫂子，你们跳哪里？”

    “你管我们跳哪里。”时甜甜回的理直气壮的。

    闪闪跟梨衣又笑出声，全部麦里也出现几道笑声。

    风.情被噎了一瞬，但很快就调整过来了，又说：“你不是说‘是男人就跳古建筑’吗？”

    “对啊，可我又不是男人。”时甜甜说完这句，就关了麦。

    风.情：“……”他终于体会到闪闪在yy战队都过的是什么日子了。

    全部麦又传来一道声音：“那还跳古建筑吗？”

    “跳吧，第一轮还能复活，怕什么？刚一波呗。”又一道男声响起。

    纪扬听着全部的麦的声音，唇角的笑意又扩大了几分。

    果然下一秒，各大战队都标了那座最大的古建筑，然后等到合适时机，密密麻麻像是下饺子一样跳了下去。

    解说都惊了，有那么三秒都没说出来话。

    不止他们惊了，就连直播间的粉丝都惊了。

    【卧槽？我仿佛看到了自闭城。】

    【各大战队这么默契的？】

    【我看见那么多人，我估计都要麻了。】

    【而且这也太奇怪了，看见这么多人落下去，那么多战队没人跑的？】

    【yy战队也下去了，而且是第一个落地的。】

    解说大嘴最先反应过来，声音都激动的有点颤.抖了：“所有战队都选择了这个古建筑，这一局开局我们就能看见一场激烈的战斗了。”

    “yy战队最先落地，闪闪这次都没有高飘，他们是最先落地的，时甜甜捡到枪了，她面前落了一个！漂亮！那人死了。”

    ?  ?感谢烟雨、灯钰酒璃、两位宝贝的打赏！么么

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

