    华海省的参赛选手中，陈霆性格比较跳脱外向，早就和隔壁几个外省的考生混了个脸熟，然后加入到了不知道谁建的考生交流群，里面已有几十人了，所以他是最先看到有人转出来的这个挑战书照片的。

    当时他第一反应就是——卧槽，秦克这是玩啥子呢？这是要出大事的节奏！

    他火速发给了一起参加过培训的陈翰音、洪星纬。

    陈翰音、洪星纬：“……”

    虽然早在飞机上就预感秦克要搞事情，但没想到会搞得这么大这么夸张！

    这是要以一人之力，对抗所有奥数强省和国家集训队的尖子生们啊！

    秦克啊秦克，就算你再牛逼，也只是能在华海省的地盘牛逼啊，你怎么敢到国赛上叫嚣起来了！这不是自讨苦吃嘛！

    陈霆：“两位兄弟，群里有人向我打听秦克了，我怎么回答啊……出卖他的事我做不出来，但我与他不熟，没法子替他辩解啊，要不，我把你们也拉到那个群吧，听说你们与他熟些！”

    然后陈翰音、洪星纬就发现自己被拉到了有七十多人的“九十九届国赛考生群”中，无数的嘲讽迎面而来。

    “欢迎华海省的大佬光临，咦，怎么秦克大佬不敢亲自来了？派两个小弟来打前锋？”

    “小弟也行，先玩着，大伙儿注意了，别把他们玩残。”

    陈翰音、洪星纬：“（瑟瑟发抖.jpg）”

    大佬饶了我们这两个小路人吧，我们真不想做被殃及的池鱼啊！我们只是想试试能不能摸到银牌，实不在行就像上次那样，拿个安慰的铜牌回家挂挂，骗骗不懂事的学妹而已啊……

    就在《挑战书》以恐怖的速度飞快传播之时，秦克早背着个行囊，敲响了宁青筠的房门：“学委，是我。”

    宁青筠一直没睡，因为秦克让她不要放下行李，她只是洗过澡换过一套干净的衣服而已。

    一听到秦克的声音，单马尾少女小心翼翼地打开房门一条缝，认清确实是秦克后松了口气, 才打开门让他进来。

    少女不满道：“秦克你到底要干嘛, 不让我收拾东西, 又不让我穿校服，还一直在这里等着你……”

    秦克笑嘻嘻地过去拉起她的行李箱道：“走喽，今晚我们不在这里住。”

    宁青筠瞪大了眼睛：“为什么不在这里住？那我们去哪住？”

    “当然是带你私奔！”秦克一手拉起单马尾少女的小手, 拉着她快步往酒店外面走去。

    宁青筠小脸一红：“喂……什么私奔，这么难听, 你到底要干嘛呀？”

    “走吧, 到了我订好的酒店我再告诉你, 再晚点走怕来不及了。”秦克忽然停下脚步，转头笑道：

    “对了, 学委，这次我们离开，我事先没有告诉施教授, 是自作主张, 回来指不定要挨批评的, 你可以决定是不是跟我一起走。”

    宁青筠这个十六年来都循规蹈矩惯了的乖女孩听了明显一怔, 随即无奈道：“真要走？”

    秦克点点头。

    少女一咬红唇，跺了跺脚：“你这坏蛋, 迟早一天我会被你带坏的……走啦！”

    秦克嘿嘿一笑，拉着少女柔软细嫩的手儿，快步跑出了酒店, 直接拦了辆出租车，半个小时后, 两人已来到了另外一处三星级的酒店。

    秦克的手机开始响起来了，是李向学打来的。

    秦克没理会, 拉着宁青筠到前台办理了入住，然后一起往电梯走去。

    宁青筠见前台服务员惊讶地打量着自己, 那目光似乎在看一个跟男生开房的坏女孩，不由小脸绯红，困窘难为情得手脚都不知往哪里放了。

    这样被男生拉着，单独住酒店，又是她平生第一次的经历，她又羞又慌张，一直低着头，根本不敢看四周，要不是秦克拉着她，她都能撞到墙上去。

    一直到了电梯，里面又空无一人，她才松了口气，狠狠地掐了秦克一下：“坏蛋！刚才我又被人误会笑话了！”

    秦克心情却非常不错，今晚居然能成功“诱拐”宁青筠，说实话让他非常惊喜。

    这证明宁青筠对他的信任已到了非常高的程度。

    不过他没表现出来，不然现在这个羞恼的宁青筠指不定会咬他。

    他一脸的正经与无辜：“怎么会误会，你没听到我和前台说的吗，你是我表妹。哦，我订的是家庭房，就是有一大一小两个单间和一个客厅的那种。一般是一家人一起住的，到时我们一人一间房，就像在绿翠盈居一样。”

    宁青筠暗地里松了口气，说实话，在这样没有老师、同学陪同的陌生环境里，如果要她和秦克分别住两个房间, 哪怕是隔壁她也会很害怕。

    但与秦克住一间房，她又……她又会特别的慌张与紧张, 根本做不出这样的事来。

    现在这样带两个大小房间的套间最合适不过了。见这坏蛋考虑得如此周到, 宁青筠傲娇地哼了声, 终于没再掐他。

    两人来到大套间, 见里面倒也非常干净雅致。宁青筠转了圈，见果然是两个房间，而且都带门带锁，心里还是比较满意的。

    秦克把她的行李箱放到大点的房间里：“学委，你住这个，我住隔壁。对了，你手机关了，谁找也别理会，我自会处理的。”

    宁青筠瞪着漂亮的丹凤眼：“你现在能告诉我到底发生什么事了没？”

    “哦，没啥，就是我写了封挑战书，向那几个奥数强省和国家集训队的考生发起挑战而已。”

    秦克说得轻描淡写，宁青筠“哦”了声，很快又怀疑道：“那和我们跑出来单独住又有什么关系？”

    “呃……我那挑战书，语言方面有点儿嚣张，估计施教授和林教授会狠狠批评我，指不定还要我发个道歉声明之类，我嫌麻烦又怕听他们唠叨，就先逃出来了……至于你嘛，作为华海省的考生，估计也会受到波及和骚扰，我就干脆将你也带出来了，避免影响到你的休息。”

    宁青筠听得又是好气又是好笑，伸出手儿道：“你到底写了什么挑战书？给我看看。”

    “文笔太差，要不你还是不要看了……”秦克一副不好意思的模样。

    “拿来！”宁青筠用她那双又大又圆的丹凤眼，一眨不眨地盯着秦克。

    秦克举手：“行行，学委你赢了。”他掏出自己写的挑战书，递给了宁青筠。

    宁青筠越看眼睛瞪得越大，她气哼哼道：“秦克！你做事能不能别这么幼稚冲动？你看看你都写了什么？一个小时做完全部题目，还用两种解法，做不到就站门口让人打脸？就算你要替邓教练出口恶气也不能用这样的方法吧？这怎么可能做得……”

    “我能做到。”秦克轻轻一笑，打断了她的话，眼中透出睥睨天下的自信：“相信我，我能做到！区区一些自以为是学渣，别说就九十多个，就算是这一百五十人一起来当我的对手，我又何惧！”

    这还是秦克第一次这样伸手按在单马尾少女的头上，他的动作很温柔，手指间的温柔，以及他霸道自信的神色语气，让宁青筠不知怎的便红了脸蛋，心跳也骤然加速。

    更有种让人晕眩的情愫在心里急速生长，那种感觉是如此的生动，就像早已萌芽的种子，在这一瞬间得到了阳光和养分，努力地向上蹿起，伸展着枝叶一样。

    “……自大狂，整天就会说着不着边际的话。我睡了！”宁青筠慌慌张张的拨开了秦克的手，转身跑回自己的房间关上了门。

    她靠在门上，慢慢地坐倒，心脏的急速跳动却没减缓下来。

    自己是怎么了？

    明明是个嚣张霸道，又自大狂妄的坏蛋，为什么自己的脸会这么红，心跳会这么的快？甚至有种要晕眩了的感觉？

    这时秦克的手机响了，秦克接通，然后宁青筠在房间里也能听到施存远生气的吼叫：“秦克，你为什么要发这样挑战书！”

