
        陈丽萧辰看的十分不顺眼，而且在考验的时候，又这么针对叶荷，萧辰当然不会任由陈丽在哪里说。

    “你！”果然，萧辰说的可相当的难听，任何女的都无法忍受的。

    陈丽也是气的不轻，但碍于在阵纹学院的考核之上，她根本无法出手教训萧辰。

    “小姐，我们以后有的是机会的，不要在和他们做我意义的争吵了。”与陈丽一起来的人劝说道，看向萧辰的眼神冰冷无比。

    他也是陈家的人，不过身份没有陈丽高，所以这次他以辅佐为主，让陈丽可以进入阵纹学院。

    萧辰这么贬低陈丽，而且说如此难听的话，就等于在给陈家抹黑，要是在外面，他早就出手教训了。

    “阵纹学院的考核当中，会有对抗的，希望那个时候，你的嘴还能像现在这样能说。”陈丽的手下冷声说道。

    “哼，一对狗。男女，本小姐暂时不和你们一般见识，简直是掉我的身份，一会直接让你们认清现实，看清自己的地位。”陈丽冷哼道。

    她也发现，有萧辰在，她也占不到什么便宜，不像是叶荷，以前无论自己说什么，说的有多么的难听，叶荷都是默默承受，那有像现在，有萧辰帮她还嘴。

    这让一直都占据上风，顺风顺水的陈丽有些不知道怎么应对了。

    “陈丽，我知道你陈家想要逼走我爷爷，不如我们赌一把如何？要是这次阵纹学院的考核成绩我不如你，那怕我可以加入阵纹学院我也不入，这样你陈家的计划就可以更容易达成了，但是你的成绩没有我好的话，我也不要求你做什么，以后你我之间就是陌路人。”就在此时，一向只知道沉默的叶荷站了出来，对着陈丽说道。

    虽然萧辰说在认识她之前，就已经和陈丽有了冲突，但是叶荷知道，要不是萧辰与自己走到一起，陈丽也不会继续如此针对她的。

    而她虽然和萧辰接触的时间不长，但也知道了担当和要有勇气，她不该继续这样沉默下去。

    有时候沉默不是解决事情的办法，陈丽就是一个很好的例子。

    平时她无论陈丽如何羞辱她，她都不还嘴，导致陈丽见到她，就会不听的讽刺她，不管是何时何地，而且所说的话也是越来越过分。

    如今她已经不想继续忍下去了。

    叶荷突然的强势，到是让陈丽突然有些不适应，一时间没有反应过来。

    “小姐，我觉得可以答应。”直到她的手下提醒时才反应过来。

    “好，很好，没有想到，有了男人之后，你也这么有底气了，不过如果我赢了，我还要加一个条件。”陈丽突然冷笑道。

    阵纹学院的考核名次，她当然无比自信，怎么可能会比荷叶差，在刚才的测试中，叶荷都差点淘汰，不要说别的了。

    “什么条件？”荷叶皱眉问道，她自认为她提出的条件已经很低了，完全就是陈丽在占便宜。

    赢了她可以得到陈家想要的，她不加入阵纹学院，可以说她与她爷爷将会完全被陈家压住，在翡城的丹堂很难抬起头，不过叶荷之前也觉得，那怕自己加入了阵纹学院，像他们这种没什么背景的人，依然是寸步难行。

    “我想你也清楚，那怕你真的加入阵纹学院，依旧很难改变什么，所以你之前所说的条件，对于我来说，可有可无的。”陈丽说道。

    她陈家不过是想要丹堂的一个长老席位，但丹堂的长老席位有限，想要夺来一个，就只需挤走一个。

    但陈家寻找了很久，也调查了很久，也就叶荷的爷爷没有什么背景，似乎是散修一位，虽然是丹堂的长老，但是陈家也不怕得罪。

    所以就将目标锁定了叶荷的爷爷，毕竟在丹堂，长老的席位占的多了，话语权就大了很多，甚至是可以动用的资源也会多许多，这也是为什么一些炼丹世家都想要争夺丹堂的长老席位。

    而叶家虽然也是丹堂组建时的元老家族，但是叶家没落了，失去这个长老席位的话，也就和丹堂的最高权利无缘了。

    这也是为什么陈家敢这么做的原因之一，叶家真的没有什么反抗能力了。

    “你想要什么条件？”叶荷虽然不愿意承认，但只好答应。

    她来这里也是为了寻找一个希望，她在丹堂处处受到限制，根本无法展露头角，但是要是来到阵纹学院就不一样了，万一自己可以在阵纹学院展露出自己的天赋，虽然她不妄想像谢文东那样，但是只要足够耀眼，她爷爷在丹堂的地位就会稳固许多。

    所以她觉得，自己放弃这个机会的这个筹码已经足够了。

    但是在陈丽眼里，她本就不觉得叶荷够资格进入阵纹学院，那怕是进入了，也不过是最没有天赋的那一类弟子，怎么可能出人头地，所以陈丽想要换一个条件。

    “你要是输了，我要他的命。”陈丽指向萧辰。

    萧辰如此羞辱她，而且不止一次，她恨不得让萧辰死一万遍都不解气。

    “你！”叶荷神色一僵，先不说这本来就是她与陈丽之间的事情，那怕真的牵扯到萧辰，她也可能为了自己的事情，就将别人的性命拿出来做赌注。

    “只是断然不可能。”叶荷本来还想要说些什么，但是想到陈丽的为人，也懒得多说，直接就拒绝了。

    “呵，你以为你自己有多少我看得上眼的东西，不要把自己太当一回事，想要和别人赌，首先要有筹码。”陈丽冷笑道，眼中尽是不屑。

    叶荷气的浑身发抖，这次还不容易骨气勇气，想要站出来一回，但没有想到，竟然会以这样的方式收局。

    “既然堵上了我的性命，那你是不是也要加一些赌注呢？赌局的成立，不仅是要有赌注，而且还要赌注对等吧？”不过这时萧辰站了出来，对着陈丽说道。

    叶荷能够站出来，而不是忍气吞声，萧辰还是很为她高兴的。

    「本章完」
  