    砰！第十七层阻挡第十六层的石门直接崩碎，姜空骑着炽天孽龙冲入其中。

    炽天孽龙见到龙族强者，顿时猩红了眼睛，六只眼睛全都在喷着腾腾赤火，其羽翼张开，毛发根根比金铁还要锐利三分，无数道赤红色光流在羽翼上不断窜动。

    那是属于天堂界的力量，非妖兽的妖力。

    哧！羽翼扇动，挥出一片径达几乎百丈的高温火风，一路呼啸着席卷这片空间。

    姜空细细感知了一下，这股火风是从炽天孽龙的体内激发出来的，不属于任何一种圣火。

    而且，这火并非寻常意义上的火，实质上是数不尽的光流交织在一起，压缩凝聚！这些高温的光焰有着不逊色圣火的破坏力，所过之处将一切化作灰烬。

    炽天孽龙所过之处，宛如一股来自天堂的力量粉碎世间的污秽！“休想跨入第十八层！”

    深渊海龙族强者浑身衣袍无风自动，双袖之内大股龙力在交织汇聚，双爪朝着虚空狠狠拍击而下。

    整个第十七层那蓝色水晶化成的能量长龙激荡出一层层冰蓝色深沉的力量，不断在这片空间之中游历。

    嗡！嗡！嗡！地面那些盛放烛火的灯台宛如复苏，这是一片藏匿在地底之下的奇异阵法！光柱从其中冲天而起，密密麻麻像是一个巨大无比的囚笼将姜空与炽天孽龙给困在了其中，浩瀚的能量仿佛无穷无尽，越来越多从地底下喷出，光柱内掀起一片冰蓝色却带着毁灭性的罡风！“嗷！”

    炽天孽龙仰天怒吼一身，体内一股七彩光芒裹住了姜空，竟是在庇护姜空的安全。

    这些罡风冲击在七彩光芒化作的光罩上，迸发出腾腾光焰，每一下都足以将一尊地圣境三重天给吹为血雾！“嗷！”

    又一道龙吟声震天动地，深渊海龙族强者直接身化本体，朝着炽天孽龙杀来。

    姜空从炽天孽龙的身上跳跃下来，看向四周，寻找那能够解开混天束龙锁的钥匙，在这一层光罩消耗干净前务必要做到，不然一切计划都得落空。

    两条龙在空中不断碰撞在一起，炸出一层层恐怖无比的冲击波。

    冰蓝色水晶尽头能量所化作的光球也在不断颤抖，里面那一尊存在大有一股要冲出来的架势。

    每每撞击一下，能量光球表面就会有数不清的蓝色符文出现，颤抖了几下继续隐入其内！天上的炽天孽龙感知到了第十八层中的气息，战斗越发的凶狠起来，与龙族强者不死不休。

    姜空避开大量的冰蓝色罡风，终于见到了一团在那蓝色光球边上悬浮着微型光球。

    这一个光球被三枚纯金色的龙爪雕塑托在半空中，里面悬浮着一颗墨蓝色的水晶。

    这水晶内蕴含着的力量比外界任何一颗冰蓝色水晶要强悍数倍之上，强大的力量波动甚至是可以影响横扫在这片空间的风暴，所有风暴接近之时立马被拉扯，扭曲直至崩碎。

    “应该就是那个了。”

    姜空身如利剑，飞跃过去。

    “小子，休想要打开第十八层！”

    轰！龙族强者不顾一切朝着姜空冲来，一尊地圣境巅峰的强者，仅仅是浑身缭绕的龙息都让姜空感觉到后面若有一重大山朝着他后背狠狠砸来。

    姜空咬咬牙，强行动用金血玉骨摆脱龙威镇压，另一侧的炽天孽龙飞扑过来，帮助他拦截住了龙族强者。

    蓝色与红色的光芒在虚空之上不断扭曲引爆，整个地下空间的战场已经达到了战斗的白热化，但凡靠近过去的一切东西都会立马被震毁。

    地圣境五重天之下的武修没有任何庇护靠近的话，都会在一瞬间内尸骨无存！姜空来到光球边上，靠近过去就感觉到了其中磅礴的力量带给他一股危险感，这颗墨蓝色水晶如若爆开，整个定海山都得葬入大海，甚至是会将那深渊海龙族都给全部抹杀在此，非天圣无法逃离！姜空镇定下心，现在已经被逼到绝地，退就是死，不如试试看能不能将这个东西给打开！压道山在体内开始散发出清辉光华，一股股朝着他的掌心汇聚涌动，这股力量的出现当即让天上的深渊海龙族大惊失色。

    “压道山！好啊！原来压道山在你的身上！”

    姜空不顾他的话，继续朝着光球施加镇压之力。

    渐渐的，光球不断收缩，后将所有力量全部收入了蓝色水晶之中。

    这一枚蓝色水晶已经黑的像是深渊的色泽，带着危险的气息，和死神的瞳孔一样注视着姜空，仿佛也在告诫着他，一旦做出什么动作，便会万劫不复！姜空沉沉一呼吸，一只手直接抓住了蓝色水晶。

    咔嚓！三根在边上的龙爪竟是动了，这是三个机关，直接将姜空手给狠狠抓住，龙爪嵌入血肉之内！ 

