
当日那个轮椅人让戚桐伟将张禹道术制成爱睡手机的手机告诉镇海市的道派，届时必然是有人眼红，找张禹的麻烦。

戚桐伟和本地道派并没有什么瓜葛，但是他的朋友多，正好有一个朋友跟邱祖庙的唐真人比较熟，便把这件事有意无意的跟唐真人说了。

其实也挺巧，就是那天李明月把王道士给打了王道士回到邱祖庙的时候，唐真人送一个人出来，那个人便是戚桐伟的朋友。

唐真人当时就上了心，特别是弟子在华山论道的时候被打，道观的生意又被无当斋抢了不少，加上爱睡手机这么火爆，唐真人哪能不眼红。于是，他找到了吕真人，把事情说了一下，吕真人听了这事，也来了精神，找来周真人一起商量，随后就向协会提出召开临时道教大会。

吕真人一脸的自信，说道：“这件事你放心好了，我敢保证，全真教的各家道派，到时候一定会支持咱们。”

“张禹和袁真人的关系也算不错，袁真人多多少少的也要回护他一下吧。”周真人说道。

“在利益面前，能有什么信义。上次张禹将镇海大学宫观管理专业的学生都给弄走的事儿，已经让正一教的各派有些不满了。哪怕是姓袁的，也无法跟其他各派交代吧。张禹这个副会长，顶多干到明年道教大会的时候，让他下台，姓袁的都不会插手去管......”

说到这里，吕真人的脸上露出得意和自信之色，他接着又道：“再说这件事，你们放心好了，其他正一教各派应该也都听说爱睡手机了，张禹赚了这么多钱，谁不眼红。特别是一些小的道观，一年的收入都比不上张禹一天赚的，碰上这种机会，他们能不想着打土豪分田地吗？”

“有道理。”......周真人、唐真人一起点头。

“我已经盘算好了，此事只有两个结果，一个是张禹答应，将销售爱睡手机赚来的钱拿出来一半，给大伙分分，这样皆大欢喜，各派都会领咱们的情。不过，让张禹拿出一半来，我估计他十有八九不能答应，这样一来，咱们就提议当场免掉张禹这个副会长。这个提议，正一教各派也必然会答应。如果袁真人不出声的话，咱们甚至可以提议直接将无当道观请出道教协会。只要不在道教协会内挂名，他的无当道观也就毁了。”吕真人又是信誓旦旦地说道。

“这个法子可真好！”周真人点头笑道。

“要是能够直接将无当道观赶出道教协会，这可要分到爱睡手机的钱，还让人解恨！”唐真人更是咬着牙说道。

他之所以这么恨张禹，自然是因为华山论道的事情。

这件事要是不传出去，那还好说，起码家丑不可外扬。然而这件事当天就传遍了整个镇海市各家道派，甚至不胫而走，导致全国的道派都已经听闻。

邱祖庙的弟子修道好几年了，都比不上无当道观当入门的弟子，更为丢人的是，门派长辈还出来帮忙，结果被张禹抓了个现形，跟着教训了一顿。

这两天来，唐真人都不敢见人，邱祖庙的脸是彻底丢光了。

唐真人在说完话之后，又想到华山论道的事情，跟着说道：“道兄，张禹的无当道观实在可恶，特别是华山论道的事情，传的世人皆知，令我颜面扫地。我门下弟子现在争苦练阵法，只等着过些日子找无当道观讨回场子！你看这事......”

他故意没有把话说完，而是看着吕真人。

吕真人摇头一笑，说道：“讨回场子的事情，你不要着急。咱们全真教同气连枝，无当道观折了你们邱祖庙的面子，就等于打了咱们全真教的脸。这件事你放心好了，如果张禹答应给钱，跟着你就跟他提出来再次华山论道的事情，不要惧他，光明正大的挑战，届时我会暗中帮你。倘若张禹不想给钱，那这场较量也就不用进行了。咱们争取将他的无当道观踢出道教协会！”

“好！”唐真人重重点头，“就按道兄说的办。”

区领导大院，温琼的家里。

张禹晚上下班之后，就直接赶了过来。到的时候，温琼都已经把饭菜做的差不多了，张禹上去帮忙打了个下手，随即两个人一起吃饭。

他俩边吃边聊，温琼将今天打听来的消息，告诉张禹。其实也没什么大不了的，就是韩馆长把张禹不答应的事情告诉了博物馆的馆长，馆长去找了主管文化产业的副市长，好像也没商量出来一个好办法。

俗话说，不看僧面看佛面，谁都知道，张禹是温琼的人，出车祸的那件事，该怎么赔偿就得怎么赔偿，温琼也不能说什么。

可现在若是去张禹那里明抢，就有点过份了，简直把温琼当摆设。让张禹捐出来，那是要有说法的，毕竟先前博物馆和张禹签的合同，白纸黑字。

拿出天价去买，这笔钱怎么算？

这种事，只能继续上报，看上头的意思。

聊完正事，饭菜也吃的差不多了，温琼突然皱了皱眉，仿佛有什么心事。

“阿姨，怎么了？看起来有点不开心。”张禹关切地说道。

“这么多天不见小云，我实在想的慌，这两天心绪都不宁。说是大比武，这比完之后又学习，前些天给我打了个电话，又说去了特别训练基地，电话都不让带。我几天给她打电话，寻思着问问她的情况，结果可好，电话一直关机。就连市公安局方面，也说是在特别训练基地，联系不上……叫人担心啊……”温琼担心地说道。

听了这话，张禹一下子想到了昨天在拍卖会上碰到的翁星竹。

这个女人，和潘云实在太像了，确切的说，就是潘云。哪里都一样，唯一的差别就在纹身上面。当然，还有一个问题，那就是张禹给潘云的同心锁，如果在眼前的话，自己当场就能确定。奈何翁星竹的身上，没有这东西。

当时说是什么模特公司的，张禹也记不清楚了，本来想要，还被江南商会给搅合了。好在张禹还有一个法子，那便是八字寻命术。

张禹安慰道：“阿姨，你不用担心，要不然这样，等我明天去道教协会开了会，就去找潘云。以我的本事，想要找到人，肯定没问题。”

“嗯。”温琼点头，“这事就全靠你了，只要她安全，我就放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7002529"  chaptername="第1429章  打土豪">加入书签</a>
</div>
