    一道娇滴滴的声音传来，外面更是传来了大总管的阻拦之声，而彼时，两人却是没有时间管外面的情况，末了，龙炽却是赫然之间睁开眼，旋即拧眉，开口道：

    “找到了。”

    云暮挽看向他，龙炽此刻便是垂首，开口道：“那龙魂珠，似乎就压在皇宫底下，下面就是灵脉之源，下面似乎还有一个幻境，若想取得龙魂珠，必先得……毁了这座宫殿。”

    毁了这座宫殿，然后往下探寻，寻找到幻境入口，便是可以将龙魂珠取出。

    若是他没有感应错的话，这整个帝都之下，都是龙骨的埋骨地，龙骨铸就幻境守护龙魂珠，灵脉用以温养龙魂珠，而这也是龙脉所在之地，是以，这片大陆只有一个国家，就是因为所有气运都聚集在这里。

    就算是别人想另辟疆土，没有像大齐这样的气运，也终究是不能长久。

    云暮挽闻言，也是明白过来，赫褚也是恍然大悟，怪不得他看这大陆之前的历史，那些国家都是自己分崩离析了，最后只有大齐还能绵延千年之久。

    原来是因为龙魂珠与灵脉都在这里。

    龙炽的话，已经说得足够明白了，剩下的大家都是明白，而云暮挽此刻便是皱了皱眉，开口道：“如今你是一国之君，若是推宫殿，你的朝臣，势必会有异议，这似乎会令你为难。”

    “君上放心，臣毕竟也是您手下三十六部将之一，那几个朝臣并不能左右臣的决定，不过就是几座宫殿而已，推了就推了，但可能还需要一日的时间，这一日时间，便只能委屈君上暂住皇宫了。”

    赫褚明白云暮挽这是在为她着想，眼下便是不由得失笑回答。

    他当初是如何当上帝王的，还不是靠着那一股子杀伐果断的气势么，好歹也在君上身边这么多年，学习的东西不少了，对付区区几个朝臣若是都不行，那可就真的是枉为三十六部将之一了。

    云暮挽闻言，也便是想到了什么，不由得失笑，道：“倒是本尊忘了。”

    时隔多年，她多少有点恍惚，以至于刚刚自己，竟然忘记了在她面前的人，也是曾经在沙场浴血奋战之人，也是炎部首领，是她手下出色的战将！

    三十六位大将，能当上首领，能成为她座下的人，那必然都是有勇有谋，这些事情，若是能难倒他们，那才是真的要令她为难了。

    云暮挽与赫褚在这边交谈。

    地上还有三个昏过去的人。

    而龙炽此刻已经知晓云暮挽可能是发现了什么，不敢多说，唯恐自己暴露了什么，所以在说完这些话之后，就直接低头了，而殊不知，云暮挽却是早就知道了全部。

    他们现下已经是商议得差不多了，云暮挽也不用在这里呆着，之后便是让龙炽回了空间，而赫褚则是要亲自带云暮挽去她的住处。

    云暮挽也未曾拒绝，这便是同他一起出门了，然而，这一出门，这才恍惚间想起，这赫褚似乎还有后妃呢。

    两人刚刚出门，眼下却是见一个打扮华丽美艳的女子被大总管拦着，那女子原本是怒气冲冲，正欲呵斥对方，然后，却是瞧见了赫褚，脸上立即换上了得体的笑容，接着，又是看见了站在赫褚旁边的云暮挽，面色顿时一僵硬。

    她面上的表情僵硬了片刻，随后，便是又恢复正常，旋即笑吟吟地过来，道：“陛下，臣妾参见陛下。”

    “嗯。”赫褚蹙眉，身躯不由得僵硬了几分，然后下意识地看向了旁边的云暮挽。

    云暮挽：“人之常情，你且好好陪人家，差人带我去即可。”

    赫褚：“……”他并不想陪她。

