    虽然老黄鼬一死，相当于就没了直接的口供。

    不过打杀了就打杀了，方林岩也不在乎这玩意儿的生死，依靠鲁伯斯的嗅觉追踪，一样能找到罗勇和周卓的下落。

    干掉了老黄鼬之后，这玩意儿并没有掉落钥匙，尸体周围直接散落出来了两件道具。

    第一件道具看起来毛茸茸的一大团，叫做黄鼬妖的皮，说明是上等皮革，御寒佳品，可以极大的起到保暖的作用。

    既可以出售给空间换取1500通用点，而本世界当中的很多商店也会高价收购。

    第二件道具看起来则是个小球，大概只有小手指头大小，颜色呈现出土黄色，捏一捏感觉有些粘滑。

    恩，这东西方林岩唯一能联想到的，就是还在下蛋的母鸡被宰杀以后，肚子里面取出来的还正在成型的小鸡蛋。

    它的说明也很好玩，就两个字：吃我。

    恩，方林岩是个不信邪的人，于是就很干脆的将其吃掉了，然后觉得口感很一般，并且有些恶心的感觉。

    不过，接下来视网膜上弹出的提示却让他顿时喜上眉梢：

    “试炼者ZB419号：你吃掉了一枚低品内丹（小），你将会随机增加（1-2）点属性。”

    方林岩立即看向了自己的基础属性，发觉自己的基础敏捷提升了1点，顿时充满了干劲。

    暗道这低烈度空间战场当中真的处处是宝，这样的内丹请给自己来一打，不，十打也是可以的啊！

    不过他的兴奋最终还是很快消去，取而代之是沉重无比的压力，毕竟同时被数百个契约者记在心里面追杀的感觉绝对不爽。

    更何况这些人当中绝对有邪禅这样的高手存在，还不是一个两个。

    所以鲁伯斯很快的就进入了工作状态，方林岩让它在火堆附近嗅了嗅，记住了这里留下来的气味，然后便开始进行追踪。

    追踪的结果居然令方林岩大吃一惊，鲁伯斯竟然带着自己朝着旁边的尚书墓里面钻了过去！！

    ***

    当然，方林岩不知道的是，此时在大松渡的茶摊上，面色惨白的刘胡子已经被十几个人押着来到了这里。

    这些人当中有男有女，为首的那个人身穿着一身素色衣服，说话的时候慢丝条理，仿佛随时嘴角都带着一丝微笑。

    但他的眼神仔细看去，却是刻薄无比，幽冷若冰，正是北极圈！

    不仅如此，北极圈身边除了莫娜，比尔等人之外，还站着一个女人，她浑身上下都裹在了一袭迷彩服当中，连口鼻都被捂住了，只露出了一双锐利的眼睛。

    而她的背后有着一把黑沉沉的狙击枪，从上面散发出一股生人勿近的恐怖气息，

    她不是别人，正是锦鲤。

    说起来她加入北极圈的团队还和方林岩有很大的关系。

    在上个世界当中，她原本的团队被方林岩搞得损失惨重，此时面对空间的强行征召进入低烈度的空间战场，立即就有人不看好走人。

    哪怕是空间之间也是经常有人员交易的现象，何况是团队了？

    于是锦鲤之前那个团队立即就分析崩溃，锦鲤却是个抢手货，不过她还是顾念着与飞镖的感情，加入了北极圈这一方。

    北极圈此时看着茶摊前有些惊恐的村姑，微笑着道：

    “你是见过方小七的对吧？不用抵赖，有人已经看到过。”

    “你放心，我也不为难你，你就将他在这里呆着的时候所说的话都告诉我就行。”

    这姑娘看着北极圈，紧紧的咬着下嘴唇，很干脆的摇了摇头。

    在她的心里面，方小七是自己男人的朋友，还是担心自己男人的安危去帮忙找人。

    而这帮外乡人凶巴巴的一看就没安好心思。

    不仅如此，更关键的是，自己男人先前貌似遇到了麻烦，方小七主动过去帮忙。

    自己一个妇道人家若是在这里把方小七的情况说了，这帮人就去找方小七的麻烦，那岂不是变相的把自己的男人坑了？

    只是这姑娘不知道的是，这帮站在她面前的人的凶残嗜血的程度，远超她的想象之外！

    面对她的拒绝，北极圈微微一笑道：

    “你不说？很好，我佩服你！”

    然后他后退了半步，让比尔走到了前面来。

    比尔这家伙耸耸肩道：

    “真抱歉，宝贝儿，如果弄痛了你的话，那么我要先说声对不起，因为我是故意这么干的。”

    短短一分钟之后，茶摊周围就多了几具尸体------这几具尸体是听到了那凄厉的惨叫和哭喊声，然后跑过来愤怒的想要动手的路人。

    然后又过了两分钟，比尔就站了起来，甩着手上的鲜血道：

    “好了，头儿，现在你问她什么她就会说什么。”

    北极圈便走上前去，皱了皱眉，捂着鼻子对着瘫软在地上的姑娘道：

    “现在，你应该告诉我些什么了吧？......”

    很快的，北极圈就捂着鼻子站起来，对着加吉道：

    “有线索了，方小七在茶摊上面喝过一碗凉茶，并且是在两个小时之内，加吉这应该是你的拿手绝活儿了。”

    加吉道：

    “我可以试试，不过未必能成功-------比尔，你得让这个茶摊的老板将方小七用过的碗找出来。”

    北极圈对着其余的人道：

    “方小七去了一个叫做老鸹山尚书坟的地方，马上去找人打听去那里的路。”

    很快的，莫娜则是回报道：

    “BOSS，刘胡子知道那里。”

    北极圈道：

    “再去多找一个认识路的人，我们不能将鸡蛋放在同一个篮子里面。”

    就在他们两人对话的时候，加吉已经拿到了方林岩之前喝水的碗。

    然后他的手中拿出了一个水晶球，嘴里面开始念念有辞，然后用一把小刀在手腕上一划，将鲜血滴落在了碗底。

    大概过了几分钟，加吉皱了皱眉道：

    “奇怪，我的诅咒似乎生效了，但是效果却异常微弱，这个剧情人物不简单啊，要么就修持了抵抗诅咒的功法，要么就佩戴着什么抵御诅咒的物件。”

    北极圈淡淡的道：

    “这可是黄金支线任务的前置！难度再大也是有可能的！不要掉以轻心。”

    “对了，加吉既然你的诅咒对方小七生效了，那么就开始追踪吧，别被其余的人抢在了前面。”

    加吉点点头道：

    “好的，不过BOSS，我现在施展在方小七身上的诅咒效果很差，我也只能确定其大概范围，并且诅咒感觉随时都会消失。”

    北极圈笑了笑道：

    “那我们还在等什么？”

    就在这一干人走后不到五分钟，就有大胆的人小心翼翼的来到了茶摊旁边，伸头一看躺在地上的茶摊姑娘，当场脸色就发青呕吐了出来，然后大叫一声直接转身就逃。

    ***

    方林岩正在尚书墓里面穿行着，这期间还遇到了两只鬼物。

    不过这种鬼物在白天都很弱小，属于普通壮汉使用黑狗血或者雄鸡血都能克制那种，在龙嗽闪的闪电攻击下很快就被干掉了。

    而这两只鬼物仅仅掉落了一种叫做骨粉的道具，说是有剧情人物收购，出售空间的价格也很便宜。

    就在这时候，方林岩也是忽然接到了提示：

    “试炼者ZB419号，你遭受到了一名契约者的血源诅咒。”

    “试炼者ZB419号，基于你的被动能力，塞壬之惑，敌人将只能获取到你的虚假信息。”

    “基于PVP法则，此诅咒的效能将会被削弱50%，将会让你每隔十分钟损失30点生命值，持续时间一个小时。”

    方林岩皱起了眉头。

    这个该死的诅咒对他来说，实际上威胁并不大，因为只要不进入战斗状态，他自身的生命恢复速度差不多也能将诅咒损失的30点生命值给抵消掉。

    然而他担心的是，敌人既然能超远程诅咒自己，那么搞不好就会有相应的追踪方式！

    一念及此，他深吸了一口气，危机感越发觉得强烈了，真的是若芒刺在背一般，自己务必要尽快找到那个该死的周卓啊。

    在尚书墓当中穿行了好一会儿之后，鲁伯斯忽然停住了前进的步伐，在地上不停的用爪子扒拉地面。

    见到了这一幕，方林岩立即去查看，结果顿时发觉这里有一滩鲜血。

    显然罗勇和周卓其中之一在这里曾经停下来休息过，并且他们当中还有人受了伤。

