    星期一早上。

    罗纳德像往常一样从自己家中走了出来。

    大概翻了一下今天的《海岸线日报》，其中的内容依旧没什么营养，伯伦威治明面上的安静祥和没有任何改变。

    于是便告别赫德森太太，他独自离开了膳宿公寓。

    虽然名义上他现在一周只用工作两天，但其实这用来这五天，但他也是有事情要做的。

    ——盯梢。

    昨晚和修女的交涉非常成功，对方暂时放弃自己这边，转而打算去和典狱长的女儿进行接触。

    对罗纳德来讲，这算是设想中比较好的结果。

    自己摆脱了教会的纠缠，同时还得到了免费的试探人员。

    所以现在，就是去验证一切的时候。

    得益于之前在调查局进行工作时候累积的经验，罗纳德知道林中路有哪些位置比较安全，同时方便自己进行盯梢的工作。

    于是在接下来的几天休息时间中。

    他每天都守在这条街道路口，一个棍球类运动的赛场之中，因为观众席的位置比较高，他可以靠在坐席边缘高耸的围墙上，以此来观望四周的状况。

    典狱长宅邸附近的位置，以及路上经过的马车。

    这些东西都能清楚地看在眼里。

    这段时间当中，罗纳德也做过更加细致的分析。

    和自己这种民间人士不同，如果教会要和典狱长的养女......应该说是和典狱长的继承人，进行涉及到学派知识交流的事项。

    那么教会这边作为主动权的掌握者，大体上有两个选择。

    ——私下沟通。

    ——或者以官方的态度进行正式交涉。

    考虑到各种环境影响、以及复杂的社会势力干涉，罗纳德比较倾向于后者。

    教会将派人私下和典狱长这边进行接触。

    而不是在明面上进行同档次的对话。

    这种情况如果成真，那么这又是一个有利于罗纳德这边的事情发展。

    毕竟双方如果进行高层次的商讨，那么露米尔的底细多半是不会被看出来。

    但如果是私下里来访问，情况可就有意思了。

    出于神秘侧办事的谨慎态度，教会这边必然会准备相应的探视术式。

    要记得一点。

    在黑山之上，真正的露米尔已经变成了一具尸体。

    天知道现在这个‘露米尔’是什么来头。

    一旦让猎巫天赋的教会人员看出端倪，那乐子可就大了去了！

    怀着这样的心情。

    罗纳德接下来的四天时间之中，都定时前往棍球赛场，保持着朝九晚九的健康作息。

    宛如一个痴迷于观看比赛的狂热爱好者。

    然而结果是令人困惑的，一连四天，罗纳德都没有在典狱长家门口看到教会的人出现。

    林中路这条街道，一切安稳如常。

    期间他甚至见过几次露米尔出来游玩的状况，同时也进行过一些跟踪。

    不过看对方表现出来的样子。

    基本维持着一个贵族小姑娘的人设，完全没有露出任何马脚。

    或许唯一值得注意的。

    就是宴会当天那位守在她身旁的男仆。

    在罗纳德有限的几次看到露米尔时，这个男人无论何时都一直跟在小姑娘身旁，从来不曾有离开的状况。

    这样的监视时间，一直持续到第四天夜里。

    此刻赛场准备关门，罗纳德也准备放弃今天的工作，然后混迹在散场的人群中一同离去。

    某种意义上来讲，他甚至怀疑双方已经使用某种自己不了解的手段完成了交涉，不然教会没理由整整四天时间还不派人过来！

    然而就在这种情况下。

    罗纳德一直期待着的画面出现了。

    那是在即将离开林中路的时候，他看到一驾与众不同的私人马车驶了过来。

    这驾马车的车厢外侧，被制作者涂上了圣洁的白色。

    色调与丽尔德尔大教堂外墙的颜色几乎一模一样！

    这种造型的马车。

    普通人一眼就看出是教会的。

    此刻已经是夜晚，罗纳德小心地躲在路灯照不到的黑暗之中，旋即悄悄跟了上去。

    很快，马车在抵达典狱长宅邸之前的路口短暂地停了几秒。

    也就在这个空隙，两个年轻的男人立刻从车上跳下。

    随即马车朝着远离典狱长家的方向开走，仿佛它只是在正常赶路经过这里似的。

    而两个完全没有穿着教会制服的男人，就这样趁着夜色向典狱长的宅邸走了过去。

    “......”

    “你们可终于来了......”

    远处的黑暗中，看到这一幕的罗纳德只觉得心中安定了不少。

    看来就和他想的一样。

    教会果然还是打算在典狱长这边试试。

    接下来，就要看这两位教会人员的表演了。

    根据罗纳德之前搜集的消息，教会可是在曾经猎巫运动的领头羊，学派之中用于侦察和分辨的法术更是转进到了极致。

    今晚，一定是个有趣的夜晚啊。

    就在罗纳德安静的注视下，两个男人穿过街道走到典狱长宅邸的门口。

    负责守夜的警卫仅仅询问了两句之后。

    两人很快就被迎了进去。

    然后......

    然后就什么也没有了。

    两位打扮成普通人模样的神职人员，进入宅邸以后就完全没了动静。

    期间罗纳德甚至还看到有调查员押了犯人来到这边，但调查员就能一切正常地进入于此。

    甚至当时间来到午夜的时候。

    那驾教会的马车也再次出现在这里。

    然而在路口处停了三、四分钟，这驾马车也没能等到自己要接的人。

    最后在无奈之中，这驾马车也只能离开了这里。

    而这一切发生以后，罗纳德仍旧没看到神职人员走出典狱长宅邸的身影。

    “......”

    面对这样的状况，罗纳德心中的谨慎逐渐拔高。

    宅邸之中或许发生了战斗。

    自己是不是该进去看看状况？

    诸如此类的想法一直萦绕在心间，但罗纳德还是压抑住了这份冲动。

    因为他明白，保护自己的安全才是揭开谜底的前提。

    保险起见，罗纳德此刻都没有唤出原典施法。

    仅仅藏身于黑暗中观望着一切。

    ......

    然而一直到第二天日出，状况也还是和之前一样。

    安静的典狱长宅邸里，一点动静都没有，甚至连打斗的声响都没弄出来一点！

    两个教会的人，就好像人间蒸发似的全然没了音信。

    “......”

    “啧——”

    看了看升起的太阳，罗纳德不满地咂了咂嘴。

    他现在百分之百地确认。

    伯伦威治，恐怕又要出大事儿了。

