    银花夫人，之所以将这茶庄叫做桂园，是因为她的这桂花茶。

    对于桂花茶，她有着极度的自信。

    而这股自信，自然是来自她这桂花茶的名声。

    口碑这玩意儿，本来就可以让很多人跟风追捧。

    只要档次高，声明显，便可以让它成为一种品位，成为身份的象征。

    哪怕是味道再难喝，也会有人追捧。

    更何况，银花夫人的这桂花茶，确实有着不错的功效。

    而且，味道亦是极佳。

    所以，这桂花茶一碗难求，也就是十分正常的事情了。

    可是，作为这桂花茶的制作者，其实银花夫人的心中，一直有着一个遗憾。

    那便是，这桂花茶刚刚入口的时候，会带着的，那一丝淡淡的涩味。

    这或许，别人会认为，这仅仅是这道桂花茶中极为细小的瑕疵。

    可是，银花夫人却不这么认为。

    她一直耿耿于怀。

    这一股涩味，她已经穷极一生，想要去改善它，却一直未能如愿。

    仅仅是凭借一般的饮茶人，却是很难发现这一点点小问题。

    可是，银花夫人觉得，缺点便是缺点，这永远是无法改变的东西。

    即使别人发现不了，那也是缺点。

    所以，她方才将这茶庄建在了这将军亭的旁边。

    当然，她不仅仅是为了卖茶，而是想要找到一个真正懂茶的人。

    这些年，她确实找到了不少懂茶的人。

    可是，却并不是她要找的人。

    懂茶的人，若是颇有研究，其实还是有人可以品尝出来刚入口的那丝涩味。

    只是，随着茶水入口之后的那股芬芳，便掩盖了原本的瑕疵，故而不会挑剔。

    也有不少的人，亦是跟她提过，若是能够剔除那丝刚刚入口的涩味，这桂花茶方才完美。

    可是，却从来都没有人跟她说起过，那涩味来自哪里，又该如何改善。

    自然，从来都没有人知道，她到底该怎么做。

    段文俊，一语见底。

    刚刚喝了一口，他便断定，这一丝涩味，并不是来自茶叶本身，而是来自这桂花。

    这不禁，让银花夫人看到了希望。

    她的心中顿时涌起一丝希翼，希望段文俊就是那个，她要等的人。

    看着银花夫人一脸严肃地看着自己，段文俊不由得笑了笑“晒干的桂花，便会吸收阳光中的火气。这样子的话，若是被热水一冲，桂花中的火气便会释放出来。”

    “这些火气被释放，自然就会引起茶水的变化，所以才会有我们刚开始感觉到的，入口的那丝涩味。”

    “当然，正因为桂花那浓郁的香味，也会跟着在水中释放出来，所以涩味也会被掩盖住了。”

    “只是，人的舌头在接触某件东西的时候，对涩味是最为敏感的。”

    “所以，当我们的舌头第一时间接触到茶水的时候，便可以分辨出来那股涩味。可是茶水中的香味比涩味更浓郁，所以只是眨眼间，这股涩味便会被水中的香味给掩盖，自然一般的人，也就感觉不出来原本的涩味了。”

    听到这里，银花夫人顿时一脸恍然大悟的模样“若是如此的话，那我们只要考虑更换桂花的制作工作，不就好了吗？可是我已经安排了许多人专攻此事，却是一无所获。今日听段公子一句话，顿时茅塞顿开。”

    “只是，之前我们也去研究过，将桂花直接烤干，似乎亦是不行。”银花夫人皱了皱眉头“而且我们还尝试，若是用自然风干的方式制作桂花，可是没等到那花朵干燥，有些花朵便会坏了。”

    段文俊点了点头“不错，不管是桂花还是其他花朵，一般水分都会比较充足。若是想要将其分离，晒干和炒干，就是最好的办法。”

    “既然这晒干之后吸收阳光的火气，都会影响这茶水的口感。那么用炒干的方法就更加行不通了。火气之大，可想而知。”

    “所以，我们若是想要茶水中不再有那一丝涩味，其实就是要去除花朵中的火气而已。”

    听到这里，银花夫人的脸色骤变“想不到段公子居然如此精通茶理，不知道段公子可有办法，去除这花朵中的火气呢？”

    银花夫人，仅仅是问问。

    她根本就没有想过，段文俊会回答。

    这些日子，她可是听说了不少段文俊的事迹。

    虽然她是极为仰慕段文俊的才华，和他捣鼓出来那些新东西的手段。

    可是她并不觉得，段文俊能够给她想要的答案。

    毕竟，她是不相信，段文俊会是什么天人，真有什么老神仙在梦中教他本事了。

    她觉得段文俊能够在那些新东西上有些造诣，必然要么是他的天赋如此，要不就是有了什么奇遇，跟人学了不少东西。

    可是，她并不觉得，在茶道上面，段文俊能够有多深的造诣。

    虽然方才他的分析头头是道，可是那不过是片面之词。

    银花夫人觉得，或许是因为他根据茶的口感，而推断出来的。

    毕竟自己在茶道中浸淫这么多年都未曾解决这涩味的难题……

    只是，她万万没有料到，段文俊只是缓缓摇了摇头“其实，这不是什么难事，夫人肯定早就已经想到了。”

    此言一出，银花夫人的眼中光芒大甚。

    可是其余众人，却盯着段文俊露出了疑惑的申请。

    自然，大家谁都没有喝出来，段文俊所说的那一丝涩味。

    所以，他们本来都以为段文俊是在胡诌诌的。

    可是从银花夫人方才的表情来看，他似乎说的，又是真的了。

    段文俊居然对茶道如此了如指掌，这自然是出乎大家意料的。

    可是，此刻，他居然还夸出海口，言道银花夫人都自称无法解决的问题，居然不是难事……

    这就更加让人觉得奇怪了。

    银花夫人的期待，亦是众人的期待。

    在众人的注视之下，段文俊盯着银花夫人又开口了“既然夫人是制茶的高手，自然知道这茶叶是如何消除火气的。”

    “绿茶的制作，无非是经过煮、揉、炒三道工艺罢了。”银花夫人点了点头“因为茶叶本身的味道极浓，而且经过了蒸煮，只要不是泡太浓，就不会感受到那股涩味了。”

    “只是这桂花本就需要保留原本的香味，自然不能够蒸煮，也就不能够用普通茶叶的做法来做了。”看了看段文俊，银花夫人又道。

    “夫人说的，全对。”段文俊脸上的笑容更加灿烂了“那不知道，夫人知道不知道，这生茶是怎么去涩的呢？”

    此言一出，银花夫人顿时脸色大变。

