    时近黄昏，天光黯淡。

    深山老林，踏着树梢飞驰而来的送葬队伍。

    这一幕，怎么都显得阴气森森，充满邪诡之气。

    卢仚头皮有点发麻，莫名的，他对眼前这一幕有点心悸，或许是上辈子的记忆吧，哪怕如今他拥有足够的降妖除魔的手段，依旧感觉到不适应。

    更让人心颤的，是这支队伍中，除了四个唢呐手是活人，其他的敲锣的、打鼓的、撒黄钱的、拎着各色器具‘呜呜’痛哭的，还有扛着杠子抬着那具红漆棺材的，全都是纸扎的人儿。

    只是这扎纸的手艺极高，那些纸人看上去就和活人一般无二，几个女子角色居然还擦了胭脂。

    卢仚心颤，于是风水之力涌动，双手搓动，无数条水桶粗细的紫色雷霆带着震耳欲聋的巨响，呼啸着劈了过去。。

    四个唢呐手面色一变，身体一晃，带起道道残影向一旁急速遁逃。

    那百来具纸人则是笔直的闯进了劈面而来的雷霆中，无数雷光肆虐，一具具纸人剧烈的颤抖着，被雷光撕开了一个个巨大的窟窿，一道道灰白色的邪气喷出，纸片炸碎，凄厉的哭喊声响彻云霄，这些纸人中一道道人形阴影冲出，双眸通红朝前飞扑。

    但是雷霆正是这些邪祟玩意的克星。

    而且卢仚参悟的雷法，和其他宗门传承的各种雷法还不同，以风水之力相生而成，其中蕴藏了一种奇异的天地造化道韵，生机澎湃，对各种邪门力量的杀伤和克制更大百倍。

    于是，这些修为大半在金莲开境界，小部分在半步凝道果境，更有三条已经正式凝聚道果的人形阴影，刚刚冲出了不到百丈距离，就在天河倒卷一般的雷光中被轰得稀烂。

    猩红色的棺木中，顿时传来低沉的呼吸声。

    三声呼吸声之后，厚厚的棺材盖子被一拳红开，一具通体光溜溜，皮肤漆黑如墨, 在黑皮下隐隐有一条条极细的蓝色光线缠绕, 在周身化为无数复杂符文的僵尸从中窜了出来。

    这僵尸……身上连一根毛发都没有。

    身高将近两丈, 通体肌肉虬结，各处关节处，有黑色的尖角生出。与其说是人, 不如说是某种人形异类留下的尸体，被人用邪门法则给炼制了。

    卢仚当即想起了玄奺赠送的地理堪舆图中, 关于崖州的一些情报。

    崖州民风彪悍, 动辄武斗群殴, 故而每天都有大量散修、家族修士甚至是官府所属重伤、暴毙。是以，崖州城的丧葬行当极其的火热, 一个崖州城，有时候一天就能面对修炼者卖出去上百具高档棺木。

    而崖州垄断了丧葬生意的，是一个姓阴的修士家族。

    这阴氏一族, 擅长扎纸人, 擅长走阴、养鬼、炼尸、诅咒等等邪门手段, 是崖州极有名气, 也极其难招惹的一家地头蛇。

    玄奺给的资料足够详细，很多信息都来自玄燕仙朝的官府情报。

    根据崖州地方官提供的猜测, 他们以为阴氏一族和一些境外的修士势力有着不清不楚的牵连，甚至怀疑，阴氏一族在私下里做一些见不得人的黑暗买卖。

    人家都说兔子不吃窝边草, 可是单单就在崖州州城里，就有好几个重要官员的突兀死亡, 怀疑和阴氏一族有关。

    如果不是没有真凭实据，阴氏一族早就倒霉了。

    卢仚脑海中迅速闪过这些资料, 这些纸人，黄昏时分鬼气森森的送葬队伍, 还有这具从棺材里蹦出来的黑皮僵尸……对他出手的人，应该就是阴氏一族了。

    这种行头，偌大的崖州，你找不到第二个来。

    正在思忖中，那身形魁梧的僵尸一声长啸，硬生生扛着卢仚放出的天雷，一步冲到了卢仚面前, 劈面一拳朝着他的头顶砸了下来。

    卢仚注意到，在这僵尸的心口处，有一点晶光闪烁。

    这僵尸的心口内部，居然埋了一颗佛门舍利——也正是这颗佛门舍利放出了一股子温润的佛门之力, 洗涤了这具僵尸身上的尸气、邪气，才让这具僵尸拥有了抵挡天雷的神效。

    卢仚的雷霆，只是劈得这僵尸身上焦痕片片，没能对他造成致命的杀伤，就是因为这颗舍利的缘故。

    “用佛门舍利淬炼僵尸……何等亵渎！”

    卢仚厉声大喝，面对僵尸砸下来的拳头，也悍然一拳迎了上去。

    一声巨响，卢仚向后倒退了十几步，那僵尸则是笔直的冲天飞起，右臂扭曲，密集的骨头碎裂声不绝于耳，一只手臂硬生生被震成了碎片。

    卢仚察觉到，这具僵尸的肉体力量，居然达到了自己施展五大金刚法相功法的九成左右。对于普通炼体修士而言，这是何等巨力。

    只是如今他施展的，是比五大金刚法相力量更加恢弘，更加霸道的改良版无量归墟体，这僵尸硬生生被他一拳轰碎了手臂，更有一股无铸的潜力强行破入了僵尸的五脏六腑。

    僵尸体内雷鸣声不断，他的肚皮上一个个凸起不断冒出，不断瘪下。

    如此一个呼吸后，僵尸突然张开嘴，露出了满嘴的獠牙。

    一团带着淡淡檀香味的碎肉、黑气从僵尸大嘴中喷出，这具用佛门舍利淬炼，力量绝猛地僵尸微微一晃，身上气息骤然湮灭，庞大的身躯重重的坠落地面，在地上砸开了一个人形的深坑。

    卢仚右手一指，连续数十道加强版的雷霆狠狠落下，命中僵尸心口镶嵌的舍利。

    一声闷响，舍利被引爆，一团柔和的白色火焰迅速覆盖了僵尸全身，伴随着‘呼呼’声响，这具僵尸在短短几个呼吸间就被烧成了一团飞灰。

    四个唢呐手眼看僵尸被毁，他们一声不吭转身就走。

    但是卢仚一步迈出，轻轻松松跨越了他们，挡在了他们面前：“可是崖州阴氏一族的朋友？呵呵，你们为何对吾出手？是否……你们是影楼的人？”

    玄奺送上的资料中，既然阴氏一族被怀疑和境外之人有牵连，而且行事诡秘，又在这个时机冒出头来缉捕‘光头男子’，卢仚能想到的，也就是阴氏一族其实是影楼布置在崖州的爪牙，专门在崖州建立据点，接各种杀人买卖的。

    四个唢呐手脸色一变，他们同时闷哼一声，手上唢呐炸开，露出了里面藏着的两尺长，柳叶宽，薄如蝉翼的淬毒短剑。

    一声尖啸，四柄短剑无声无息的飞出，径直刺向了卢仚身上四处致命要害。

    卢仚双手合十，深吸了一口气。

    ‘叮叮叮叮’四声脆响，短剑碰到卢仚皮肤，然后猛地倒弹而回。

    天空一声巨响，四个唢呐手一人头顶挨了一道水缸粗细的狂雷，将他们劈得浑身焦糊，冒着黑烟笔直的坠落地面。

    卢仚眸子里幽光闪烁，视力顿时飙升。抬眼远眺，朝着后方隐约可见的玄太素等一群追兵看了一眼，一道道狂雷不断落下，轰得四个唢呐手支离破碎、魂飞魄散，这才一转身，加快速度继续逃走。

    知道崖州城内有阴氏一族窥觑自己，卢仚自然是按照原计划，划出了一个大弧线，准备绕过崖州城。

    在他身后，数千里外，玄太素突然从袖子里掏出了一块美玉磨制，造型精美的玉镜。

    隐隐有一层灵雾萦绕的镜面上，一行行文字突然急速喷出，宛如烟花一样绽放开来。

    玄太素的眼睛骤然瞪得溜圆，一脸不可置信的模样！

    这是玄太乙亲自给他传来的消息——金阁郡，燕鸥城，玄燕仙朝埋伏了三百年的暗桩欧阳氏族全军覆没，从族长到下面的仆役，被击杀一空。

    直接从玄风城抽调的数万禁军精锐，连同几名沧海楼、宝光阁的照虚空老供奉，也尽数被人击杀。

    凶手，正是玄太素如今紧追不舍的光头男子。

    玄太乙很不客气的质问玄太素——你，是不是弄错了目标，追错人了？

    玄太乙更是告诉玄太素，已经又派了高手赶去燕鸥城，通过询问燕鸥城的普通百姓发现，燕鸥城内，有一群大娘、老媳妇，常年去城外的一座无名小庙烧香祈福。

    她们偶尔也会见到小庙的主持，正是被他们通缉的光头男子。

    也就是说，光头男子，是燕鸥城的‘坐地户’……是有根脚可循的人家。

    既然如此，光头男子出现在燕鸥城，显然是理所当然的事情，反而在西北疯狂逃窜的这个，他是谁？他想要做什么？

    能够轻松灭杀欧阳氏族、数万私军，还有数万禁军精锐，几个照虚空境的老供奉……这样的实力堪称惊怖，玄太素带的人，是不是太势弱了些？

    玄太素只觉一股子寒气从脚底直冲天灵盖。

    他看着前方逃窜的那模糊人影，追赶的遁光速度都下意识的放慢了许多。

    他急速给玄太乙回信，告诉玄太乙，他正在追杀的这人，的确就是画像上的那光头男子，也正是在颉州城外被他缀上的，那个洗劫了好几个州城的胆大狂徒。

    一边回信，玄太素一边放慢了追击的速度。

    实在是，他带来的禁军密探不过千多人，和赶去燕鸥城的数万精锐相比，个人修为上或许高了一筹不止，但是在综合实力上，显然是不如那边的人手的。

    既然燕鸥城都能闹一个全军覆没……

    那么，天知道他正在追杀的这人，有多强的修为？

    分身？

    化身？

    或者其他的什么神通？

    玄太素有点心慌……他毕竟是玄燕仙朝的亲王，带着大队人马拿捏软柿子，他是蛮开心的……要他去和真正的悍匪狂屠拼命，他哪里有那样的心情？

    就在玄太素踟躇之时，卢仚绕过了崖州城，径直投向西北方向。

    骤然间，他身边的虚空一阵天旋地转。

