    李念桦暂时用自己的神通阻止了我和水晶棺进仙极洞，可这对他的消耗却是极大，他身上的力量又都是无根之力，虽然目前他体内的存量很多，在这里消耗个几十年也是够的，可每一点的消耗都等于是在消减他的寿命。

    这让我有些于心不忍。

    就在这个时候，仙极洞中的声音再次响起：“盘古神力，果然厉害，不过我若想要李初一进这仙极洞，你那被天道同化了的盘古神力还是奈何我不了。”

    说罢，仙极洞中便飞出一股神力，直接对着李念桦的背心打去。

    李念桦立刻转身，撑着小手对那神力拍去一掌。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，顿时荡起一股余威，直接把李念桦推的向后退了几步，直接撞到了我那强光护罩上。

    李念桦深吸一口气，并未受伤。

    我能感觉到，李念桦的确没有仙极洞中的那个家伙厉害。

    若是李念桦执意阻止我和水晶棺进仙极洞的话，那他怕也有危险了。

    现在龙城那边虽然有刘葑玺在守着，可他毕竟是外人，我不能完全相信，若要防止帝君或者秽宸侵扰龙城，那李念桦是最合适的人选的，所以他万不能在这里出事儿。

    这么一想，我就在那护罩中叹了口气道：“念桦，你听着，不用再阻止了，你和龙王带着大家回龙城，另外告诉龙城众人，我一日不回龙城，那这天下无论发生什么事儿，我们都要以中立的态势处之，若是有人侵袭我们西南，向龙城和西川收缩，切不可妄战。”

    李念桦摇头道：“父亲大人，我虽然不知道那洞里面有什么，可我知道里面肯定凶险万分，你万万进不得。”

    我也是摇头道：“念桦，听话，这就回去，龙城和西南的安定才是最主要的，纵观这整个灵异界，也只剩下西南这一片清水了，若是西南再被这世俗给浊了，整个灵异界迟早会因此覆灭！到时候必定生灵涂炭。”

    听到我这一番话，帝君不由“哈哈”大笑起来：“好你个李初一，什么叫整个灵异界就剩下西南一片清水了，其他分局难道没有尽到保护天道的重任吗？”

    “想想看，他们每天出多少的案子！”

    我笑道：“那些都是枝叶而已，枝叶再繁茂，主干的心坏了，都是白搭，那些枝叶迟早有一天也会干枯下去，那些老顽固占着茅坑不拉屎，太浪费了！”

    帝君笑了笑又问我：“你们西南就没有那样的人吗？”

    我道：“至少西南正在改变！至少西南的主干还是健康的多，枝叶也都繁茂。”

    帝君冷笑了两声，也不与我继续争辩了。

    人王那边犹豫了一下，对着仙极洞道：“敢问仙极洞中的前辈，为何非要李初一进洞？”

    我现在只能寄托希望到人王身上，希望他可以挺身而出，说不定他有办法救我呢。

    可现在看来，人王刘葑祎只是在远处问问题，并没有要拿出实际行动来阻止的样子。

    仙极洞主没有回答人王，我则是对李念桦说，让他回到龙王那边。

    李念桦犹豫了一下，还是依依不舍地飞了过去。

    今日被困，又要进这仙极洞，看来是绕不过了。

    李念桦飞回之后，仙极洞中的那个家伙也没有废话，一股力量直接牵着我和水晶棺进了洞，临进洞之前，我大声道：“速速退回龙城，按照我的吩咐去做。”

    我和水晶棺同时进了仙极洞！

    “嗡！”

    一声轰鸣，那强光好像是带着我进了一道屏障，接着我们四周便是一片黑暗。

    我们的四周，我们的头顶脚下，全部都是黑的。

    好在这结界是强光构成的，能让我看到周围的一些情况，我发现，我和水晶光在那结界护罩的包裹下悬停的半空中，就算强光也照不透那一片黑暗。

    我看不透这空间有多高，也看不到地面离我们有多远，看不到洞的深处在哪里，也找不到来时的路。

    我试着喊几了几声，去找仙极洞的洞主和杜立巴族国王，可良久，没有只言片语来回答我。

    我试着用心境之力感知了一下，也是感知不到任何的边际，我甚至能感觉到这一片黑暗中没有一丝一毫的力量，这好像是一片死地！

    就在我不知所措的时候，那睁开眼睛许久的翎姬忽然从水晶棺中坐了起来，她坐起的速度极快，好像是诈尸了一样。

    好在我已经有了心理准备，没有被她吓到。

    她坐起来后，依旧紧紧抓着我的手腕，她先是向四周张望，然后又看了看我，慢慢地露出一脸的微笑道：“原来又是在做梦，初一，你能出现在我的梦里，真的太好了，我想你了！”

    说着翎姬就把我的手放到她的脸颊上。

    翎姬刚刚苏醒，脸上还有些冰凉，可那股冰凉却是顺着我的手背、胳膊一直传到我的心窝里，这种冷让我心中一阵心疼。

    我下意识伸手去抚摸翎姬的脑袋，翎姬慢慢地把眼闭上，好像十分享受的样子。

    就在这个时候，我之前怎么唤都没有应声的仙极洞主忽然开口道：“李初一，没想到这种境地，你们竟然还有这郎情妾意的心思。”

    我愣了一下，立刻向四周查看，可是却怎么也查探不到四周有任何的人。

    翎姬也是吓了一跳，她下意识甩开我的手道：“难道，这，这不是做梦？你的手暖暖的！”

    我对翎姬笑了笑说：“的确，这不是做梦！”

    现在我自己也说不清楚，我是不是对翎姬已经动了真情，总之看到翎姬的时候，我心里很舒服，不过和见到徐若卉的那种温馨又有些不同。

    难不成我成了一个花花公子了？

    翎姬继续问我：“刚才问话的人是谁，这又是哪里？我们为什么会在这里？”

    我道：“刚才说话的是仙极洞主，我们现在自然是身在仙极洞中，至于我们为什么会在这里，说来话长，我们在这里有的是时间，我慢慢讲给你听。”

    翎姬看了一下四周，然后一脸惊讶道：“仙极洞？我们怎么会进到这洞里？”

    我还没说话，仙极洞主又开口道：“李初一，你们真是不走运啊，其他人进仙极洞，一般都会直接进到我生活太虚间，再次也是像你爷爷和药仙那样，进到尸魔海！”

    “可像你们这样，直接进到最差劲的葬神渊的，还真是除了你们再无第二了！”

    太虚间？尸魔海？葬神渊？

    这难道都是构成仙极洞的空间吗？

    这些地方又代表了什么？

    仙极洞主继续道：“我知道你心里一定很好奇，什么是太虚间，什么是尸魔海，什么又是葬神渊，你莫要着急，你在这里待的时间还很长，你可以慢慢地了解这里。”

    “若是你能参透这葬神渊的秘密，你就可以找到去尸魔海的路，你参透了尸魔海的秘密，就可以到太虚间来找我，等你找到我的时候，我会告诉你出洞的洞口、方法和时间，只要你按照我说的来，我保证你可以顺利出洞。”

    我好奇问仙极洞主：“不是说进到这里的人，都会变成尸吗？”

    仙极洞主笑道：“没错，无论在太虚间，还是尸魔海，你们都会被迅速尸化，当然，如果我要庇护你们的话，你们就会免遭此难了，只可惜，我没有庇护你们的心思，你们两个就乖乖地在仙极洞中尸化吧。”

    我又问仙极洞主：“参透了葬神渊去尸魔海，参透了尸魔海去太虚间，在太虚间难道不用参透什么吗？”

    仙极洞主笑道：“不用，若是你们真的想参透也不是不可以，一不小心，你们真的参透了，那这仙极洞的大秘密，你们就会全然知晓，甚至可以替代我成为这仙极洞的洞主，要不要来挑战一下呢？”

    成为仙极洞的洞主？

    我对这洞主的位子并没有任何的兴趣，不过话又说回来，参透了这里的一切就会变成尸，那仙极洞的洞主是不是尸呢？

    想到这里，我就随口问了一下。

    仙极洞洞主道：“我啊，不是尸，如果你能参透太虚间的秘密，那你也可以从尸体再变回来，好了，我能跟你说的就是这些了，祝你们在葬神渊过的快乐。”

    说罢，仙极洞主的声音便消失了。

    葬神渊？难不成这里埋葬着很多的神吗？可这黑洞洞的空间里，我什么也感觉不到啊！

    这里又有什么秘密等着我去参透呢？

    正在我想这些的时候，翎姬慢慢地从水晶棺中爬了出来道：“初一，说真的，我有点想让你永远参不透这里的秘密，那样的话，我们就可以永远留在这里了，只有我们两个！”

    我对着翎姬笑了笑。

    我是不可能一直在这里待下去的。

