    “计划失败，放弃相关的一切事物。”

    这里是一个……空间站。

    琳的一颗绒球在这里缓缓地飞行着。

    不久之前，琳在‘边境星’的基地处了解到了尔什民的逃跑计划，参与这个计划的所有的成员都在最后一刻被处死了。

    在被处死的前一刻……可以检测到所有的棺材都往某个地方发送了一些信号。

    这应该是报告处死成功的信号。

    于是，琳来到了这个信号发送的目标位置……也就是这个看着像是堡垒的空间站。

    琳进入了空间站内部，琳发现这里的一切……似乎都被撤走了。

    这里面什么都没有，没有尔什民，里面所有设施，所有房间都是空的，连家具什么的都给搬光了。

     琳只在一个像是总管室的房间里找到了一台影像装置，这里面记录的信息只有这么一点。

    ‘计划失败，放弃一切相关事物’。

    看来它们已经提前跑光了，而且没有留下什么痕迹。

    至少现在在这里检测不出传送能量什么的……但琳还是觉得它们是用传送搬光了这里。

    总而言之，研究团还有很多相关逃跑的计划。

    边境星基地利用尸族和棺材逃跑只是它们大量计划中的一个，研究团是想同时启动很多的逃跑方案，最后目的就是把一小群尔什民送出尔什的监视范围。

    不管最后逃离的尔什民的数量有多少，反正只要离开后，它们就有机会可以进行发展。

    琳对它们的计划没有什么特殊的想法，但是琳想观察它们计划的全部进展过程……看看这些尔什民到底想要怎么做。

    但它们显然不想让琳知道。

    那么接下来要怎么跟踪它们观察呢？

    研究团主要的活动区域还是在虚空之中，所以找起来不太容易……但只要有事情发生，那它们应该就会试着去利用。

    任何可能会干扰尔什监视的事情……这群研究团成员应该都会去接触。

    比如说……神之眼的崩溃。

    向着，琳看了看神之眼的情况，神之眼的恐怖区域里，可以看到非常热闹的景象。

    在残败的街道废墟中，矮小的骷髅们正一边发着哀嚎般的叫声，一边拿着沾满血的刀刃到处游荡，只剩骨头的鸟类在空中飞舞，餐馆之中的厨师们正用力地剁着一块又一块的腿骨，并时不时发出一阵怪异的笑声。

    它们正在很努力地进行着各种恐怖的……行为，目的并不是为了吓尔什民，而是为了……

    对抗天空的异变。

    在神之眼的恐怖区域里，天空已经变得……被爪子爪过一般。

    许许多多的裂痕布满了天空，而这些裂痕所呈现出来的却是彩虹般的绚丽光彩。

    看上去非常的古怪。

    随着这种裂痕的数量增多，神之眼也不停地在……悲鸣着，它的痛苦情绪主要是通过……一直跟着琳的那团灵尘表现了出来。

    这团灵尘一直在诉说着神之眼的痛苦，为了对抗这种痛苦，恐怖区域里已经在不停进行着各种恐怖行为，所有的恐怖生物都相当的努力，尽一切可能地制造出最可怕的景象。

    但是效果却好像不太好。

    天空中的裂痕依旧在增加，这个地方几乎无法抵抗这种挤压。

    为了了解神之眼到底有多痛苦，琳觉得不能光听灵尘的意见，所以琳就造出了一个……

    钻地用的兵种，钻进了恐怖区域的地底，试着找到神之眼的本尊。

    神之眼到底是什么生物，琳一直很好奇这点，它的表现挺像是巴士类生物的。

    琳制造了一头长达十多米的钻头形兵种，它在一处神之眼的意识连接点往下钻去。

    意识连接点在地表上看上去像是一座……墓碑，而往下钻的话，可以发现地底下有大量的……特殊物质，这些物质组成了一根线，并一直延伸到地底深处。

    琳就顺着这根线往下钻去，差不多钻了……一公里的深度之后，琳看到了一个很广阔的地方。

    这里看起来……像是大海。

    准确的说，是一个巨大的地底空洞，琳现在位于空洞的顶端，再往下一百米，就是黑色的水面。

    水里偶尔能看到有些像是骨架鱼什么的跳起来，还能见到远处有一些帆船正在飘动着。

    这里似乎也是恐怖区域，不过神之眼把自己的中心部位也造成一个恐怖区域倒是不奇怪。

    想着，琳让钻头形兵种钻了出来，然后……飞到了水面上。

    琳这个兵种可以飞行，所以没有立即进入水里，而是检测了一下水的成分，然后向旁边的一艘帆船飞了过去。

    这艘帆船看上去像是用腐烂的木头造成的，在船身和木板上还有很多小虫在挪动着。

    不过琳注意这些虫是一种肉食苍蝇的幼虫，它们不吃朽木，看来神之眼在这里做的……不够准确。

    但无论如何，这种船让普通尔什民见到还是会很害怕的。

    至于这水……是真正的水。

    只是里面混杂着相当多的杂质，而且还有很多的微生物在里面。水里偶尔能看到有些像是骨架鱼什么的跳起来，还能见到远处有一些帆船正在飘动着。

    这里似乎也是恐怖区域，不过神之眼把自己的中心部位也造成一个恐怖区域倒是不奇怪。

    想着，琳让钻头形兵种钻了出来，然后……飞到了水面上。

    琳这个兵种可以飞行，所以没有立即进入水里，而是检测了一下水的成分，然后向旁边的一艘帆船飞了过去。

    这艘帆船看上去像是用腐烂的木头造成的，在船身和木板上还有很多小虫在挪动着。

    不过琳注意这些虫是一种肉食苍蝇的幼虫，它们不吃朽木，看来神之眼在这里做的……不够准确。

    但无论如何，这种船让普通尔什民见到还是会很害怕的。

    至于这水……是真正的水。

    只是里面混杂着相当多的杂质，而且还有很多的微生物在里面。

    只是里面混杂着相当多的杂质，而且还有很多的微生物在里面。

     只是里面混杂着相当多的杂质，而且还有很多的微生物在里面。

