    车队撤离前，陈宇悄悄交代徐婷。

    　　让她领着军区运输队，回到营地后。

    　　让刘琦琦隐秘的，特别关注，齐邵在营地的一举一动。

    　　刘琦琦气息屏蔽的异能，最适合这种盯梢探查。

    　　齐邵在营地有任何异动，都逃不过刘琦琦的眼睛。

    　　齐邵只要不在自己的地盘捣乱，回到他的军区驻地，他爱咋滴咋滴，陈宇都不会管。

    　　但如果，齐邵敢对福城营地，有不轨举动。

    　　陈宇已经叮嘱徐婷，让他告知留守营地的，几名异能觉醒者核心成员，只要证据确凿，可以直接将齐邵镇压拿下，等待他返回营地发落。

    　　以陈宇的性格，回来搞清楚之后，也只会直接干掉。

    　　任何人，敢打自己的注意。

    　　不管出于何种原因，陈宇都会让他，付出生命的代价！　　发动机轰鸣，车队依次出发。

    　　热闹的钢化厂，很快寂静下来。

    　　“李浩，看你的了！”陈宇拍了拍李浩的肩膀，转身往钢化厂外走去。

    　　在陈宇身后的，屈辰浩、宋岳、白子健，跟着一起离开。

    　　刘兴中没走，他留下来辅助李浩。

    　　属性增幅，可以让李浩的实力暴增，便于李浩更完美和轻松地完成任务。

    　　轰！

    　　陈宇带着屈辰浩三人，刚走出钢化厂，来到安全距离，就只听背后一声冲天爆炸。

    　　一个巨大的蘑菇云，在夜幕中绽放。

    　　“卧槽！浩子这是手搓核弹么？”望着高出百米的火焰蘑菇，宋岳和白子健同时惊呼。

    　　一项镇定、理智的屈辰浩，也是一脸的震撼。

    　　唯有陈宇只是，微微颔首，对李浩搓出来的‘核弹’还算满意，嘴里嘟囔着：“火焰蘑菇云的威力不错，但技巧和源力使用效率上，还需要提升。”

    　　“火焰蘑菇云的威力，还有至少三成的提升空间！”

    　　这么恐怖的火焰蘑菇云，竟然还有三成的提升空间？

    　　完整形态的火焰蘑菇云，该有多骇人？

    　　那李浩不真成，手搓核弹，人型核武的猛人了？

    　　李浩的火焰异能，不愧是营地中，众人异能里杀伤力，最强的存在。

    　　听到陈宇评价的，屈辰浩、白子健、宋岳三人羡慕不已。

    　　陈宇自然也看出，屈辰浩三人眼中的羡慕。

    　　从不厚此薄彼的陈宇，当即就对屈辰浩、白子健、宋岳三人的异能一番剖析，分析他们异能的优缺潜力点，以及未来的发展方向，同时对他们目前修行的进度，遇到的困难，做了一番极为细致的指点。

    　　三人一番吸收领悟，也是受益匪浅。

    　　陈宇教导期间，李浩和刘兴中两人，也从一片火海的钢化厂，来到集合点。

    　　起初，脸上藏不住事的李浩，还一脸的骄傲。

    　　后经陈宇一番分析下，李浩也明白过来，自己虽然变强不少，但相对于以后的发展，末世的大环境，自己的这点进步根本不算什么。

    　　在修行以及异能运用上，自己还是有很多缺点和误区。

    　　李浩立即就摆正自己的心态，根据陈宇的提点，自己琢磨领悟，期望还有更大的提升。

    　　对刘兴中，陈宇也是一番分析指点。

    　　一时，几人不急着继续去摧残，那些漫山遍野，到处逃散的变异蚂蚁。

    　　反而围着陈宇，问询疑难，寻求答案，同时，彼此交换心得，互相学习。

    　　之前诸多事情缠身，陈宇几乎就没好好在营地呆过。

    　　对营地中，九名核心人物的教导培养，很自然也就有些懈怠。

    　　撤离三号人防掩体前，陈宇帮崔莹莹和刘琦琦，做过梳理指导。

    　　现在，机会难得。

    　　陈宇也是抓住机会，好好的帮刘兴中、屈辰浩、李浩、白子健、宋岳五人好好的梳理一番。

    　　这有助于他们的进一步成长，以及实力的提升。

    　　对刘兴中、屈辰浩两人而言，陈宇今晚的梳理指导，尤为重要。

    　　他们两人，还是初级异能觉醒者。

    　　目前虽已经达到初级巅峰，但还没有摸索到突破的契机。

    　　陈宇的指点，让他两人心中，一些困惑得到解答，依稀间已经摸索到，打破桎梏的方向。

    　　对于两人的异能，陈宇反而更器重。

    　　因此，对两人的突破，更怀期待。

    　　询问解答间，半夜悄然逝去。

    　　残月当中，这场教学，也终于落下帷幕。

    　　所获所得，当然不是马上就能领悟，以及实践的。

    　　这都需要时间沉淀。

    　　后半夜，需要继续扫荡，那些崩散到各处的变异蚁群。

    　　经过半夜的汇聚，已有数支规模不小的蚁群，出现在山林中。

    　　正是一举歼灭，驱逐的好机会。

    　　不用陈宇分配这些任务，刘兴中、屈辰浩两人，就可以做出最合理的分配。

    　　夜幕下，杀戮再起！

    　　变异蚂蚁的嘶吼惨叫，在残月的映照下，在漆黑的夜幕中，持久回荡。

    　　蚁群汇聚用了半夜，刘兴中、屈辰浩带着人捣毁驱赶，只用不到一个小时。

    　　这一个小时，本就大残的变异蚁群，又遭到毁灭性打击。

    　　剩余的变异蚂蚁，即便在聚集起来，也形不成什么气候，更无法在威胁到福城营地。

    　　陈宇干脆带着众人，沿着404国道，找到一处村落。

    　　剿灭村中丧尸后，安营休息。

    　　等待天亮后，沿着变异蚁群的活动轨迹，寻找蚁王兽的巢穴所在。

    　　众人合力，一举镇杀蚁王兽，彻底终结变异蚁群的威胁。

    　　……

    　　夜幕下，探照灯的巨大光柱，从高墙之上扫下，在地面留下大片光影。

    　　手持枪械，全副武装的士兵，在高墙上警惕的巡逻。

    　　高墙的岗亭内，值班的进化者士兵，披着重甲，坐在加固的钢板座椅上。

    　　犀利的眼神，跟随探照灯扫动。

    　　不放过，高墙外的任何蛛丝马迹。

    　　在进化者战士的脚边，除一柄两米长的钢刃外，还有一把撑开支架的重型反器材狙击枪。

    　　狙击枪不同寻常的瞄准仪，说明这是经过特殊改装的夜战型号。

    　　一旁的子弹箱里，分门别类，各种特殊弹药摆放整齐，其中最多的要属合金穿甲弹。

    　　地面上，就有几枚合金穿甲弹的弹壳，凌乱无序的躺倒。

    　　重型反器材狙击枪，显然已经建立过功勋......

