    袁绍中箭，官军大败，铺天盖地，仓皇逃窜！

    “杀秦峰！”

    “杀曹操！”

    “杀袁绍！”

    “什么大汉三少帅，都是狗屁，追！”

    夜色下，大地已经成了苍穹，无穷无尽的火把就是点点繁星。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ顿时夺去了天上繁星的光芒，天地因此倒转。

    好一场“黄巾夜下追官军”。

    官军茫茫如丧家之犬，急急如漏网之鱼，一路向西败退。而黄巾，就从东边一直追。

    这一追，就从凌晨三点多，追到了早上**点。

    六个钟头，可把官军累的，一个个吐舌头。

    黄巾追的也是喘不过来气。

    “别停，继续，别停，别停！”张角跃马扬鞭，追的兴起，一路大喊不要停。

    然而骑兵毕竟是极少数，步兵全部跑不动了。

    张燕见状，说道：“教主，士兵已经疲惫不堪，必须要休息了。若是不然，就算追上，也已经无力杀敌。”

    张角从其言，便传令全军就地休息。

    官军侧。

    秦峰领跑，天亮的时候，曹操看旗帜，汇合而来。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    两人一见面，曹操就开骂了，“白痴袁本初，不听吾等的话，才有此番战败。”

    “袁本初呢？”秦峰皱眉问道。

    “没看到。”曹操摇了摇头，心说死了才好。

    两人一起跑路，背后可见漫山遍野的黄巾追兵，根本没有时间收拢败兵。

    日上三竿之时，有秦军斥候来报，“主公，黄巾停止了追击，就地休整了。”

    秦峰终于松了口气，与曹操又跑二十里，就开始收拢败兵。

    午时，官军败兵聚拢一处，受伤的袁绍也到了。众人就在叫“肥乡”的地方安营扎寨。其实已经没有营寨的模样可言，孤零零的一顶中军帐篷四周，就是萎靡不振散落各处的败兵。

    帐篷前，曹操揉了揉太阳穴，勉强打起精神，对秦峰道：“子进，好在你我和本初安全撤出，而本初损兵一半。如今，咱们只剩下二万人了。”

    四周的军官副将们闻言，唉声叹气，“敌军二十万，十倍于我，这仗可怎么打。”

    秦峰正要说话，帐中传来一声惨叫，少顷，一名随军大夫走了出来，他就问道：“袁将军伤势如何？”

    随军大夫十分疲惫，拱手行礼道：“秦将军，袁将军虽然中箭，好在没有伤到筋骨，将养一段时间就好了。我这就去准备熬药，告退……。”

    于是乎，秦峰就令各部军官回去安慰各自的部众，他便与曹操二人走进了大帐。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    二人入帐后，便看到袁绍坐在一张简陋的床榻上，光着上身，右肩缠满了绷带。面色苍白中，捂着伤处**。刘备则在一旁宽慰。

    曹操见其无事，当时就没好脸色了，埋怨道：“袁本初，你看看你，不听吾等所言，一意孤行。夜袭失败，损兵折将。如今如何抵挡黄巾？朝廷得知此事，一定会降罪吾等。此刻无人能够掣肘黄巾贼，各处郡县又将告急，此番事情大了，北地三州不保，陛下震怒，吾等恐怕性命难保！”

    秦峰眼角跳了跳，心说曹孟德看的倒是透彻，若是在皇甫嵩到来前，北地沦陷了，这黑锅，一准是他们这些人去背。

    似袁绍、曹操背景深厚，就算一时罢官，也有再起之时。而秦峰毫无背景，若被罢官，必定无法翻身了。又因污点，很难有人来投靠，将来争霸时的困难程度，几何倍增。

    然而秦峰暂时未动声色，只是静观其变。

    此时的袁绍十分尴尬，大头一阵摇摆，英俊的面庞通红。然而只是说道：“本将军受伤，无法统领全军，既如此，不如孟德来代替本将军，你们以为如何？”

    刘备是白身，虽然懊恼没有立了功，但也无所谓了，道：“袁将军所言甚是。”

    曹操心说，“到了现在，想到我了，早干嘛去了？”

    其实曹操不想接管袁绍留下的烂摊子，但是袁绍受伤了，无法指挥作战是不争的事实，剩下官最大的就是曹操了。曹操若是现在推脱，传到朝廷就又是一项罪名，他不想当，也是要当的。

    就此曹操成了主帅，他不是上官，无权责罚袁绍，只是埋怨也不是他的为人，因此放过了袁绍，说道：“如今形势危急，你等有何破解之法？”

    秦峰闻言不动声色。

    刘备心里嘀咕，官军两万，贼兵二十万，粮草物资全没了，这仗已经没法打了，跑吧。因此说道：“敌我悬殊，不如暂且撤退。”

    曹操和袁绍琢磨的时候，秦峰淡淡说道：“不能撤退。”

    刘备心底冷笑，他看明白了秦峰为何不让撤退，必定是因为怕担责任。他面上不动，问道：“秦将军，我军屡战屡败，再不撤退，全军覆没。”

    秦峰冷哼一声，忽然大义凛然，道：“吾等身为军人，虽屡战屡败，也要屡败屡战。誓死抵抗到底，便是英勇就义，也义不容辞。吾等忠心为国，虽败犹荣！”

    “屡败屡战，还虽败犹荣？”

    刘备立刻明白了过来，面庞一阵乱颤，心说行呀秦子进，屡战屡败都被你说成屡败屡战。打了败仗，也是虽败犹荣。这般大义凛然的颠倒黑白，亏你琢磨的出来！

    正在神伤如何对付朝廷问责的袁绍和曹操稍有喜色。

    曹操立刻道：“子进贤弟所言甚是，吾等苦战，身先士卒，虽然屡败，但凡有一口气在，也会继续抵抗下去！为了朝廷，为了汉室，虽死无憾！”

    袁绍一拍大腿，“奏章就这么写！哎呦~。”

    于是乎，曹操大笔一挥，一份屡败屡战，为国尽忠，不怕牺牲，继续奋战的奏章就新鲜出炉了，那大无畏的，血染沙场的忠君为国的英雄形象，跃然于洛阳纸上。

    秦峰大松一口气，便和袁绍一起联名，签字画押。

    刘备眉毛一阵乱跳，心说这三个人太无耻了，一场场大败，愣是整成了为国尽忠，誓死抵抗！这般说辞，亏秦子进想的出来！

    其实秦峰也没有太多墨水，好在后世里见多识广，这屡败屡战的典故耳熟能详，正好用在此处，忽悠忽悠类似于老佛爷的汉灵帝，不在话下。

    而刘备不禁想到，这样的奏章上去，别说治罪了，加上袁绍和曹操的背景，没准还有奖赏也说不定。“太卑鄙了，太无耻了！”他暗瞅秦峰忍不住又暗骂一遍。然而他又不得不佩服，他便感到秦峰能够混成校尉绝非偶然，他要学习的还很多。

    屡败屡战的奏章送出去后，秦峰、袁绍、曹操三人又犯难了。既然屡败就要屡战，就不能退，那么，怎么带领二万败兵与二十万得胜的黄巾作战呢？

    袁绍毫无头绪，便向屡屡战胜黄巾的秦峰看去，道：“子进贤弟，可有好的办法？”

    秦峰施展手段，脱了战败的干系后，心思越灵活起来，倒是有了一个主意。

    然而他还来不及说出来，一旁的曹操受到秦峰屡战屡败好点子的激励，既然战败不是个事了，他反而有了获胜的妙计，道：“咱们如此如此这般这般，必定反败为胜。到时候，朝廷不但不能责罚吾等，一定会论功行赏！”

    袁绍闻言一阵心惊肉跳，道：“孟德，虽然可免战败之责，但我们的性命就在这里，若是再败，性命不保，你可要考虑周全了。”

    众人一想也是，不能再败了，再败的话，不用朝廷动手，他们这些人，就全死在黄巾手里了。