    天气多变，雨势减缓，没过多久就成了艳阳晴天。

    下了高速，再转入国道，再转乡道，兜兜转转也就到了村子。

    林书摇下车窗，看着车窗外的田野景色，任凉爽的风在脸上吹过，脑海里关于那个秘境留下的血腥味和恐怖记忆似乎也被这乡野的风给吹散了了。

    秘境里面的那件事太过可怖，真的让他感到痛苦，因为那是真实的感受，如同生活中的苦痛和折磨，好在还是有止痛片，亲人、风景、音乐都是很好的止痛片。

    下午三点，林书到家的时候，刚好母亲杨秋云准备出去。

    “我还以为你会晚上才到，居然这么早就到了啊？”

    杨秋云满脸欣喜，看着林书把车开进自家院子，然后一连串的问题就甩了过来，吃了没有，饿不饿，要不要给你做……

    林书自然是说了不用，根本就没有任何客气，就把自己提前买好的一些礼品提了进去，又问道：“你打算出去啊？”

    “是啊，棉花地里的棉梗一直都还砍完，想着去砍一部分再回来给你做饭，没想到你回来这么早。”

    林书本来打算到家好好休息，但是看见母亲要去干活，他自然是也就说一起去砍了。

    “不用，你就好好休息。”

    很显然，杨秋云根本就不想让林书去棉地干活。

    只是林书坚持，也就帮林书找了镰刀和手套。

    林书其实经常都有干农活，不过那样的农活并不是悠闲的乡村种田流。

    可以说每次林书回来干活的时候都累得不行，记忆深刻的就是收割割油菜籽和砍棉梗，那真的是非常累。家里的地是季节性地种上棉花和油菜，因为地是在斜坡上，也不能机械收割，一茬一茬地弯腰割油菜籽，本就是是一件非常累人的体力活，关键油菜枝条纠缠着彼此，每次都需要费很大力气扯开，可以说是难上加难。

    临近冬日，泛黄田野守候着这一方水土，林书骑着家里的电瓶车载着母亲去棉地。迎着冷风，身旁闪过棉田里的农人，农田在随时切换，秋草枯黄，远方冷凉，冬天变成了夏天又回到冬天。

    杨秋云一路上都在问林书最近怎么样，也感叹着一回来就让林书干活，真的是不好。

    对于母亲的这些话，林书并没有觉得有什么，他反而是希望父母都不要再操劳，但是很显然父母骨子里的那份勤劳真的是怎么也不可能消失，即便林书给了他们二十万，但依旧是勤俭持家。当然闲暇时也会和村子里面的几位好友一块打牌娱乐，就这么过着简单而朴实的生活。

    没多久就到了自家的棉地。

    棉地里的棉花已经被采摘完了，偶有一些没来得及绽放的还是苍绿色的挂在枝头。林书戴好手套，拿着镰刀就那样砍着那枯褐色的棉梗，棉梗很粗，不容易砍断，或是许久没有干农活，有些吃力，手也不经意被棉枝抽了几条血痕，但依旧继续砍着棉梗。

    【叮！恭喜玩家你砍了1根棉梗，获得1.经验+53；2.金币+5。】

    听见这句话，林书有些惊喜，没想到砍棉梗也有经验值。

    这真的是太棒了！

    这只怕是在游戏里面进行种植吧？

    不过这经验值有些少啊！

    他必须要说这一亩的多地棉梗都被他承包了！

    谁也别和他抢。

    但是林书看了一眼那么多的棉梗，林书怂了。

    但是林书还是想着自己多砍一些，因为只有自己多砍一些，母亲也就能少砍一些。

    当然，也能多刷一些经验值。

    伴随着这样的念头，林书开始努力地收拾这些棉梗。

    【叮！恭喜玩家你砍了1根棉梗，获得1.经验+69；2.金币+6。】

    【叮！恭喜玩家你……】

    ……

    好累！

    O(╯□╰)o~(&gt;_&lt;)~

    乡村农活真的太累了！

    林书看了一眼自己砍棉梗的进度，感觉还有好多啊，关键是真的好累，累到不行，虽然有时候打工很心累，但不得不说干农活更累。

    林书好想一口气砍完，好想有一个法术，真正的一剑西来，直接收割砍导地里的这些棉梗，但是……

    等一下！

    林书忽然想起了他的小木偶人。

    林书感觉自己就是个天才！

    太棒了！

    怎么才想到啊！

    林书觉得这个时候必须要小木偶人来帮他砍这些棉梗。

    “妈，你有没有带水啊？我想喝水？”

    杨秋云听见林书这话，连忙说道：“没有带水，你就回去休息吧，不要再过来了，我砍一些就回去。”

    “你去给我拿水吧，算了，妈你还是先回去做饭，我肚子饿了，你先回去做饭，我再砍一会，也就回去，明天再来。

    林书自然是想要支走母亲，这样一来他就能让小木偶人出来帮他砍棉梗了。

    林书非常清楚地知道母亲会回去做饭，因为担心饿着他。

    杨秋云要林书一起回去，但是林书坚持再砍一会，杨秋云也就不好再多劝，她知道自己的孩子是想要多帮她干一些活。杨秋云也就先骑着电瓶车回去做饭。

    看见母亲走了，四下无人，林书第一时间就在个人虚拟面板物品栏点击使用【木偶人】，当然这也是消耗了一笔金币。

    不过，林书没有任何心疼，就看见小木偶人非常熟练地拿着镰刀开始砍棉梗。

    更可怕的是，小木偶人的力气可以直接把整棵棉木从地里拔出来，这样的处理更好，但是林书怕吓到母亲，还是让小木偶人砍棉梗。

    不得不说，小木偶人的效率真的是太棒了。

    一根根地砍得又快又好，真的是一刀致敌！

    关键经验值还不停地出现，太棒了！

    看样子使用【木偶人】这个道具也能让他有经验值拿，真的是太棒了！

    【叮！恭喜玩家你砍了1根棉梗，获得1.经验+53；2.金币+5。】

    【叮！……】

    【叮！……】

    【叮！……】

    ……

    林书悠然地站在棉地里，看着经验值不停闪现，心里开心极了。

    就应该早点让【木偶人】来帮他。

    林书望向远方，农家的炊烟已袅袅升起，成群的麻雀在秋田里寻找希望，狗在路边追它的玩伴，树在安静地等候归来的老友，路边的狗尾巴草准备休眠，徒留稻梗的田野正等着一场铺天盖地的白雪，覆盖秋日的金黄，拖拉机在乡道上行驶，卷起一路尘土如烟，小木偶人快速在地里砍着棉梗，有节奏地刷起一连串金币和经验……

    这才是真正的悠闲乡村种田流生活啊！

    真开心！

