    龙神大军听到‘统帅’的新命令，没有丝毫怀疑，立即对身旁的二层楼大军展开了攻击，属实让二层楼大军损失了一波，之后就是正常厮杀了。

    包围龙城的亡灵大军没有插手！

    但是萧远新控制的亡灵尸体，撒欢的追着龙神大军和二层楼大军的人自爆，一炸一大片，就算炸不死的，亡灵大军跑过去补个刀也就送走了。

    “上官凌峰怎么回事？”

    空中，30重阵法的阵法壁垒之外，开启了隐身图腾的龙神，疑惑的望着边跑边喊的上官凌峰。

    忽然灵机一动：“不对，真正的上官凌峰应该已经在之前掉进坑里的时候被杀了，现在的上官凌峰是假的，是黄泉的人变化的，黄泉的人不想让我麾下大军和二层楼大军联手，想让我们互相残杀，为黄泉争取时间。”

    想明白这些，龙神深吸一口气，就要施展音攻秘法给龙神大军下命令。

    就在这时，一道让龙神胆颤的声音传来：

    “龙神，拿命来！”

    龙神闻声看去，只见一袭白衣的白衣死神，手持森寒的毁灭之剑，裹挟滔天杀意，以惊人的速度杀来。

    “我的妈呀！”

    龙神撒腿就跑，他可打不过白衣死神，不过一边跑一边使用音攻秘法大吼：

    “我是龙神，龙神大军所有人听着，上官凌峰是敌人易容假扮的，立即与二层楼大军联手消灭亡灵大军，然后再执行任务。”

    声音如同原子弹爆炸，在方圆千里之内炸响，传到了笼罩着方圆千里之内的36重阵法每个人的耳朵里。

    一些修为低的，距离近的，直接被龙神这一嗓子震的口吐鲜血。

    不过龙神大军的反应很快，也毫不迟疑的执行了龙神的命令，立即放弃攻击二层楼大军，转而杀向亡灵大军。

    “二层楼大军与龙神大军联手！”

    叶妖妖第一时间做出回应，也使用了音攻秘法下达命令，这时候她顾不得音攻会伤到近处的自己人了。

    “找死！”

    变成上官凌峰的孤煞，见龙神破坏了秦卿的计划，勃然大怒，干脆变回自己的模样，对龙神大军和二层楼大军展开了屠杀。

    “少奶奶，现在怎么办？”

    萧远控制的亡灵尸体问道：

    “神殿援军和二层楼援军依旧在源源不断的增加，就算我控制了所有尸体，就算所有亡灵大军全部死光，也无法阻止龙神大军和二层楼大军杀进龙城了。”

    秦卿望着被白衣死神追杀飞远的龙神，恨的牙根子痒痒，沉声道：

    “我要提高36重阵法之内的灵气浓度，直到雾化，这样影响你寻找并控制尸体吗？”

    萧远控制的亡灵尸体说道：“我可以通过感应尸气寻找尸体，亡灵大军可以通过感应活人的气息攻击敌人。”

    “嗯！”秦卿点头：“那你就全速控制尸体，并命令亡灵大军在浓雾中袭杀敌军。”

    “好！”萧远控制的亡灵尸体说道。

    秦卿当即使用叶修赋予她的全力，远程借用山河社稷图的能力。

    顿时，36重阵法内的灵气浓度直线飙升。

    与此同时，秦卿这才腾出空来思考白衣死神为什么在这个时候露面，并且攻击隐身状态的龙神，要知道她都不知道龙神就在附近。

    其实白衣死神失踪后，幽冥就第一时间通知了秦卿，安冬夜私自跑来龙城，秦卿也是知道的。

    秦卿不相信白衣死神是来帮叶修的，因为白衣死神根本不知道叶修发生了什么事，而且，白衣死神如果是来帮忙的，为什么这么多天了都没出手？

    所以秦卿怀疑白衣死神偷偷摸摸的跑到这里来，目的很不单纯。

    只是白衣死神藏的好好的，为什么忽然露面杀龙神？

    秦卿想不通！

    “但愿白衣死神不是敌人，不然就麻烦了！”秦卿一脸忧色。

    3个多小时后！

    方圆千里之内陷入了浓雾状态，遮挡了阵法内所有人的视线。

    这下龙神大军和二层楼大军全瞎了，面对亡灵尸体的偷袭，他们只能胡乱攻击，导致杀掉很多自己人。

    叶妖妖急了：“视线受阻，就算灭掉亡灵大军进入龙城，也没办法找到叶修啊，何况这种情况下，是做不到灭掉亡灵大军的，但愿女帝能想到解决之法吧。”

    然而叶妖妖不知道，此时的二层楼世界，比外边还乱！

    罗姆没日没夜的努力，把无数尸体转化成了亡灵尸体。

    于是罗姆一声令下！

    各村、各乡、各县、各市，忽然爆发了诈尸现象。

    无数亡灵尸体从墓地和陵园内跑了出来，化整为零，哪里人多往哪里跑，然后自爆。

    一时间整个二层楼世界，仿佛遭遇了密集式火炮群攻击，爆炸声如同鞭炮似的，噼里啪啦的。

    无数人还没搞清楚怎么回事呢，就被炸死了，而且一死就是一窝。

    “二层楼世界完了！”

    内阁首辅跟霜打了的茄子似的，一脸绝望道。

    “立即召集所有能联系到的人，随我去三层楼，如此密集的爆炸，继续留下来，灭国只是时间问题。”

    女帝非常果断的命令道。

    于是，玲珑塔第二层的门关闭了，第三层的门开启了，大量三层楼世界的大军涌了出来。

    与此同时，玲珑塔忽然爆发出了一股惊人的吞吸力量，36重阵法困住的方圆千里之内的灵气，蜂拥着朝玲珑塔涌去。

    “这是想靠吸收，让灵气浓雾变得稀薄吗？”

    秦卿冷哼一声，于是继续提升天地灵气浓度的同时，借用山河社稷图的能力，从天地灵气中剥离毒元素，调入36重阵法之内。

    渐渐的，白色的浓雾开始朝着灰色转变，之后又朝着黑色转变。

    “吸吧，我想玲珑塔里的人应该不少吧，把毒元素都吸进去，虽然毒不死战神，但是毒死战神之下的人还是没问题的。”秦卿冷哼！

    这种直接从天地灵气中剥离出来的毒元素，没有经过秘法淬炼，毒性不大，根本伤不到战神级别高手。

    但是毒元素太多的话，还是有点效果的。

    比如辣眼睛！

    龙神大军和二层楼大军这都睁不开眼了。

    而呼吸到肺里的空气，也掺杂着大量毒元素，沉淀到体内之后，他们就得将其排出，会消耗极大的功力，且对五脏六腑、血液和肌肉有点影响，体内积攒的毒元素越多，影响越大。

    而且毒元素与皮肤接触，会慢慢侵蚀皮肤，导致龙神大军和二层楼大军必须在身体表面形成功力外衣，才能阻挡毒元素和皮肤接触，这也是很消耗功力的。

    然而！

    秦卿不知道！

    玲珑塔把毒元素全都吸到二层楼世界了！

    毒元素根本伤不到三四五六七层世界的人！

    不过！

    这个过程，却为叶修争取了5天时间！

