    “你不好意思叫他去冒险，我就只能去和国际刑警说，说我们全港岛的警察，没有一个人有能力去办好这件事，可以吗？让他们出动占士邦去做吧，好不好？”

    接着，彭警司的情绪变得激动起来，似乎是自己初来乍到，想要安排一件漂亮的任务，结果骠叔这个行动部门的阿头不配合一般。

    “好啊！”

    骠叔摊了摊手，两人最终还是不欢而散，彭署长瞪了他一眼，就拿起帽子，走出了会议室。

    陈家驹连忙在对方出来之前就跑回了凳子上，看了一眼新上任的署长，他只是点头示意，彭署长也朝着他点头，然后就回了署长办公室。

    于是他连忙推开门，走近会议室，来到骠叔身边。

    “家驹啊，你回来得正好，快过来，我这里有一个职位很适合你去做。”

    骠叔看到陈家驹，瞬间就变得“和善”起来，他朝着对方招了招手，然后从桌子上拿起一张表格。

    “你也知道，最近警署风起云涌，变化太多了，新来的署长又咄咄逼人，唉，你先填了这份督察考试的表格，等考完督察，我到时候想办法把你调任去沙头角警署，那里地处偏僻，我觉得是一个修身养性的好地方。”

    陈家驹愣在了原地，他心中一时之间不知道该是高兴还是失落。

    高兴自然是当警察这么久，自己梦想中的督察职位就要到手了，而失落，自然是因为沙头角警署。

    沙头角可不是一个好地方，那里算是港岛的乡下地方。

    有一次陈家驹犯错，被安排到那边，每天就只能处理一些鸡皮蒜末的事情，要不是帮村民找丢失的猫狗猪牛，要不就是帮别人抓小三或者耕地，实在不是一个一心雄心壮志的人能待下去的地方。

    所以他想了想，直接和骠叔说了出来。

    “骠叔，你让我做吧！”

    骠叔脸色不变，似乎没有听明白，脸色带着笑意。

    “我这不是让你做了嘛，考完督察，沙头角警署，空气清新，又不用去巡逻，嘿嘿，我可是托人情才能让你调过去的。”

    “我是说，国际刑警那件事。”

    不过陈家驹却一脸平静。

    “怎么，听到了。”

    骠叔一秒钟不到，直接变了一张脸，似乎是有些不好意思。

    “让我来做吧。”

    陈家驹一脸认真，骠叔却变得为难起来，两人对视一会，最后还是骠叔主动挪开了目光，然后双手拍打着大腿。

    “哎呀，这件事很危险的。”

    说着说着，他还站起身，似乎是想要逃避。

    陈家驹也站了起来，然后继续开口。

    “骠叔，如果你已经对每天做的事情没有了感觉，上班等着下班，那不是就变成废物了吗？”

    骠叔悄悄在心里给自己比了一个OK，然后收敛住自己的笑意，才做出一副沉重的样子转过身来。

    “要不要跟阿美商量一下？”

    听到骠叔这么说，陈家驹立刻高兴起来，连忙摇头示意不需要。

    “不用，我已经决定了。”

    骠叔叹了一口气，右手使劲捏了一下大腿，让自己不至于笑出声来，然后看向陈家驹。

    “回去准备准备！”

    陈家驹敬了个礼，都忘记自己原本回来是想要说什么的，就直接回家了。

    “为什么突然之间要入营，是什么训练呀，连电话都不能打？”

    阿美最近因为警察打死人的案子，请假在家陪陈家驹，所以现在在帮他收拾行李，同时心中有些好奇。

    “呃......骠叔准备推荐我去考督察，所以需要先参加这个特别训练，怎么，我升职你不高兴啊。”

    陈家驹摸了摸自己的大鼻子，他被骠叔和雷蒙套路那么久，也学会了一点他们的套路。

    “不是，我最怕你要去执行什么特别任务，入营好啊，不仅安全有保障，还不需要拼命，回来还可以升职。”

    阿美有些小雀跃，这主要是因为她的同事何老师。

    自从上次她带何老师参加了陈家驹几个同僚的聚会后，何老师就总在她面前说起张品的事情。

    而女人说起男人，自然也免不了从几个方面来作比较。

    陈家驹除了一个大鼻子，在外貌上肯定是比不过张品了，毕竟对方不仅同样鼻梁高挺，还长得非常帅。

    不比外貌的话，那就只能比事业了，两人刚好都是警察，而且还是同期，结果现在张品都快升职总督察了，陈家驹却还只是一个警长。

    所以很多次在何老师面前，阿美总是有些底气不足，当然，她也不是每次都落入下风的。

    她可以在何老师面前说陈家驹对自己专一，而且两人关系也人尽皆知。

    可张品的感情风评可不算太好，很多人传谣他有一段时间太过放纵，走路都走不稳。

    最重要的是，何老师貌似是单相思，虽然她在聚会以后又单独约了张品几次，可两人都只是吃吃饭，逛逛街，听说最多也就是牵牵手。

    阿美还帮何老师参考过，她得出结论，张品不是对何老师没有意思，而是他不愿意主动，根据阿美的总结，张品这家伙在面对何老师的时候，总是[不主动、不拒绝]。

    现在好了，陈家驹也马上要升职督察，张品的总督察毕竟还不作数，这样一来，两人在事业上的差距就小了。

    陈家驹却在听到阿美的话后，脸色变得有些不自然，于是他从旁边翻出一些东西递了过去，用来转移话题。

    “这是我的个人存折和人身意外保险单据！”

    “你把这些东西给我干嘛？”

    阿美还沉浸于和何老师的比较上，所以倒没有发现陈家驹的异常。

    两人收拾着东西，很快就收拾到床上去了，陈家驹从床头柜拿出一个保险箱的钥匙，像是托付后事一般，把所有事情都交代清楚了。

    ......

    陈家驹来到了内地，才知道自己并不是一个人孤身奋战，这里已经有一个人早就等着他了，而且这个人他还非常熟悉。

    “品仔！”

    张品很尴尬，陈家驹这死扑街，见到自己就直接扑了上来，接着就是一阵嚎啕大哭，除了眼泪水，连鼻涕都哭出来了。

