    鸿钧道祖和鲲鹏互相交换了条件，道祖最终消散而去。

    他的道法高深无比，即便是鲲鹏身为混元大罗金仙四重天的强者，他仍然无法感应到鸿钧离开shi

    经过这件事情之后，鲲鹏现在已经是名正言顺的三界之主。

    在鲲鹏沐浴净身，静坐九日之后，他开始郑重的准备了登基大典。

    这一日九天之上龙凤齐鸣，祥瑞满天。

    整个三十三重天，和无边洪荒大地上，都是一派喜气洋洋。

    鲲鹏自领天帝至尊之位，他一番昭告天下，大谈日后治理洪荒天地的信心。

    “自今日起，我鲲鹏为三界之主，洪荒万灵，当以天帝为尊，但有法令不行之地，必受刀兵征讨之苦！万灵若有蒙冤受苦，任何不平之事，也可前往天庭求取正义！”

    鲲鹏洋洋洒洒讲了一大通，洪荒世界的生灵一个个都跪拜起来。

    此时无穷的天地气运开始疯狂涌向鲲鹏，鲲鹏身上本就巨大的气运之力，此时更是疯狂凝练在了一起。

    随着这些气运之力的加持，鲲鹏的气运终于达到了一个极限。

    “吼！”

    在鲲鹏的头顶上，一股股气运之力竟然凝聚成了一头瑞兽的形状。

    那瑞兽满身祥和之气，看起来神骏不凡，它虽然乃是虚无之物，但却仿佛有了实体一般，看起来十分玄妙。

    “这是，气运化形了！”

    鲲鹏口含天威，睥睨十方，他在无穷气运的加持之下，终于又更进了一步。

    有了这无边的气运，鲲鹏现在的命格与鸿钧道祖都可以相提并论，他以后的造化自然也是无穷无尽。

    此时洪荒世界当中，无数的生灵对鲲鹏朝拜不已，这可是开天辟地以来的第一位三界之主，因此万灵都十分的恭敬。

    不过看到鲲鹏气运加身，那三清圣人，女娲娘娘，他们几位却都是一副愁眉苦脸的。

    现在的鲲鹏已经成了气候，他们这些与鲲鹏为敌者，只怕以后再也没有什么好日子过了。

    可是让他们向鲲鹏服软，低头认错，他们谁也做不到。

    这几位至尊的心性，比起接引圣人来，还是差了一些的。

    他们把自己的脸面看的太重，以至于很多时候明知事不可为，但是却又死要面子活受罪。

    而这种情况，在几位圣人的身上，也是屡见不鲜。

    鲲鹏做了三界至尊的宝座以后，他立刻开始册封天庭重臣。

    毕竟这么大的洪荒世界，鲲鹏自己肯定是无法管理过来的，因此他需要大量的属下来帮助自己，一起管理洪荒三界。

    鲲鹏第一个册封的乃是北极紫微大帝，这一个职位，册等的乃是后土圣人。

    后土圣人虽然不能为三界至尊，但是作为天庭一帝，协助鲲鹏治理三界，却也是在情理之中。

    北极紫微大帝执掌天经地纬、日月星辰，又统领北斗等诸星斗，司掌众生寿命祸福。

    而北极紫微大帝最大的职责，则是化身酆都大帝，执掌幽冥地府，维护九幽之地的秩序，掌管一切事宜。

    鲲鹏第二个册封的则是勾陈上宫天皇大帝，此职位乃是给昊天所留。

    昊天现在不过是区区准圣后期境界，按照实力来说根本排不上他，但是人家是道祖的童子，自然有这个资格。

    而且鲲鹏为了给鸿钧道祖面子，把昊天的职位安排的也是非常不错，大权在握，名至实归。

    勾陈大帝主要职责是辅佐鲲鹏权衡南北两极，和天、地、人三才，并且协助中天北极，并主持人间兵革皇权之事。

    可以说以后人族的一切事情，都要经过勾陈大帝的首肯了，而人族未来又是天地主角，可想而知昊天未来的权利肯定是非常巨大。

    这最后一位，乃是南极长生大帝，瑶池。

    长生大帝执掌四时气候，能呼风唤雨，役使雷电鬼神，亦控制万物祸福生发之枢机。

    长生大帝掌神霄府，总揽三十二天八区，又号统天元圣天尊。

    这三位大帝，与鲲鹏这位三界至尊，号称“四帝”！

    虽然看似同为天帝，但其他三位大帝都要受到鲲鹏的节制。

    这一切说到底，还是要看各自的实力，以鲲鹏现在的境界，他就是放开了手脚让昊天施为，他也不敢有什么逾越之举动。

    更何况昊天之前也并不知道这天帝的宝座是他的，因此被鲲鹏封了个大帝，这就让昊天感到十分满足。

    试想一下，一个端茶倒水，侍奉主人的童子，摇身一变成了三界大帝，这份落差，昊天自然是满心欢喜，毫无怨言。

    这三位大帝权利非常之大，可以说和鲲鹏完全像是平起平坐，不过，他们手中却不能随意调动天庭的兵将。

    在这四位大帝之下，鲲鹏又册封计蒙为三界水陆大元帅，统御一切天庭的神兵神将。

    没有鲲鹏的金令，谁也不要妄想从计蒙这里调动一兵一卒。

    计蒙被封为大元帅，掌握天庭所有兵马，同时又领九霄天王之职，掌管山岳土地变化及诸山神、地祇和三山五岳大帝等大神，节制劫运之事。

    计蒙的身份看似比三位大帝矮了半截，但是他手握兵权，实则比起三位大帝更加地位尊崇。

    只不过计蒙也不计较这些，他一心证道成圣，这天庭的职位是鲲鹏赏赐的，因此计蒙也就没有推脱。

    至于其他的神位，鲲鹏也都一一册封，涂山，蚊道人，冥河，六耳，他们都被封为王，各自统御一方，职责各不相同。

    这一番分封下来，天庭之中顿时显得竟然有序起来。

    最高所在那是四位大帝，大帝之下乃是大元帅计蒙，然后是十方神王，神王之下乃是三百六十五位神君，神君之下又有十二万九千六百神将，神将之下分为神使。

    如此林林总总，花费了鲲鹏不少的心思，这才总算是册封完毕。

    只是，这还并不算完，整个天庭何其大，那周天星斗之神同样无数，那小千世界，大千世界，一样无尽，鲲鹏只能先将主要的职位确定下来，至于其他，那就让这些属下们操心去。

