
　　他是在跟校长争取欧瑾玉这个好看的小哥哥啊！校长连这点意识都没有吗？赵启明有些头疼，同时也感觉他们a大这么不靠谱，一直都干不过b大，很有可能是因为他们有一个十分不靠谱的校长。

　　所以说，要不要大家一起倡议换个校长？例如换成他们的洛神？

　　赵启明捏着下巴打量着校长，思索着这事情的可能性有多高。

　　校长被赵启明的眼神打量得一头雾水，看到这个小兔崽子年纪不大，但是在自己面前却摆出一副老神在在的表情来，他呵了一声抬起手，毫不犹豫的对着赵启明的脑袋就是重重一敲。

　　“在胡思乱想什么？臭小子还不赶紧回去腾教室跟五班交换？”

　　赵启明被打得眼冒金星“不是，校长，你不能这么偏心啊！”他捂着自己的脑袋，十分不乐意的开口“五班都那么厉害了，你再让新同学过去，你还想不想我们其他班活了？”

　　“我想你们活你们就能活吗？你看看你，进入大学多少年了？每一年都有参加计算机大赛吧？但是哪一年不是被隔壁吊打的？”

　　赵启明：？

　　校长现在是在人身攻击了吗？

　　“我好不容易请来了洛芯儿同学，让她参加比赛替我们赢下了荣誉，现在给她分配一个长得好看的小哥哥怎么了？你们6班一群糟老爷们，要什么好看的小哥哥？”

　　“也不怕污染了人家的眼睛跟高贵的气质。”

　　校长的嘴好像机关枪，张开了就啪啪啪啪啪的一顿输出，以至于赵启明完全无法跟上。

　　赵启明：……

　　不是，他们校长原来是这么伶牙俐齿的吗？那怎么在隔壁赵红那个母夜叉面前，校长就像是一个锯嘴葫芦，半天挤不出两句话来？

　　这难道就是传说中的对外软弱对内勇猛吗？

　　赵启明十分费解。校长也不给他多理解的时间，直接将人给踹出了校长室的门，也不让人带新同学去教室了。

　　转身对刚从沙发上站起身的欧瑾玉笑道“欧同学，这学生不靠谱，我亲自带你过去啊！”

　　欧瑾玉笑着点了点头，抬手轻抚着脖子后一块光洁的肌肤，在张校长看不到的角度唇角弯起了一个浅浅的弧度。

　　洛芯儿，好久不见了。

　　洛芯儿并不知道她即将会迎来一个熟人，此刻的她扛着刚缴获的枪支去到了战霆枭的公司。

　　楼下保安若不是看过洛芯儿的照片，知道这个小姑娘就是他们总裁的那个小妻子，可能都要将洛芯儿当成什么恐怖分子了。

　　实在是正常人也没几个像她这样，扛着一个形状可疑的东西进入公司大堂。

　　而且在过安保的时候，安保人员已经通过检测看到了简单布匹包裹下的东西。保安深深的吸了一口凉气，壮着胆子上前。

　　“芯儿…芯儿小姐…您这是…这是？”保安颤抖着手指着洛芯儿缴获的狙击枪，有些不敢将未说完的话说完。

　　“怎么了？”洛芯儿狐疑的看着保安“有什么问题吗？”

　　保安很想说有问题，有大问题，但是他又怕饭碗不保，只能赔着笑脸小心翼翼的问道“芯儿小姐，您这是弄了什么新玩意来给我们总裁玩吗？”

　　洛芯儿看着布包裹着的狙击枪，皱着眉头思考了一下“这东西他会玩吗？”

　　不是她歧视战霆枭啊，是她觉得她家战叔叔好像不太聪明的样子，这个东西可能他还真玩不好。

　　拿过自由人射击世界冠军的战霆枭在办公室又打了个喷嚏！办公桌上的电话响了起来，他按下接听键，特助处转进来的，说是安保处有事找战霆枭。

　　战霆枭皱起了眉头，现在是什么小事都要找到他这里来了吗？他不耐烦的开口让迟闻将电话转进来。

　　很快的电话你响起了安保科科长颤抖的声音“总…总裁…芯儿…芯儿小姐…来了。”

　　“然后呢？”战霆枭语气凉薄的问，嗓音里没带多少感情“我记得我有吩咐过你们，不准任何人阻拦芯儿。”23sk.Com

　　安保科长当然明白总裁吩咐过，就是芯儿小姐现在带着的东西实在太让人害怕了，他们不得不谨慎一点再次寻求总裁的答案。

　　战霆枭皱起眉头。

　　“芯儿带了什么东西？”

　　“那个…那个……”安保科长吞吞吐吐好一会儿，在战霆枭准备不耐烦的时候，才终于将洛芯儿携带的东西说了出来。

　　战霆枭捏了捏眉头，不知道他的小宝贝又从哪里弄来了那么新奇的玩意儿。

　　“让她上来。”

　　“是总裁。”

　　安保科长得到了战霆枭肯定的命令，当然是立刻跟楼下的保安说了。被请到保安室里吃着冰淇淋喝着奶茶的洛芯儿，又被保安们带着微笑的送出了保安室。

　　洛芯儿有点懵。

　　“不是，我还没吃完呢，我没吃饱。”

　　保安能怎么办？难得芯儿小姐这么捧场他们去买的奶茶跟冰淇淋，当然是全都打包好给洛芯儿送上去。

　　洛芯儿唔了一声，对那要帮她拿冰淇淋的保安开口“你帮我拿那玩意儿，这东西我自己拿。”她自己提还可以一边走一边吃，赶路吃饭两不耽误。

　　保安有些怂的点头“芯儿小姐，那个…不会走火吧？”

　　“嗯？不会，里面没子弹的。”

　　保安这才松了口气，没子弹就好，没子弹就好。

　　她左手拿着奶茶右手拿着冰淇淋，身后跟这个给她扛着狙击枪的保安，大摇大摆的往大厅里走，莫名的有一种大王来巡山的感觉。

　　在大堂里遇的不少人，他们都好奇的往洛芯儿身上看去，不知道这个穿着简单，但是气质却不俗的女孩是谁。

　　战霆枭跟洛芯儿领证的事，除了战霆枭知道以外，就是公司的安保处知道了。其他的人不知道，所以他们疑惑也是正常的。

　　“这女孩是谁啊？我看着怎么有点像前段时间那个跟爷爷争夺家产的洛家小姐？”

　　“我看着也像。”

　　“她跟我们总裁什么关系啊？能让门口的安保如此恭敬的跟在身后？”

　　“不知道，老板的事情少猜测的好。”

　　这些员工低声讨论着，他们自认为低声的话语其实都没瞒过洛芯儿的耳朵，只不过她并不在意。

　　她在保安的带领下来到了总裁专用的电梯厅，恭敬无比的替洛芯儿按下了电梯。

　　“芯儿小姐，这电梯是总裁专用的，您搭着它就能到总裁办公室。”

　　洛芯儿唔了一声点头“你不跟我上去吗哥哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第83章 谁还不是个双面人？免费阅读。https://xs.23sk.com 