    陈芸傻眼了。

    她抬头看着李长烨，李长烨却冲着她给了一个宽慰的眼神。

    有时候，一个眼神便能让人心神安宁；有时候，一句话便能让人心里满足。

    陈芸也松了一口气。

    不管如何，至少李长烨从未让自己失望过。

    今日，

    李长烨定然也不会让自己失望。

    陈建国问道：“陈芸，你也请了宾客来？”

    “没错。”陈芸点头。

    陈建国抬头看了看门口，道：“为何还没来？”

    陈芸有些懵了，她望着李长烨。

    李长烨笑道：“贵客自然是最后才登场。”

    “放肆！”

    “你小子能请来什么贵客，竟然让我们现场这么多贵客干等？”

    “别理他了，就他那模样，能请什么人来？”

    ……

    众人纷纷言语攻击。

    连一些在座的客人也有些不悦了。毕竟，他们都是有社会地位、身份、财富的人。今日大家都到齐了，却还要让他们干等别人。

    如果来的人比自己身份高，他们也就罢了。可若来人的社会地位比自己还不如，那岂不是对自己的一种羞辱？

    但凡有点儿社会地位的人，基本上都十分看重身份、看重脸面。

    正当众人议论的时候。

    突然，

    门外的职业经理人大喊道：“陈总，陈总，有贵客到。”

    “贵客？”陈建国愣了一下，问道：“什么贵客？”

    “江北市书记魏安国携副书记前来祝贺陈家。”

    “还有……江北市鸿锦集团董事长陈洛东前来祝贺陈家。”

    嘶！

    众人全体惊呼。

    不仅仅是陈家之人，连陈家所来的宾客也都深吸了一口气。

    官员们一听到魏安国的名字顿时眼冒金星。

    魏安国，

    那可是魏家次子啊，只要他在江北市执政期间没有大错，将来必然是G省的一把手，如今他在江北市，只是一个过渡时期罢了。

    但凡在G省官场上的人都知道这一点。

    “魏书记也来了？”

    “真没想到，平日里难得一见的大忙人今日会出现。”

    几个官场上的人激动的不行。

    若能够见魏书记一面也算是不虚此行啊。

    而商场上混的人一听说陈洛东的名头，差点蹦起来了。

    “妈呀，陈老大来了？”

    “太好了，今天无论如何都要和陈老大见个面，日后说不定能够与他合作呢。”

    ……

    一帮人急忙朝着门口的方向走去。

    门外，

    魏安国和陈洛东朝着陈家走来。

    魏安国带着几名男子走在前面，陈洛东则跟随在后，一路走来。

    “魏书记来了？”陈海华站了起来，道：“我当出去亲自迎接啊。”

    “爸，你身体行吗。”陈芸问道。

    “当然可以。”陈海华站了起来。

    陈海华笑了笑，道：“你的贵客来了，我岂能不出门迎接呢？”

    “爸，那是小烨请来的人。”陈芸脸色微红。

    “都一样。”陈海华笑道。

    “老大，这是怎么回事？”陈建华问道。

    “魏书记？”陈建国皱着眉头，然后说道：“肯定是冲着我陈家而来的，陈芸有什么资格请来魏书记？”

    “我也觉得有道理。”陈建华点头，道：“大哥，咱们陈家的铜矿远销海内外，为G省创造了不少的价值和税收。这样的一个重要的企业，魏书记肯定要重点关注，而且他以后要担任省委一把手，未雨绸缪，先了解省内的一些重要企业嘛。”

    “没错。”陈建国一听，顿时大喜：“建华，你说的没错。魏书记果然是平易近人的好书记啊，能够登门我们陈家，也算是我们陈家的荣耀。”

    说完，

    陈建国急忙朝着魏书记走了过去。

    “魏书记，欢迎光临我们陈家啊。”陈建国喜出望外，道：“魏书记光临，令寒舍生辉啊。”

    “哈哈。”魏安国哈哈一笑，道：“今日受陈芸陈小姐之邀，特赴陈家祝贺，一贺陈家阖家团圆，二贺陈老病体安康。”

    嘶！

    众人顿时愕然。

    “陈芸之邀？”

    “难道真的是她邀请而来的？”

    “可是，她有什么资格获得魏书记的厚爱啊？”

    ……

    众人顿时炸锅了。

    陈建国脸色有些难看。

    可魏安国毕竟是魏来G省的一把手，陈建国纵然内心在不高兴，也必须赔上笑脸啊。

    “魏书记，你好。”陈芸浅浅一笑，倒是从容大方。

    “哈哈。”魏安国哈哈一笑，道：“陈小姐年轻漂亮，果然名不虚传啊。今日一见，没想到比想象中的还要漂亮呢。”

    陈芸脸色更红了。

    她没想到陈书记竟然会这般夸自己。

    “陈书记过奖了。”陈芸红着脸。

    说完，

    魏安国握着陈海华的手，笑道：“陈叔，听说你病了一段时间，现在大病初愈，真是可喜可贺啊。”

    “能得魏书记慰问，老夫真是开心啊。”陈海华激动的说道。

    “陈家不错啊。”魏安国饶有心思的看了李长烨一眼，道：“能出李先生这等大才，乃是我省之幸，更是我国之幸啊。”

    陈海华脸色大惊。

    他扭头看着李长烨。

    李长烨却一脸宠辱不惊，颇有一股漠视天下苍生的气势。

    看着李长烨，再加上魏书记和陈老大的亲临，那一瞬间，陈海华顿时明白了一件事情。

    莫欺少年穷，三十年河东三十年河西。

    李家破亡，李长烨失踪八年，

    此番归来，李长烨却尽显神秘，令人不敢相信。

    “魏书记何出此言？”陈海华惊讶的问道。

    “陈叔，以后你就知道了。”魏安国哈哈一笑。

    “魏书记，快里面请。”陈海华笑道。

    魏安国朝着里面走去。

    “魏书记。”

    “魏书记，我是省体育局的林金龙。”

    “我是江南市副书记张金芽。”

    ……

    一帮人急忙围了上来，恨不得立刻就能够在魏安国面前留下一个深刻的印象。

    魏安国笑道：“诸位和我一样都是陈家之客。”

    陈家二子一脸无奈。

    此时，

    陈建华咬牙道：“没想到，这小子竟然能请来魏书记，真是令人气恼。”

    “别急，这不是还有陈老大吗？”陈建国笑道。

    “对对！”陈建华点头，道：“陈老大跟着小子总是八竿子打不到一块儿吧？”

    “老二，你快去接待一下陈老大，我去陪魏书记。”陈建国叮嘱道。

