    第183章 绝色侍女

    白寒不是善类，尤其是听见龙皓晨跟月夜谈话的内容后就更不行了。

    这两个人在密谋着从魔族离开到达圣殿联盟的事情。这龙皓晨设想的东西超出了他的意料啊。

    月夜无奈地说着，“我不是神啊，处理这些事情是需要一段时间的，你可得给我时间啊。至少要三天，多的话是十天，就看这时间安排了。”

    月夜虽然在魔族的地位不低，但是她不能够越开月魔族的诸位。所以这一切都是需要走流程的。

    这流程是比平时要复杂许多，这也是月夜需要耗费三四日的原因。

    “我明白的。”

    龙皓晨一口应了下来，他不是一个很刁难别人的人。知晓月夜的难处，他不可能在逼迫她下去。

    “现在最好的方法就是你留下来，等我有准确的时间就安排你走，到那个时候你就可以安全地离开这边。再加上我住的地方有很多的房间，这里是不可能有人闯进来的。”

    月夜是月魔族的嫡出公主，更是得到现在月魔神阿加雷斯的宠爱，所以她的寝宫一般魔族是不敢轻易闯的。

    月夜敢在龙皓晨的面前说这些，就是表明了很信任龙皓晨。

    听着他们谈话的白寒怒火更加的大，他还是冷静下来了。以月夜的聪慧来看，一旦打草惊蛇只会是适得其反。

    这个得到月魔族的月夜魔女称号的女人，其实嗅觉远远超过他的想象呢。

    龙皓晨闻言，眉头微微皱起，诧异道：“你是要留我在这里住下来？”

    他警惕地看向月夜，那眼神充满着怀疑。果然啊，不愧是流着魔族血统的人，这就很狡猾了。

    龙皓晨还是第一次遇到像月夜这般狡猾的女人。

    月夜解释道：“我是那种人吗？龙团长那么睿智的人是不应该问这种愚蠢的问题啊。你认为我会对你做不利的事情吗？我真要是这么想，早就不会在你拿出东西时就来见你。而是为了以绝后患，直接斩草除根。”

    月夜的这番话可不是跟龙皓晨开玩笑的。

    她虽然口口声声地说自己亲近人族，但她骨子里的做法却是魔族。

    因为她生长在魔族，融入于魔族的社会。说是半魔，实际上跟魔族没有两样。

    “你说的没错。”龙皓晨的神态这才恢复正常，淡淡地说着，“我跟你不是合作者的关系，因为我厌恶魔族。再加上你还是魔族公主，我们最多就是相互利用的关系。我若是猜的没错，你上次的那批物资是专门拿给魔族的吧。”

    龙皓晨其实心里很清楚，但是他先前不说就是为了留到现在谈判。

    月夜生长在魔族，肯定是会帮助魔族的，而非是人族。这一点龙皓晨早就想到了。

    他是无所谓的，这一个盟友是不可确信的。

    “你真的是保持中立的吗？”

    面对龙皓晨的反问，月夜是丝毫不犹豫就点头，然后开口道：“啊，那是肯定啊。”

    “我们游离商人的重要宗旨就是中立。你只看到我给魔族运送的东西，就没有看见我给人族带去的东西，不能够以偏概全，更不能以一眼所见就来否决我的努力啊。当然，你这一次跟随我直接回到圣殿联盟，我会让你看到这些的。”

    月夜知道打消别人的怀疑最好的方式便是以身作则，让别人亲身体会到。

    龙皓晨这才十五岁，忽悠他一个，月夜还是可以的。

    她不可能在龙皓晨的面前透露出游离商人的本来宗旨，就只能搪塞过去了。

    “若真如你所言，那样子是最好的。”

    龙皓晨还是太单纯了，没想到她如此狡猾，就一口应了下来。

    白寒拉着星落的手，此刻的他不想要星落看见那些东西。月夜竟然在勾搭龙皓晨。

    白寒的脸上是愠怒，他用手蒙着星落的眼眸，带着她离开了这里。

    因为他听见了月夜寝宫外面传来的声音。

    他的祖父今日大驾光临到月魔宫，那么这事情远非他能插手的。

    很显然的，星落也想到了这一点，跟他一块安静地离开。

    月夜和龙皓晨都听闻到了这一个消息，两人的脸色都不一样。

    龙皓晨心想自己的运气真的不行啊。这魔神皇很少出魔神宫一次，这千载难逢的机会都能让自己碰撞上，这真的让龙皓晨很惊讶。

    感叹归感叹，龙皓晨还是在想解决的方式。

    月夜无奈地让他穿起女装来。这小子的外貌如此出众，不分辨男女，穿起女装来肯定是不逊色的。

    其实月夜也存在了一些搞怪的想法，就是想看龙皓晨穿女装的样子。

    白寒和星落一离开月夜的宫殿就把法术给撤掉了，站在月魔宫的走廊上。

    他此举就是为了在月魔宫的走廊上见到自己的祖父。

    他不会因为龙皓晨而手下留情，这是他早就做出的选择。

    星落开口道：“你想好了如何处理月夜了吗？她到底是月魔族的公主，还有她为魔族带来了食物，就这一点我们就不能轻易动她。”

    月夜还是功臣，这份食物对魔族来说是很重要的。

    魔族先天黑暗属性，一碰到那些植物都会枯萎死掉，所以魔族不生产粮食，就只能从人族那边购买。

    以人族和魔族的仇恨来看，这肯定是不可能卖的啊。所以像月夜这般的游离商人就起到了用途。

    与其说是中立，不如就说是给两方带来彼此的东西，让两方都能保持平等，不至于再次出现战争。

    “那就找证据。”白寒不以为然地说着，“我就不信这月夜能做到滴水不漏。”

    若真能做到，那么白寒就会怀疑阿加雷斯是否参与其中了。就只有这些老狐狸才能做到这一步。

    月夜是有天赋，很聪慧，可阅历摆在那边，根本就不如老狐狸们会算计。

    跟老狐狸们打过无数次交道的白寒是一点儿都不在意她的手段。

    “就怕这证据很难找出来。”星落的语气突然一变，手上出现一个印章，“我总觉得事情没有那么简单。”

    “月夜很有可能只是一个摆在明面上的棋子。”

    “我现在怕的是这件事星魔族也参与了其中。”前三个种族的两个都参与了，那么想要蒙蔽住魔神皇的眼睛那是太过于容易了。

    星落说这些就是想要他警惕起来。

    月夜不是好人，她也不是，可她是站在白寒这一边的。

    “我知道。”白寒目光注视着远方，“等一会跟我一块出去。”

    “祖父来这里，我肯定也要看看。”

    “说来也奇怪，我长这么大还没有在月魔族这边露过几次脸。”

    白寒经常去星魔族那边，鲜少去月魔族这里，所以月魔族这边认识他的人是极少的。

    星落没有接话，总觉得这话很奇怪。

    一会儿后，白寒和星落站在了月魔宫的宫门。月魔神阿加雷斯带领着一众月魔族的贵族一脸恭敬地站在这里。

    与此同时，月魔宫的所有人都在内宫前的广场上集中起来。

    这是为了清点好人数，避免刺客混入起来。毕竟要以魔神皇陛下的安危为重。

    在魔族人的眼中，人族是很狡猾的生物，是绝不能在小事上被人族给暗算。

    月魔神阿加雷斯身高两米，穿着一身黑色烫金的长袍，那柔顺的长发披散在身后，用一根紫色的发带束了起来。

    他的相貌英俊，紫色的眼眸中有暗金色光芒泛出，额头上有一轮弯月般的魔纹。

    魔纹是魔族重要部分，是一个魔族的身份的证明。之前龙皓晨相信白寒不是魔族的原因是因为白寒身上并没有出现魔纹。

    没有魔纹的人形魔族是很难分辨出身份。当然，这种到底是少数，所以很少让人困惑不已。

    单单从美貌来说，阿加雷斯是魔族的第一美男子，比魔神皇枫秀还要好看，但气质是绝对不如魔神皇枫秀的。

    阿加雷斯的身旁跟着一名看上去很安静的女人，那修长详细的身材堪称完美，绝美容颜绽放在众魔的眼前，那是不施加任何胭脂水粉的完美五官。

    她通灵的眼眸，那清爽的气质，完全让她更美。纵使站在月魔神阿加雷斯的旁边，她的风采也很难被掩饰掉。

    这就是美的力量。

    当然，她的那双黑色眼眸也说明了她的身份。不过，她是全场最美的女人了。

    只有这般美貌的女人才能配上月魔神的俊美。月魔族挑选爱人的眼光极其苛刻。

    不需要强大，只需要美貌就行了。在月魔族里，美貌就是通行证。

    所以这个女人才能以人类之身成为月魔族的王妃，更是生下了月夜公主。

    阿加雷斯的身后还有月魔族的四大天王，是他的左膀右臂。

    同逆天魔龙族一样，月魔族和星魔族都有四大天王，都是各自种族的族长的左膀右臂。

    在四大天王之后的都是一群绝色的女子，这就是公主们。月魔族的公主们都是绝美而风格不同的。

    在这些公主中，月夜是最为突出的一位。她的美貌都继承于月魔神阿加雷斯和王妃，所以是最美丽的月魔族公主。

    这些夸赞在月夜见识到龙皓晨的女装后，她就闭嘴不说了。

    因为龙皓晨的美已经超越了性别，让她见识到了雌雄难辨的真实。

    “陛下驾到。”

    在那声呼喊声中，白寒和星落也看了过去。

    他站的位置比阿加雷斯前一些，毕竟他是已确定好的魔神皇继承人。

    就算是月魔神阿加雷斯都要比他低一头。

    整个广场瞬间安静下来了，龙皓晨就更是低着头，他不敢乱看，因为这里的压迫力太强了。

    他其实是很紧张，可想到了采儿，他还是尽力安抚自己的情绪。

    这里站着两位强大的魔神，一旦他露出马脚来，那么他今日是不可能活着离开心城。

    “阿加雷斯见过陛下。”

    阿加雷斯朝着枫秀行礼，微微躬身就是他对枫秀的礼仪。至于其他人则是单膝盖跪在地上，这是月魔族的礼仪。

    白寒走在枫秀的后边，他始终拉着星落的手。不然以星落的身份，是不可能走在魔神皇枫秀的后边。

    枫秀没有说什么，很显然就是默认了他的此举。

    魔神皇枫秀轻装简从，除了白寒和星落外，他的身边还有着四个一身黑袍的中年人。

    其中就有白寒熟悉的黄烁和秋绯，他们都是逆天魔龙族的四大天王之一，是魔神皇的左膀右臂。

    表面上就这些人，暗地里就不一定了。魔神皇出行，是必须考虑到安全的。

    枫秀走了过去，扶助了月魔神阿加雷斯，开口道：“贤弟，我们之间何须这些礼节呢？”

    他轻柔的声音就像是棉花般，让人感觉到轻飘飘的，但没有人敢质疑他的话。

    这可是代表魔族的最高权威。

    阿加雷斯微笑道：“尊卑有别，礼不可废！陛下，请。”他不傻，当然不会把这些客套话放在心里。

    他要是真不搞这些礼节，没准枫秀就拿他来开刀了。

    阿加雷斯看了一眼白寒，心想月夜为何没有拿下这位殿下啊。

    若是拿下来，那么月魔族的未来可就难以想象了。

    毕竟，星魔族的那个丫头已经拿下了他。看星魔族的地位比之前高很多，就能表明这场联姻的影响力。

    这位可比阿宝要出色许多，真拿下来是不亏的啊。

    白寒轻轻扫视了周围一圈，目光停留在某一个方向，跟他一块的还有魔神皇枫秀。

    他感知到了自己的血脉。

    只一眼，魔神皇枫秀就猜到了龙皓晨的身份。这是白玥生下来的孩子，这个具有人魔血统的孩子远比他想象的要强大啊。

    他的眼神写满了震惊和不可思议，因为龙皓晨更像白玲轩。

    白玲轩的柔美气质都被龙皓晨巧妙地继承到了。

    魔神皇枫秀收回了眼神，他径直地往前走。

    比起枫秀的沉稳，白寒就显得稚嫩一些了，他看了好几眼才收回目光。

    原因无他，龙皓晨女装起来后，他们再改变一下发色和眸色，这绝对就是一模一样了。

    双生子的相似就体现在外貌的相像。

    白寒没有说什么，就拉着星落的手，一块走进月魔宫。以月夜的紧张，龙皓晨是肯定会吃亏的。

    到那时，他再慢慢地算。慢慢来，他其实是不着急的啊。

    (本章完)

