    魏忠贤这条疯狗终于开始疯狂清洗东林了，他就拿着干儿子王绍徽编的《东林点将录》，一个一个的点。

    凡是还在朝中任职的东林，一个一个，全撸了！

    凡是跟他不对付的朝堂官员，不是东林那也得是东林，他正好趁此机会全撸了！

    第一个撸谁呢？

    这可是开门红，得干得漂亮，干得人家趴地上动弹不得才行。

    第二天早朝，奏对刚刚开始，御史魏应嘉便疾步走出班列，趴御道上朗声道：“皇上，微臣弹劾刑部尚书乔允升，徇私枉法，无法无天。御史林汝翥当街杀人，铁证如山，天下人都知道，他就是徇私不办！”

    呃，你们还真恶心！

    泰昌当然知道这御史林汝翥为什么不办，人家其实就没犯什么事。

    原本首辅叶向高都下去了，这事也就算是结了，毕竟，阉党的目标就是内阁首辅叶向高，御史林汝翥说白了就是个工具，总不能事办完了还特意去把工具给砸烂吧？

    没想到，这会儿魏忠贤又命人把这事给翻出来了。

    唉，恶心就恶心吧。

    泰昌就当不知道一般，满脸严肃的看向刑部尚书乔允升。

    乔允升只能走出来趴御道上应对了。

    这会儿他真是百口莫辩啊，他也认为首辅叶向高都下台了，这事就算是结了。

    朝中谁人不知这是魏忠贤给叶向高下的套啊！

    没想到，这套用完一次又用他身上了。

    这案子他的确没办啊！

    他能说什么？

    他趴那沉思了好一阵，最终也只能无奈的道：“皇上，此事的确是微臣疏忽了。”

    没办法，他不能当着文武百官的面欺君，这事没办就是没办，他没法解释。

    没想到，魏应嘉竟然不依不饶道：“乔大人，你一句疏忽了就完事了？刑部尚书像你这么当，那天下岂不大乱？反正杀人又没人管，那还不一通乱杀啊！”

    你！

    难道你们还想让我为此事引咎辞职？

    你们太过分了，首辅叶大人都被你们给整下去了，你们还拿着这旧账不停的翻！

    乔允升干脆没搭理他，直接对着泰昌拱手道：“皇上，此案微臣一定尽快处理。”

    呃，这个，还能怎么说？

    泰昌想了想，还是挥手道：“行了，都下去吧。”

    他相信，阉党肯定不会就这么算了的。

    这会儿魏忠贤可是儿孙满堂，而且他这些儿孙基本都在朝堂上任职，只要他一声令下，那弹劾奏折便如同雪片般飞过来啊。

    果然，当天上午弹劾乔允升的奏折就差点把御案都堆满了。

    乔允升这个无奈啊，林汝翥为了躲避阉党报复都调去几千里外的两广任职了，他就算是八百里加急发文过去，人家也要几个月才能回到京城受审啊！

    这下好了，弹劾他的又多了一条，故意放走人犯！

    阉党疯狂弹劾之下，他根本无力招架，也没法反驳，最终，只能无奈辞呈了。

    魏忠贤这个得意啊，乔允升刚下台，他便把宝贝干儿徐大化给拱上去了。

    接下来，兵部尚书崔景荣。

    你还负责天下兵马呢，建奴攻占辽东的时候你干什么去了，你还胡乱调动土司兵，搞得西南土司叛乱，这兵部尚书你还有脸当？

    崔景荣的确没脸当这个兵部尚书了。

    要说辽东失守的事，他兵部尚书肯定有责任。

    要说西南土司叛乱的事，他更是没法推卸责任。

    魏忠贤满堂儿孙一起上，逮着他一通疯咬，他哪里扛的住啊！

    扛不住了是吧？

    扛不住了你就下去吧你，换我儿王之臣上。

    接下来，户部尚书李汝华。

    你还负责国库钱粮呢，辽东二十多万大军，两百多万平民，你一粒粮食一文银子都拿不出来，全让皇上想办法。

    皇上为了养活辽东军民，都被逼得把皇庄的良田全卖了，你有脸坐这户部尚书位子上尸位素餐？

    这事户部尚书李汝华的确没脸说。

    没脸说是吧？

    你越是没脸说，我们就越是疯狂弹劾！

    你就下去吧你，换我儿吴淳夫上！

    说实话，这几个或多或少都有点问题，魏忠贤咬着他们不放，他们也没办法。

    他们都清楚，如果不赶紧滚蛋，罢官削籍都是轻的了，魏忠贤一旦发狠，他们被整牢里甚至被整死都有可能。

    这刑部尚书之位一丢，牢狱之灾随时可能降临到他们头上啊！

    所以，他们一看形势不对，便自己请辞了。

    这一下魏忠贤更是张狂的不行了，因为不管是内阁还是六部，他都占据绝对优势了。

    接下来，他就开始胡乱攀诬了，反正皇上都说了，手握重兵的孙承宗和袁可立都不是东林的人，而且也不会来帮东林，他还怕个屁啊！

    都察院左都御史高攀龙，你还负责监察百官呢，熊廷弼要辞呈了，你怎么不管？

    还有，人家永宁宣抚使奢崇明都造反了，你就是这么监察百官的吗？

    高攀龙这个懵啊，人家熊廷弼那暴脾气谁拦得住，他想管也管不了啊！

    还有，人家奢崇明就是土司，都察院还能管得了土司吗？

    土司哪里会理什么都察院啊！

    他是据理力争，跟阉党争得面红耳赤。

    可惜，这会儿东林在朝中势力已经今非昔比了，朝中光是魏忠贤的儿孙就比他们东林还多，他怎么可能争得过！

    魏忠贤这个得意啊，争不过了是吧？

    争不过了你就下去吧你，换我儿李夔龙上！

    接下来，内阁大学士韩爌。

    你个老东西，都六十多了，眼睛都花了，还能看清奏折吗？

    占着茅坑不拉屎，下去吧你，还我宝贝儿冯铨上！

    他找的理由是越来越离谱，越来越离谱，搞到后面甚至栽赃陷害都用上了，直接把左副都御史杨链、礼部尚书孙慎行、内阁大学士刘一燝等全栽成了贪官污吏。

    但凡敢不滚蛋的，那就抓起来追赃，追得你妻离子散，家破人亡！

    其他人也就算了，杨链可是举廉吏天下第一，清流的典范，最后竟然也被栽成贪官污吏，罢官削籍！

    这还是泰昌警告过他的结果呢，要不然，这些死赖着不走的，他都会抓起来百般折磨，直接折磨至死，以儆效尤。

    他这么搞，自然是搞得朝野上下怨声载道，那些东林和清流是拼命上奏，弹劾阉党，弹劾魏忠贤。

    他们下去也就算了，换上来的这都是些什么东西啊？

    内阁首辅顾秉谦和内阁大学士崔呈秀就算了，这两那都骂过了。

    刑部尚书徐大化，什么玩意儿？

    这家伙就是个无能、才弱、怠政的典型，他考上进士之后就任福建连城县令，什么事都不管，成天就知道游山玩水，税赋、政令、治安等等考核皆是最差，一任县令当完就得了个革职查办，永不录用。

    连个县令都当不好，魏忠贤竟然把他提拔成刑部尚书，难道就是因为他是魏忠贤的干儿子？

    这岂不滑天下之大稽！

    户部尚书吴淳夫，什么玩意儿？

    这家伙就是个有名的贪官污吏，早就因贪腐被罢官削籍了。

    这样的人出任户部尚书？

    那还不把天都贪个窟窿出来啊！

    大学士冯铨又是什么玩意儿？

    他爹冯盛明在建奴攻打辽沈时擅离职守，要被治罪，他就拜魏忠贤膝下，不但保住了他爹，还进了内阁！

    都察院左都御史李夔龙又是什么玩意儿？

    这家伙就是个以权谋私，买官卖官的典型，任吏部主事那会儿就被查处了。

    这样的人来监督百官，岂不荒唐透顶！

    好吧，这些基本上都是真的。

    魏忠贤用的人就是这么荒唐。

    他也没办法啊，但凡是个正直的人又或者有能力的人怎么会认他个太监当干爹甚至干爷爷！

    还好，这帮人也就骂了骂魏忠贤和其儿孙也就结束了。

    因为这次魏忠贤清洗的速度太快了，一天一个甚至一天几个，哗啦啦的洗，而且越洗越快。

    他们还没等到皇上泰昌批复弹劾奏折呢，朝堂之上就成了魏忠贤的天下了。

    至于泰昌为什么没有批复他们的弹劾奏折，理由是忙，太忙了，没空看奏折。

    他也的确是忙，因为这段时间正是轮船研制的关键时期。

    一开始，王徵是很快便把第一艘轮船做出来了，不过问题却是不少。

    比如，带动两个划水轮的轮轴转速太快，一旦开起来，与船体连接的地方很快就冒烟了。

    这个很好解决。

    泰昌直接把轴承的结构跟王徵他们一说，很快，简易的滚珠轴承便做出来了，冒烟的问题也解决了。

    又比如，轮船的速度太快，靠近码头的时候根本停不下来。

    这个在硕大的太液池还没多大关系，把蒸汽阀门关了，转悠一会儿自然就停了。

    如果在狭窄的河道里那可没法转悠了。

    怎么办呢？

    泰昌想了几天，想出来个办法，加个阀门！

    这新加的阀门中间有个小孔，关上了也不会把蒸汽全堵死。

    这样一来，轮船除了正常的快速航行，还多了个龟速的挪动速度。

    如果要减速，就把这个带小孔的阀门关了，这样车轮舸还能缓缓移动，只要靠近码头的时候再把另一个实心阀门一关，轮船就停住了。

    总之，这段时间他的确很忙，等他忙完了，轮船研制成功了，东林也完蛋了！

    或许他就是故意不管魏忠贤，找个借口不批奏折，任其收拾东林。

    谁知道呢。

