    三个天王现在是大气都不敢喘一声，这是什么样的前辈，未免太恐怖了，就算是天帝，也是没有这样的恐怖威势。

    不用想了，这个青年人一定就是这个禁区的主人。

    一个天王声音颤/抖，开口道：“见过前辈。”

    而这个时候，另外的两个天王，也是连忙跟着开口道：“见过前辈！”

    他们三个人的态度十分好，更是一脸恭敬。

    林道然见到这一个场景，也是点点头，开口道：“几位，你们吃晚饭了吗？”

    他们这个桌子还没有吃完，要是他们没吃的话，也是可以对付吃一点。

    三位天王听见这话，也是心中大惊，不知道前辈说的这话是什么意思。

    但是前辈绝对不可能空穴来风，但是他们这个时候，也是一个脑袋两个大，实在是想不明白，这是怎么一回事。

    祖巫天王用神念传音，开口道：“前辈说出话的意思，到底是什么啊，完全想不明白啊。”

    祖轩天王眉头一皱，也是用神念传音，开口道：“说是人要死的时候，一般都是会吃个饱饭，现在看来，我们可能要……”

    祖轩天王说完这个话的时候，也是说不出的害怕。

    他大脑空白，这个时候，也是差一点就晕倒在这里了。

    祖安天王这时候，也是只能硬着开口道：“前辈，我们三个人还没吃饭。”

    他们几个人完全不敢撒谎，要是被眼前的这个前辈知道，他们三个人撒谎的话，说不定会进入到这万劫不复的境地当中。

    林道然听见这话，也是直接愣了，有些疑惑，这是怎么回事，按理来说，正常不都是说吃过了吗。

    而且，谁到别人家，还来这么一嘴，白吃白喝的？！

    林道然耐着性子，说不定爬山是真的没吃，所以也是饿了。

    而且，三个人这脸色都如此苍白，看起来是好几天没吃过了。

    林道然开口道：“没吃，就吃点吧。”

    三个天王听见这话，更是人傻了，不知道这是该吃还是不该吃。

    更是感觉一个脑袋两个大，完全不知道是怎么回事。

    前辈说出这个话到底是什么意思，这时候，应该有个翻译官的才对啊。

    祖巫天王用神念传音，开口道：“要是前辈真的想要杀我们的话，也没有必要让我吃饭，现在我们只能吃了。”

    其他的两个天王也是点点头，紧接着，也是落了座。

    林道然开口道：“你们随便吃吧，这大鱼的味道欠佳，三位不要介意。”

    三个天王这时候，也是低头看向了这个锅里的肉。

    三个天王人都傻了，祖轩天王半天吭哧说出来一句，开口道：“这鱼肉……”

    他们想不震惊也很难，但是也没有到这样的地步。

    这可是天者级别的鱼肉，那他们也不可能把这样的存在当做食材啊。

    祖巫天王开口道：“我一下子就感觉精神了不少。”

    祖巫天王这也是多闻闻了这个鱼的香味，感觉神清气爽。

    而这个时候，他们也是拿起了筷子，不过是刚吃了一口。

    祖轩天王直接傻了，他的修为竟然开始不断增长，寿元更是在增加的趋势。

    祖巫天王直接眼泪掉了下来，这么几口可以让他多活几千年啊！

    祖安天王开口道：“多谢前辈，给我们这样的鱼肉。”

    三个人这个时候，也是一同行礼，没想到，他们还能有这样的福气。

    他们的境界可以说就是要到头了，就算是什么灵药，也是没有效果了。

    林道然听见这话，也是心里一咯噔，这吃点鱼肉还要这样，这是多长时间没吃饭了。

    这么一说，他们其实也是挺可怜的。

    林道然开口道：“你们来这里，是为了什么事而来？”

    这三个人这时候，也是吃得差不多了，听见这话，也是犹豫了一下子。

    祖巫天王这个时候，也是开口道：“我感觉前辈对我们来说没有恶意啊。”

    这祖轩天王深有同感，这人和家族之间，定然是有着什么关系，所以才这么提携。

    要是真的说出来，到时候，想必这前辈也是会考虑一下子的，会支持一下他们。

    祖轩天王开口道：“前辈，我们此次前来，是为了寻找这赵入钩。”

    祖轩天王继续开口道：“偷了我们族中的宝图，更是背叛我们的家族，所以这也是才特意前来。”

    林道然听见这话，也是心有疑惑。

    赵入钩这时候，也是直接傻眼了，他可没偷东西。

    赵入钩说话铿锵有力，开口道：“我赵入钩不会偷人东西，更别说，我连这赵家门都没进过。”

    祖巫天王则是脸色难看，开口道：“没说是你偷的，但是是你祖上。”

    祖轩天王这时候，也是两只眼睛死死的看向这赵入钩，开口道：“那副画卷跟洛水有关，就是在你的手中，这可是赵家的宝物。”

    祖轩天王继续开口道：“怎么可以在你的手中。”

    赵入钩听见这话，也是一愣，拿出来一个画卷，开口道：“这个吗？”

    三大天王这个时候，这时候，也是脸色猛然大变，这幅画作当中的气息，也是让他们三个人气息有所感应。

    祖轩天王怒斥道：“现在你还说你们偷我们的法宝？！”

    祖巫天王开口道：“好啊，你刚才没有，而现在好了吧。”

    祖轩天王一顿，开口道：“还给我们。”

    祖安天王这个时候，也是震惊了，更是有着说不出的失望，这个时候真的没想到是这么一个结果。

    那可是他一心培养地天才，更是具有非同一般的魄力，但是这宝物却在他的后人手中。

    难道，当年他为了留下来对抗这阳世，就是为了这个宝物吗。

    赵入钩听见这话，也是反驳开口道："你们就是瞎说，这个宝物本来也是跟赵家没有关系。"

    祖轩天王听见这话，也是冷哼一声，开口道：“怎么还说没有，现在还不承认吗？”

    祖巫天王冷声开口道：“你的胆子真的很大啊，这可是我们家族的宝物！”

