    “你确定？”

    光头壮汉望着李悦，眼神中带着些许质疑。

    穿着初级学员的衣服，说自己有高级学员的实力……

    “那行，反正也没啥事，你来试一下，如果达到标准，就顺手认证一下高级学员的身份。”

    “要不然总穿着初级学员的衣服也不是个事。”

    光头壮汉只是打量片刻，随后展颜一笑，询问道：“测试拳力还是速度？”

    “先测拳力，我也看看自己到达什么程度。”

    “好。”

    光头壮汉微微点头，随后走向练武厅内的拳力测试机，此时测试机前有一名壮汉正在挥舞双拳，随着左右拳头猛烈击打拳靶，上方屏幕闪烁一连串数字：

    876㎏、894㎏、815㎏、907㎏……

    “停一下。”

    “杨武？什么事。”

    壮汉抬头看向光头壮汉，挥舞中的双拳并未停止，继续击打十余拳后方才停下，抹把汗后瓮声瓮气的询问道。

    “那个小兄弟说他达到了高级学员的标准，想试一下。”

    杨武指了一下李悦，回应道。

    “那感情好，来来来。”

    见是个新人，壮汉也没多停留，转身把位子让给了李悦。

    李悦也没含糊，接过位子蓄力就是全力一拳！

    滴，滴，滴！

    拳力测试机发出连续三声。

    站在旁边围观的杨武和壮汉猛的一挑眉。

    他们都知道，拳力测试机平常是不会发出这种声音的，而发出这种声音只有一种可能。

    拳力突破一千㎏！

    果然，目光放在拳力测试机上的显示屏：1124㎏。

    “深藏不露啊！”

    杨武看向李悦，穿着初级学员的衣服，说自己达到高级学员实力，结果拳力直接干到准武者标准。

    这尼玛多少有点大病吧？

    其实李悦也没想到，自己这一拳居然能突破一千㎏，此刻也兴奋至极，双拳挥舞，轰鸣声不断响起，短短数秒，李悦的拳头已经在拳靶上留下十余个印记。

    而拳靶测试机的显示屏上，也窜出一连串数字：

    1004㎏、981㎏、1073㎏、947㎏……

    平均拳力破一千㎏！

    ……

    高级学员教学楼四楼，一名黑发中年人站在天窗内，俯视下方正在修炼的学员。

    滴，滴，滴！

    微弱的声音从楼下传来。

    “嗯？”

    黑发中年人微微侧目：

    “应该是楼下的拳力测试机，那是最初等的测试机，达到一千㎏就会发出这种声音。”

    “是杨武那小子吗？”

    “喜欢来武馆修炼，并且一拳能超过一千㎏的，也就那小子了。”

    “不过他应该有所进步，要不然也做不到每拳的拳力都达到一千㎏。”

    黑发中年一边说着，一边朝着楼下走去，对于战将级武者的他来说，两层楼梯的距离，眨眼间可至。

    “教官。”

    “江教官。”

    ……

    “这小子是谁？”

    黑发中年人看着挥舞拳头砸向拳力测试机的李悦，微微皱眉。

    不是杨武，而且还穿着个初级学员的衣服。

    “不知道。”

    杨武摇摇头，然后把事情来龙去脉跟江年陈述一遍。

    “别砸了，测试测试速度，光看蛮力有什么用。”

    江年听完后，脸上浮现些许沉思，随后身形一滞，再次出现的时候，已经手掌死死握住李悦砸下的拳头。

    “江教官！”

    再怎么说也是搁这武馆待过三年，对于馆主李悦还是有印象的，连忙行礼喊道。

    “别搞这些虚的了，测测速度。”

    江年摆摆手，然后把李悦拉到速度测试的跑道上，然后饶有兴趣的站在一旁。

    “这算是赶鸭子上架吗？”

    李悦有些苦笑，但也没太在意，调整了一下呼吸后，便猛然发力！

    六十米的跑道，在李悦全力加速下，几乎是一瞬间便达到极限速度，整个人就如同离弦的铁箭一般极速前进，直到冲过速度测试的区域。

    “26.7m/s。”

    江年看着李悦身上的衣服，再看着显示屏上的数字，沉默着摸了摸下巴。

    连速出拳稳定一千㎏，速度26.7m/s，照这个看，神经反应速度就算差点，也能稳稳压过准武者的测试线了。

    这号人从哪蹦出来的？

    “李悦，21岁，记录里没有修炼过基因原能。”

    一个助教扫了一眼李悦的初级学员编号，很快便得到了李悦的大致信息。

    “21岁的准武者，不错啊。”

    江年微微点头，21岁的准武者，虽然不能说是天才，但也属于佼佼者了。

    “李悦，你的实力已经达到准武者标准，怎么样，成为武者后，有兴趣加入极限武馆吗？”

    “有！”

    “我打算四月一号去参加准武者考核。”

    李悦微微点头，立即回应了江年。

    相比军队和HR联盟，李悦更倾向于两大武馆，毕竟武馆的管理相对宽松，比较自由。

    当然，HR联盟和军队也不是不行。

    但是……

    得加钱！

    给够钱，你让我去当刀口舔血的雇佣兵都行！

    ……

    五分钟后，李悦站在武馆门口，兜里揣着极限武馆的高级学员证件。

    启动资金是一分没拿到，最快也得等四月一号，也就是后天，准武者考核达标，签署武者合同后才能拿到。

    所以李悦现在要么安心等待准武者考核，要么就只能抵押父母遗留下来的房产，获取资金，让自己变得更强！

    看似双选题，实则单选题。

    “你好，我要抵押房产，请问在哪里办理？”

    径直走向HR联盟。

    毕竟相比银行，HR联盟做的东西更杂一些，对于普通人或许不合适，但对于武者，更加方便有效。

    哪怕李悦现在并不是武者，但还未签署武者合同的准武者，貌似还要更吃香一点。

    “抱歉先生，这里只接待武者，房产抵押请去银行。”

    服务的妹子温柔礼貌的回应。

    “我是极限武馆的高级学员，已达到准武者标准，下月一号准武者考核，能不能通融一下？”

    “这……我请示一下领导。”

    “麻烦你了，谢谢。”

    说完，李悦便静静等待，片刻后一名中年主管疾步走来，确认一下李悦的极限武馆高级学员证件后，便带其进入一个练武厅。

    里面拳力测试机等设备跟极限武馆内差不多。

    在短暂的测试后，确定李悦的各方面均超过准武者标准，主管很干脆利落的给李悦办理了房产抵押，并盛情邀请李悦在通过准武者考核后加入HR联盟。

    毕竟武者，哪家势力都不会嫌多。

