    沈薇说道：“我准备从景愿地产公司辞职，我要回江城。此外，我不想变成一个商品，我也不想和王晓峰结婚。”

    “爸！王晓峰的性取向不正常，我跟着他不会有幸福的，你真的忍心把你女儿往火坑里推？”

    “你！你！”沈峰气得不行！

    沈薇继续说道：“前面二十年多年，我是为你而活，人生真的很短，后面的人生我想为自己而活！”

    “你少给我来这套！”沈峰说道：“你就忍心看着你爸度假村的项目再次夭折，欠别人的钱去坐牢吗！”

    沈薇也不吃饭了，站起来说道：“你随意吧，你自己选择的道路，请你自己承担后果，你对我有养育之恩，我也会为你养老的。”

    扔下这句话，沈薇头也不回的走了。

    沈峰气得胸口发疼，大骂道：“你和畜生！忤逆子！我养你二十多年，你这样对我！”

    第二天，早上，沈薇照常去上班。

    王晓峰则坐在财务室等着沈薇。

    王晓峰有绝对的把握，昨天自己给沈峰打电话后，沈峰应该是好好教育了沈薇，这个女人应该知道什么事情应该做，什么事情不应该做。

    整个财务室的人大气都不敢出，生怕惹王总发火。

    王晓峰看到沈薇来了，将提前准备好的玫瑰花和古驰的包包递过去，说道：“今天你不用上班了，陪我出去转转。”

    王晓峰的手段非常强，先是给沈峰打电话让沈峰对沈薇敲警钟，然后自己示好，让沈薇知道自己应该怎么做。

    按照王晓峰的算计，沈薇现在应该乖乖听话了。

    看到王晓峰送的礼物，财务室的女生们羡慕不已。

    “天啦，这是古驰最新款的包包，少说也要两万块吧！”

    “王总真的是太阔气了！沈薇的运气真好！”

    “我要是有沈薇这种颜值就好了。”

    “有颜值还不行，你的才貌双全。现在有颜值的女孩子那么多，但是学历高有气质的女孩子又有多少呢？”

    沈薇微笑着，并没有接手王晓峰手中的玫瑰。

    沈薇说道：“王总，罗主管，我来公司的时间不算长，但是你们对我都关照有佳，我十分感谢。”

    “今天我来公司是来辞职的。”沈薇将辞职信放在桌上，然后对着王晓峰和罗晓璇微微一鞠躬，转身离开了公司。

    王晓峰的手僵持在空中，手里还捧着一束花以及一个包包。

    王晓峰气得肺都快炸了。

    他长这么大，第一次遇到拒绝自己的女孩子。

    要知道整个江州，排队希望和自己睡觉的女生得有一个加强连。

    王晓峰狠狠将花和包包扔在地上，怒气匆匆地追了出去，这份屈辱他是绝对不能够忍受的！

    财务室的人面面相觑，没有想到会出现这种情况。

    “沈薇疯了吧！居然会拒绝王总的表白！”

    “希望王总的女人很多啊！这个女人怎么那么不知道珍惜！”

    “她不想在江州混了吗？”

    公司的大门，王晓峰追上了沈薇。

    王晓峰发现沈薇今天的气质有很大的变化，比起昨天更加自信，甚至更加傲娇了。

    很难有女孩子能够在王晓峰面前表现出傲娇。

    “沈薇，你站住！”王晓峰吼道。

    “王总。”

    王晓峰问道：“你到底是什么意思！　”

    “王总，我没什么意思，只是想辞职。”

    王晓峰怒不可遏：“昨天我们才相亲，我刚刚当着那么多人的面送你礼物，你为什么不接？”

    沈薇笑了，说道：“王总，昨天我们是在相亲，但是相亲有结果吗？我也并没有同意和你在一起。”

    “你就不担心沈峰和我们的合作泡汤吗？”

    沈薇摇摇头说道：“他是他，我是我。”

    王晓峰一脸的不可思议，“你就不担心你的爸爸坐牢吗？”

    “他自己选择的道路，自己就要承担责任。”

    王晓峰简直不相信自己的耳朵，世界上哪儿会有这种女人！

    他说道：“你辞职是什么意思？因为昨天来找你的男人？”

    想到周萧，沈薇露出甜美的笑容，这种笑容是王晓峰从来没有看到过的。

    沈薇说道：“王总，谢谢你这段时间对我的关心，但我已经不是你的员工了。还有王总，你对婚姻的态度很无所谓，这或许是你生活原有的样子，但是我觉得婚姻和爱情应该是神圣的，不是交易。”

    沈薇打了出租车回闺蜜那里，她收拾东西后，准备这两天返回江城。

    王晓峰盯着沈薇上车后，一脸阴霾！

    如果王晓峰要结婚，沈薇、陈薇、张薇都无所谓。

    但是沈薇这样羞辱王晓峰，无论是沈薇还是沈薇背后的男人，王晓峰绝对不会放过！

    而且沈薇是迅哥看重的人，王晓峰是绝对不会放过的。

    王晓峰立刻给手下的人打了电话。

    “给我查监控，看看昨天下午到公司和沈薇在一起的男人是谁，把他给我查清楚，我要他的名字、地址、从事的行业和所有的背景！”

    “好的，王总我马上去办。”

    ……

    江城，滨河路。

    绿意小厨的生意依旧火爆。

    但是今天，杨倩遇到了麻烦。

    “刘总，你好，什么风把你吹到这里来了，是想尝尝我们的蛋炒饭套餐么？”

    店铺的房东刘文东今天亲自来到绿意小厨。

    刘文东笑起来就像是弥勒佛，但是谁都不知道这个笑容的背后是什么。

    刘文东说道：“杨小姐你好，有个事情给你说一下。”

    杨倩请刘文东入座后泡上了茶，“你请说。”

    杨倩心里嘀咕，“难道因为绿意小厨的生意太好了，所以刘文东要涨房租？”

    刘文东喝了一口茶，皮笑肉不笑地说道：“我因为有些事，所以想收回这件铺子。”

    “什么！”杨倩心里咯噔一下，赶紧说道：“刘总，到底什么意思？我们这铺子刚刚租不到两个月，租金都交了为什么要收回？”

    刘文东很会做生意，也不会当坏人，更不愿意得罪人。

    刘总点燃一根烟，说道：“实不相瞒，隔别的绿墙西餐厅想扩大规模，希望把这间铺子也租了。”

