    看着这两人“眉来眼去”的样子，楚知予很是嫉妒，她走到两人中间，挡住了两人的目光对视，一脸温柔的冲着沈予安说道，“没想到沈先生跟南夕还有过一面之缘，看来我们还真是挺有缘分的啊。”

    沈予安连眼睛都没抬，楚知予站在原地，脸色尴尬极了。

    楚辞看着楚知予花痴的样子，忍不住叹息了一声。

    他活了大半辈子，自然看出沈予安对楚知予压根没有意思，自己这个孙女怕是痴心错付了。

    原本沈予安不愿留下吃饭，站起身来准备离开，楚辞看了一眼顾南夕，说道，“难得来一趟，吃个饭再走吧。”

    见顾南夕点头，沈予安也突然改变了主意，厚着脸皮留了下来。

    楚知予厚着脸皮坐在了沈予安的身侧，一顿饭的功夫，一直在跟沈予安搭话，沈予安偶尔冷淡的回一两句，大部分时候都是楚知予一个人在自言自语。

    见此情况，楚辞忍不住开口提醒，“知予，学学你妹妹，食不言寝不语。”

    楚知予愣了一下，不满的瞪了一眼顾南夕，这才没有再开口。

    这一顿饭，顾南夕如坐针毡，她正好坐在沈予安的正对面，吃饭的时候一直感觉对方的目光在自己身上游荡。

    好不容易熬到晚饭结束，她直接站起身来准备离开，“外公，我先回去，下次再来看您。”

    楚知予正缠着沈予安，正好是她脱身的好机会，没想到她话音刚落，沈予安也站起身告辞，“时候不早了，我也该回去了。”

    “既然这样，那我就不留你们了。”楚辞年纪大了，加上晚上喝了两杯酒，早就想上楼休息了。

    沈予安转身离开，顾南夕犹豫半天，最后还是跟了上去，刚走到门口天上就下起了大雨，顾南夕微微皱眉，走在前面的沈予安突然停下了脚步，他转头看着顾南夕，问道，“顾小姐打车来的？”

    “……是。”顾南夕微微点头。

    “我正好顺路，上车吧，我送你。”沈予安淡淡的说道。

    她想也没想就拒绝，“不用了，我……”

    一抬头看到沈予安的眼神，顾南夕后半句话咽回了喉咙，“那……就麻烦沈先生了。”

    见此，恋恋不舍出来送沈予安的楚知予气得脸都白了。

    她心里认定了顾南夕就是为了沈予安来的。

    紧握着拳头，心里对顾南夕的厌恶更甚。

    从走廊到车子中间有一段路，沈予安借了伞，送顾南夕上车，伞的大部分都倾斜在顾南夕这边，所以直到坐在副驾驶位置上，顾南夕连一滴雨都没淋过。

    倒是沈予安，上车的时候半边肩膀都湿了。

    “你的衣服……”

    “顾小姐装作不认识我是想赖账？”沈予安侧头问道。

    “我……”顾南夕语塞，人情确实是自己欠下的，她转头看着窗外，雨水冲刷着车窗，她缓了缓，说道，“沈总说笑了。”

    明明口气柔柔的，但沈予安却看到了她眼底的防备。

    他凑过身去，顾南夕紧张的僵直了身子，“你……你想干什么？”

    “紧张什么？”沈予安淡淡的说道，“给你系一下安全带。”

    “我自己来。”顾南夕红着脸系上安全带，“沈总，我欠你的人情我记着，有机会我一定会还给您的。”

    “是吗？”沈予安笑了笑，不置可否。

    之后的时间里，谁也没有再开口说话，车子停在顾家门口，顾南夕准备下车的时候，沈予安叫住了她，“听说过两天顾氏要举办慈善晚宴？”

    “是。”顾南夕微微点头，“请帖我已经派人送到万合了。”

    “我缺个女伴，不知道顾小姐愿不愿意？”

    “沈总真爱开玩笑，您……”沈予安这样的人会缺女伴？

    他要是开口，想做他女伴的人能从市中心排到郊区。

    顾南夕本能的想要拒绝，但转念一想，做沈予安的女伴，那对自己是百利而无一害，所以她点了点头，答应了下来。

    刚到家，杜若佳就迎了上来，“南夕，你这是去哪了，怎么到现在才回来？”

    没等顾南夕回答，杜若佳就接着问道，“您今天一天都干什么了？我这手机上都是你的消费通知，你到底买了什么？”

    杜若佳的脸色很难看，“南夕，虽然咱们家条件还可以，但你也不能这样乱买吧？”

    这番话分明是说给坐在沙发上看报纸的顾涵易说的，顾南夕轻笑了一声，问道，“杜姨这是心疼了？”

    是谁说随便刷的？

    “我……”杜若佳尴尬的看了一眼顾南夕，硬着头皮说道，“我只是想知道你到底做了什么，为什么花了这么多？”

    “也没什么。”顾南夕淡淡的说道，“就是买了点补品，用杜姨你的名义给爷爷送了过去，然后……买了点东西去看了一趟外公。”

    “这……”

    杜若佳想算计顾南夕，没想到却被顾南夕反将一军。

    顾涵易转头看了一眼顾南夕，问道，“有日子没去看望楚老爷子了，他身体怎样？”

    “还不错。”顾南夕回道，“今天还问起您呢。”

    “等忙完这一段时间，咱们一起去看看他。”

    看着这父女两你来我往的聊起楚辞，杜若佳的心里攒着一团火，她忙打断两人，凑到了顾涵易的身边，“涵易，昨儿我跟你说的事情，你考虑得怎么样了？”

    “什么？”顾涵易愣了一下，压根没想起杜若佳说得是什么事情。

    “以桐的事情，我今儿见过宋导的女儿了，她答应帮忙，现在只要你在宋导面前再提一嘴，那这事就算是成了……”

    顾南夕这才想起，原来这女孩就是宋寅的独女。

    她上楼，取出手机打了一个电话，电话那头传来一道青春洋溢的声音，“顾南夕，你个死丫头总算是给我打电话了，这么长时间不联系，我还以为你死了呢。”

    “放心，你还没死呢，我怎么可能先死？”听到闺蜜李溪禾的声音，顾南夕眼眶都红了。

    好在隔着电话，对方看不到自己的表情，否则自己都不知道该怎么解释。

    她定了定神，止住寒暄，冲着电话那头说道，“溪禾，我想让你帮我查一个人。”

