    不过方志强特意叮嘱过周晋，一定要等到王亚欣的那场官司结束之后，再选择自首，因为王亚欣还要为周晋争取减刑。

    如今的周晋也就像是一个傀儡一样，任由方志强摆布，或者说，方志强让他做什么，他就得做什么，实际上他也没有其他的选择。

    正是开庭之后，小张如愿以偿的站在了王亚欣的对立面，当王亚欣在法庭现场看到小张的那一刻，也终于是长呼了一口气，至少，他闯过了刘东志的那一关，王亚欣知道，小张一定付出了很多努力，看着他的黑眼圈，王亚欣就能猜得出来，昨夜的他，又是一夜未眠。

    这样的情况在小张的身上并不少见，即便之前没有什么重大官司的时候，小张也经常这样，王亚欣那个时候还不断提醒他，知识要掌握，然而身体也好保护，有了知识，却没了健康，一样是没用的。

    王亚欣和小张两个人相视一笑，而刘东志，则是在自己功成名就之后，第一次站在了被告席，今天的他心情非常复杂，自己辉煌一生，没想到临老，却遇上了这么大的一个劫难，现在的他依然没有想通，认为自己之所以会落得现在这个下场，一切都是拜刘嘉颖所赐！所以刘东志在看向刘嘉颖的时候，眼神之中也是充满了愤怒。

    可实际上刘东志没有想清楚，他自己把刘嘉颖当做一个傀儡，或者换句话说，刘嘉颖就像是他的一个分身一样，他贪图刘嘉颖的美色， 却迟迟都没有得到，按理来说，他没必要继续把刘嘉颖留在自己的身边，然而他却舍不得刘嘉颖这样一个如此优秀的女人，不仅拥有绝美的外表，而且在吃力事情的时候，也是非常得体大方，而对于刘东志这样的人来说，往往接见的都是一些有头有脸的人物，所以让刘嘉颖代替自己去完成这些事情，也算是省了自己不少力，而且还能让自己脸上倍有面子。

    可刘东志错就错在太把刘嘉颖当做一个傀儡了，他甚至认为刘嘉颖根本没有任何反抗自己的胆量和机会，所以，那么长时间以来，他对刘嘉颖都没有抱有任何戒心，虽说自己所做的那些下三滥的勾当，从来都没有让刘嘉颖知道过，可那些事情，也就成了一个隐藏的定时炸弹！终于，随着大卫的出现，那些事情也终于彻底浮出水面。

    原本刘嘉颖的确是不打算置刘东志于死地的，她依然心心念念的记着刘东志曾经对自己的好，以为刘东志只是一时糊涂，可是刘东志一而再再而三的将刘嘉颖逼上绝路，刘嘉颖最终只能选择绝地反击。

    若仅仅只是如此，也许刘东志依然不会败的这么难堪，更让刘东志没有料到的，是王亚欣的突然加入，仅仅是一个刘嘉颖，即便掌握了那些资料，她也无法将那些东西发挥出最大的效果，然而有了王亚欣这个精心的运作者，一切都变得不一样了。

    到得最后一刻，刘东志也只能无奈的选择让一个名不见经传的小张来做自己的代理律师，这说起来，也许只是一个笑话，可是耐不住小张所说的：‘我也是新亚律所的，王律师近来准备那些资料的时候，我都清清楚楚，而且她打算从哪个点切入，我都一清二楚，再加上我对王律师的了解，我相信，我会让你收获一个巨大的惊喜！’因为小张的这番言辞，刘东志才选择了留下小张，王亚欣的确料准了，刘东志确实是在病急乱投医，不过刘东志自己心里也有数，如果小张真的囊更糟战胜王亚欣的话，那么自己应该会很早就听过这个名字了，现在事情逼近眼前，小张才突然站出来，无非两种可能，要么就是为了这三个亿的代理费，而不惜选择背叛王亚欣，要么就是跟王亚欣合伙来欺骗自己。

    刘东志当然不排除第二种可能，但此刻的他，也只能期望着实际情况是第一种了。

    而且，看小张所准备的那些资料，也是极为详尽，至少比自己集团里的律师团队什么都没准备要好许多，就像小张自己所说的一样，他的确对王亚欣非常熟悉，将王亚欣可能在法庭上说出的话，都记录了下来，并且做了非常详细的应对策略。

    小张做出的这些所有准备，却依然无法给刘东志一个心安，他现在也无非是在祈祷着，希望小张所说的一切都是真的，希望小张真的能够在王亚欣的手里捞到一点好处，希望自己，真的有那么一丝丝翻身的机会。

    当然，这一切，也只是希望。

    双方终于开始发言，随着王亚欣说出第一句话，站在被告席上的刘东志不由得愣了愣，虽然低着头，然而他却是大睁着眼睛，因为他不由得想起了小张对自己所说的，王亚欣打算从哪个点切入，从王亚欣此刻所说的第一句话来看，小张的确是料准了！这让刘东志的心里不由得增加了一丝信心，但也仅仅只是很少很少，少的不足以让他抬起头来。

    接下来，小张便是按照自己之前拟定好的策略，开始对王亚欣进行反击，这所有的一切都发生在刘东志的眼皮子底下，他越听，越觉得小张的确准备的非常充分，至少到目前这一刻，王亚欣所说的所有话，小张之前都有记录在案，而且王亚欣的每一句话，小张都能够对答如流，瞬间就能反驳回去。

    时间不由得过去了十几分钟，刘东志原本低下去的脑袋，也不由得缓缓抬了起来，小张和王亚欣两个人的唇枪舌战非常焦灼，直到此刻，双方依然是不分胜负。

    而这个时候的刘东志也终于可以肯定，小张这一次的确是用足了心，如若不然，一个新人律师，是不可能在王亚欣的面前撑这么多回合的！另一边，王亚欣对于小张今天的表现也是非常诧异，从自己认识他到现在，在王亚欣看来，这是小张表现的最好的一次了，这对于王亚欣来说，也算是一种欣慰，至少自己没白给他这么一个锻炼自己的机会，虽然小张的表现，也让王亚欣不由得有了一丝压力，因为王亚欣发现，小张将自己所有准备好的一切全都打乱了，不管自己说出一句什么话，小张总是能够第一时间来反驳自己，仿佛他已经将自己给摸透了一般。

    这就涉及到了王亚欣之前所说的那个‘临场反应’的能力，王亚欣知道，小张在死记硬背方面是他的强项，然而临场反应，却是他的弱项，不过现在的王亚欣倒也并没有打算那么早为难小张，好不容易有了这样一个场合，能够让小张多发挥一些他的长处，让他吸取更多的经验，也不失为一件好事儿。

    所以王亚欣继续按照自己原定的策略进行着，而这也导致站在被告席上的刘东志越来越有希望，此刻的他甚至嘴角已经不由自主的浮现出了一抹微笑，看向小张的眼神之中，也多出了一丝欣赏之色。

    而现场的很多人也都在此刻议论了起来，开庭已经三十分钟了，直到此刻，双方依然不分胜负，不仅仅是众人着急了起来，就连一旁的刘嘉颖也不由得着急了起来，此刻的她眉头紧皱，看着不分胜负的两个人，内心也是无比的焦灼。

    终于，到了休庭时刻，刚刚出来的王亚欣，就接到了老李的电话。

    “你到底在做什么？

    ！”

    电话另一边，老李焦急的声音传了过来。

    王亚欣则是笑了笑说道：“我只是想给小张多一点发挥的空间，也好让他牢牢的记住这一次的经历。”

    “你这不是胡闹吗？

    你的对手是什么人？

    你挑什么时候不行，非要在这么关键的时刻，做这样的事情？

    万一最后有什么变故，放虎归山，到时候可就不是你一个人的事情了！”

    老李罕见的发起怒来。

    王亚欣闻言，也是不由得点了点头，老李说的当然在理，随即王亚欣也是认真的说道：“好，我知道了。”

    

