    “要阿瑶！”不等安易做决定的，小蓝凫已经朝着阿瑶伸出手来。

    阿瑶望着小蓝凫赶紧说道：“夫人，您让奴婢去吧，奴婢陪着蓝姐儿玩！”

    安易犹豫了一下，见小蓝凫与阿瑶这么投缘，也省得她一路上闹腾，还要分心照顾，也就答应。

    阿瑶喜滋滋的爬上马车。

    阿炑见阿瑶上了马车，自动地向后挪了挪，望着阿瑶的眸子却若有所思。

    小蓝凫似乎对阿瑶比对阿炑亲热，两人玩的很好，一路上也没有打扰安易。

    安易的心中越来越不安，有些后悔将白虎借给云之南，如今就算是日夜兼程，也要七天才能到。

    云之南是在小豆子走后一个时辰才发现小豆子不见的，他赶紧骑了白虎前去忘川城，在忘川城外占卜小豆子的行踪，却是大凶。

    云之南望着那黑雾笼罩的忘川城，一时之间心乱如麻，连手中的铜钱都握不住了。

    小豆子虽然命格富贵，但是如云之南所说，玄门众人多有意外，这也是玄门中人不能自测的原因。

    云之南犹豫了一下，还是决定回去告诉凤卿尘，毕竟以他一人之力，不可能撼动这凶阵分毫。

    凤卿尘真龙护体，或许能救小豆子。

    凤卿尘与薛灵乔正在商议攻城之事。

    这忘川城虽然被浓雾笼罩，但是薛灵乔找到之前的线人，好不容易找来了一副忘川城城防图，打算从虞山绕过去，从忘川城后方突袭。

    那十六偶人只守住忘川城前方，后方是漏洞。

    只是要过虞山，千难万险。

    虞山是北齐龙脉所在，除去有重兵把守之外，更是天险屏障，九重山脉可不是开玩笑的。

    凤卿尘与薛灵乔正在商议如何过虞山，就见云之南急匆匆而来。

    “王爷，不好了！”云之南低声说道，将小豆子要去偷人偶的事情说了，又道：“小豆子将阿炳支走，已经走了一个多时辰了，方才我在城外占卜，占出他已经在城内，而且是大凶！”

    凤卿尘迅速的起身，云之南的话音刚落，那个黑色的影子已经冲了出去，与此同时白虎也不见了。

    “王爷，咱们从长计议！”云之南一愣，赶紧回头去追。

    薛灵乔与冷九也赶紧追出去，只是哪里还有凤卿尘的人影？

    小豆子带着孙信与青玉悄无声息的进入了迷雾之中，他们脸上蒙着面巾，只露出一双眼睛，只是可惜在黑色的浓雾中，眼前一片黑暗，什么都看不见，倒不如闭上眼睛，起码不会那么心慌。

    小豆子手上拿着一个罗盘，他用小彭的八字与名字测出一个方位，只要顺着罗盘指示，就能找到小彭的人偶。

    小豆子为了防止三人走散，三人的身上都捆绑了绳子，拴在一起。

    不知道走了多久，小豆子突然停住脚步，在他的身后，有四个人的脚步声也停了下来。

    多了两个人的脚步声！

    小豆子悄悄的从怀中拿出一张符咒来，回头喊了一声：“孙信，青玉？”

