    那堆满木炭块的储物间，很快燃起了冲天的大火。

    一股非常浓郁的灰色浓烟扶摇直上，这下子族人们相信真的有人家里着火了。

    莉莉娅挺着肚子，被卡威搀扶着艰难逃命。

    “哎呦，你慢点。你儿子在踢我呢。”

    “忍住！”

    卡威吼了一嗓子，他没什么怜香惜玉，手法上也颇显得暴力。

    他拼命把妻子带回老宅子，铺上一张皮革垫子，让她坐下来。

    直到这时候，莉莉娅可算是安顿下来，喘着粗气一脸不悦的问：“你太粗鲁了。还有，炉子怎么回事？”

    “还能怎么样？塌了！我功亏一篑。”

    “啊？那么多矿石，全都……”莉莉娅下意识捂住嘴，不知道该说什么。

    在她心里，她巴不得大量全新海绵铁完成量产，这样自己就可以软磨硬泡一下，要去丈夫再运输一批铁器回娘家。尤其是知道了存在一名名为“铬钢”的特殊铁器，她就愈发希望娘家的族人们得到一二。

    嫁给罗斯人近乎一年，自己即将生产，莉莉娅从未忘记生父交给自己的使命。

    卡威看着妻子，轻轻擦拭她的眼泪：“让你受惊了，还好我们都没事。”

    卡威故作淡定，实则心脏狂跳。心情更为紧张的当如那些铁匠学徒，他们胳膊依旧酸痛，现在呆呆坐在地上，一想到炙热的东西流淌着，将压过的杂草顷刻间化作灰烬就非常后怕。他们也庆幸师父的命令传达的足够快，索性无人受伤。

    “但是炉子没有了。”

    “没关系。炉子没了再建新的，我们不缺钱。”

    莉莉娅的新稍稍稳定，她的婆母也凑过来安抚着。

    站起身的卡威环顾一下，庆幸该撤走的人都在这里，接着转身就走。

    “唉！你去哪里？”莉莉娅急迫的问。

    “去看看那该死的炉子。”

    “你……别。”

    “放心，我不会有事。”说罢，卡威迈开腿，就与父亲会和开始解决那烂摊子。

    不幸中的万幸确实是引燃的只有储物间，自家的木屋目前平安无事。

    见得那些炙热滚烫的物质不再流淌且明显开始凝固，留守的克拉瓦森紧张的心终于能放一放。当卡威回来的时候，他已经操纵长柄铲子，翻弄那些开始变得坚硬的物质。

    卡威与父亲耳语几句，旋即加入到清理的工作。

    为了让清理的工作更加快速，亦是为了避免危害进一步扩大，克拉瓦森不得已再度动用金钱手段。

    那些逃跑的冶铁雇员想到炉子崩裂的一瞬间就非常后怕，就是他们在大呼小叫“克拉瓦森家的炉子塌了”这件事，恰恰也是他们率先跑回来，想要知道克拉瓦森是否会履行诺言，即给予大家每人两个银币。

    做生意最重要的可是信誉，尤其是铁匠这样的搞器具生产者。他不但落实诺言，更是许诺但凡参与清理者，都能再得到两枚银币。

    这下，克拉瓦森不用担心清理速度会很慢。

    一些冶铁雇员拎着水桶试图浇灭燃烧的储物间，奈何里面储备的木炭仍很多，它成了巨大的篝火，岂是几桶水能浇灭的？

    浓烟成了显著的标致，但凡有人抬头看天，都能觉察到一个可怕的异常。

    今日虽有阴霾，留里克估计不会下雨，他照例在山丘上训练部下搏斗与射箭。整个部族的六岁到十岁的男孩女孩，他们都成了接受训练的一员。完全是因为留里克许诺的管饭是真的妥善落实，这样各户家庭都非常乐意的交出自己年幼的子女跟着未来的首领。

    孩子们停下手中的一切，包括操纵绞盘给十字弓上弦的女孩，也都停下手头艰辛的工作。

    “首领，那里！”菲斯克指着木剑，对准远处腾空的黑烟。

    “难道有谁家着火了？！”

    “也许吧，情况一定很糟糕。”

    留里克看看左右，所有的孩子都伸着脑袋凝视，并伴随着交头接耳揣测是怎么回事。

    “都安静！”

    留里克的命令有足够的震慑力，果然大家都肃静下来。

    “今天就到此为止吧！可能有谁家着了火，但愿不是你们的家。如果有人倒霉，也不用担心！我们走，去灭火！”

    在留里克回到定居点前，数百名族人已经聚集在克拉瓦森家附近，对着坍塌的炉子和一片狼藉的现场指指点点，却无人亲自去帮忙收拾残局。此并非大家冷漠，只要看到那些板结的黑色物质居然冒着烟，就没有人敢去贸然行动。

    留里克和他的伙计们姗姗来迟，到底是初生牛犊不怕虎，他们在留里克的带领下，直接穿过人群，闯入到事发现场。

    “克拉瓦森！想不到真的是你家。哎呦！炉子？！炉子呢？”

    听到是留里克的声音，埋头清理的克拉瓦森惭愧的抬起头，指着地面的一片黑色物质，以及巨大的碎裂“陶片”。

    “如你所见，炉子就在这里。”

    “真的塌了？还有烟尘，居然是……”

    “没什么，炉子塌了再造新的。首先我们得把这些该死的矿渣清理干净。”克拉瓦森说着话，那一脸遗憾的表情让留里克看着难受极了。

    “你们都回去了！去食堂等着吃饭。”留里克转身命令。

    “首领，你要留下来？”菲斯克弱弱的问。

    “我还是留下来吧。”

    “你要帮助铁匠？也许我们可以帮忙。”

    “不必，你们去吃饭！今天全员就此解散，你们快走！”

    菲斯克不懂自己的小首领为何如此急躁，恐怕主要是看到铁匠的失败而伤心？菲斯克没有多想，其他人也是如此，虽说大家都很好奇，既然留里克下令快走，那就不要久留。

    其实不仅仅是自己的手下，留里克亦是张开双臂不停挥舞，要求围观的族人纷纷离开。见自己势单力薄，他很快将自己的一众佣兵调来，以这些终日剑斧于身俄武人，把全部不明真相的围观族人请走。

    族人们悻悻然走开，留下的佣兵还有新的任务。

    耶夫洛和他的伙计们纷纷拿起长柄铲子，或者干脆就是刨地的稿，开始清理一地的矿渣。

    “你们动作快点！清理完了之后我们还要建设新的炉子！”

    留里克的话让克拉瓦森父子大为吃惊，想不到留里克对于巨大炉子特别上心？

    操持一支强劲的稿斧，耶夫洛觉得自己完全可以如同劈砍石头那样，把依旧滚烫的矿渣劈成碎块，再比较容易的铲走。

    然而这一击下去，矿渣虽然碎了，却也露出了不可思议的金属色泽。

    见到那银灰色的粗糙断面，留里克整脑袋嗡的一下，他的金色马尾辫几乎都因为炸毛而全体翘起来。

    这是什么东西？矿渣？不是吧。

    留里克疾步走去，他推开耶夫洛直接蹲下，下意识的就像用手指去触摸。

    “危险！”

    耶夫洛护主心切，他扔了稿斧，双手抓住留里克的腰，将其直接抱到一边。

    “哎呦，你怎么回事？”

    “大人，它太热了。”

    “哦，那我真要谢谢你。”留里克使劲拍了拍脑门，再看看自己的小手。多么漂亮的白净小手啊，虽然有一点茧子。倘若刚刚愚蠢的触摸，怕是手都要糊了。

    但那个银灰色的缺口断面太奇特了！

    难不成这一地的东西根本不是矿渣？而是生铁？或者是炉子塌了后，生铁与矿渣又混在一块了？

    留里克继续凝视耶夫洛的杰作，只见那断面的确是银灰色的，此乃矿渣绝不会拥有的颜色，是金属物质才可拥有的颜色。

    “耶夫洛！”

    “在！”

    “给我继续去凿。凿出一块后给我送来，浇水降温我要好好看看。”

    “好吧。”耶夫洛耸耸肩，他不懂主人的意思，既然有了吩咐那就去做。

    为了安全起见，耶夫洛敲打出了一块比成年男人手掌大一点的碎片，待冷水降温后，亲自将其交到主人留里克的手里。

    “主人，请过目。”

    留里克双手捧着这沉甸甸的东西，凝视着那金属光泽的断面，情不自禁浮想联翩。

    这东西应该就是生铁吧！

    不对！克拉瓦森的炉子又不是高炉，怎么可能冶炼出生铁水。

    但是且慢，既然他的炉子把铬铁矿冶炼成海绵铁，炉子温度应该很高。一般的矿石比铬铁矿不耐高温，难不成他们已经……

    留里克努力回想有关高炉的定义，这样他才想明白，所谓高炉，只要能把矿石也炼成生铁水，它就是一种定义上的高炉，甚至不需要它被做的很大。

    留里克每个毛孔都在呐喊，他的双手在冒冷汗，胳膊不禁一松，手中之物掉在沙石地。

    “主人，你没事吧？”耶夫洛关心的问。

    “没事！耶夫洛，拿出你的斧头，交给我。”

    “好吧。”

    耶夫洛没有多想，他抽出自己的铬钢手斧交由留里克，接着看到这个男孩踮着脚尖蹲下来，双手持斧以非常倾斜的角度，以斧刃敲击碎块。

    在锋利有坚固的铬钢手斧面前，碎块的柔软显露得淋漓尽致。那是一个很小但平整的断面，它有着醉人的金属光泽。

    这些终于破案了！

    留里克扔了手斧，一脸笑意的站起身，使劲拍拍双手。

    “耶夫洛，你知道这是什么吗？”

    “是矿渣，就是他们冶铁的废物。这个我知道。”

    “不！你什么都不知道。”留里克摇摇头，兴奋地说：“这就是铁！它叫做……”

    一瞬间留里克愣住了，他实在不知道如何用一个词汇形容生铁。

    他想了一下，干脆编了一个词汇“smeltiron”，就是由“熔炼”和“铁”的混合而成的单词。

    当然，留里克记得现代英语乃至西欧北欧各国都有针对“生铁”的专有名词，所谓“猪铁”。因为西欧最早懂得生铁冶炼的德意志铁匠，他们懂得生铁工具足够大规模的农业生产使用，为了利益最大化，就要求一次浇铸获得更多成品。

    铁匠运用砂型铸造的基本原则，在型砂里制作出住模具，主进料口和大量的支线进料口。

    那些支线与主线的关系，就好似小猪与母猪的哺乳关系。

    恐怕正是对猪肉香肠非常热衷的德意志铁匠，就是联想加工工艺，给自己的铸造物取名一个“猪铁”。

    留里克觉得自己见到的已经是一种白口铁，它能被耶夫洛硬生生凿下来，说明它脆。而自己实实在在感受到它也有一种柔软质感。生铁就是这样复杂的物件，它实在还是某种意义上的矿石，只是铁含量已经富集到了96%的程度。

    留里克捡起地上之物，急匆匆走近埋头苦干的克拉瓦森：“别忙着了，给你看一样东西。”

    “能有什么好东西，我的小主人。”克拉瓦森暂停手里的活计，铲子直接扔在地上，他看着留里克明亮的双眼，自己的表情充满愧疚。

    “就是这个。”

    “一块无聊的矿渣？！你在挖苦我吗？”

    “你……”留里克毫不生气，故意问：“对了，纵使炉子塌了，飞溅的矿渣点燃了你的房子。海绵铁呢？至少那些东西捡起来还能用。”

    这一回，克拉瓦森真是无奈的耸耸肩：“你在开玩笑吗？海绵铁？不见了，全都不见了。一定是神降下惩罚，毁了我家的炉子。”

    一听这个，留里克心里不禁寻思这个老家伙还挺虔诚。

    且慢！这家伙哪里是虔诚，他和卡威从来都是务实的，比如说为了让儿媳平安的生产，克拉瓦森这家伙愣是雕刻了一个木雕供起来，自称是供奉掌管生育的芙蕾雅女神，以求她给予莉莉娅的呵护以避开难产厄运。

    留里克看破不说破，他实在不明白维京人的芙蕾雅女神为何要去管一个斯拉夫女人的生育。

    “你以为神在惩罚你？”留里克故意追问。

    “不然呢？”

    “算了吧。”留里克双手擦拭一番手中之物：“你觉得这是矿渣？你真是愚蠢！海绵铁没有消失，它变成了这个。”

    克拉瓦森急忙招呼卡威过来，只因他看到了金属独有的锃亮光泽。

    “这是什么？”卡威急着问。

    “就是你们现在清理的东西啊。”

    “啊？那些废物。”

    “呸！”留里克不悦道；“这是smeltiron。还有你怎么确定炉子塌了不是好事？我告诉你们，托尔不是给予惩罚，他确实摧毁了你们的炉子，只因为那个炉子不合适！你们分明得到的就是托尔的祝福啊！在高温之下，矿石已经融化了！铁和木炭进行了过分的融合，导致铁干脆融化。”

    “你……你都知道？你确定了？”

    “当然，我就是懂得。你以为我是谁？”留里克笃定道。

    一瞬间，克拉瓦森父子恍然大悟。

    “啊！就像是我在铜矿石里加入锡矿石和铅？变成一锅熔融的东西浇铸成油灯座？”

    “没错！”留里克跺跺脚，“我的朋友，事情想好一点。我们的山区到处是铁矿石，我们再造一座合适的炉子，这样我们就能直接熔炼铁水，铸造许多可用的工具。克拉瓦森，你有生之年见证了一个奇迹！你和卡威，可是整个联盟率先能够熔炼铁水的奇人！”

    被留里克这番抬举，克拉瓦森低落的心情瞬间热烈起来。

    他已经明白留里克又在暗示什么，特意命令劳作的冶铁雇员：“你们这些人，把残渣全部搜集起来，一个都不要浪费。”

    说完话，克拉瓦森扭过头：“亲爱的，我们何时制造新炉子。”

    事情完全出乎留里克预料，想不到克拉瓦森家神奇的触及到了生铁融化的极限高温，这样自己制造高炉的计划真就不存在技术障碍了？也许是这样。

    留里克定了定神：“我决定了。你们把火扑灭，清理完废墟，我们就坐下来好好商量，如何做一个最优秀的大炉子。哦，它应该叫做高炉！”