    “来自刘庆的欣喜之情+4210，+……”

    第18颗能量果子，悄然成熟。

    “对了，宫主，我本打算让刘江做府主，只是以刘江此次的功绩和战斗力，做一府之主，实在是太屈才了。”宗泽对着刘庆开口说道。

    说着又看看刘江，道：“巡察殿有三个副殿主的名额，现在仅仅只有两个副殿主，现在还差一个副殿主，我看刘江就相当的合适。”

    宗泽让刘江当副殿主，有三方面的原因。

    一方面是为了给刘氏宗族一个人情。

    第二个方面是，他的的确确需要，一个厉害的副殿主帮助他，而刘江，就相当的厉害。

    刘江，黄金三星修炼者，而且还掌握了引雷术，大圆满的炎爆术，大圆满的游龙身法，综合战斗力，完全不亚于他，最为关键的是，刘江还有一个雷翼魔狼，综合起来，已经超过了他。

    要是资历和功劳足够，别说副殿主，甚至有资格担任殿主。

    刘江要是帮他，他必然要轻松太多。

    刘江刚刚强势斩杀两大妖物，他的心中，异常的震撼。

    刘江在他心中的地位，大幅度的提升。

    第三个原因，是为了结交好刘江，刘江表现出来的战斗力，实在是恐怖。

    最关键的是，刘江现在仅仅只有十七岁，以后成长起来，必然青云直上，一飞冲天。

    和刘江搞好关系，以后说不会提佛他一下。

    “的确挺合适的，只是刘江的资历还差了一点，而且副殿主人选的确定，还需要宫主的同意。”刘庆说道。

    刘江虽然得到这么大的功劳，但他年纪太小，他的资历还太浅。

    “嗯，那刘江就暂且担任府主，随时担任副殿主一职。”宗泽认真的开口。

    “嗯。”刘庆点点头，心中却是暗暗发狠，这一次，一定要为刘江争取一下，这一次争取不上，下一次也要为刘江争取到副殿主一职。

    刘江听着两人的话，心中也是一热。

    他的心中，对副殿主一职，有那么一些的渴望。

    毕竟，男人嘛，都希望升官发财。

    不过，他的渴望，却并不是特别的强烈。

    因为他已经发现了，当官的那些薪酬，完全不如抓捕妖物获得的奖励。

    所以，他现在，只想着疯狂的抓妖物，搞钱，搞情绪之力。

    好好的提升自己的战斗力，至于升官，能升自然是极好的，但不升，也没有太大的关系。

    宗泽对刘江说：“老弟，你战力如此强悍，就算这一次没有通过，很快也会通过，所以在我的眼里，你已经是我巡察殿的副殿主了，我巡察殿里要是有什么事情，你可千万不要推辞啊。”

    “哈哈，放心吧，我一定不会推辞，只是我能力相当的有限，恐怕帮不了什么。”刘江乐呵呵的开口。

    又聊了一会，刘庆带着欣喜和激动的心情，离开三江领。

    宗泽则是带着刘江，来到巡察殿。

    “再写一份行动报告吧，我回头立马给你请功，给你提名副殿主，还有，两次的奖励到时候一次给你。”宗泽叮嘱刘江，同时心中感慨，之前的奖励，都还没有下来，现在就又立了大功。

    超级超级厉害的那种大功劳。

    简直要羡慕死个人。

    瞬间，给刘江贡献足足两万点的羡慕之情，还有一万五千多点的嫉妒之情。

    “好的，我回头就准备。”刘江点点头，他已经快没钱了，他迫切的想要拿到那些奖励，然后狂刷情绪之力。

    “我书房就有笔墨，你去写吧。”宗泽亲切的说道。

    “谢谢殿主。”刘江客气的点头。

    来到宗泽的书房，刘江将写行动报告的事情，托付给小强。

    随后，刘江拿出刘庆给他的乾坤袋，取出里面的东西。

    有提升修为的淬灵丹，有提升身体素质的血灵丹，甚至还有一个困阵阵盘，一个杀阵阵盘，还有十万两白银……

    刘江大概的计算了一下，所有的东西加起来，总共价值30万白银。

    “啧啧，不愧是刘氏宗族主家，这出手，也是够大方的。”刘江暗暗咋舌。

    ……

    青州。

    张府。

    铁头尊者，牛鼎，看着手里的一个碎裂的玉简，怔怔的出神。

    碎裂的玉简，是金堂的本命妖玉简，金堂的玉简碎裂，代表的是金堂已经死亡。

    “怎么可能？这怎么可能？金堂战斗力如此之凶悍，他就算打不过，可是逃掉是没有任何问题的呀，他怎么可能会死。”

    牛鼎看着前面头发花白的中年男子，自言自语，有些不敢相信事情是真的。

    “大人，在人族领地，什么意外都有可能发生。”

    中年男子丁石，淡淡的开口安慰道。

    牛鼎摆摆手，丁石会意，悄无声息的离开。

    两个侍女上前，乖巧的为牛鼎捏腿。

    “小影，你去一趟，要搞清楚，三江领到底发生了什么事情。”牛鼎道。

    “好的。”一个捏腿的侍女，淡淡的点头。

    “不要耽搁时间，现在就去吧。”牛鼎开口。

    “是。”侍女点头。

    “一定一定要注意安全，不要随意动手，只要查清楚，三江领到底发生了什么事情，就可以了。”牛鼎叮嘱。

    “属下知道了。”一个捏腿的倩影身体化作点点的光点，随后彻底的消散，没有一丝的踪迹。

    ……

    三江领。

    “主人，我报告写完了。”变成小胖子模样的小强，屁颠颠的走了过来。

    “这么快。”刘江接过报告，看了一下，发现写的还是挺不错的，夸赞一句：“写的很好，完美。”

    “那就好。”妖狼高兴的甩着尾巴，他现在是刘江骨灰级的铁杆粉，能为主人刘江分忧，他已经是相当相当的开心了。

    能得到主人的认可，自然是更加的开心了。

    “来自狼小强的欣喜之情+4520，+……”

    瞬间，为刘江贡献两万多的欣喜。

    第32颗能量果子，悄然成熟。

    刘江微微一笑，随后取出回元丹等丹药，放到自己的乾坤袋里。

    随后将刘庆给他的乾坤袋递给狼小强，道：“找个地方，将里面这些修炼资源，全部给我卖掉。”

    “好的。”狼小强点点头。

    “带上面具，不要让人知道你的身份。”刘江说道。

    “嗯。”狼小强点头，随后背着手，大步离开。

