    

    对于梁宏宇的疑问,夏乐天解释道：“如果将所有居民全都聚集在一块,很可能会导致厉鬼袭击范围扩大，导致所有居民全灭。”

    说完后,夏乐天又道：“这只是我的一个猜想，现在是第二天，我们还有足够的时间来找更多的线索，先不急。”

    其他玩家闻言点了点头。

    陈鼎道：“既然这样的话,那我们现在唯一能做的,就是等,只要厉鬼暂时还没有袭击我们,我们最好先按兵不动，以防触发厉鬼杀人契机。”

    毕竟任务上已经说的很明确了。

    玩家只要能在这个游戏世界里撑过七天时间，也算完成任务，并不需要玩家主动去接触危险来寻找生路。

    只是凡事都得做好两手准备,他们随时做好了去找那个403室的准备，这或许是游戏里唯一的生路线索所在的地方。

    傍晚，一些居民又各自回了家里，只不过这一次他们选择和邻居暂且住一起，以免独自一人时发生意外都没人救自己。

    林钊与李大壮大眼对小眼，两人其实并不熟，但是每天上下班都是会碰到，时间久了也就混了个脸熟。

    再加上这栋楼里,只有他和李大壮两个人,干脆就一拍即合住在了林钊的家里。

    两人谨记着之前那个灵异组织的话,绝对不触碰任何和水有关系的东西，再加上两个大男人本来就不怎么爱洗脸洗澡，直接就穿着衣服躺下了。

    两人商量好各自守夜，一个守上半夜，另一个守下半夜。

    晚上十点。

    李钊让李大壮赶紧睡觉，自己则守上半夜，李大壮也不推辞，倒头就睡很快就传出了呼吸声。

    李钊抽了抽嘴角，摸了摸放在腿边的匕首，心中多少安心了许多。

    希望能顺利度过这个夜晚。

    不知道过了多久，李钊顿时一股便意袭来，只能强忍着憋住，宁可憋到膀胱爆炸也绝对不去尿尿。

    万一被鬼盯上可就麻烦了、

    又不知道过去了多久，李钊也不知道自己是不是憋尿憋出了幻觉，竟然听到了滴答滴答的水声。

    大半夜的，哪里来的水声？

    他顿时感觉毛毛的，下意识抓住匕首放在胸前抵着，仔细环顾着卧室每一处、

    突然，李钊余光中似乎瞥见了漆黑的人影，正低垂着头一动不动，吓得他当即毛骨悚然，急忙推了推还在昏睡着的邻居。“快醒醒，有情况。”

    李大壮仍旧沉睡着，没有半点醒来的迹象，李钊只能放弃叫醒李大壮的念头，握着匕首一点点靠近这个黑影。

    明明卧室只有那么大，可不知道为什么，他怎么走也走不到那个黑影面前，就好像中间隔了很远很远的距离。

    怎么会这样？

    与此同时，李钊明显感觉到空气中似乎传来很浓郁的腥味，有点像是湖水腐烂发臭的味道。

    李钊突然感觉害怕了起来。

    不行，我得赶紧把李大强叫醒。

    这个念头闪过，李钊立刻转身，结果正好与不知何时已经闪过来的黑影来了个对视。

    那是一双——及其阴狠可怖的眼神，泡发了的脸像极了馒头，看不出原本的五官。

    “啊——！！”李钊顿时忍不住尖叫出声，嘴里却像是弥漫出许多水草，直接将惨叫的声音堵住，他拼命的挥舞着手，表情狰狞的仿佛像是在水里拼命扑腾着，最后溺水而亡。

    李大强翻了个身，吧唧了一下嘴继续睡着。

    渐渐的，一股阴冷的气息似乎在身边扩散开来，伴随着及其恶心作呕的腥气和腐烂的味道。

    李大强不得不睁开了眼，与一张惨白无比的脸几乎要贴在一起，顿时吓得几个激灵嗷嗷叫唤了起来。

    李大强翻身连滚到了地上，余光瞥到了满脸扭曲死不瞑目的李钊，顿时吓得再次尖叫起来。

    李钊！竟然死了！

    李大强惊恐的看着那团黑色影子，难不成这就是杀了居民的厉鬼么！

    李大强第一反应就是爬起来直奔门口，他必须要离开房间，不然他的下场绝对会和李钊一样！

    李大强爆发出前所未有的力量，手刚刚触及到门把手时，一双惨白的手瞬间掐住李大强的脖子，紧接着绿褐色的水草从李大强嘴里不断溢出来，伴随着无数浑浊的湖水，将地板淹没。

    “不！！”李大强眼睛里爆出血丝，拼命的挣扎起来，渐渐的，他的力量越来越弱，最后彻底没了声息。

    黑色影子站在那里，诡异森然的目光慢慢望向其他楼层，慢慢的穿过门，朝着楼上的方向一点点的前进，它的身后拖行着一滩似乎永远都不会干涸的水渍。

    第二天。

    所有居民们全都在八点准时出现在了小广场的位置，然而这一次，所有人发现相比起昨天，今天的人数似乎又少了很多。

    夏乐天脸色难看。

    这才一晚上的时间，竟然死了十一个居民。

    目前仅剩下24居民。

    居民们左顾右盼，心里同样也有了不好的猜想，没抵达这里的那些人，该不会是——死了吧？

    有人干笑着，道：“说不定是因为八点，他们还没起床呢。”

    夏乐天直接掏出之前记录在册的笔记本，与现在抵达这里的居民们进行核对。

    夏乐天会报出门牌号，如果是自己所居住的门牌号的居民，就可以举手示意。

    依照这个办法，夏乐天很快就找到了十个没有任何居民领取的门牌号，然后前往这些门牌号所在的居民楼进行上门询问。

    十个房间全都无人应答。

    由于没有钥匙可以打开房门，夏乐天只能暴力破门，一脚就将门直接踹开，看的所有居民们当场吓得噤若寒蝉。

    这可是铁门，居然一脚都给踹弯了。

    这还是人能有的力量么？

    梁宏宇与王若雨同样也看的目瞪口呆，难以置信。

    夏乐天没理会众人，直接和陈鼎还有裴樱对这个房间进行搜查，很快他们发现客厅还有卧室分别躺着两个尸体，可以看出这两人生前的确没有接触任何与水有关系的东西。

    但他们还是死了，死于溺水，嘴里塞着许多腐烂的水草，肚子也是高高隆起，死相及其凄惨可怖。

    胆大的居民们看到这一幕，越发觉得惊恐和害怕起来。

    又是个溺水死亡的？

    明明这些人全都待在房间里，为什么会被淹死？

    这种可怕又难以解释的事情，似乎真的只有一个理由可以解释了，那就是小区真的闹鬼了！这个厉鬼很可能想要杀死所有人！

    随后，夏乐天前往其他单元楼，发现那些没下楼的居民们，全都是死于厉鬼手里。

    恐慌和害怕，顿时蔓延在小区里每个居民心里。

    一些和隔壁房间较近的人，纷纷表示半夜什么都没听见，可见这些人死前连个惨叫声都没喊出来。

    夏乐天等人同样脸色难看。

    因为通过这些尸体，他们发现厉鬼杀人契机似乎与水并无关联，要知道这些人生前根本没有接触过水，有的甚至只呆在卧室里，结果还是被杀了。

    杀人契机，到底是什么？

    不能再等下去了。

    夏乐天已经隐隐意识到了这些居民们的存在，究竟有什么意义了。

    所有的疑惑，也在这时候有了合理的解释。

    为什么短短三天时间，玩家们从未经历过任何的厉鬼袭击，按道理来说，最有可能被厉鬼盯上的，应该是挨着403房间的444.

    但结果这三天，死的却是其他居民。

    他也明白了这些居民们为什么会和玩家一眼，同样被困在了游戏里，因为居民们的存在，只是为了延缓厉鬼盯上玩家的时间。

    当厉鬼开始对居民展开袭击时，也是玩家开始进行调查找到生路的好时机，等到所有居民们全都死亡时，厉鬼就必然会对玩家展开袭击。

    也就是说，现在给予玩家的安全时间并不多了。

    短短三天，就已经死了二十多个居民，只剩下了24个还活着的居民，按照这种可怕的杀人速度，玩家们根本撑不到第七天的到来。

    脑海里思考着这些，夏乐天很快有了下一个计划。

    随后，陈鼎在夏乐天的示意下，安抚住了这些惊恐不安的居民们，表示为了不再让这些人逐一被厉鬼杀死，所有还活着的人，全都前往四单元。

    居民们仍旧还是有些不安，人类从骨子里就畏惧着未知的存在，尤其是这种能杀死这么多人的厉鬼，更是让居民们感到极其害怕、

    再也无法压制恐惧的王保全忍不住跳了出来，指着坐在角落里的大约二十五岁的女性，“你到现在还打算装作什么都不知道吗？”

    众人一惊，在王保全和那个女性身上来回打量，忍不住与旁边的人开始嘀咕起来。

    被指着的女孩抬起头，惨白的脸上满是仓惶，“我不知道你在说什么。”

    夏乐天全程保持了沉默，静观事情的发展。

    “保全，你赶紧说清楚到底是怎么回事。”居民们纷纷说道。

    王保全没理会那些居民，只是盯着那个女孩，道：“你真不知道这个要杀死我们的厉鬼，就是你那个溺水死亡的男朋友么！”

    此话一出，居民们顿时惊诧无比。

    而那个女孩同样也瞪大了眼，表情陡然变得惊恐和害怕起来，身体不受控制的发抖起来。

    夏乐天见状忍不住皱了皱眉。

    她的反应，似乎有点不对劲。

    厉鬼屡次杀人，也都没让这个女孩像现在这样反应这么大，就好像给人一种，她真正害怕的，并不是什么厉鬼，而是那个男朋友变成厉鬼回来了！！！

    但为什么呢？

    所有居民们见她反应这样，极致恐惧之下本能开始进行迁怒，对她进行指责，“你男朋友阴魂不散也就算了，为什么还要害我们？”

    “我们招你惹你了？”

    指责和怒骂让她脸色越发苍白，但她仿佛像是沉浸在自己的恐惧世界里，喃喃自语着：“他怎么可能回来了，他明明死了的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~大家元旦快乐！！！！给大家鞠躬~

    感谢在2019-12-3023:28:10~2019-12-3123:35:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：阿小萎1个；

    感谢投出地雷的小天使：若雨、你说的梦1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：你说的梦90瓶；Yaphrine50瓶；抑制真菌49瓶；白孜夜32瓶；楚好歌28瓶；小馬19瓶；云千海12瓶；忘白10瓶；叽叽咕咕9瓶；嗷呜ao8瓶；vivianlau、绵绵软软、染宸、点点、yaya5瓶；白玉玲珑卷、38783435、九方尘玥、==、好想看更新啊1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

