    29   

    三月十一日，洛林地震后第三天的早上，洛林发生了一次小范围的余震，只有几秒的时间，军队那边提前检测预警，没有造成人员伤亡，影响也不大，救援任务还在继续，医疗队已记录死亡人数超过一千，失踪人数不详。

    

    临时搭建的医疗中心不停有伤员被送进来，一辆辆救援车拉着危重病人赶往灾区外的医院，在场的医护人员像个不知疲倦的陀螺一直穿梭在伤员之间，以往洁白干净的白大褂沾上了血渍污渍，灰扑扑的。

    

    阮眠上午在医疗中心，下午跟着医疗组的人去了现场，一直忙到晚上九点，才跟着最后一个伤员回到医疗中心。

    

    回来随便垫了两口吃的，孟甫平临时召集协和医院的人员去中心外面的空地开会，阮眠又拽上白大褂急忙跑了出去。

    

    孟甫平说：“明天救援队会组织灾区人员和部分医疗队人员跟随撤离，在场有谁是独生子女的，可以申请调回。”

    

    他们那一批来培训的有十几个人，大多都是独生，但孟甫平等了十分钟，也没见一个人举手说要走。

    

    阮眠双手抄在白大褂口袋里，静静站在人群当中，头顶是星空，脚下是废墟，心中一片平静。

    

    良久后，孟甫平笑着摇了摇头：“行，是我低估你们了，既然大家都不想走，那就好好干吧，别丢了我们协和的脸。”

    

    几个坐在暗处休息的士兵听见孟甫平的话，抬手给鼓了掌，一行人回过头，每个人脸上都带着疲惫而坚定的笑容。

    

    开过会，一行人各自回到各自的岗位，检查伤员、准备手术、清点药品，一切都进行的有条不紊。

    

    夜里一点，医疗中心外突然传来一阵急促的脚步声，紧接着抬进来好几个受伤的士兵，各个都是头破血流。

    

    附院的周主任作为当晚的值班领导，为其中四个伤势较重的士兵紧急安排了手术。

    

    “这几个送到处理室，交给那里的医生处理。”

    周主任跟车往手术室跑，语气急促：“去叫江主任和孟主任过来！”

    

    “好的。”

    护士又急匆匆往外去叫人。

    

    阮眠和林嘉卉还有其他医院的几个医生在处理室听见外面的动静，还没等出去，那几个伤势较轻的士兵就被抬了进来。

    

    阮眠接收的这个除了额头的皮外伤，右小腿上还有一道很深的口子，大概有一寸长，皮肉外翻着，看起来有些触目惊心。

    

    护士年纪稍长，给他挂好点滴，关心了句：“怎么弄的？”

    

    大概是失血过多，男人的声音有些虚弱：“在南区那边的民房救援时，碰上了二次坍塌，当时大家都在里面救人，没来得跑。

    我幸运，在入口负责接应，墙倒下来的时候，我们队长拉了我一把，就是我那几个队友……”   

    说到这里，他的声音里已经带了几分哽咽，眼眶也红了起来。

    

    “别担心，他们会没事的。”

    阮眠戴好手套，拽了张椅子坐过去，低头开始处理伤口，温声问道：“你叫什么？”

    

    “于舟。”

    

    “多大了？”

    

    “二十。”

    他是这一批来的里年龄最小的，救援的时候大家都有在刻意的照顾他。

    

    “年纪挺小的。”

    阮眠先给他清洗腿上的伤口：“可能会有点疼。”

    

    “没事，我不怕疼，医生你弄吧。”

    于舟紧咬着腮帮，整个右腿都在不自觉的颤抖着。

    

    阮眠让护士过去摁着他肩膀，和他聊天分散注意力，手下的动作不停，那一会整个处理室都是各种咬牙吸气声。

    

    处理室外，送这些士兵过来的另外几个人站在走廊，一会去手术室那边看两眼，一会又跑回来探头往处理室里看，着急的不行。

    

    其中一个个高的，叫林隋，眼尖看见大厅走过来的人影，快步迎了上去：“队长，那几个小孩救出来了吗？”

    

    那一栋民房底下压了四个小孩，上面全都是厚重的水泥板，根本用不了机器，只能人进到底下。

    

    陈屹当时是准备最后一个进去的，才刚戴好装备，楼就开始塌了，整个救援节奏都被打断了。

    

    后来还是沈渝那边带人过来把埋在里面的这些士兵给拖了出来，陈屹和剩下的则继续留在现场救援。

    

    “救出来了。”

    陈屹拍掉身上的灰尘，沉声问：“他们几个怎么样了？”

    

    “小周他们四个埋得比较深还在手术室，剩下都在处理室处理伤口。”

    林隋扭头看向旁边，声音有些哽咽。

    

    陈屹抬手拍了下他肩膀：“我进去看看。”

    

    说是处理室，其实就是用几个医用屏风临时给围出来的一小片区域，在里面放了几张床。

    

    陈屹走到屏风旁，借着身高优势直接看到里面，离得近的于舟偏头看到他，咧嘴笑了笑。

    

    他跟着笑，目光顺势落到一旁低垂着头在给于舟处理伤口的医生，只看了一眼便收回了视线，正准备走，突然感觉脚底下一晃。

    

    几乎是一瞬间的事情，他们在外面的这几个人全都冲了进来，而处理室在场的所有医生也都下意识倾身扑过去护着自己的病人，阮眠也不例外。

    

    但于舟的首要身份是军人，几乎是察觉到异动的下一秒就要站起来，却因为腿上有伤口不吃力，还没站稳就被扑过来的阮眠摁了回去。

    

    “别动！”

    阮眠摁着于舟的肩膀，左手扶着旁边的桌子，最先冲进来的陈屹站在床尾用脚抵着底下轮子，侧着身另只手稳着对面一张床。

    

    几秒之后，余震又过去了，四周慢慢趋于平静。

    

    于舟刚才被阮眠那一声喝给吓到了，好半天才开口：“阮医生，我是军人，第一任务就是保护你们，下次再有这种情况你不用挡在我前面的，太危险了。”

    

    “在外面你的任务是保护我们。”

    阮眠松开手，直起身看着他：“但在这里，你是我的病人，我作为医生，第一任务就是保护我的病人，没有什么危险不危险的，难道你们救人的时候会因为危险就不救了吗？”

    

    于舟卡了壳，但又为阮眠这番话而撼动，站在床尾的陈屹听见这话，也松开手往回看了眼，说话的人戴着口罩，看不清样貌，长发随便扎了个马尾披在脑后，身形纤瘦高挑。

    

    大概是察觉到视线，阮眠下意识抬头往四周看，恰好在这时候，外面有人跑进来：“陈队，沈队那边叫您过去一趟。”

    

    陈屹收回了视线抬脚往外走，身后一窝蜂跟了好几个人，隔了那么近的距离，阮眠也只能看见个背影，她没怎么在意的收回了视线。

    

    一旁护士捡起掉在地上的器具扔进垃圾桶里，重新拆了一套新的，阮眠继续给于舟处理伤口。

    

    整个处理下来，花了一个多小时，阮眠摘下手套，让护士给他擦擦汗，叮嘱道：“这几天你暂时就不要出去了，在这里如果伤口感染的话是很严重的事情。”

    

    于舟轻嘶了口气，说：“好，谢谢阮医生。”

    

    阮眠“嗯”了声，低头在他床头的病历板上写了几句医嘱后，收起笔走了出去。

    

    另外送来的几个都还在手术当中，走廊上空无一人，阮眠垂着肩膀走到大厅就诊台，没找到多余的凳子，索性就站在旁边填写病例。

    

    过了会，林嘉卉也从处理室出来，倒了两杯热水，给了她一杯。

    

    “谢谢。”

    阮眠笔没停，另只手摸过去端起来喝了口：“周主任他们还在手术室吗？”

    

    “嗯，听护士说情况挺严重的。”

    林嘉卉喝了口热水，叹了声气。

    

    那会已经是夜里三点多，救援节奏暂缓，大厅靠东边是睡的东倒西歪的病人家属和一些情况不严重的伤员。

    

    寂静深夜，有什么动静都会显得格外清晰。

    

    笔尖从纸页上划过，阮眠听见身后传来一阵凌乱而急促地脚步声，以为是又来了伤员，停下笔扭回头，看见几个军人从外面跑了进来。

    

    不知道是不是大厅里的灯光有些晃眼，阮眠竟然觉得走在最前面的那个人有些眼熟，心跳莫名抖了下，又觉得不太可能。

    

    人影愈来愈近。

    

    男人的轮廓逐渐清晰，灰尘仆仆的脸，一双眼睛格外的深邃而凛冽，一如初见时的刻骨铭心：“您好，请问刚才……”   

    他的话因为落在某一处的视线倏地停了下来，目光从阮眠别在白大褂左侧口袋上方的名字挪到脸上。

    

    两个人都在彼此的眼里看见了惊讶和不可置信。

    

    高中刚毕业那两年，阮眠偶尔能从孟星阑那里得知一些和陈屹有关的只言片语，好的坏的，她照盘全收。

    

    再后来，各自都有了忙碌的生活，阮眠和孟星阑也不常联系，陈屹这个人就像是在她的生活里消失了，没有一点消息。

    

    他在往前走，她也在慢慢学着忘记，祝他前程似锦是真，不再喜欢也是真。

    

    可每当夜深人静时，阮眠还是想象过很多次和陈屹重逢的场景，但从未想到会是如今这般，她惨白着脸白大褂脏乱不堪，他灰尘仆仆带着同样的不体面。

    

    她看到他朝自己跑过来，除了熟悉竟然还有陌生，他不再是记忆里那个清风明月般的少年，也不是想象中的温润儒雅，现在站在眼前的这个男人，穿着军装，剃着利落干净的短寸，五官锋利分明。

    

    九年。

    

    真的太久了。

    

    久到除了那双眼睛，阮眠在他身上再也找不出一处和记忆里那个少年有任何相同的地方。

    

    明明只有十几秒的时间，却好像过了一个沧海桑田。

    

    阮眠压下心里短暂翻滚片刻的波涛汹涌，像是对待一个许久未见的老朋友，客套而疏离：“好久不见。”

    

    她不再是当年那个追逐在他背后，用尽努力想让他能看见自己的少女，这几年，她磕磕碰碰学着忘记，一路跌跌撞撞，虽然偶尔会想起他，但也早就过了为他一句话判定生死的年纪。

    

    

