
    “我不会离开你的！”

    这个声音，让楚言心头一动。

    转过身来，他看到林妙然已经跑进大门去了。

    “这句话里面是不是有什么特殊的含义？”

    今晚心里面有点发虚的楚殿下，此刻觉得相当苦恼。

    谋划布局他擅长，但是这种事情，他真的很不在行啊。

    推开房门的时候，林妙然见到正满屋子急得团团转的芙蕊。

    抬头见到自家小姐回来，芙蕊先是一惊，随即一喜，然后一边哭一边跑过来，一头扑进林妙然怀里。

    “呜呜呜呜，小姐你回来了，你去哪里了呀，怎么都不和我说呀，我见不到你，好慌张，但是又不敢去打扰其他人，怕他们说我大惊小怪，呜呜呜呜呜。”

    “临时有点事情，去见了下楚严。”林妙然揉揉芙蕊的脑袋，“好了，听话不哭，乖啊，已经是大姑娘了，被人看到多不好啊。”

    虽然说着芙蕊是大姑娘了，但是安慰时候的温柔语气，却依旧将芙蕊当做小孩子一般。

    不过算算时间，芙蕊也的确已经不是小孩子了。

    当年还在长青镇的时候，芙蕊十三岁，顶着两个包包头，整天跟在林妙然身后奔奔跳跳的。

    而如今，林妙然进入玄月门也已经三年了。

    芙蕊也渐渐长开，褪去了婴儿肥，如今也已经身材高挑，成为十六岁，亭亭玉立的少女了。

    “小姐去见笨蛋楚严了？”

    听到楚言的名字，芙蕊顿时止住了哭泣，眼珠子开始转啊转。

    “小姐，你这么晚去见楚严，难道是情难自已？”

    “芙蕊，你最近是不是又开始看那些无聊的言情话本了？”林妙然眼睛眯起来，释放出危险的信号。

    可惜的是，芙蕊还没有察觉出来。

    她认真地分析着：“那小姐你的意思不是了？如果不是情难自已，那难道是——你去捉奸了？”

    原本只是一句玩笑，但是芙蕊抬起头来的时候，却见到自家小姐一副若有所思的模样。

    顿时之间，芙蕊的眼睛瞪大，倒吸一口凉气：“笨蛋楚严真的有姘头了？小姐你、小姐你相公被狐狸精勾走啦！”

    “你胡说什么！”林妙然被芙蕊的惊叫吓了一跳，不满说道。

    不过话没说完，看到芙蕊急匆匆从她怀里挣开，朝着自己睡的房间跑去，然后又捧着一大摞书急匆匆跑了回来。

    “小姐，这些是给你的！”

    芙蕊将那厚厚一摞书堆到林妙然面前，用力拍了拍，一副很讲义气的模样。

    “有了这些，任何狐狸精，都不可能勾走你相公了！”

    林妙然瞄了一眼这些书，顿时之间，头皮发麻。

    《萌娇妻，宗主好好爱》、《前世妖王缠我》、《掌门，你夫人要天》、《千亿婚嫁，执掌大人请温柔》……

    厚厚一摞，至少二三十本书册，全都是类似的书名。

    “芙蕊，这些是什么？”林妙然语气不善问道。

    芙蕊却是领会错了林妙然的意思，认真回答道：“小姐，你可不要小看这些作品，它们可都是有采的宗门女修写的呢，真的好感人，你只要看完了这些作品，学会了里面的手段，保证笨蛋楚严对你死心塌地，不会被任何狐狸精勾走！”

    “谁说楚严被狐狸精勾走了？”林妙然森然一笑。

    “小姐你刚刚不是——”话没说完，芙蕊终于意识到了不对劲。

    “小姐我错啦！我这把它们搬走烧掉！”芙蕊赶紧认错，一把抄起几乎和她一样高的书册，风一般冲出了屋子。

    今晚的小姐，好可怕呀。

    林妙然扫一眼芙蕊离去的背影，走回到自己屋子里，在床榻躺了下来。

    今天可以清楚闻见楚言身有一丝淡淡香气。

    这香气不是属于林妙然，也不是属于沈晴的，而是属于另外一个女人。

    而且从楚言刚刚含糊不清的语气里，林妙然知道，把她弄晕，和自己昏睡过去的时候见楚言的，是一个女人。

    不过当时林妙然却没有说破，而是装作不知情。

    一个聪明的女人，知道什么时候应该装傻。

    手腕一抖，一抹银光，出现在林妙然的手里。

    微微一笑，林妙然轻声道：“不管你是谁，不过既然你都这么说了，我先不和你计较这件事了。”

    银针面，刻着几个细如发丝的小字：你相公在我手里。

    回去之后，时间一晃，又过去了五天时间。

    时年九月十八日。

    这一天，前往万妖葬场的时间已经定下，和云霓裳之间告诉楚言的一样，是七天之后的九月二十五日。

    而在同一天，花暮颜再次来到皇城，召见了楚言。

    这一次，他给楚言带来了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，在祖师当年留下的典籍，的确有关于地狱之门的记载，并且有应对的手段。

    但是坏消息是，这应对的手段，也只是能缓解地狱之门对楚言的影响，没有办法彻底解决这个问题。

    “想要彻底解决的话，我还需要一些时间，并且让宗门内一些执事和长老辅助我。”花暮颜对楚言道，“不过我先找来的这烛龙梵心咒，可以减缓地狱之门对你的影响，配合之前给你的封印，至少五十年，不会有问题。”

    最开始的时候，英俊的父亲告诉楚言，封印有十五年的效用。

    花暮颜帮助楚言加固后，封印可以持续二十年。

    现在，可以延伸到五十年。

    时间虽然越来越久，但是却无法将这地狱之门从楚言体内除掉。

    除了烛龙梵心咒之外，楚言还从花暮颜口，得知了地狱之门会对自己造成的具体影响。

    而相对于如何将地狱之门从自己体内移除，这一点楚言却是要更加关心一些。

    “地狱之门对于你的影响，会有两点。”

    花暮颜伸出两根手指：“第一点，他会让你的身不知不觉多出死气。

    这种死气，我们普通人感觉不到，但是阴煞之物对此却极为敏感。

    打个方，在阴煞之物眼，你像是黑暗的一盏烛火，它们会不自觉地朝你靠近过来。

    要是在宗门属地内的话，这不会是问题，毕竟碎星楼境内，是不会有阴煞之物的。

    但是你这一次要去的是万妖葬场，那里——可是阴魂妖煞的聚集地啊。”

    花暮颜的脸，透出一丝担忧。
