    “我刘府随时欢迎秦公公。”刘江道。

    “大人客气了，我就不叨扰了。”秦贵温和一笑，随后便是大步的离开。

    “秦公公慢走。”刘江道。

    看着秦贵走远，刘江看着一众追随者：“好了，散了。”

    一众追随者闻言，各自去干各自的事情了。

    刘江则和南宫灵儿和白小洁，返回后院，做到桌子上。

    刘江心念一动，从乾坤袋中拿出四十个玉盒。

    每一个极品翡翠玉盒里，装着一颗绝品丹药。

    刘江将二十个盒子拨到白小洁面前，二十个盒子拨到南宫灵儿面前，温和道：“你们先用着。”

    每人10颗大幅度提升身体强度的龙血玄黄丹，5颗救命至宝九转不死丹，5颗可以大幅度提升法力修为的腾龙丹。

    白小洁难以置信的瞪大了眼睛，她没想到刘江如此如此舍得。

    这一颗丹药，就能引起一场的腥风血雨，刘江居然给她二十颗。

    她心中震惊的同时，异常的欣喜，刘江如此舍得，说明真的很喜欢她。

    不过这些宝物太过珍贵，而且对刘江都有很大的功效，她不打算要。

    南宫灵儿也是被刘江的大手笔给震撼了一下，但随后却是连连摇头。

    这些丹药，每一颗都是无价之宝，将她买了，都换不来一颗。

    足足二十颗，太过贵重，将她吓到了，根本不敢收。

    “你们和我还客气个啥，你们人都是我的了，你们的也还是我的，你们战力提升上去了，可以更好的帮我。”刘江道。

    “那好吧。”白小洁听着刘江话，点点头。

    收起自己的丹药。

    “那你以后有什么事情，只管告诉我便是。”南宫灵儿也收下了，她和白小洁一样的想法。

    她天赋异禀，还是特殊体质者，修为上去，便可给刘江帮上忙。

    她已经将自己看做是刘江的女人了。

    “现在就闭关修炼，尽快将修为提升上去。”刘江道，等两人身体素质上去了，他就可以肆无忌惮的霍霍了。

    想想好激动。

    “嗯。”两女都是重重的点头，不知道为啥，他们觉得刘江的眼神好有侵略性。

    白小洁已是想到了什么，双腿发软。

    南宫灵儿则是有一种不好的预感，好像要被米西米西了。

    两女一起离开，去修炼室修炼了。

    刘江也是来到一个修炼室，随后心念一动，已是瞬间消失，进入地下。

    有菩提土还丹，可大幅度的提升土属性能力和法力的融合速度，他打算先一口气晋级传奇。

    晋级传奇，动静有点大，他不想被察觉到，尤其是不想被仙帝察觉到。

    而且，进入地下，晋级传奇能吸收最为精纯的土属性之力。

    刘江速度很快，斜着下潜。

    很快离开帝都的范围。

    继续斜着下潜。

    深度很快突破一百万米，两百万米。

    约摸三百万米处，是炽热的岩浆，宛如粘稠的液体一般流动着。

    岩浆中，刘江居然感知到了不少气息凶悍的生物。

    不同种类，不同的体型。

    最弱的黑金级的气息，最强的居然有传奇级的气息。

    “真是神奇。”刘江暗暗嘀咕，随后伸手，逐渐靠近岩浆，随后直接插入进去。

    温度超高的岩浆，但却伤不到他的皮肤，他反而感觉温温热热的，异常的舒服。

    有一个黑金级的岩浆生物，从他身旁游弋过去。

    这个生物，体型庞大，体长约有二十米，体型好似鳄鱼。

    刘江一把揪住对方的尾巴。

    巨兽感受到刘江，猛的用力，想要甩开刘江。

    但刘江却是纹丝不动。

    巨兽愤怒，猛的弯曲，硕大的脑袋便是扑向刘江，想要咬死刘江。

    但刘江一拳，巨兽的已是感觉彻底的找不到北了。

    “麻麻，我是谁？”

    “我在哪里？”

    “我要干什么？”

    刘江将之丢开，蜥蜴巨兽这才慢慢的恢复了知觉，随后闪电一般飞速离开。

    太他娘的吓兽了。

    “神奇。”

    刘江感叹一句，随后身形一动，整个人没入岩浆之中，继续下潜。

    刘江速度很快。

    他没想到，岩浆居然极深，他下潜到了六百万米的地方，居然还是炽热的岩浆。

    七百米，八百米。

    但在九百米的时候，终于到底了。

    那是奇异的岩石，异常的坚硬，居然比金刚石都还要坚硬。

    但土属性的气息，却是异常的浓烈。

    刘江运转土属性能力，潜入进去，但却是感觉异常的滞涩，好似整个人掉进淤泥之中了。

    下潜了十米，刘江开辟了一个小空间。

    盘膝而坐。

    感受着周边充斥的浓郁到极致的土属性之力，刘江心情不错。

    拿出绝品丹药菩提土还丹。

    菩提土还丹，土属性至宝，可以大幅度的加快融合土属性异能和法力的速度。

    刘江打开十个土还丹的盒子，摆到面前，拿起一颗菩提土还丹，一口吞下，随后炼化两百颗能量果子，接着炼化一颗顿悟果子，进入顿悟状态。

    “嗡……”

    刘江感觉灵魂在战栗，他脑海前所未有的清明。

    他土属性的异能，和法力飞速的融合着。

    顿悟状态中，异能和法力的融合速度，本就超级快。

    现在双管齐下，就更是快的不可思议。

    比顿悟状态下，还要快百余倍。

    法力和异能，飞快的融合着。

    顿悟状态中时间过的很快，五个小时的时间一闪而逝，一百颗百转土元丹已是被刘江尽数炼化。

    他的修为，已是到了极限，马上就要突破，土属性能力和法力，就要彻底的融合。

    刘江再炼化一颗顿悟果子和一百颗能量果子。

    “咔……”刘江身体剧烈的一颤，好似有什么东西碎掉了。

    刘江感觉，身心前所未有的舒畅。

    他土黄色法源，开始疯狂的旋转，肆无忌惮的吞噬着周边浓郁的法力和土属性本源之力。

    法力和浓郁精纯的土属性之力，涌入法源之中，迅速的融合，变成一种前所未有的奇异力量。

    这中力量，叫做源力，土属性本源之力。

    源力沿着经脉，涌入身体的四肢百骸，他的身体素质，在源力的作用下，飞快的提升。

    无数的土属性之力，疯狂的涌入刘江的身边，甚至在他的身边，形成了一个土黄色的漩涡。

