一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第236章：全新的技术！

    动视暴雪！

    是如今大家对暴雪的称呼，因为这个暴雪已经不再是以前单纯的暴雪，以前的暴雪速来都有北暴雪和暴雪两个区分！

    一直以来，大家所认知的暴雪其实都是北暴雪，也就是所谓的“Blizzard－North”，这一群人一共有十三个核心人物，目前全部都离职了，众所周知的最强单机游戏“暗黑破坏神”，就是他们制作的，而另外一个暴雪，可以叫做南暴雪，而他们的成名之作呢，叫做魔兽争霸！

    这两者，是暴雪历史上绝对无法超越的两座大山，而事实证明，就算是他们自己的后续作品都无法超越！

    魔兽世界不算！

    后来动视收购暴雪之后，试图复制当年竞技和娱乐一起齐飞的神话，但是很可惜的是，暗黑破坏神三，成了暗黑破坏神的葬礼，而守望先锋和风暴英雄的失败，则是彻底断送了暴雪想要走竞技路线的道路。

    陈锋要收购暴雪，其实看中的，不是暴雪曾经的辉煌，而是那些成熟的编程人员，至于设计师，讲实话，陈锋宁愿去找当年北暴雪的那一批人，也不愿意用现在暴雪的人！

    尤其是管理层，暴雪的管理层简直是天底下最傻的管理层之一，当年直接拒绝DOTA就可以看出来他们的骄傲自大，而动视这个公司，其实可以从使命召唤就能看出来，真的越来越不行了，连迎合观众口味的道理他们现在都不懂啊！

    收购暴雪，收购EA，这是陈锋在PC上的布局，收购是一定要收购成功的，如果实在是不行，陈锋不介意从金融市场上打击一下这两个公司，跨国的恶意收购，陈锋不在乎什么的，大不了弄个离岸公司操作咯。

    资本市场就是如此，甚至陈锋先打压一波APEX英雄，影响EA的股票，然后再打压EA的股票和其他游戏，最后直接收购EA，这样的操作，大部分资本都会玩，只不过好多资本没有那么多的资金来打压股价，因为这需要消耗庞大的资金。

    而且人家的资本家，是为了赚钱，很显然打压EA的股价并不能带来什么盈利的效果！

    那么，换个办法，融资？

    不过就目前APEX英雄虽然火爆，但是不好意思，这是免费游戏，所以压根就不需要花钱，最多就是花钱买加速器咯，所以EA的股价虽然涨了，但是在股票市场上，这样的涨价也只是暂时的，如何寻求利益点才是关键！

    所以，陈锋的下一个目标，就是控制整个华夏的APEX英雄的直播，从而掌握主要话语权，到时候EA想要从中获利，就必须和陈锋谈条件，而陈锋的条件就会很简单，以推动华夏和全世界，展开APEX英雄的全球竞赛，就好像是LOL的S级赛一样，然后要求加入到EA的董事会里。

    再慢慢的扩大自己的影响力，最终吞并掉EA！

    这算是最稳妥也是最实用的办法了！

    靠着信息压缩技术，陈锋有足够的信心，整合整个直播市场，最起码要霸占百分之六十以上，这样一来，到时候蓝洞和拳头，要举办比赛，那也离不开陈锋，然后靠着庞大的影响力，直接组件世界级别的专属比赛时间，打造WCG一样，电子竞技里的奥运会！

    这是陈锋的野望！

    就目前来说，这个目标要实现还是得一定时间的。

    但是，可能性很大，只要陈锋不计成本，那到时候举办出来的可能性和成功率，是非常高的。

    而陈锋所依仗的，就是这个技术！

    不过，陈锋也不是傻子，他知道，光靠信息压缩技术，是无法真正完善自己的竞技需求的，所以这段时间，陈锋开始思考，如果自己要举办一个比赛，那如何才能让比赛，和世界杯或者是奥运会一样呢？

    讲实话，受众群体的话，电子竞技如今连年提高，在未来的十年二十年内，电子竞技的成长绝对会超过所有人的意料之外。

    简单的说，只要能赚钱啊！

    能赚钱，到时候专门为了竞技而出来的游戏就会层出不穷，陈锋要掌握这里的话语权，什么游戏能进入竞技体系，什么游戏不能进入，这个话语权必须掌握在手中。

    因此，陈锋想到了一个好东西！

    “全息投影技术！”

    陈锋直接在文档上敲下了这几个字，然后开始看向未来！

    “我需要完整的全息投影技术！”

    “是否消耗3500万能量，预知未来？”

    “这么多啊！”

    陈锋倒吸一口冷气，今天他就一个人在家，他在思考，如何让电子竞技的观众变多，这是一个很让人无奈的话题，你看看足球，就算是国足都有人看，直接在体育场内，观众爆满！

    世界杯，奥运会之类的，就不用说了！

    但是电子竞技呢？

    讲实话，能到现场去的观众真的不多，体育竞技的观众到场比例可能是十分之一，但是电子竞技的观众到场比例，连百分之一都不到啊！

    愿意为电子竞技买票的观众太少了！

    最主要的一点，直观性！

    体育你能看到真人在场地上奔跑，但是电子竞技，你只能看着大屏幕上一群小人在奔跑！

    那么，如何让这一群小人跑的更精彩，更愿意有人来买票看呢？

    全息投影！

    想一想，一个十万人的足球场，直接整个球场的正中间，是巨大无比的LOL地图，然后玩家们操控者英雄，放大了几千倍，在地图上战斗，然后无比清楚的出现在观众们的面前，那可是何等的震撼？

    解说手一挥，一个镜头瞬间切换到了英雄的身上，硕大的体育场上，盖伦拿着大保健，直接喊着德玛西亚硬钢敌人，盖伦的盔甲清晰可见，大宝剑上的符文熠熠发光，技能特效扔出来，就好像是在看漫威大片一样。

    这样会过瘾吗？

    当然过瘾啊！

    “可是太贵了……”

    首先一点，陈锋要的是彩色全息投影！

    “单色的全息投影完全没用啊！”

    如今的全息投影颜色很单一，钢铁侠一大家都看过吧，一开始托尼设计马克2的时候，用的就是陈锋所说的单一色的全息投影，光线的颜色是青色的，没有别的着色！

    那么，要达到全彩色，甚至是色彩要高达几亿个像素，这已经不是困难的问题了，而是地狱难度！