    “谢谢大家了，你们看需要什么样的蔬菜就去地里摘吧，一共摘一千斤就可以。”

    厨师长听到这话的时候有些惊愕，“叶总，一千斤才有多点东西，咱们我是刚刚占了大便宜，趁着这个机会一定要多买点高品质的蔬菜…”

    然而他的话还没有说完就发现了不对劲，看看叶嫣然又看看夏阳，试探着问道：“钱不够了？”

    叶嫣然点了点头，“刚才韩凯旋来了，他把价格提到了五百块钱一斤，如果我要是不买，他就把所有的蔬菜全部都买走，如果咱们不能拿到这么好的蔬菜，明天等到客人去了，发现咱们的菜品做的很一般，对咱们酒店来说就是雪上加霜。”

    “多少钱一斤？”厨师长惊呼的声音都变了调，更是将难以置信的目光看向了夏阳。

    夏阳微微一笑，“这可不是我提出来的，价格是他自己要给的，我卖出去的蔬菜价格也就是一百一斤，他愿意多给，我为什么不多收呢？”

    “我的天，韩凯旋那王八蛋疯了吧？”厨师长下意识的说了一句，如果紧跟着也就反应了，不然他的脑子都能想清楚这里面的事，更别说是叶总了。

    现在大家伙都知道酒店里面资金紧张，人家凯旋大酒店要和他们竞争，而且还是要用钱砸，恐怕这次他们是真的危险了。

    想到这里的时候，厨师长干净是从身上掏出了烟，已经四十多岁的年纪了，陪着笑脸，低头哈腰的走到夏阳面前。

    “小兄弟，我们叶总真的不容易，一个人接手了家里的酒店，现在四面楚歌，被人处处针对，昨天还气的在办公室里面痛哭，求你能不能给我们稍微便宜一点，我们真的是很难了。”

    夏阳没想到这个厨师长居然还能这么重情义，为了酒店都能低三下四的表现出这副低姿态，嘴角也勾起了一抹微微的弧度，接过了厨师长递来的烟。

    “好，那就给你们算九十九一斤，不能再便宜了。”

    “谢谢…”厨师长下意识的道谢，不过才说出两个字，猛的就睁眼了眼睛，紧跟着就是倒吸了一口凉气，说出来的话都带着剧烈的颤抖。

    “小…小兄弟，你刚才是不是少说了一个数，你确定是九十九，而不是四百九十九？”那双眼睛里面带着的全部都是最后的希望一般，双眼都放着光。

    夏阳把烟放你的嘴里，还没到打火机，厨师长就立刻给他点上了。

    “你没有听错，就是九十九，我刚才也说了，五百的价格是韩凯旋愿意给的，并不是我要求的，我的价格自始至终都没有涨，你给我一根烟，我给你每斤蔬菜减一块。”

    刚说到这里，夏阳就看到厨师长把自己一盒烟都掏了出来，把他叼着里的那根烟也塞了回去，“让我数数还剩几根！”

    他这也是在开玩笑，因为太过于激动，手都在颤抖。

    而叶嫣然更是睁圆了双眸，她心中很清楚，夏阳这就是在偏向她，知道他没钱了，所以才说的这番话，只是为了让她心里舒服一些。

    眼眸当中一直被她强忍着的水雾，此刻终于是忍不住了，化为了一滴泪水，“夏哥哥，谢谢你，等我以后有钱了，我肯定好好的报答你！”

    “不用客气，我们只是合作，该多少钱就是多少钱。”夏阳看着厨师长塞进他手里的烟，人已经跑向菜地里面摘蔬菜去了。

    “你回去有什么打算？就这么按照原来的价格和凯旋大酒店继续竞争？”夏阳抽了一口烟，转头朝着叶嫣然问道。

    如果要选择一个合作伙伴，他绝对会选叶嫣然，而不是韩凯旋。

    叶嫣然的性格绝对不会做出什么出尔反尔的事情，把要是换成韩凯旋，等到枫叶大酒店倒闭之后，一定会死命的把价格往下压，到时候都不知道会多出多少麻烦。

    他讨厌麻烦。

    而叶嫣然再仔细的想了一下之后，才答道：“等回去之后我会将菜品打折，仔细的算一下每盘菜的成本价格是多少，稍微赚一点够开工资就可以，韩凯旋肯定耗不过我，我要让他多从夏哥哥你这里买几次菜，你可记得隐瞒消息，就说我也是五百一斤买的，这样你就可以多赚一点。”

    “多赚那个家伙的钱，也当是给我出气了。”说到这里，叶嫣然望向夏阳的目光当中多了一抹炙热，原来自己在他心中还是有些位置，这就足够了，一定要再接再厉。

    夏阳要是知道叶嫣然心中在想什么，他肯定扭头就走。

    “除了蔬菜之外，你可以从我这里先带走一些猪，你也应该没钱了，先欠着吧！等什么时候有钱了再还我，记住了，那些猪可是五万块钱一头。”

    “谢谢夏哥哥。”叶嫣然说完踮起脚尖，就在夏阳的脸上亲了一口，红着小脸跑向了蔬菜种植那边。

    大家伙都是在帮忙搬运蔬菜，也没有注意这边的动静。

    夏阳摸了摸脸颊，空气当中含有幽香的残留，心中有一丝怪异的感觉，这幸亏是没让人看到，否则让李叔知道，恐怕得找自己麻烦。

    蔬菜很快就搬运上车，叶嫣然和他的那些员工跟着夏阳去了后山这边。

    到了县城酒店那里可没有杀猪的地方，所以这十几头猪只能是在后山这里进行宰杀。

    虎子在知道这些猪卖出去之后，激动的一人拎着刀子就全给搞定了，夏阳想去帮忙都不让。

    把他们都送走之后，虎子手里拎着一个袋子，伸手就勾住了夏阳的肩膀。

    “阳哥，走，今天上我家喝酒去，山上就剩这一头老母猪了，都不用管它，那老母猪聪明的很，俺爹一直念叨着想让你上家里，今天你可不许走了。”

    两人来到虎子家，看到夏阳的时候，虎子他爹立刻笑得见牙不见眼，“孩他娘，阳子来了，赶快做饭，我去地窖把那两坛老酒拿出来，今天中午我们爷仨好好喝点。”

    虎子娘围上了围裙，看见夏阳也是十分的高兴，“阳子快坐，都已经好久没来婶婶家了，你去年上学走的时候，惦记着的那只大公鸡还给你留着呢，婶婶今天就给你炖鸡肉。”

    想着以前的事情，夏阳脸上也露出了灿烂的笑容，“婶婶，那可不是我惦记，是虎子想吃，那孵蛋的老母鸡也是虎子吃的。”

    “山哥，说好的不把我卖了呢！”虎子胆怯的看着自己老娘，在村里他一向都是横着走，见谁都不怕，唯独就怕自己老爹老娘。

