    “他生的还挺俊呢！比大姑娘小媳妇还漂亮，兄弟们有好男色的没？其实可以抱他回去暖炕头哟。”

    “那可不敢，别看他长的秀气，手底下功夫可真不浅呢，这要真弄到炕头上得带上这链子，这链子稍稍一扯他就疼，到时候剧烈活动起来，还不得疼晕过去？”

    “哈哈，这倒是……”

    污言秽语纷纷扰扰响起，在帝拂衣耳边嘈杂不绝。

    这些人趁着婚礼还没开始，正主儿还没到，便想在帝拂衣身上找个乐子。

    帝拂衣懒得睁眼，把他们那些话全当做蚊子哼哼。

    有琴声叮叮咚咚响起，奏出一段成亲的喜乐。

    在这地宫之内，糙汉子最多，大家普遍不怎么懂乐，会弹奏乐器的就更是凤毛麟角，几乎找不到。

    此刻在那里弹琴的乐师是李医者出外采药时强抢回来的，是一位年约双十的美人儿，据说是某青楼的乐师，艺名为细细，才被抢来时战战兢兢的，弹琴也弹的七零八落，哆哆嗦嗦，让人听了很无语。后来被李医者吓唬了好几次，她才慢慢走上正规，总算弹的不再跑腔走调了。

    当然，为防止探子混入，这琴师才进来时也受到了相当严厉的盘查和试探。

    这琴师只有灵力三阶，所会的功夫也只能用花拳绣腿来形容，为了试探她，逼出她的真功夫，墨曌还暗派了一个侍卫去**她，结果害得这琴师差点起不了床……

    不过如此以来墨曌倒是真放心了，如果真有帝拂衣的人想要乔装改扮混进来，肯定不会任人**的……

    在琴声中，终于有人喊了一嗓子：“吉时将至，有请新郎新娘出来拜堂……”

    那位名为细细的乐师立即把琴音拔高了一个调，几乎是尖锐地高亢了。

    不过这样也好，声音更大了一些，也显得更热闹一些。

    墨曌手里牵着一段红绸，红绸的另一端则是身穿凤冠霞帔的新娘子。

    墨曌为了这场婚礼还是蛮花血本的，顾惜玖身上穿的这一身就价值不菲，比皇后娘娘的凤冠霞帔还要名贵，凤冠上垂下的珍珠流苏颗颗都是饱满粒大的南珠，随着顾惜玖的走动晃来晃去。灯光一映，流光溢彩，如梦似幻。

    她脸上精心化妆过了，愈发显得肌肤如雪，眉目如画。

    墨曌则是一身大红的新郎袍服，不得不说他这个身体还是极为完美的，天生的衣服架子，这么一身大红他穿在身上居然也不违和，一举一动带着天然的魅和妖，眉目之间透着邪肆和妖娆。

    他牵着顾惜玖走上大厅时，大厅内所有人的目光都集中在这一对新人身上，而他的目光却落在帝拂衣身上。

    帝拂衣也睁开眼睛看着他们，薄唇微抿，看不出什么表情。

    墨曌微微一笑：“左天师大人，今日你可算是本尊请来的嘉宾，我和惜玖大喜的日子，你不祝贺几句？”

    帝拂衣目光在二人身上一转，只说了三个字：“不般配。”

    墨曌仰头一笑：“左天师大人，你这是吃不到葡萄就说葡萄酸吗？”