    黄英尽可能的坐直了身子，她不想让水碰到自己的珊瑚项链。

    因为玫瑰池里就她们四个人，所以刘佳怡就开始放肆了起来，她捧起一把水就往舒小雨的脸上泼了过去。

    舒小雨闪躲不及时，被她泼了个正着。

    刘佳怡立马哈哈大笑起来，然后又故技重施的往羽洛菲的身旁走去。

    但羽洛菲没给她这个机会，先一步的将水泼到了她的身上。

    三人顿时闹成了一团，而黄英在第一时间就挪到了安全的位置，她刻意跟她们保持了一定的安全距离。

    羽洛菲装作不经意的问道：“英子，你怎么跑那么远啊？”

    黄英不想让她们靠过来，所以连忙解释道：“我想好好的泡一会儿，你们玩就好，不用在意我。”

    然而，她的话音刚落，就见刘佳怡脚下一滑的朝她的方向扑了过去。

    虽然两人之间隔了一些距离，但黄英还是吓了一跳，她连忙往旁边挪了挪。

    在躲得过程中，她的手却不小心的碰到了水，而羽洛菲恰巧看到了这一幕，她嘴角微微扬了起来，果然有个好队友是多么的重要，她还没想到怎么试探的时候，就可以排除掉黄英的戒指了。

    刘佳怡连忙抱歉的看着她，说道：“不好意思哈，没吓到你吧？”

    虽然黄英的脸色不是很好，但她还是摇了摇头的说道：“没事，你们也小心一点。”

    刘佳怡嘿嘿一笑，这回老实了下来。

    几个人老老实实的泡了一会儿汤，然后擦干身上的水，起身换上了汗蒸服。

    “咱们去哪个温度的屋啊？”

    舒小雨很怕热，所以建议道：“咱们别去温度太高的房了吧？”

    羽洛菲抬头瞄了一眼门牌上的温度表，然后指着面前的门说道：“那就这个吧，四十度正好。”

    另外三人没什么意见，她们依次走了进去。

    四人围成一圈的坐了下来，中间还摆着一个茶壶。

    羽洛菲率先开口的问道：“英子，这耳环是你新买的吗？怎么都没见你戴过呢？”

    黄英听到她问起自己的耳环，便抬手碰了碰，“怎么样？好看吗？”

    “好看啊，跟你太配了，你这上面得是钻石吧？”

    羽洛菲毫不吝啬的夸奖道：“真羡慕你有戴不完的首饰，不像我们几个，天天翻来覆去的就那么几个。”

    刘佳怡在一旁附和道：“可不是嘛，我就没见英子的耳环重过样。”

    “英子，你能不能把耳环借我试一下啊？”

    羽洛菲笑眯眯的看着她，眼神里带着一丝羡慕。

    舒小雨静静地看着她，她似乎猜到羽洛菲想要做什么了，但她还是安安静静的坐在一旁，以免自己帮了倒忙。

    “可以倒是可以，不过你可要小心一些。”

    黄英大大方方的摘下了耳环，然后递给了羽洛菲。

    羽洛菲接过耳环在自己的耳朵上比划了一下，然后转头看着刘佳怡问道：“怎么样？我戴好看吗？”

    刘佳怡刚想点头的时候，就感觉羽洛菲冲她眨了下眼，但她又不能确定自己有没有看错。

    “佳怡，你愣什么神呀？”

    黄英看她直勾勾的盯着羽洛菲，不禁感到疑惑的问道。

    刘佳怡立马回过神来，下意识的冲着羽洛菲摇了摇头：“你戴可没有英子好看！”

    此话一出，黄英嘴角的笑容不自觉的上扬起来。

    但她还是客客气气的说道：“哪有你说的那么夸张，我看小菲也挺好看的嘛。”

    羽洛菲连忙把耳环还给了她，“看来我就不适合带这种太亮的。”

    黄英接过了耳环，还没等她戴上的时候，就听羽洛菲说道：“英子，你这项链是珊瑚的吗？”

    “嗯。”

    这次，黄英的态度忽然变得冷淡了一些。

    她不想让羽洛菲开这个口，所以故意转开话题的问道：“咱们就顾着聊天了，这汗蒸可得多喝点水才行。”

    说着，她就给每个人都倒了一杯水。

    羽洛菲注意到她略有逃避的态度，微微笑道：“是啊，可得多喝点水才行。”

    她想应该就是那条项链了，不然以黄英的性子，她肯定是要显摆一番的。

    然而，她却很不想让她们注意到她的项链。

    羽洛菲不想让自己看起来太过明显，所以也就没追着项链的话题不放。

    这个时候，舒小雨忽然开口问道：“对了，你们申请奖学金了吗？”

    “没有。”

    刘佳怡懒洋洋的躺在了一旁，“我都挂科了，这学期的奖学金肯定是没了。”

    黄英一边弄着指甲，一边满不在乎的说道：“我倒是申请了，不过我也不缺那点奖金。等奖学金下来，我请你们吃大餐。”

    羽洛菲看着舒小雨摇了摇头，她压根就不知道奖学金这回事。

    舒小雨冲她笑了笑，然后微笑道：“我也申请了，还不知道能不能通过呢。”

    “你肯定没问题啊，去年你不是获得一等奖学金了嘛。”

    刘佳怡起身拍了拍她的肩膀，安慰道：“你要是不行的话，估计我们谁都过不去。”

    舒小雨开玩笑的说道：“那我可不能请你们吃饭，我还得用奖学金买颜料呢。”

    这么一打岔，刚刚的话题就算是过去了。

    四人又聊了聊学校的八卦，等时间差不多的时候，她们起身离开了汗蒸房。

    “自助餐开餐了，我们过去吧？”

    黄英看着她们说道：“我去回个电话，你们先去吧。”

    “那你快点啊。”

    此时的刘佳怡恨不得能吃下一头牛，所以她速度飞快的上了楼。

    “知道了。”

    黄英冲着她们应了一声，然后拿着手机朝着安全通道走了过去。

    羽洛菲若有所思的瞥了一眼她的背影，随后转头上了楼。

    这个时候可不是好时机，她要是跟上去的话，说不定很容易被发现的。

    羽洛菲刚一上楼，就见舒小雨在拐角处等着她。

    她冲着舒小雨点头道：“走吧。”

    舒小雨看了看四周，然后压低声音的问道：“你是怀疑黄英的项链吗？”

    “怎么了？”

    羽洛菲答非所问的回道。

    舒小雨把自己能想起来的事情，尽可能的告诉了她，“那个项链她一直戴着，在我的记忆中，她好像从来都没有摘下过，也不让任何人碰她的项链。”

    “而且我记得有一次隔壁宿舍的人来向她借东西，那人就指着她的项链说好看，然后还想伸手去碰她的项链，她当时就生了气，东西都没借给人家就把人赶走了。”

    听到这些事，羽洛菲基本可以百分百的确定黄英的项链有问题了。

    等她们两个来到自助餐厅的时候，刘佳怡的面前已经摆满了食物。

    她冲着门口的两个人招了招手，“你们怎么这么慢啊？”

