    隔天，临近午休时间，应菲菲整理完工作内容，就打算去楼上和十七见面。

    　　这会儿，十七正在乔总的办公室，和他讨论着下旬的婚礼细节。

    　　凌梓欢和乔牧的婚礼定于一月二十日在郦城尊举行。

    　　应菲菲关上电脑，刚欲起身离开，工位旁就有人不怀好意地问道：“菲菲，中午你不和我们一起吃饭吗？”

    　　“不了，我约了朋友！”

    　　应菲菲客套地回应了一句，对面的黄琪立时出声戏谑，“哟，最近好长一段时间你都不跟我们一起用餐了，你约了什么朋友呀？该不会是……墨少吧！”

    　　黄琪向来对应菲菲带有偏见，加之前段时间墨凉羽时常来找她，这让黄琪又嫉妒又羡慕。

    　　谁不知道墨凉羽向来喜欢美女，明明自己才是办公室里容貌最出色的员工，可是墨少每次都来找应菲菲，太气人了。

    　　黄琪说完，顿时让其他同事纷纷侧目。

    　　她们看向应菲菲的眼神里充斥着打量和嘲讽，摆明了想看热闹。

    　　这时，应菲菲不想和她浪费唇舌，撇了下嘴角，淡淡地说：“难为你每次都对我的事这么关心，真是辛苦你了！”

    　　话落，她作势转身，可黄琪却在背后不依不饶，“菲菲，别客气嘛，好歹我们同事一场，你如果真的和墨少在一起，到时候千万别忘了请我们喝喜酒哦！”

    　　这种话谁都听得出来，满怀着恶意的嘲讽。

    　　毕竟，出身普通，身份普通的应菲菲，怎么可能会嫁入豪门！

    　　而办公室里，也很快就想起了一阵低低的笑声。

    　　大家似乎都将应菲菲当做了眼中钉，巴不得看见她出丑，以此来落井下石。

    　　此时，应菲菲就站在工位前，面无表情地看着她们说风凉话。

    　　随着周围的笑声渐渐消失，她内心的火气却蹭蹭往上涨。

    　　直到和黄琪挑衅的视线相撞，应菲菲弯起唇角，反讽道：“你都这么说了，到时候要是不请你们喝杯喜酒，那肯定也说不过去吧！”

    　　黄琪诧异地扬起眉头，昂着下巴，惊讶地问：“你真的和墨少在一起了？我的天，不会吧，墨少什么时候这么饥不择食了？”

    　　闻此，应菲菲的脸色瞬间难看了许多。

    　　而办公区的门口，突然有一道温雅的嗓音响起，“就算他们两个真的在一起，又和你们有什么关系？”

    　　话音落下，砚时柒的身影也赫然出现在众人的眼前。

    　　紧随其后的便是俊颜微沉的乔牧。

    　　办公室的人，怔愣过后，便集体起立，“乔总！”

    　　砚时柒如今是乔氏旗下的招牌艺人，大家都心知肚明。

    　　只是没想到他们两个会一同来办公区参观！

    　　此时，乔牧神色不悦地扫了眼黄琪，“员工手册的第三条，你们是不是都忘了？”

    　　黄琪捕捉到乔牧的眼神，立马挺了挺胸脯，又矫情地拢了下长发，“乔总，现在不是[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]午休时间嘛，所以我们就聊了几句闲话。

    　　其实也没说别的，就是……听说应菲菲和墨少在一起了，所以有点好奇罢了。”

    

