    “嗯，我记得。”

    甄姜顿了一下，随口回了一句。

    甄俨和郭嘉对视一眼，旋即和气笑道：“这袁谭是乃是袁公长子，文韬武略，皆为人中翘楚，而且生得也是一表人才。所以二哥想安排你和他见上一面，你看如何？”

    “哦，对了。”

    甄俨说到一半，又将目光转移到甄宓身上，补充道：“宓妹，那袁公的次子袁熙，比你稍长几岁，亦是气宇非凡，要不你也去见见？”

    虽然甄俨语气平缓，但言下之意，分明是想撮合袁谭和甄姜、袁熙和甄宓这两对的意思。

    不知怎的，甄姜心中忽然浮现起潘凤的模样，沉吟片刻后，淡声回道：“还是先不见了吧，此去青州，我已经感觉很疲惫了，再去见客，怕是不妥。”

    甄宓饮了一口茶，轻声回道：“二哥，我还是更喜欢读书嘞，往后的事情就往后再说吧，而且我也觉得累啦！”

    看见两位妹妹那异曲同工的婉拒，甄俨不禁有些意外，意外中又夹杂着一丝失望。

    “想来令妹当是困乏了，日后再谈也无妨。”郭嘉见状，拂手给甄俨重新斟上了一盏清茶。

    甄俨黯然叹了一口气，似乎想起了什么，问道：“那我们甄家在青州的商队，现在情况怎么样？”

    “二哥放心，青州虽然刚爆发黄巾之乱，但我们的商队及时撤了出来，并没有什么实质性的损失。”

    “不过，令人意外的是，孔融军所守地盘上的百姓，活得比黄巾军地盘上的百姓更为艰苦不堪，这也导致不少百姓争相往黄巾军那边逃。”

    甄家的产业主要集中于河北的冀、并、幽、青四周，甄姜擅长调度和运营，所以青州的商队基本都是交由她来打理。

    郭嘉鹰眉一凝，意味深长的叹笑道：“孔融整日畅谈儒学大道，但却纵容部下肆意妄为，对百姓置若罔闻。最后误民最深者，竟是其本人，当真是有意思。”

    甄俨点了点头，吩咐道：“一介腐儒罢了，那青州暂且不论，待会记得传信让冀东的商队，抓紧时间撤出来，高苑战端将开，难免会殃及池鱼。”

    甄姜端起一盏茶，沉声道：“二哥也收到高苑要打仗的消息了？”

    “为兄自然知道，等这仗打完，看看麴义最后会投降袁绍，还是继续自立，我们再考虑是否放商队重新回高苑郡吧。”

    甄俨的语气平稳不波，却极度自信，仿佛根本没有把前去讨伐麴义的潘凤当一回事。

    “他真的就只有死路一条么......”

    得知甄俨的判断与自己一致，甄姜不禁心头一颤，杯中茶水也随之泛起层层涟漪。

    只是不知为何，甄姜心里并不愿看到潘凤折戟城下，兵败身亡的情报。

    “对了，锦囊。”

    蓦然间，甄姜想到了那个锦囊。

    “二哥，我感觉有些劳累，先回房歇息了，你和奉孝兄长多年未见，好好叙旧吧。”甄姜款款起身，朝甄俨和郭嘉行了一礼，转身离席而去。

    见妹妹身体不适，甄俨就也没说什么，毕竟一路奔波也是辛苦，拂手便让她去了。

    甄姜离开正厅，走到一处偏僻的长廊，从袖中拿出那个绣花锦囊，解开绳带，从里面抽出了一张字条。

    看到字条的瞬间，甄姜有些傻了眼，喃喃自语道：“他......他竟然要姑娘家的衣裳，还要借一百头壮硕的公牛......这是何用意？”

    ......

    告别甄家姐妹后，潘凤率着他那两千人马，朝东边天际滚滚而去。

    两日后，在距离高苑城二十里外的平地上，一座座布局有序的营寨，悄无声息的拔地而起。

    中军大帐中，潘凤正伏在帅案上，饶有兴致的练着书法，俨然没有丁点大战降临的紧张样子。

    砰砰砰——

    急促的踏地声响起，张郃满脸焦急的掀帐入内，拱手道：“将军，你怎么还沉得住气啊?我军粮草即将殆尽，就只够维持最后三天了。”

    大帐掀开的瞬间，一阵大风随之吹进，拂动着案台上的宣纸。

    潘凤手中的狼毫微微顿了一下，然后接着若无其事的临摹，只淡淡道：“慌什么，这不是还有三天的量么？”

    “那三天过后，粮草一毕，我军将不战自溃啊。”

    张郃鹰眉一动，望着潘凤那胸有成足的气势，困惑道：“难道说......将军已经想到办法解决粮草问题了？”

    正所谓人是铁，饭是钢，一日不吃饿得慌。

    张郃带兵多年，深谙粮草对军队的重要性之高，若是没了粮草，一支再顽强的军队，也迟早会土崩瓦解。

    而韩涵为了坑二人，不仅在军队质量上动了手脚，还在粮草上少分发了许多。

    “只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    潘凤缓缓放下手中的毛笔，转身指着舆图上的高苑城，冷笑道：“你看这高苑城中，不是正堆积着许多粮草么？取来用不就完了。”

    搞了半天，潘凤指的竟是那高苑城中，被麴义占领着的粮草。

    “将军，你可别再说笑了，能不能攻下高苑暂且不表。更何况那麴义现在是紧锁城门，一直避而不战，这根本就是想把我军拖垮。”张郃这边都火烧眉毛了，却不想潘凤还是一副淡定自若的模样。

    潘凤徐徐走到帐前，负手而立，举目眺望远处的那座城池，沉吟道：“麴义虽通韬略，却是个急性子，想要逼他出来决战，也不是全然没有办法。”

    此话一出，张郃眼中不禁掠起几分惊奇，兴奋问道：“听将军这口气，莫非是已经有了引敌出城的计谋？”

    但刚问完，张郃眉头又紧锁起来，喃喃道：“不过纵然能引之出城，这先登死士，只怕是难以战胜......”

    先登死士，这支麴义手中的王牌军队。

    在历史上，公孙瓒那纵横幽州无敌手，打得袁绍麾下大戟士毫无还手之力的白马骑兵，就是败于麴义的先登死士。

    就连最精锐的骑兵，都难以战胜先登死士，更遑论潘凤麾下那面黄肌瘦的老弱士兵了。

    在先登死士面前，简直就是螳臂挡车。

    潘凤一笑，意味深长道：“有时候战场上杀人的，并不是手中的兵器。以弱胜强，无非就是出奇制胜，儁乂你熟读兵书，又岂会不知这个道理。”

    张郃苦苦思索了三天三夜，都没想到破敌之策，而潘凤此时的语气极尽自信，显然是已经想到了打败先登死士的办法。

    张郃忍不住好奇，拱手道：“恕末将愚钝，还望将军明示。”

    话音刚落的瞬间，一名巡逻的斥候就风尘仆仆的赶赴帐前，拱手报道：“启禀将军，营外三里处发现一队车夫，打着甄字旗号。”

    潘凤一拍张郃的肩膀，笑道：“你看，我们的破敌之策，来了。”

    （未完待续......）

