    “王妃也在李家庄？”

    上官南衣一脸惊喜。

    对外凤轻盈已经死在杨安手中，这个节骨眼上，连翘不敢节外生枝，她伸手擦了擦眼泪，“王妃她……”

    “她怎么了？”上官南衣心中有不祥的预感，语气越发急切。

    秦歌灵只觉得奇怪，上官南衣怎么会这么关心凤轻盈。

    她想起上次萧非墨去泉州办差，凤轻盈也跟着去了，难道上官南衣喜欢上了凤轻盈，这简直是荒唐。

    “王妃被李家庄的人害死了。”

    秦歌灵走了过去，一脸惋惜说道。

    连翘怕上官南衣会坏事，随即开口，“不是李家庄的人，是杨将军害死了王妃。”

    “杨安？”

    连翘点点头，她知道今天有大事，先糊弄过去再说。

    上官南衣袖中的拳头握的咯吱直响，凤轻盈出事了，萧非墨居然还有心思和李玉贞成亲，他就这样辜负了凤轻盈，自己竟是信了他在泉州说的那些话。

    “连翘姑娘，刚刚我去喝喜酒，看到李小姐的姑爷是王爷，这是怎么回事？”

    上官南衣觉得事情非常奇怪，萧非墨即便要和他人成亲也不会如此急切。

    连翘怕上官南衣找萧非墨的麻烦，急忙解释，“王爷失去了从前的记忆，根本就不知道发生了什么事情。”

    “这么说王妃是为了来找他才遭遇不测的。”

    秦歌灵继续插嘴，“的确如此，王妃听闻王爷遇刺，千里迢迢赶来独幽城救王爷，谁知王爷已经不记得从前的事情，王妃一直想法子，没想到遇上了杨将军，这才会遭遇不测，王妃对王爷情深一片，真是可惜了。”

    “姑娘怎会知道的如此清楚。”

    “我也是摄政王府的人，王爷的下落是我告诉王妃的，没想到反而害了王妃。”

    秦歌灵愧疚的垂下头，上官南衣没有再问什么，忽然大步离去。

    连翘有些着急，也不知道上官南衣会做什么，她得尽快把这事告诉凤轻盈才行。

    看到上官南衣走了，秦歌灵急忙追了上去，这是她唯一离开的机会，一定要抓住这个机会才行。

    两人说话的时候，李炳忽然出来了，吓的秦歌灵马上走远了一些，不敢再靠近上官南衣。

    “我已经命人安排好了住处，侯爷先回去歇着吧！”

    上官南衣原本想去找萧非墨，想着他们说萧非墨失去了记忆，这会去找萧非墨也没有用处，遂放弃了，他知道这件事没有那么简单，想把事情查清楚再说。

    “你在这里做什么，还不回去伺候勇儿。”李炳看到秦歌灵杵在一旁，训斥了一句。

    “我这就去。”

    秦歌灵非常怕李炳，一听这话，急匆匆离开了。

    连翘把遇到上官南衣的事情和凤轻盈说了一遍，凤轻盈躺在床上，听说上官南衣来了李家庄非常诧异，独幽城离泉州并不近，他怎么会好端端来独幽城，就算两家有生意来往，也不会特地上门来喝喜酒。

    “王妃，这下该怎么办！”

    “莫慌，上官南衣不会与我们为敌。”

    若是上官北衣那就不一定了，但上官南衣并不是小人，上次上官玲珑的事情他都没有护短，证明此人是能拧的清楚事情的。

    “王爷呢！”

    “奴婢没有瞧见王爷，不过听说李小姐和杨将军一起离开李家庄，作坊那边着火了。”

    刚刚连翘就去打听消息，凤轻盈不能见人，她便成了石燕飞身边的丫鬟。

    得知这些，凤轻盈暗中松了一口气，这一刀没有白挨，看来事情是成了。

    “李庄主，你怎么来了！”院子里面忽然传来了石燕飞大嗓门的声音。

    “王妃，这……”

    知道李炳来了，连翘有些慌，若是让李炳发现，这可怎么办。

    “那边事情已经成了，这边不敢掀什么风浪，别怕。”

    凤轻盈拍了拍连翘的手背，就算李炳知道她还活着，也不会把这事说出去，不然害的就是整个李家庄，这一点分寸他不可能没有。

    石燕飞想拦着李炳，只是李炳不管不顾闯了进来，石燕飞跟在李炳身后，无奈朝着凤轻盈摊了摊手，表明自己已经尽力了。

    “你果然还活着。”李炳阴沉着一张脸，“玉贞到底再做什么，留下你的命，作坊又无缘无故着火，这个丫头胆子是越来越大了。”

    “李庄主想知道不妨等玉贞回来好好问问她。”

    凤轻盈语气非常悠闲，不紧不慢，没有一丝紧张。

    李炳上前，居高临下望着凤轻盈，“你将整个李家庄置身于危险之中，我不知道你对玉贞做了什么，让她饶了你一命，反正你以后也不能见人，对外就是个死人，不如留下来做我的女人。”

    石燕飞差点被自己口水噎住了，李玉贞怎么有个这样的爹。

    “李庄主，我姐是有夫之妇。”

    “她的夫已经是我女婿，从今以后算不上有夫，我也不嫌弃你嫁过人，你意下如何！”

    李炳毫不顾忌的盯着凤轻盈，他对凤轻盈非常感兴趣，倒不是因为长得有多美，而是被凤轻盈身上的气质所吸引，这样大胆又冷傲的女人他还是第一次见。

    凤轻盈忽然微微一笑，“很遗憾，我非常嫌弃你。”

    李炳面子有些挂不住，恼羞成怒骂道，“一个残花败柳还如此狂妄。”

    “一个糟老头子还做白日梦。”

    凤轻盈毫不留情怼了回去。

    石燕飞险些笑出声，还是凤轻盈厉害，这骂人的水平，他自愧不如。

    李炳气的脸都绿了，“你别忘了，这里是李家庄，你休想走出这里。”

    “请便。”

    凤轻盈并不怕李炳，如今李家庄最有话语权的是李玉贞，李炳不过是个纸老虎而已。

    “李庄主，别在给玉贞丢脸了。”

    萧非墨忽然过来了，站在门口，冷幽幽的开口。

    看到萧非墨身上的喜服已经换了，李炳只觉得不对劲，训斥道，“你来这里做什么，这是你能来的地方？”

    “这也不是你能来的地方，若非看在你是玉贞父亲的份上……”

    萧非墨眼中有浓浓的杀气，若他不是李玉贞的父亲，就凭着他刚才那些轻薄凤轻盈的话就足以要他的命。

    李炳似乎明白了过来，他指着萧非墨，手指气的都在发抖，“你根本就没有失忆，是你骗了玉贞，还利用了她，那个傻姑娘竟是被你耍了。”

    “玉贞比你想象中聪明的多，李庄主未免太小看自己的女儿。”

