    大汉被陆离的表情吓到了，刚刚他从陆离的身上，感受到了莫大的压力。

    不过，话都已经说出来了，他本着破罐子破摔的想法，走了出来。

    “你叫什么名字？”陆离冷声道。

    大汉说道：“我叫王旭。”

    “说说你反对的理由，省的别人说我无极安保仗势欺人。”陆离道。

    “哼，我们是以教头的身份进来的，凭什么现在要变成学员？而且我们的实力远超过他们！这不合理。”

    王旭说话的嗓门很大，而且声音低沉嘶哑，让人听得十分的难受。

    陆离挥了挥手，不耐烦的说道：“行了行了，我知道了，你别说话了！”

    王旭眼睛一瞪，倒是没有继续说话。

    “道全，去，去把赵东升找来，让他的带着他手底下的学员都过来。”陆离说道。

    张道全应了下来，转身去找赵东升了。

    陆离也懒得再搭理这些人，直接找了把椅子坐了下来，闭上眼睛，静静的等待着赵东升的到来。

    这时候，其它人才敢打量起他们真正的老板。

    从陆离的身上，他们感受不到任何的气息，就算是踏入了暗劲的张迁，也感受不到。

    陆离看起来就像是一个普通人一样，不过，不管陆离会不会功夫，这对他都没有任何的影响。

    他手底下的这个安保公司，已经足够保护他的安全了。

    张道全和赵东升很快就带着人赶了过来。

    “老大，发生什么事了，听说你找我！我就匆匆忙忙的赶过来了！”赵东升推开门叫道。

    二三十个人涌入了这个训练场，但是开阔的场地依旧不显得有丝毫的拥挤。

    陆离站起身来，说道：“你去和那个叫做王旭的说说，他的实力，到底够不够资格做教头！”

    陆离指了指王旭，说道。

    赵东升打量了一眼王旭，眼神中闪过一抹不屑，就这？曲曲明劲？

    赵东升带来的学员，进入这里之后，就一字排开，双手统一别在身后，看起来气势非凡！

    张迁看到这一幕，眼神中充满了震惊，这就是无极安保的实力吗？

    赵东升的实力，他根本看不透，甚至他带来的那些学员里面，他都是能够感觉到有几股对自己来说非常危险的气息！

    他们来这里之后，就一直在这个场地训练，平时虽然也能够看到一些其它的员工，但是都寥寥无几。

    所以他们并不清楚无极安保真正的力量！

    如果不是外面不断有无极安保的大名传来，他们甚至以为整个无极安保就只有他们这些人了。

    其实这也是张道全的刻意安排，陆离没有来亲自查看之前，他是不会对他们暴露太多的信息的。

    王旭也傻眼了，他怎么都没想到，陆离随随便便叫来的一个人，都拥有这种实力！

    更诡异的是他身后的那些学员，每个人的气息，都在自己之上！

    “就你叫王旭啊？你挺猖狂的，居然想挑战我们公司，来！我就站在这里，接受你的挑战！

    你也别说我欺负你！我会把实力压制在和你同一个水平面！”

    赵东升站在王旭面前，不屑的说道。

    其实，现在的赵东升兴奋的不得了，玛德，一直在公司里面，他都要憋坏了。

    白胜那个家伙从来都不接受自己的挑战，让手痒痒的赵东升只能够打沙包出气。

    现在居然有一个人形沙包主动送上门来，让他兴奋不已！

    王旭看着赵东升那轻蔑的表情，听着那不屑的语气，顿时就怒了。

    你踏马压制实力，我还会怕你？

    王旭大叫着冲了上去。

    赵东升大喊一声：“来的好！”

    王旭最得意的就是他的一双铁拳，他练的是外家功夫，一身肌肉不仅抗揍，还很有杀伤力。

    其实现在的人，都是练的外家功夫，因为内家功夫没有人会，没有法门，没有口诀，根本修炼不了。

    赵东升凭借自身敏捷的身法，躲过了王旭的一拳，然后狠狠的一拳击在了他的后背上！

    王旭顿时觉得就像是有一座大山压在自己身上！竟是双腿一软，险些跪倒在地上。

    他心中大骇，这力量也太恐怖了吧！这家伙真的有将修为压制吗？

    不过，现在不是让他想这些的时候，因为赵东升的攻击已经来到。

    轰隆！

    一声巨响响起。

    王旭被赵东升狠狠的压在了地板上！

    “服不服！”赵东升坐在王旭的身上，喊道。

    王旭大喊：“我不服！你们强归强，我佩服你们！但是陆老板他不懂得武术，他不能够做出这样的决定！

    我相信我很快就能够追上你们的！”

    赵东升一愣，看向身下的王旭的表情就像见了鬼一样，他听到了啥？他说陆离不会武功？

    赵东升站起身来，不再压制王旭。

    王旭挣扎着爬了起来，一脸高傲的看向了陆离，仿佛自己说的就是对的。

    陆离摇了摇头，说道：“无聊，道全，这个月的工资结算给他，按照教头的标准来，然后让他滚蛋！”

    说着，陆离就转身准备离开这里。

    张道全抽了抽嘴角，应了下来。

    真是不知者无畏啊！

    “等一下！被我说中了吧！你根本就不会武功，你就是这个老板而已！有什么了不起的！”王旭喊道。

    陆离懒得搭理他，这种自我感觉良好的人，走到哪里都有，他要是都要搭理，那不得累死？

    身后不断传来王旭的喊叫声。

    陆离终于是停了下来，脸色阴沉。

    王旭见陆离停下来了，以为被自己说中了，更是得意。

    陆离转过头，说道：“你说我不会武功，关于这一点，我懒得多说什么。

    但是你这种傻逼实在是太讨人厌了，既然你自我感觉良好，那我给你一个机会！

    你能够接我一招的话，我不仅让你留下来，我还让你当无极安保的总教头！每年给你开数百万的工资！你敢不敢？”

    王旭眼前一亮，还有这种好事？不管陆离会不会功夫，他都有信心接住他一招。

    在他看来，赵东升已经很强了！但是他如果全力防御，赵东升就算全力进攻，自己也有把握接住一招！

    陆离身形瞬间消失，再度出现的时候，已经在王旭的面前，屈指一弹，王旭顿时如遭重击，飞了出去！

