
　　话音刚落，阿联穿着一身笔挺西装，从别墅客厅里出来了。

　　“林峰，你来了呢。”

　　阿联笑着和林峰打招呼。天籁小说网

　　“是的阿联。”林峰点点头，岔开话题道：“我听姚哥说，你买房子的钱，有点紧张？”

　　“在国内赚到的钱，都上交给父母了？”

　　“呃…只是一部分上交给他们而已，其余的还在我身上。”

　　阿联顿时感觉不好意思。

　　在2008年前后，阿联还不够成熟。

　　虽说小小年纪就能赚钱了，而留在他手里的钱不多。

　　一般是父母帮他存起来，等到以后结婚用。

　　来到米国，阿联父母更不放心把太多金钱留在阿联身上，只给他兑换十多万美金，来到米国定居生活。

　　买下一套房子，阿联还需要向家里人请示。

　　不过在众人面前，阿联不好意思说自己的钱都上交给父母了，怕被林峰和姚明笑话。

　　都多大人了，自己赚到钱还上交父母？

　　反正林峰赚到的钱，全是自己存起来，林义海和吴梅，不关心林峰赚到多少。

　　只要儿子和儿媳，包括刚出生不久的孙子能快乐生活，他们老两口是不会多言的。

　　林峰一看阿联那副尴尬的模样，就知道阿联手头上其实没太多钱。

　　真要买房子，还得找家里父母请示。

　　“阿联，走吧，我带你去看房子。”

　　在姚明家里，林峰没多说什么，给阿联留一个面子。

　　“好的。”阿联答应着，然后看向姚明和叶莉，诚恳道：“姚哥，多谢你这段时间收留我，这不…嫂子来了，我也不能一直打扰你们。”

　　“你们放心，我手头上的钱买一套房子没问题，既然在洛杉矶定居了，我也想长期在湖人队发展。”

　　“买房子的事，总要有个开头，也不能一直打扰你们，我今天就去和林峰看看外面的房子，有合适的，我就买下来。”

　　“好吧阿联。”

　　易建联都这样说了，姚明找不到拒绝的理由。

　　每个人有每个人的生活习惯，阿联不愿意再住在自己家里，姚明和叶莉都没有强求。

　　目送着阿联上了林峰的法拉利跑车，叶莉和姚明回到屋里。

　　离开姚明的豪宅，林峰没有第一时间带着阿联去看房。

　　回家拿一张银行卡，借给阿联五十万美金，足够在洛杉矶郊区买下一套独立小别墅了。

　　“林峰，这是去哪呢？”

　　一看跟提前规划的路线不对，阿联不由问道。

　　“先回一趟家里，我拿点东西。”

　　林峰随口答道。

　　“哦，那行，反正时间还早。”

　　阿联没多想，任由林峰带着他去到阿凯迪亚。

　　抵达家门口，林峰直接把车开进院落。

　　阿联是第一次来林峰的新家，打量片刻，房子还行，虽然没有姚明的大气，但是也不错了。

　　“林峰，你这套房子看起来也很不错啊，当初多少钱买的？”

　　阿联打量半晌，开口询问。

　　“差不多四百万美金吧？”

　　林峰回道：“具体多少，我也忘记了，反正我还打算着，再多买几套房子。”

　　这年头炒房，是非常划算的。

　　不管在华夏，还是在米国，房价还有很大的升值空间，尤其是这种豪宅。

　　“话说可以多买几套留着，我爸妈也说，房子还有很大的升值空间，这点国外和国内都差不多。”

　　“嗯。”

　　林峰点点头，和阿联聊着天，进入主客厅。

　　苏沐晴坐在沙发上，正在哄着儿子林九霄睡觉，刚刚吃完奶，这会儿也不怎么咳嗽了，就躺在苏沐晴怀里睡着了。

　　庆幸阿联和林峰回来晚一点，要是她那会儿喂林九霄，难不保会在阿联面前走光。

　　“阿联，你来了啊，随便坐吧！”

　　苏沐晴认识阿联，还挺熟悉。

　　前几次去斯台普斯观战，阿联都跟苏沐晴打招呼了。

　　“嗯，好的。”

　　阿联话不多，坐在一旁沙发上，然后望向林峰，道：“你不是说回来拿东西吗？”

　　“是的。”林峰对着苏沐晴说道：“你去把我的那张银行卡拿来。”

　　“哦，好。”

　　在外人面前，苏沐晴通常给足林峰面子，换做平时，她肯定会追问，好端端的，拿银行卡干什么？

　　但现在旁边有阿联，为了林峰的面子考虑，苏沐晴没多问，乖乖就去拿了。

　　不得不说，这样的女人，更让男人珍惜。

　　懂事，不会在外人面前对自己老公叭叭叭的，那样的女人，特别烦人，而且情商低。

　　目送着苏沐晴去拿银行卡，阿联愣在原地。

　　好家伙，是自己买房，又不是林峰买房，他去拿银行卡做什么？

　　“林峰，你要出去买东西吗？还是说你准备再买一套房子？”

　　阿联寻思着，莫非林峰趁此机会，再买一套豪宅的？

　　林峰摇摇头，笑道：“我不买，这钱给你用。”

　　“给我用？”阿联又是一愣，“怎么给我用啊？我有钱买房的。”

　　“得了。”林峰摆摆手，“在姚哥家里，你能骗得过姚哥和叶嫂，但你骗不了我，我知道你现在手头上没多少钱，之前看你表情就看出来了。”

　　“在国内赚的钱，是不是都交给伯父和伯母了，没事，我用我的，就不要麻烦给家里人打电话了。”

　　“我预算，在洛杉矶郊区买下一套小型的独立别墅，五十万美金足够了，这笔钱我先帮你垫付上，等你啥时候有了闲钱，啥时候再给我也不迟。”

　　林峰这番话说得很敞亮。

　　阿联顿时特别感动，他倒不是缺这五十万美金，而是林峰对待朋友的态度，让他非常感动。

　　他沉默片刻，看向林峰眼神里满是感激。

　　今年新秀加盟湖人，没有太多薪水。

　　而且那笔钱，还都上交给父母了。

　　手头紧，林峰站出来为他分担压力。

　　“林峰，你知道我这人的，不怎么会说话，但是你和姚哥对我的帮助，我这辈子都不会忘记，真的谢谢你们了。”

　　阿联苦涩一笑，道：“实不相瞒，这笔钱我现在确实拿不出来，需要给家里打电话，等他们越洋汇款后，我才能收到这笔钱。”

　　“既然你给我借，那行，我就用着，以后有了钱，马上给你，或者过段时间，我让家里人寄过来，然后把这笔钱马上给你。”

　　林峰闻言，摆摆手说：“不用那么急，你先用着就是了，五十万美金对我来说，还不至于让我倾家荡产，这是看你着急买房，所以拿出来给你用。”

　　“如果不是太急，我也不会借给你了！”

　　“嗯，我知道你的心思林峰。”

　　阿联一边点头，一边感觉心里暖洋洋的。

　　从今往后，林峰这个哥们，他易建联交定了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第489章 五十万先用着，都小钱免费阅读。https://xs.23sk.com 