    “妈妈的理想是建立一个不同种族的人都可以相亲相爱和谐生活的国度，这也是托特兰存在的意义，肖恩你是代表鱼人岛前来结盟，妈妈一定会很开心的。”

    斯慕吉抬手把自己刚刚榨取的果汁递给肖恩，目光流转如同一颗南非的钻石般璀璨夺目，巧笑怡然中反驳了肖恩关于大妈准备争霸世界的猜测。

    “好吧，既然bigmom并没有争霸世界的理想，那么我这几条情报可能就没有说出来的必要了。”

    肖恩可不信眼前这位美人的鬼话，不想争霸的话留什么历史正文啊，就算是最没有争霸之心的白胡子也照样为了朋友和儿子在疯狂的圈地盘。

    斯慕吉笑了笑没有接话，转而询问起果汁的口感，肖恩也乐得有位大美人陪着聊天，索性不再思考结盟事宜，全部谈起了风花雪月之事，妙语连珠之下逗得斯慕吉止不住的发出笑声，如同黄鹂鸟的鸣叫，脆生生的回荡在不知道什么时候空无一人的大厅里。

    一夜无话。

    肖恩早上起床的时候只觉得浑身酥软，努力半天也只能斜靠在床头等着四角台送来早饭和咖啡，心里止不住的感慨一句榨榨果实确实很强大。

    自己这样生命力强大的人都快被动休克了，对方竟然可以一早就起床前往蛋糕岛汇报，不得不说一句果然是结构不同就是不同啊。

    吃完早饭简单洗漱一下，肖恩一个人站在二楼的露台上看拉奥G带三个小东西训练早课。

    堂吉诃德家族对成员还是很照顾的，基本上只要是自己会的全部都没有留手的分享传授，奈何除了克尔拉以外，其他两人的战斗天分实在欠佳，早学习多时的他们最近已经开始被克尔拉赶上并超过了，如果不是借助恶魔果实的能力，甚至都要被她按着打。

    “求饶，求饶啦！”巴法络面朝地面被克尔拉倒骑在背后，他的双腿被反向用力掰起，腰部险些成为一个直角，疼的他泪眼模糊的双手用力拍地面。

    “哈哈哈哈，巴法罗你也太差劲了，今天竟然一招就被打趴下啦。”baby5在一帮捂住嘴偷笑，眼看巴法罗投降了，急忙换班上前跟站起来的克尔拉打招呼。

    “克尔拉，咱们来练习一下，我之前跟肖恩学了些有意思的东西，一定可以打败你！”

    双方面对面站好，拉奥G在一旁充当裁判，他撇了一眼站在二楼的肖恩，知道这两个小女孩都是想在那位面前表现一下就没有过多说话打断，大手一挥喊道：“不要出现致命攻击，时间5分钟，开始！”

    话音未落，baby5已经双腿变成火箭，喷射出熊熊烈焰支撑她飞离地面，从半空中向克尔拉冲撞过来，在即将命中前的瞬间，把双手和脑袋变化成一根根尖锐的刺。

    叮！

    克尔拉向后跳跃躲开攻击，手臂支撑身体，一脚踹向baby5，和她变化成盾牌的脑袋剧烈碰撞。

    “克尔拉，我可以把全身变的比钢铁还硬，你的拳脚是没办法伤害到我的。”

    Baby5说着话，右手变成一个大铁锤轰然落下，把克尔拉震到远方，左手咔嚓一声上膛，变成机关枪向前不断扫射。

    克尔拉被打的来回翻滚做规避动作，平稳呼吸模仿拉奥G积蓄能量，一个转身跳上侧面的墙壁，沿着墙壁极速狂奔，把baby5的子弹甩在后面。

    “那就是试这招！鱼人空手道，G的冲击！”

    顺着墙壁跑到baby身后，克尔拉一只手徐握住，一股冲击的能量在手里凝聚，她低头躲过迎面而来的头发变成的闸刀，重重一拳打在baby5的屁股上。

    轰，砰！

    一拳下去，充沛的冲击波顺着baby5的身体直接贯穿空气把对面的墙体打穿，勉强保持住自己意识的baby5把双脚变成打桩机深深固定在地面不让自己被打飞，双臂反手牢牢抓住克尔拉的肩膀，仿佛一台液压打桩机一样，举着克尔拉就往地上一下一下的撞击，彻底解除了她反抗的可能。

    “好了，再打下去就要受重伤了。”

    肖恩从二楼跳下来，一手一个直接分开两人。

    Baby5吐出一口带血的浓痰，克尔拉也支撑不住晕晕乎乎的栽到在地上。

    拉奥G欣慰的走过来，这两个徒弟他是很满意的，虽然都没有完全学会他的技法，但是对于冲击能量的储存和释放都掌握的得心应手。

    “你们已经很好了，我在小时候可没有这么强大的应变能力，倒是巴法罗，一点章法都没有，真要是打起来恐怕是一招都撑不住。”

    说完他还狠狠的盯了巴法罗一眼，把这个小胖子吓得瑟瑟发抖，生怕给他来一套突破身体极限的特训。

    “你就不要夸他们了，一个个尾巴恨不得翘到天上去。”肖恩白了老头一眼，真是人越老越好说话。

    这两个小家伙打的风风火火，看起来像个样子，但是海贼的世界里哪里有什么技巧啊，就是要单纯的更快，更大力，更多火力，更能抗揍。

    “克尔拉你既然都已经被别人追着打了，就要利用灵活的身体更多的储备冲击能量，就你刚刚积攒的那点打在我身上连衣服都不会破，出手绵若无力，除了速度尚可，别无优点，你是在跳舞吗？”

    肖恩模仿克尔拉的动作，右手虚握成拳头，积攒了2、3秒钟后，轻轻一拳打在拉奥G身上。

    “嗯？”拉奥G低头看着自己胸口的拳头，抬起头正要问话，就感到一股股如同海浪一样冲击波轰然爆发。

    拉奥G立刻双脚力量爆发，向baby5一样没入地面，摆好架势抵挡着这一波的冲击。

    双方刚刚接触，拉奥G就感到有些不对劲，肖恩的冲击力虽然不是很强，但是一波一波如同海浪一般，他刚刚把一个冲击引导到地面化解，另一个冲击就汹涌而来，似乎无穷无尽一样。

    “别扛着了，给孩子们演示一下被击中的样子吧。”

    肖恩坏笑着增加了每一波冲击的频率，这一下就让拉奥G难受的不行，上一波还没走，下一波就来了，而且不同波次的冲击居然还能叠加增幅，挡无可挡之下，拉奥G脸色煞白的怒骂。

    “肖恩你大爷~”

    噗嗤！

    拉奥G的声音伴随着一阵破风声由近及远，被重重打飞到百米高空如同一颗石子般远远的落在岛屿的防波堤上。

    “这才叫冲击，别说脚踩地面了，就算是半截身子都在地下，也能让他划拉出一条地道出来才行。”肖恩从怀里拿出一份训练计划扔给克尔拉，吩咐道：“回去了好好练身体，多在海里泡泡，感受一下波浪的冲击力。”

