    王林对唐嫣的伤害，居然是唐嫣渴求的爱情！

    而这种渴求，居然也没有得到！

    那这个女人心里，对王林到底怀有多深的爱意？

    唐华掏烟的手，停在了口袋上，怔怔的看着妹妹。

    这一刻，唐华才明白，妹妹陷得有多深，这个傻妹妹啊！

    唐华不再掏烟，而是腾出手来，拍拍妹妹的肩膀：“你真傻！你和妈妈一样，爱上了一个不会有结果的男人！”

    唐嫣双手捧着脸，哽咽的说道：“我能感觉到他的爱，今天我们一起去跳舞，他搂着我的腰，我能感觉到他的心跳得很厉害！曾经，他有好几次机会可以得到我，但他都放弃了。他像你一样呵护着我，但我需要他的，并不是兄长式的关爱。哪怕他今天糟蹋了我，我明天就无地自容的死去，我也是心甘情愿的。”

    唐华道：“我明白你的心思。可是，强扭的瓜不甜。”

    唐嫣道：“我知道。他越是不肯伤害我，我爱他越深。我想忘记，但我做不到。我上次回到香江家里后，我像是魔怔了一般，脑海里想着他，眼前全是他的影子。”

    “或许，你可以出去旅游一趟？去国外？”

    “旅游解不开我的心结。哥，夜深了，明天再谈吧。我去睡了。”

    “好，别多想了，好好休息。”

    唐嫣回到自己房间，洗澡睡觉。

    但她怎么也睡不着，脑海里想的都是王林。

    这个姑娘，真的被王林害了。

    第二天，唐嫣睡到上午九点钟才起来。

    吃过早餐后，唐嫣和唐华一起前往爱秀大厦找王林。

    两人来到爱秀大厦，在大厅等电梯。

    电梯很快就来了，唐华和唐嫣走了进去。

    这时，一个戴眼镜的女子匆匆走了过来：“等等我！谢谢。”

    唐华连忙按了开门键。

    女子走进来，对唐华笑道：“谢谢。”

    唐华问道：“你去几楼？”

    “三楼。”

    “我们也是三楼。”

    “你们是来办事的吧？”

    “嗯，我们找王总。”

    “哦。听你们的口音，你们是香江人？”

    “是的，我们是香江过来的。”

    “王林他今天在公司吗？你们来之前，有没有跟他联系过？”

    “我们昨天跟他约了的。”

    “那他一定在。王林很忙的，平时不一定在公司办公。”

    说话间，电梯到了。

    眼镜女子引着他俩来到王林办公室门前，敲了敲门，听到里面有人应答后，这才推开门，笑道：“王林，有香江来的客人找你。”

    王林正在和邓大宝谈事，笑道：“霞姐，谁来找我？”

    唐华和唐嫣走了进来：“王总好。”

    王林笑道：“唐总来了。”

    他和邓大宝一齐起身让座。

    王林对周霞道：“你今天怎么来上班了？”

    周霞笑道：“我妹在家里学钢琴，我过来公司看看，总不能拿着你的薪水不干活吧？”

    王林笑道：“我给你介绍一下吧，这位是香江大华公司的唐华唐总，这位是唐总的妹妹，也是大华公司的特别助理唐嫣。”

    周霞和唐华和唐嫣握手：“唐总，幸会。唐助理，你好。”

    唐华问道：“王总，这位美丽的女士是？”

    周霞扑哧笑道：“我很显老吗？我还没结婚呢！不能算是女士。”

    唐华连忙改口道：“这位美丽的小姐。”

    王林道：“她叫周霞，是我们公司的人事总监。”

    唐华哦了一声，眼神里闪过一抹异彩：“周总，你好！请多关照。”

    周霞道：“应该请唐总多关照我们公司才对。”

    她对王林道：“我先过去。”

    “好。”王林点点头。

    邓大宝也告辞离开。

    外面的金悦知道来了客人，进来奉茶。

    王林对金悦道：“你去喊一下张小婉过来。”

    金悦答应一声，出去喊人。

    不一会儿，张小婉走进王林办公室，笑道：“王林哥哥！你找我啊？”

    王林朝她招招手，笑道：“小婉，过来。”

    张小婉甜甜一笑：“嗯。”

    她好奇的看了一眼唐华和唐嫣。

    或许是因为血脉之亲，他们三个人之间，有一种特别熟悉的感觉。

    唐嫣朝张小婉笑了笑：“你好。”

    “你好啊！”张小婉问道，“你们是谁？”

    王林道：“这两位是我们公司的供应商。”

    张小婉哦了一声，然后问王林道：“王林哥哥，你喊我来，有什么事吗？”

    王林道：“我上次去你家，跟你母亲说过，要她准备好相关的材料，我会派人过去审计一下，同时也帮她找出管理经营中的问题来。你是学会计的，我想让派你前去。”

    “我？我能行吗？”张小婉抿嘴笑道，“我还在实习呢！”

    王林道：“我会让高总带你一起去。你去跟高总说一声就行，我之前跟他通过气的。你们今天就去一趟你妈妈的加工厂。”

    “好吧！那我现在就过去？”

    “嗯，去吧！”

    张小婉朝唐华和唐嫣笑了笑：“再见。”

    唐嫣微微一笑：“再见。”

    张小婉出了门，轻轻的将办公室的门关上。

    王林笑道：“她就是唐玉梅的女儿张小婉。”

    唐华道：“没想到，我们大姐的女儿都有这么大了！”

    王林道：“她才17岁。”

    唐华道：“看得出来，她的确是我爸爸的后代，眉眼特别像我爸。”

    王林道：“那当然了。你爸当初找到她们母女，经过一番调查才去见面的。以爸爸的精明，怎么可能认错自己的亲生女儿呢？唐玉梅没有认错的话，那张小婉也就不会出错了。”

    唐嫣道：“我看她过得也很开心。”

    王林道：“少女嘛！无忧无虑，纯真无邪。”

    唐嫣笑道：“我和她挺有眼缘的。就是不知道她肯不肯认我们？”

    唐华道：“这事不能着急。以后有的是机会。”

    王林道：“上次清明节，唐玉梅去香江祭拜过你父亲。”

    唐华一震，说道：“这么说来，她心里还是承认唐家的。”

    王林缓缓点头：“那当然了，只不过她为人比较——怎么说呢，古板？传统？坚贞？反正就是脑子有些轴！”

    唐华道：“王总，我们今天来，还有一桩要事求你帮忙。”

    王林笑道：“有什么事尽管开口，不要说求不求的话，太见外了。”

    唐华道：“我父亲在申城有一个朋友，叫强叔，他帮我爸管理一笔在内地的资金，那笔资金有五千万左右。但在半个月前，强叔忽然被人杀害，钱财和账本，也不知所踪。”

    王林震惊道：“有这种事情？何人所杀？”

    唐华道：“还没有破案。”

    王林问道：“案发现场在哪里？怎么死的？”

    唐华道：“强叔开的是一辆红夏利，出车祸死的，被一辆大货车撞到了墙壁上，车子完全变了形，整个人血肉模糊，惨不忍睹。”

    王林沉声道：“既然是大货车撞的，应该不难找到肇事者吧？”

    “因为是深夜，所以没有目击证人。大货车没有牌照，是一辆三无车辆。出事以后，司机扔下车子逃跑了。”

    王林心想，这案子难破，这年代既没有摄像头，也没有指纹库，不知道有多少案件成为疑案悬案难案！

    唐嫣道：“王林，你看能不能找找人，尽快破案，追回我们的财产。”

    王林沉吟道：“看起来是知情人所为。如果只是一起普通的车祸，那钱财怎么会不见的呢？还是说，这是两个不同的案子？警察那边是怎么说的？”

    唐华道：“警方也有过这样的怀疑，但并没有任何证据。他们调查过强叔身边的很多人，几乎每个认识的人都排查过，但没有线索。”

    王林道：“这样吧，我找找关系。请他们多派警力，帮你们破解此案，争取尽快追回财产。”

    唐华道：“我们在申城没有熟人，只能请求你的帮助。”

    王林道：“好说，我一定尽力！”

    然而，王林对这个案子，并不抱什么破案的希望。

    这种案子，每年不知道有多少起，最后都成了积案。

    唐华兄妹还要到大华分公司去视察工作，两人起身告别王林。

    王林送他们离开。

    当天中午，王林回到家里吃饭时，正好碰到田晓青过来。

    田晓青又收了些股票。

    现在股票的买卖并不数量并不多，就算田晓青和小四海不停的放出风声，说要收购股票，但前来交易的人还是寥寥无几。

    王林买卖股票，本就是随缘，也就不在乎收多收少。

    他提前让田晓青进入股市，是为了让她熟悉这个市场，让她融入这个氛围中去，等到年底上证所一开张，她马上就能投入到工作中，不需要适应期。

    田晓青也喜欢上了这个新的工作。

    比起收购国库券来，买卖股票不用飞来飞去，这对一个女人来说，实在轻松太多了。

    而且她的工作是十分自由的，早上可以睡到自然醒，想去工作就去营业部待几个小时，不想做了也可以干自己的事，反正王林对她是全部放权的，也不管她。

    当然了，田晓青同志是个自律的好同志，这一点，王林是相信她的。

    王林留田晓青下来吃饭，她笑着答应了。

    在吃饭之前，王林想到唐华的事，便把那个案子和田晓青分享了一下，询问她的意见。

    田晓青道：“世上之事，就怕认真两个字。不管什么案子，真要调动一切力量认真去查，肯定是可以破解的。问题在于，案子值不值得查，警力是有限的，而案子众多。比如说，一个小偷偷了五块钱，失主报案，然后出动两个警力去调查，查了一个星期，终于抓获小偷，但五块钱已经被花掉。然后这两个警力一个星期的开销是多大？远远不止这五块钱。抓到小偷，也只是拘押几天教育一番就要放人。所以才有了一个立案金额的说法。如果金额太小，就不值得立案。这一点，不难明白吧？”

    王林道：“这不是五块钱，而是五千万！”

    田晓青道：“那就要看案子的难易程度，也要看负责的人用心不用心。一个案子很难破，出动一百个人，花十年时间也未必能破，那谁还去破？”

    王林道：“你是说，这案子很难？”

    田晓青道：“我不知道这案子怎么样，但我说的是一种普遍的事实。”

    王林道：“那你具体分析一下这个案子的情况。”

    田晓青道：“我手里没有一手的资料，我怎么分析？这样吧，我找熟人了解一下这个案子。”

    王林道：“田姐，你也说过了，世上之事，就怕认真两个字。是吧？所以还请你帮帮忙，找找关系，让他们认真的追查一下此事。”

    田晓青笑道：“好了，我知道了。你的事，就是我的事。”

    王林道：“谢谢田姐。”

    李文娟道：“姐夫，马上就要吃饭了，你们能不能别谈这么恶心的案情？我一听说人都撞扁了，我就吓得一抖！”

    王林道：“这案子也是在警示你，开车一定要当心！听到了没有？”

    李文娟道：“知道了，姐夫！我开车很稳的。马路上就没有比我更慢的车了。”

    田晓青道：“开车这个事，不是说你开得慢就不会出事。不过小心驶得万年船。”

    李文秀笑道：“你们都有车开，就我没车了。”

    王林笑道：“孩子也大了，我给你买个车吧？你要买什么样子的？”

    李文秀道：“我觉得沈雪开的那个车挺好看的。”

    王林道：“那叫巴依尔，你要是喜欢的话，我给你买一辆。”

    李文秀道：“嗯，多少钱？”

    王林道：“管它多少钱，反正你男人买得起！”

    李文秀扑哧笑道：“那行，你给我买一辆好了。”

    王林心想，干脆给周粥也买一辆。

    周粥现在不当厂长了，厂里的公车就不能再开。

    三个女人，都开一样的巴依尔？

    想想也很美气。

    田晓青做事雷厉风行，加之时间也自由，当天下午就帮王林去了解案情。

    晚上，田晓青来到王林家，找他汇报。

    “王林，我找师兄了解过这个案子。据他们说，这个案子存在很多疑点。因为事关机密，所以有些案情，他们暂时并没有告诉唐华他们。”

    “哦？这么机密？连当事人也不能知情？”

    “因为怕泄密。”

    “有多复杂？”

    “最大的疑点是尸体。尸体穿着庄强的衣服——庄强就是那个死者的名字。”

    “你继续说下去。”

    田晓青道：“但尸体已经面目全非，整个脑袋都被撞扁了，那惨状你可以想象。”

    “你是说，死的人到底是不是庄强，也不一定？”

    “有这个怀疑。不过庄强的家属，一口咬定，说那个死者就是庄强。”

    “那尸体呢？”

    “已经火化了。”

    “这？就算怀疑，也不管用了啊！”

    “当时没想到这个案子这么复杂。因为没有人报失5000万的巨款。只不过当时办案的警察，还是有些存疑，这是他们的一种职业习惯。所以当唐华报警说丢失了5000万巨款时，警察马上就想到了这个疑点。”

    王林道：“那太可惜了！”

    田晓青道：“当时死者开的是庄强的车，也是车上唯一的人，穿着庄强的衣服，衣服里面有庄强的相关证件。庄强的家人也认定死者就是庄强，在这种情况下，警方不会再多做怀疑的。”

    “我了解。那现在怎么办？能查出真相来吗？”

    “真相肯定只有一个，但现在却有两种假设。一种是庄强死了。那挪走5000万巨款的，就是另有其人。另一种假设，庄强没死，死的是一个替身，那庄强就是监守自盗。”

    王林心想，果然还是警察厉害，什么情况都给想到了。

    “五千万的巨款，而且还有不少资产。要进行转移，不是一件容易事，肯定要花费时间。”王林说道，“这是一个重大的突破口。”

    田晓青道：“现在就是要破案。因为涉案金额十分巨大，所以局里很重视此案，已经列为重案在审理。”

    王林道：“希望他们能尽快缉拿元凶！如果真的是庄强监守自盗，那这个人就坏到家了！唐季贤刚死，他就玩这么一出阴谋，把5000万的资金给独吞了。我倒宁可相信他是死了！”

    田晓青道：“人心叵测。5000万的钱，足够让人犯罪。”

    王林道：“我相信警方，他们肯定能破获此案。”

    田晓青道：“他们已经在行动，庄强的家人都是怀疑对象。如果庄强真的没有死，那他的家人迟早会露出马脚来。”

    王林道：“辛苦你了，田姐。”

    “不辛苦。”田晓青道，“我现在真的是太闲了！我都怀念起以前当警察的日子来了。”

    王林道：“那你不会想要离开我吧？”

    “我离开你？”田晓青妙眸里神光一闪，“我又不是你的女人！就算要离开，也只是离开这个工作岗位而已！”

    “哈哈！是，我说错话了，我该罚。”

    田晓青道：“我答应过你，帮你做两年的事。等期满再说吧！我反正已经办理了停薪留职，也不急于这一时半刻的。”

    第二天，王林上班后，高鹏拿着一叠材料走进他的办公室。

    “王总。”高鹏一脸严肃的说道，“唐玉梅承包的加工厂，存在严重的财务漏洞。”

    王林早就料到这一点，面色不惊的道：“说下去！”

    高鹏道：“因为唐玉梅以前是当普工的，并不懂得工厂的管理之道，对企业的财务就更不懂了。厂里的出纳和会计，利用了她的善良和信任，一起做假账，侵吞了加工厂的钱财。”

    王林沉声说道：“你查实了？”

    高鹏道：“我做这一行这么久了，我一查就看出问题，八九不离十！”

    王林冷笑一声：“我就知道这里面肯定有猫腻！涉案金额有多大？”

    高鹏道：“起码贪了三万块钱以上。”

    王林不怒反笑，用手指在桌面上咚咚的响着：“高总，你敢相信吗？唐玉梅只赚到了五千块钱，这些人却敢贪没三万块钱！你说他们的胆子有多大？三万块钱，够他们判刑的吧？”

    高鹏道：“三万块钱，已经属于高额度金融犯罪！”

    王林脸色一沉，俊眉微挑，杀气腾腾的说道：“那就不必手软，今天就把这两个人抓起来！”

