    外维度，三宫地狱。

    看着手中裘德的肉体皮囊，三宫动用魔法探查，结果发现内部构造有大量机械。

    “原来如此，这个家伙将自己改造成半机械化生命，直接从内部停止的生命运转。”

    “哼哼……我还以为他真是个强者，没想到不过如此，墨菲斯托这个家伙，真是越来越废物了。”

    掌心升起一团烈火，将裘德的尸体化作飞灰。

    三宫也没再多虑，只当是个小插曲而已，离开地狱重新回到那个特殊纬度，又投入到了研究之中。

    而就在他离开没几分钟，一扇传送门在三宫地狱开出来，裘德再次踏上了这片领域。

    “三宫，这是给你的回礼，好好品尝吧！”

    说完将黑洞炸弹丢了出去，自己则趁着传送门还没有关闭，返回了主宇宙。

    裘德倒是拍拍屁股走了，三宫的地狱却惨了。

    只见拳头大小的黑洞炸弹释放出道道乌光，光芒所过之处，一切都被吞噬，彻底化作虚无。

    随后黑洞炸弹彻底绽放，变做了一个拳头大小的黑洞，瞬间就将方圆百公里的一切吸的干干净净。

    而在吸完了百公里内的能量之后，拳头大小的黑洞已经变得有澡盆大小。

    伴随着黑洞体积的增大，吸附力也越发增强，这次直接将上千公里内的一切吸干。

    不仅包括物质，还有能量，甚至是光和热。

    这上千公里内的领域，就像在这方天地内挖出去独立的一块，黑漆麻糊的，根本无法直视。

    因为在你注视这片区域的时候，光就已经被吸走了。

    而在吸收掉上千公里内的一切后，黑洞再次扩大，已经变成个足球场一样。

    同样的吸附力也更强，片刻之间已经将上万公里内的一切吸掉。

    而此刻的特殊维度，刚离开没多久的三宫突然感觉自己的力量在减弱。

    他心中一惊，明白是有人在破坏自己的领域。

    当即放下手头的事，话也没说再次转身离开，搞得其他地狱领主面面相觑。

    “三宫这家伙怎么了？”别西卜问道。

    “喂，埃崔根，你爷爷他在搞什么？”多玛姆也问道。

    埃崔根耸了耸肩表示不知道：“我们只是名义上的爷孙，但并没有丝毫关系，所以不要说你爷爷，直接说名字就好，我听起来像骂人。”

    另外一边，三宫急急忙忙返回自己的地狱维度，他倒要看看哪个混蛋敢来搞事，不要命了。

    结果刚刚回来，顿时感受到一股莫大的吸扯力，就连三宫那顶天立地的巨大身躯都被吸的东倒西歪，急忙用出魔法才稳住。

    而在他面前的，是已经扩展成海洋大小的黑洞，短短片刻，黑洞炸弹已经吸收掉了相当于一颗星球的能量。

    “给我停下！”

    三宫一声大吼，眼睛中射出鲜红锃亮的魔法光线，只冲黑洞核心而去。

    而连光热都能够吸收的黑洞炸弹，却拿这魔法光束没有办法，光束冲破之后，被三宫消灭掉，恐怖的吸扯力这才消失。

    看着一片狼藉的情况，三宫极为愤怒。

    多少年了，已经记不得有多少年了，没人敢挑衅自己，他一定要找到这个家伙，让他付出代价。

    打定想法，三宫使用魔法观察其刚刚发生的事情。

    而当他看到裘德刚出现的时候，心中咯噔一跳。

    “这家伙，他不是死了吗？到底是怎么回事！”

    三宫愤怒的仰天大吼，可一切注定徒劳，只要无法打破界限，就只是无能狂怒。

    “嘿，我好像听到有人喊我的名字，”

    结果，三宫虽然无法打破界限，裘德自己都送上门了，当即被三宫牢牢抓住。

    “你这个家伙，休想逃跑。”

    “嗝……我跑了吗？我只是问一句话，想不想做笔交易？”

    “混蛋，我杀了你！”

    愤怒的三宫什么都听不进去，两只巨手猛然合十，将裘德拍成了肉泥。

    “看来，教训还是不够大，那我们接着来。”

    耳畔回响着裘德临死前说出的话，三宫突然感觉一阵心悸。

    随后抬头向上看去，只见一扇传送门突然出现，又是一颗黑洞炸弹从天而降，正好砸在三宫的脸上。

    而且这次裘德根本就没露面，他选择直接从主宇宙向这个维度丢炸弹。

    这样的话，裘德可以随便搞事情，三宫却只能被动防御，憋屈无比。

    “这是我送给你的礼物，好好接着，还没完呢。”

    接下来，传送门不停开启，每次都是丢进了一颗炸弹后瞬间关闭。

    眨巴眼的功夫，这片维度已经被丢进来数不清的黑洞炸弹，将三宫折腾得疲于奔命。

    刚控制住这边的黑洞，几百万公里之外就又出现一个。

    等三宫赶过去之后，两个相距遥远的地区已经同时被引爆。

    短短时间，这片维度被破坏的千疮百孔，空间开始颤抖碎裂。

    就连天空上那轮血色红日，也逐渐不平稳起来。

    而随着维度被破坏，三宫的实力也在被削弱。

    直到裘德丢进来几万颗黑洞炸弹后，三宫的气势明显削弱了一小截。

    直到此刻，感受到被动摇了根基，这个老魔终于遭不住了。

    他仰天咆哮，但并没有发出怒吼，而是压抑着怒气喊道：“裘德赫伯特，够了，你出来吧。”

    回应他的还是一颗炸弹，三宫怒极，不知多久没受过这种窝囊气，但他却毫无办法。

    只能发出了明确的求饶信号：“赫伯特先生，请现身吧，我们可以谈谈了。”

    这时爆炸才停止，传送门直接开到了三宫面前，裘德再次踏入这片纬度。

    “看来你被真理说服了，我很欣慰你有这种觉悟，哈哈哈哈……”

    看着面前这个得瑟的家伙，三宫强压怒火，开口道：“好了，说出你的交易吧，我可以考虑。”

    当然三宫这样说，也不过是表面强横，现在攻守异位，明显裘德处于强势地位。

    裘德提出的条件就算再过分，他也必须得答应。

    “嗝……这就对了，我喜欢这种态度。”

    “老家伙，你知道巴巴托斯吗？”

