    佛音传扬千里，大雷音寺的诸佛众菩萨皆是清醒了过来，露出顿悟之色，对着多宝如来的方向朗声道：

    “吾等拜谢世尊解惑！”

    大雷音寺附近的平民百姓，在听到多宝如来的诵经声后，面前也是恍然如同打开了一扇新的大门，一时间醒悟过来。

    人生虽苦，却何尝不是一场修炼。

    因为苦痛而自我超度，岂非自暴自弃。

    “啊，啊！你，你，你竟敢……”

    此时此刻魔释迦全身颤抖，趴在地上，大汗淋漓，身后的地狱门也是缓缓消失。

    “无边菩萨道场众会咸集其所，以能出现诸佛光明不思议音。摩尼宝王而为其网，如来自在神通之力所有境界皆从中出；一切众生居处屋宅，皆于此中现其影像。又以诸佛神力所加，一念之间，悉包法界。其师子座，高广妙好：摩尼为台，莲华为网，清净妙宝以为其轮，众色杂华而作璎珞。”

    多宝如来继续朗声诵读，经文书传彻千里。

    先前受到魔音蛊惑之人，也是清醒过来。

    西昆仑山，天坑。

    一头异兽听到这诵经声，惊骇的嗷叫一声，兽眼露出惊恐的光芒：“西方的真佛，神魔陨落之后，此界竟然又出现了真佛……看来那个老者所说不错……”

    “真佛现身，必须迅速禀告道主。”

    异兽回头钻进天坑，迅速朝着另一方世界而去。

    ……

    “堂榭、楼阁、阶砌、户牖，凡诸物像，备体庄严；宝树枝果，周回间列。摩尼光云，互相照耀；十方诸佛，化现珠玉；一切菩萨髻中妙宝，悉放光明而来莹烛。复以诸佛威神所持，演说如来广大境界，妙音遐畅，无处不及……“

    多宝如来诵读到此处便停了下来了。

    他看向魔释迦，只见对方已经伏在地上，双眼蓄满泪水，浑身颤抖，而身上的魔气竟然在不断的消失。

    多宝如来说道：“阿弥勒佛，回来吧，回来吧！”

    声音苍老，却充满了慈悲怜悯之意。

    下一刻，却见魔释迦身上涌出一道佛光，化作一枚舍利子。

    舍利子当中一位老僧双手合十，面露慈祥之色，说道：“多谢度化。”

    紧接着，舍利子送进多宝如来体中，与其合二为一。

    “阿弥陀佛！”多宝如来闭上双眼，周身气息浑然如初，内敛无华。

    “恭喜如来证得混元道果。”远处，通天教主的声音缓缓响起。

    紧接着，准提佛祖，元始天尊亦是传来祝贺之音。

    “恭喜如来证得混元道果。”

    子受也是松了一口气，两个释迦化为一体，多宝如来成功证得混元，看来自己猜想的没有错。

    两个释迦见面，未必是弱的被强的吸收。

    便在这时，只听一声惨声厉吼。

    “啊……我是谁，我是谁？我到底是谁？”

    众仙纷纷侧目，只见魔释迦……亦或者说郑无忧站起身来，抓着脑袋歇斯底里地喊叫着。

    适才郑无忧吞食了释迦牟尼，种种记忆混杂在一起，终究是释迦牟尼占据了上风，强行压制了其它记忆。

    此时此刻释迦牟尼与多宝如来合二为一，留下的便只有郑无忧的躯壳。

    躯壳当中记忆混乱不堪，郑无忧歇斯底里地吼叫起来，尤如疯狗。

    而他身上所散发的混元气息更是强大无比。

    释迦牟尼道：“阿弥陀佛，世间情恨，多扰多忧！无忧无忧，岂能无忧？”

    郑无忧踉踉跄跄地向释迦牟尼走了过去，脸上忽而露出迷惘之色，忽而又露出了挣扎之色，喉咙里发出猛兽一般的叫声。

    “我好痛苦，我好痛苦啊……我要吃了你！”

    忽地郑无忧纵身扑出！

    释迦牟尼伸手一挥，柔和的佛力护住周身，郑无忧撞得反而摔了出去。

    “嗬，嗬！”

    郑无忧兽吼般叫了起来，满脸疯狂之色。

    子受暗道：“现在的郑无忧已经不是郑无忧，而是无数残魂怨灵的结合体，说是猛兽，实则比猛兽还要丧失灵性，只不过是一个彻头彻尾的疯子罢了。”

    这就是狍鸮神功的缺陷，子受当初修炼时便知道了。

    吞噬别人的魂灵，到头来自己也会被反吞噬。

    “痛苦，痛苦，好痛苦啊！”郑无忧厉声大叫：“我要吃了你们，把你们全都吃光！”

    他目光一扫，便兽行般向子受冲了过来。

    子受眉头一皱，便在这时，一个白衣男子纵身而出，闪在两人之间，伸手电闪般扣住了郑无忧的脖子，冷声道：“既然痛苦，那我便替你解决了吧！”

    男子伸起左手在郑无忧额头上猛地一拍，一道黑光涌进他的灵台之中，将各种杂乱的残魂尽皆吸进掌心。

    紧接着男子掌心长出一张小口，竟然直接把各种残魂尽皆吞噬。

    随着种种残魂，怨念收进体中，男子身上也多了三分邪气！

    而郑无忧被吸干了残魂后，也是倒在地上气绝身亡。

    毕竟他的主魂早就迷失在诸魂当中，适才与释迦牟尼搏斗已剩残魂，此时此刻残魂被吞噬，自然彻底不存在。

    白衣男子转过身来，对着子受道：“本尊，他已被我尽数吸收了。”

    不是别人，正是李凤歌。

    子受微微沉吟，恶尸将郑无忧体中的残魂尽皆吞噬，本身的实力应该会得到提升，但这到底是好是坏？

    毕竟郑无忧便是因为吞噬生灵才导致疯魔。

    李凤歌看出子受的疑虑，微笑道：“我与这疯子不同，我乃恶意化身，这区区残魂岂能影响我！”

    子受道：“迦楼罗呢？”

    李凤歌微微一笑道：“那头肉陀鸟打不过我飞走了，它一眨眼便飞不见了，我也追不上。”

    子受道：“既然追不上就算了。”

    子受回过头来，忽地高声喊道：“女娲，女娲！我知道你就在这里！出来一见！”

    他的声音远远传了出去，然而隔了半晌亦无人回应。

    子受喊道：“女娲，你在这里是不是？出来一见！”

    然而仍然无人回应。

    子受眉头紧皱，山河社禩图是女娲所拥有的，除了她出的手还会有谁？

    可是为什么她却不出来一见？

    难道是记恨自己吗？

    这时，释迦牟尼忽地开口说道：“帝君，也许女娲娘娘已经不在此处了”

