    很快，课程结束。

    “石原同学。”老川公一叫道。

    “老师。”石原樟起身回应道。

    “跟我来吧。”

    “是。”

    跟着，两人离开了教室，穿过走廊，来到了另一间堆满了书籍的房间中，然后老川公一找到这里的工作人员，让对方将真央灵术学院学生上课时将会使用到的书籍给拿了出来。

    “把这些抱上吧。”老川公一道。

    “哦。”石原樟答应一声，上前，将差不多有七八本样子，但整体厚度快赶上三本大辞典的课本给抱在了怀中。

    “走吧。”

    而后，两人再次迈动脚步，又去了另外一个叫做兵装库的地方，并从兵装库的管理员手里取到了属于他自己拥有的，斩魄刀的原型——浅打。

    然后便再次离开了兵装库，向着下一个地方移动。

    却是去领衣服的。

    也就是死霸装！

    再之后老川公一才把他带到了学生宿舍，找了一个没人使用的空宿舍分配给了他。

    没错，真央灵术学院上学不仅不要钱不说，还要住宿！

    也就是说，只有在学校放假的时候，或是专门请假的情况下学生才能离开学院，否则就要一直留在学院内，直到毕业为止。

    “先把东西放下，我带你去食堂。”老川公一站在分配给石原樟的宿舍门口道。

    “哦。”石原樟连忙将课本、死霸装、浅打放到宿舍里的床铺上，起身离开宿舍，锁好门，在老川公一的带领下，朝着真央灵术学院的食堂走了过去。

    “这里的食物吃多少没有限制，但有一点，绝不能浪费。”来到像是现代社会大学食堂的食堂老川公一对身边跟着的石原樟警告道。

    “是。”石原樟保证道。

    作为炎黄子孙，他打小接受的教育就是，不能浪费粮食，哪怕是吃完饭的空碗里也不能留一粒米饭这种，自是不会大大咧咧的去浪费食物，哪怕这些食物未必符合他的胃口。

    但还是那句话，有的吃就不错了，哪还有脸去挑那么多啊？

    “真央灵术学院的课程大体分为两部分，即理论和实践，一般会把他们分别放在上午和下午进行，也就是说，上午的时候大体是理论课，下午全都是实践课。你是新人，可能会跟不上现在的进度，或不适应现在的教学计划，我可以放宽一些对你的要求，但我还是希望你能在课余的时候，能够主动的去复习前面落下的知识。”在餐桌边坐下来之后，老川公一非常负责任的对石原樟说道。

    “当然，很多东西你可能都看不懂，也不明白，不过不用担心，我允许你在遇到不明白的地方向我请教，我也会尽我最大的可能帮助你把进度补上来，让你能做到和其他同学一样的学习程度。”

    “好的老师，我会努力的，一定不叫你失望。”石原樟拍着胸脯保证道。

    既然没办法介入剧情，那就干脆安安心心的宅在真央灵术学院里，把死神的死大基础都学会，顺利毕业成为一名合格的死神，顺便也借着上学的机会，修炼六字大光明咒，排除体内的隐患。

    至于说破面化和崩玉什么的……

    如果六字大光明咒真的能解除自己身上的麻烦，他傻了才会去用崩玉让自己破面化呢。

    破面又不是什么好事情！

    那可是真真切切的将你体内的阴暗面给具现化和释放出来！

    虽然这放在他的身上可能是帮他把体内的撒旦和波旬的后手给引导出来，但也同样的，也可能让他提前陷入到被吞噬替代的危机当中。

    所以不到万不得已，石原樟是绝不会走这一步的。

    斩魄刀就不一样了，虽然同样是引导灵魂深处本质觉醒具现的方式，可他的宿体是浅打，灵魂本质被具现出来后也是刀灵，虽然可怕，但都还在可控制的范围内，只要不遇上原著中的斩魄刀活化事件的话，真心是再安全不过的排除隐患的方法了。

    除了这些之外，原著剧情还有啥？

    或者说参与进去还能让自己获得什么样的好处？

    他又不准备当完现师。

    至于灭却师的修行办法……

    直接找石田雨龙的爸爸去拿不就好了么？

    他的手段搞不定灵魂专精的死神队长们，难道还搞不定一个走血脉力量的人类么？

    真要是那样的话，那他这个超能力者也太差劲了点吧。

    对，因为元神觉醒的关系，石原樟的超能力等级已经极限接近LV5，甚至说是LV5也没有问题，所差的，只是没有对应LV5等级的超能力者的计算公式罢了。

    因此说他现在是个超能力者也没有任何的问题和影响。

    ……

    之后，跟班主任老川公一一起吃完了饭的石原樟独自一人返回了公寓，洗漱了一番，就换上了从灵术学园这边领到的死霸装，并把浅打给插在了自己的腰间，拿起床上的书本，从最基础的部分学习了起来……

    直到下午上课的铃声打响，石原樟才匆忙的把书本丢回到床上，脚步匆忙的跑出宿舍，向着一年级丙字班所在的位置赶了过去。

    尽管他已经用了普通状态下的最快速度，可等到班级时，他还是迟到了两分钟。

    “念你今天是初来，还不习惯真央灵术学院的学习环境，今天的迟到我就不追究了，但也只有今天而已，下次如果再犯，你就给我站在后面去听课吧。”老川公一瞥了眼站在门口那里的石原樟，语气冷淡的训斥道。

    “是！”

    “滚到座位上去。”

    “是。”

    石原樟大声应喝，跑回到座位上坐了下来。

    不过也没能坐太久，因为很快，老川公一就招呼上所有学生离开了班级，去外边的广场，叫学生摆好队伍，就似模似样的开始了关于剑术的教导。

    “不要以为穿上死霸装，有了浅打你们就是死神了！死神的身份可没你们以为的那么简单！那都是精通斩拳走鬼死神四项的精英战士！就算不是，也都是在某一方面能拿得出手的存在，否则遇到虚的时候怎么办？逃跑吗？所以为了避免你们成为我口中的那种蠢货，现在我们开始进行剑术方面的练习——”

    “所有都有，拔刀！”

    “唰！”包括石原樟在内的所有学生都把刀给拔了出来。

    “我都说几遍了，握刀要有握刀的样子，你看看你，手指是这么放的么？还有你，手腕这么绷，怎么控刀？还有你……”

    总之就是各种训斥，以及强硬的纠正。

    不过最惨的，还是石原樟本人，作为只有现代剑道技术理论基础，并没有真的修行过剑道的他可谓是从头到脚给训了个通透，让石原樟不得不感叹，真央灵术学院貌似也不是那么好混的啊……

