    一顿之下，王林立刻察觉四周的压力一缓，他没有身子立刻速退，一个挪移之下，向着远处疾驰。

    老者目光露出一丝奇异之光，他身子向前一踏，追了上去。

    王林内心暗叹，那画轴，他祭炼时日虽说很久，但却始终不知如何使用，刚才也是储物袋内实在没有其他可以克制对方之物，这才准备拼一把，拿出画轴，或打开，或撕下，或抛出。

    可那老者居然在看到画轴的一刻动作一顿，如此一来，王林立刻改变计划，收起画轴借着对方一顿之下，连忙逃遁。

    “去第一层的入口被封死，如此一来，只有一个方法可以逃出此地，虽说也是极为危险，但却比在这里全无生机要好的多！”王林拿着仙剑向着虚空狠狠的一划。

    顿时，刺啦一声，仙剑所化之处，一道空间裂缝立刻出现，其内一片漆黑，好似一张噬人的大口。

    这空间裂缝刚一出现，便刻收缩，王林身子一闪，钻入其内。

    在他身子进裂缝的瞬间，老者追来，他轻哼一声，脚步一踏，进入裂缝，继续追击。

    王林身子刚进入空间裂缝，顿时一股狂风扑面而来，这风中还有无数奇异的微小物质，吹在王林身上，他立刻感觉到身体阵阵刺痛，甚至元神都好似蜡烛灯火般忽明忽暗。

    王林内心一惊管他知道空间裂缝内危险，只不过这危险，主要是来源自迷失方向，无法找到出口。

    但此处空裂缝内。却是有可以让元神熄灭地寒风。这让王林顿时震惊。四周一片漆黑。根本看不清任何物质。

    可是。寒风却是:来越剧烈。王林立刻一拍储物袋星罗盘飞出。他身子一动。盘膝坐在星罗盘上。向着远处疾驰而去。同时灵力在体内流转。驱散寒风。

    这才是王林进入空间裂缝地目地所在只有在这虚无中。才可以使用星罗盘。只有这样。才能在速度上快过野人老者。才能逃出他地追杀。

    驼背老者踏步进入裂缝内。他右手一抖。一道符文闪现而出。印在了正快速收缩地裂缝上。阻止其合并。

    “那画轴。与我族十一层内地圣物有些相似……”老者喃喃自语寒风。对他好似没有任何作用。吹在身上。不但没有不适。反而有种舒服地感觉。

    老者沉吟少许。身子一动。继续追去。

    王林坐在罗盘之上，全力操控，在这一片漆黑的虚无中疾驰飞行，一路上没有看到任何物质，好像此地虚无，只不过是一个漆黑的黑幕一般。

    这明显的不同，立刻让王林警惕起来，身后的危机感终没有消失，显然那老者在后面紧追不舍。

    王林面色阴沉，操控罗盘挥出最大的速度，疯狂的逃遁。

    驼背老者背着双手虚无中踏步，每一次迈步，他都会跨越无数距离，只是，仍然无法彻底追上王林。

    他内心颇为惊讶，暗道这小辈身上的宝物如此之多，每一个都拥有不凡之处，其身份，在上面的那些修士中，定然极为尊贵，想到这里，他炼对方成符傀的心思，更重。

    此处虚无，极为诡异，王林越是飞行，这种感觉便越浓，飞了这些时日，他没有看到任何一个物质，甚至连一丝灵力波动都没有发现。

    如此下去不是办法，王林眼中寒芒闪现，右手一甩，驱兽圈立刻飞出，砰的一下化作战车，落在了星罗盘上。

    王林深吸口气，右手打出一个印诀，按在战车。

    顿时，其上兽魂咆哮，一闪而出，由于王林距离极近，此兽魂一现身，立刻一口吞来。

    但王林早有准备，右手印诀不变，灵力轻吐，顿时战车之上铁链狠狠的收缩，硬是把魂兽拽了回来。

    魂疯狂的咆哮，凶目盯着王林，露出深深的凶芒。

    王林抬头看着魂兽，右手法诀一变，顿时战车之上的那些狰狞利刺，闪耀黑芒。

    王林转过头，全力操控星罗盘，他知道战车开启，需要一些时间，根据上次的使用经验，所需，一炷香。

    很快，一炷香过去，射神车上的黑芒，全部被魂兽吸收，此兽身子越加庞大，期间他不止一次的想要吞噬王林，但均都被铁链锁住。

    最终，当战车完全开启后，王林目光一闪，星罗盘顿时停下，他右手掐诀，留而不发。

    在其后追击的驼背老者，神色一动，他察觉到王林停止不前，立刻追了上去。

    同时一股强大的魂力充斥而出，在王林神识中察觉到老者的瞬间，他右手中的印诀，按在了射神车上。

    顿时，兽魂身上的铁链，立刻消失，只不过在它与王林之间的铁链，却是一直存在，闪烁妖异之芒。

    这

    腔凶芒，看向驼背老者，咆哮一声，身子立刻冲出，一切，唯有如此，才能把那股不甘心的怨气，宣泄而出。

    驼背老者面色立刻一变，他立刻止步，双手在身上的符文印记上一摸，顿时，其身上的印记立刻透体而出，从其身上立刻升起三寸。

    此刻，魂兽来临，它扑在老者身上的瞬间，立刻咆哮一声，被生生的阻止在了老者身体三寸之外。

    阻止它的，是一个个疯狂闪烁的符文印记。

    但，射神车之威极强，老者的身子，被冲击推动之下，迅速推出百丈，这才停了下来，他双目充满血丝，大喝一声，身子上的符文，立刻再次升起，从三寸，变到五寸。

    魂咆哮着，被缓推动。

    老者目光血丝更多，正要鼓作气把这魂兽驱除之时，王林在远处目光一闪，嘴角露出冷笑，右手拿着仙剑，身子一蹬之下，一跃而去，向着老者一剑斩下。

    趁他病，要他！

    这种事情，王做起来极为得心应手，一剑之下，剑芒融入暗黑之中，疯狂的宣泄而出。

    在驼背老者身前，这剑出现，蓦然间轰击在了他的身上。

    驼背老者吼一声，他身前的符文立刻一顿，下沉少许，老者血红的双目，看了王林一眼，在其眉心处，立刻出现七叶植物。

    这植物一出现，者全身符文疯狂的蠕动，他目光闪现杀机，抬起右手，向着王林一点！

    王林立刻全身冰凉，一股寒气从腹部升起，迅速在其体内钻动，以极快的速度进入元神之中，这寒气凝聚一点，好似一个种子般，飞快的开枝散叶。

    王林面色苍白，喷出一口鲜血，身子一动，大喝一声，手中仙剑再次斩下。

    随后他立刻改变方向，又一次斩下。

    一道道剑芒，在老者身体上轰隆隆的炸响，老者身前的符文，不断地下沉，那魂兽的冲击之势更烈，咆哮着想要一口吞下这个阻止它前进的老者。

    眼看那魂兽就要吞下，老者眼中露出奇异之光，右手上以骨头穿成的手镯，立刻断开，从他手中脱落。

    顿时，这手镯散发出阵阵绿色幽光，一个符文，出现。

    这符文残破不全，甚至其上更有多处碎裂，但，一股让王林心惊肉跳的感觉，却是从那符文中缓缓透出。

    这符文出现的瞬间，四周的黑色虚无，立刻一亮，全部笼罩在一股绿芒之中。

    “这是老夫的启蒙符文，就是通过领悟此符文，老夫才达到了七叶，小辈，你有幸看到此符文，死也足以！”驼背老者缓缓说道。

    符文一闪，那想要吞下老者的兽魂，立刻咆哮一声，庞大的身躯立刻涌现绿意，它猛地回头，盯着那符文，眼中露出不甘心之色。

    若是它当年全盛时期，这符文它敢与之一斗，但现在，它却是不得不退，魂兽咆哮着身子一抖，绿意立刻被生生震散，魂兽身子迅速缩小，消失在虚无之中。

    王林立刻察觉到，这符文出现的瞬间，他元神中那不断生长开枝散叶的种子，其速立刻快了起来，以一种疯狂的速度，迅速生长。

    王林没有任何犹豫，身子一闪，回到了罗盘，操控之下疾驰而去。

    射神车上，魂兽再次出现，这一次，它没有去尝试吞王林，而是虚弱的消失在战车内。

    老者望着王林迅速消失的方向，没有去追，而是低头看向胸口，在他的胸口出，有三道深可见骨的伤口，这是刚才王林仙剑所伤。

    他眼中杀机浓郁，深吸口气，整个人冲着破碎的绿色符文半跪在地，那符文慢慢缩小，最终融入到他的体内。

    骨头手镯，无声无息间再次出现在他的手腕上。

    老者站起身子，化作一道流星，向前追去。

    星罗盘上，王林双目紧闭，在他的眉心处，一株植物的印记闪烁不定，一道道黑纹，从他眉心处蔓延，顺着脸部一直扩散到颈部，还在继续。

    一阵阵低吼，从王林口中传出，他猛地睁开双眼，目光中露出一丝癫狂，但立刻，他又合上眼皮，脸露挣扎之色。

    他正面临极端的痛苦，但即便是如此，他仍然保持一丝神智，分出心神操控罗盘，不断地逃遁。

    耳根家在东北，这个季节，家里是需要供热取暖的，只是，近日出现了问题，每天都要去找供热公司争论，所以前两天更新时间没按成承诺更新，也没有爆发。

    明天供热公司去再去查看原因，应该会有个结果，这段日子，请大家见谅，不过大家放心，请假，耳根是不会做的。