
后方二十里之外，吐蕃的五万大军就在这里，静静等待知客县的援军到来。

葛瓦莫戎来回走动，脸色显得有些难看，他并不想打这一仗，但侄儿葛瓦悳惪擅自做主，未经他的同意，命令扎德领军突袭晋军，逼得他也是不得不领军前来，在他看来，知客县还有五万晋军，不比他带来的七万吐蕃士兵少多少，真要打起来，谁胜谁负还是一个未知之数，葛瓦悳惪的计划还是太冒险了。

“大将军，三十里外发现大量晋军，正朝着扎德将军那边赶去。”

一名斥候冲到葛瓦莫戎近前，下马跪地，高声禀报。

葛瓦莫戎愣了愣，从交战到现在，不到三个时辰，四百里之外的知客县晋军，怎么来的如此迅速？

葛瓦悳惪就在一旁，闻听晋军援军到来，精神顿时一震，上前急声询问道：“来了多少人？”

“大约两万。”

葛瓦悳惪大喜过望，连忙对葛瓦莫戎进言道：“叔父，战机已到，此战只要胜利，智客县三万晋军便是不足为虑，到时由我领军进驻凉州，漠北胡族得知这边的战局，定会趁机出兵安北，吐蕃与漠北胡族双方合力，打入中原，数之不尽的财富、人口，尽可得之。”

葛瓦莫戎猛地看向葛瓦悳惪，怒声喝斥道:“一天天竟想一些没用的，真这么容易，漠北胡族早就杀入中原，哪里会被李忠堵在漠北草原，数十年不敢南下？”

葛瓦悳惪不服气道：“那是漠北胡族无用，我吐蕃如今已然崛起，有带甲精锐六十余万，只要用兵得当，灭亡晋朝也不是不可能的事情。”

自己的这个族侄，越来越放肆了，不过族中的一个庶出子弟，有那么一点才能与运气，到了一定的地位，心思也就活泛了，自己应该提醒提醒他，人下人就是人下人，永远都成不了人上人。

“悳惪，此战若胜，一切好说，若是败了，休怪我这个当叔叔的辣手无情。”

说着这番话，葛瓦莫戎左手按在了剑柄上，目露杀意的看向葛瓦悳惪。

“叔父放心，此战若败，侄儿愿以死抵罪。”

葛瓦悳惪脸色微变，脑袋垂了下去，只得服软，但目光之中，却满是怨毒。

葛瓦莫戎冷哼一声，目光看向远方。

吐蕃在暗中埋伏，却是不知，来援的这支两万晋军，并没有去往前方的战场，而是目标明确，直接朝着他们这里杀来。

“娘的，我们中计了。”

得知这一情况，葛瓦莫戎脸色顿时变了，第一反应，便是中了对方的计。

葛瓦悳惪看着惊慌中的葛瓦莫戎，眼中闪过一丝不屑，但很快便掩饰下去，拱手说道：“叔父无需惊慌，四周都是平原，地利对于双方都是公平的，晋军只有两万人，我们数倍与他们，硬碰硬，我们必胜无疑。”

葛瓦莫戎点了点头，稳了稳心神，葛瓦悳惪说的不错，自己这一方兵力远胜对方，没有什么好惧怕的。

葛瓦莫戎立即下达作战命令，三万步兵开始列阵，自己坐镇中军，两万骑兵由葛瓦悳惪率领，待晋军到来，从侧边进攻。

率领两万晋军的主将叫做赵驰，原是凉州都督，马武前些年为凉州节度使的时候，便一直跟随左右，可谓是马武的心腹大将。

“将军，吐蕃已经列好战阵，我们是否继续前进？”

探马告明了吐蕃的情况，副将在旁小声询问。

赵驰看向身前的探马斥候，沉声问道：“洪成豪将军的军队到哪里了？”

“半个时辰前还在吐蕃右侧百里之外，如今应该已是不足五十里。”

赵驰点了点头，大手一挥，沉声下令道：“先打了再说，若是能一战击溃吐蕃大军，那样最好。”

副将赞同的点了点头，若是能一战击溃吐蕃五万大军，这份功劳就大了，若不然，战至中途，洪成豪领五万安北骑兵从吐蕃侧面杀到，吐蕃也是必败无疑，在劫难逃，马武与李忠都是已经下达了格杀令，不接受投降，能杀多杀是多少，毕其功于一役，把吐蕃彻底打残，让陇右十年之内再无后顾之忧，可以安心西征大石帝国，恢复故土。

十里，五里，三里。

杀!杀！

赵驰也是一员猛将，一手长枪，一手盾牌，冲锋在前，身后黑压压一片，皆是厉声嘶吼，挥舞手中兵器，以壮自身声势。

在经过数轮箭雨之后，两万晋军骑兵与吐蕃的步兵战阵杀到一起，激烈的厮杀就此展开。

“悳惪将军，我们出击？”

副将在旁低声询问，晋军已经冲入己方步兵军镇，两万骑兵早已经蓄势待发，只待主将下达进攻的命令。

“慌什么，在等等。”

如今正是从侧面给予晋军沉重打击的大好机会，葛瓦悳惪却是按兵不动。

“派出去的斥候还没有回来？”

葛瓦悳惪对着左右大声喝问道。

诸多将领面面相窥，都什么时候了，还等什么斥候？

葛瓦悳惪咬着牙，看着两里外的战场，脸色变化不定，临行前，赖宗汉曾经跟他说过一个可能，马武一旦发现他们领军前来偷袭，或许会不顾数十万百姓的生死，聚集全部军队，来一个螳螂捕蝉黄雀在后，来一个反突袭，虽然这种可能性不是很大，但还是要小心。

如今晋军直接朝着这边杀来，显然早已经掌握了他们的动向，那么会不会跟赖宗汉猜测的那样，马武不顾百姓的生死，聚集全部军队，前来决一死战？

沉思中，探马斥候终于回来了，冲到葛瓦悳惪跟前，脸上有着明显的惊恐之色，颤声说道：“将军，东边二十里，正有大股骑兵杀来。”

“多少人？”

“至少五万！”

啊！

葛瓦悳惪脸色大变，失声道：“怎么可能，马武手中有这么多军队？”

“会不会是安北的骑兵？”

一名副将犹豫的说道，他觉得这个可能不大，但若不是如此，马武手中怎么可能平白多出五万骑兵大军？

葛瓦悳惪倒吸一口冷气，若真是安北大军，又是这个时间到来，对方显然是早有预谋，挖好大坑，等着他们往里面跳。

“我去通知大将军。”

一名将领大吼一声，就要前去通知葛瓦莫戎。

葛瓦悳惪眼中闪过一丝厉色，猛地拿出弓箭，搭弓射出。

啊！

惨叫中，将领背后中箭，摔落马下，气绝身亡。

“将...将军，这是何意？”

众人大惊失色，震惊万分的看向葛瓦悳惪。

葛瓦悳惪收起弓箭，扫了众人一眼，冷冷说道：“若是不想死，就跟着我走。”

说罢，葛瓦悳惪转过马身，下令全军立即撤退，回返鄯州。

葛瓦悳惪领着大军快速撤离战场，此刻，他回头看了一眼远方，那里杀声震天，厮杀正烈，想到用不了多久，五万晋军便要到来，给予葛瓦莫戎致命一击，葛瓦悳惪脸上顿时有了阴毒的冷笑，此战必败无疑，若是让葛瓦莫戎逃了出去，一定饶不了自己，既然如此，那就借晋军之手，把自己的叔父给留在这里吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510329"  chaptername="第九十八章  背叛">加入书签</a>
</div>
