    跟随着伊莲娜一路追查山姆等人留下的一些线索。

    终于内森跟伊莲娜来到了之前看到的那一座拥有着大哨塔的宫殿。

    倾圮的建筑，斑驳的墙壁，这些历史悠久的建筑被满满的青苔覆盖，树木丛生。

    同时因为海岸线雇佣兵炸毁了上流的水坝，此时这个海岛乐园的领地，大半已经被淹没于在水流中了。

    可不得不说，眼前的一切实在是太美了。

    宋仁瞪大眼睛观察着周围的这一切，甚至连游戏剧情里面，内森跟伊莲娜的谈话都没有去关注。

    嗯，反正这两口子相互诉说了自己的内心之后，这一路上就尽是给他这样的玩家喂狗粮。

    这剧情，不听也罢！

    看着眼前失落的海盗乌托邦，宋仁充满了惊叹。

    尽管这里是一座失落之城，尽管它已经隐藏在这荒岛已经300年了。

    可随着历史的时间，反而让这座海盗乐园显得更壮美。

    甚至让宋仁有一种错觉。

    那就是现实中的确存在于一座海盗乌托邦，正隐藏在世界的某个角落，而莱博塔利亚本身就应该是这个样子的。

    在宋仁感慨周围场景的时候，这边内森跟伊莲娜也通过望远镜，发现了进入到建筑群深处的山姆。

    于是为了拯救这个不靠谱的哥哥，伊莲娜跟内森当即出发。

    在这一段路途里面，并没有什么需要进行机关解密的内容了。

    就是攀爬然后寻找正确的道路，如果让一开始的他来这个场景，那比较复杂的攀爬设计，还是会让宋仁卡一下的。

    但对于现在的他来说，完全不是事情了。

    稍微观察一下，就很容易能够找到正确的道路。

    更让宋仁关注的反而是内森跟伊莲娜在这里发现的一些东西。

    海盗留下的信件，还有各种各样的线索，都在一点点揭秘300年前，这座海盗乐园莱博塔利亚里曾发生的一切。

    最终在一个大厅里面，内森跟伊莲娜发现了一群海盗的尸体。

    这些都是历史上鼎鼎有名的大海盗，但却在同一时间死于非命。

    只不过人群里面却少了一个人：亨利埃佛瑞。

    所以到现在答案显然已经十分明确了。

    亨利埃佛瑞，这个曾经堪称传奇的海盗。

    通过一系列的手段将这些鼎鼎大名的海盗们聚集在了一起，同样也把他们的财富聚集在了一起。

    他们共同打造了海盗乌托邦莱博塔利亚。

    可最后亨利埃佛瑞为了独吞这些财宝，杀死了这些同伴。

    无数的财宝，让这些盗贼变成了可怕的魔鬼，他们相互残杀。

    当然在这场冒险里面，同样有不可避免的激烈大战。

    机枪、手雷、RPG，战斗力爆表的内森与伊莲娜两个人直接团灭了一群雇佣兵。

    同时海盗宫殿，又塌了一大半。

    不过对此宋仁已经没有丝毫波动了，要是没塌他才奇怪呢。

    终于连番大战之后，内森跟伊莲娜终于将山姆救了出来。

    可宝藏的执念却依旧环绕在山姆的心头，所以最后山姆将内森送走之后，还是决定一个人去寻找亨利埃佛瑞的宝藏。

    所以都已经到这一步了，内森还有什么好说的呢？

    尽管恨不得一拳头打在自己这个哥哥的脸上，但不管如何内森还是不能够抛下他不管。

    于是他让伊莲娜跟苏利文先去做好撤离的准备，而他自己再一次折返。

    攀爬、杀敌、最后来到了大海盗亨利的财宝之船。

    在满满的金银财宝中，内森跟雷夫用海盗的弯刀，进行了一场传统的海盗对决。

    闪避，击剑，这是宋仁游戏中最艰难的一场战斗了。

    哪怕是开启了探险家的模式，也是险象环生。

    但好在最后还是成功将雷夫击倒，并带着山姆离开了这艘财宝之船。

    伴随着爆炸跟火花，财宝之船跟雷夫沉入了大海。

    看着带着山姆逃出生天的内森，玩到这里宋仁也心有所悟，似乎明白了游戏标题‘盗贼末路’的一些含义。

    亨利埃佛瑞还有那些历史上鼎鼎大名的海盗，跟雷夫他们这些人都是盗贼。

    而他们在追逐财宝的过程中，彻底走向了末路。

    但内森不同，他不是宝藏的拥有者，而是宝藏的见证者。

    对于内森德雷克来说，他真正痴迷的东西并不是财宝本身。

    内森德雷克只是宝藏的见证者，而不是宝藏的拥有者。

    他见证了那些宝藏的存在，同时又将这些宝藏掩埋。

    对于内森德雷克来说这就已经足够了。

    而山姆他好奇的同样也不是宝藏的价值，他好奇的同样也是宝藏本身。

    但不同的是内森德雷克已经见到过足够多的宝藏了，他能够放下一切了。

    而山姆的话，则还没有办法完全放下。

    在重返的最后，内森跟山姆进行了一次对话。

    山姆：“我只是以为，在我们找到亨利埃佛瑞的宝藏之后，我就会……心满意足？”

    山姆：“恰恰相反……我……好像有这么一种奇怪的……”

    内森：“空虚感，是的，你知道无论下一次冒险有多么惊心动魄，到头来你还是会有同样的感觉。”

    内森：“有时候你只能够做出抉择，要留住什么，以及要放弃什么。”

    山姆：“好吧……我想我还没有到那个境界吧。另外，你知道你还比我发现过好几个古城遗迹。我可不能放着不管，所以……”

    内森：“我给你留了好几个。”

    听着内森跟山姆的对话，宋仁也不由得会心一笑。

    就从亨利埃佛瑞的海盗乐园遗迹还有财宝之船来看。

    宋仁估摸着等到后续DLC里面，内森探寻的这几个古城遗迹，基本上也都要糟重。

    在内森还没有发现这些遗迹的时候，这些古城遗迹放在那里好好的。

    但等到内森发现之后，可就说不准了哦。

    不过相较于这些，更让宋仁感慨的还是内森本身。

    过去的内森德雷克经历过怎样惊心动魄的冒险，他到底是怎么跟伊莲娜还有苏利文认识的。

    这些宋仁不清楚可从盗贼末路的故事里面，宋仁却能够很清楚的感受到内森德雷克身上的那种魅力。

    从一开始内森在海底打捞然后在家里面疼老婆，顺带着又回忆起以往的事情发呆。

    这都能够让人感受到内森的内心。

    内森完全可以说是一个矛盾体一个两面派，他血液里有着对冒险的渴望也有对身边人的珍视。

    他从来不是一个甘于平凡的人，他的内心一直在渴望着刺激的冒险。

    所以内森德雷克都是一直在假装，假装自己真的快乐，让自己看起来感觉真的能够适应平凡的生活。

    他一直在努力战胜从刺激到平凡的那份空虚感。

    可真正让他再次踏上冒险之后，他发现那些关于宝藏的线索，他发现关于历史上那些隐藏真相的线索时。

    内森德雷克，这个男人他的眼神让人感觉到充满了炽热。

    但这一次的旅程不同了，内森德雷克终于真正的找到自己想要的答案。

    故事的最后，山姆从宝藏里面带出了一些金币。

    他将这些金币送给了伊莲娜，而伊莲娜也用这些金币买下了内森工作的那家打捞公司，并且走关系拿到了东南亚海域的打捞许可证，最后夫妻两人决定以后去做一些合法但又有寻宝色彩的工作。

    内森负责打捞，而伊莲娜则负责用摄像机拍摄做成一档节目。

    最后伴随着屏幕陷入黑暗，宋仁也是唏嘘不已。

    同时最后玩家所操作的对象也变成了多年后内森德雷克的女儿。

    从屋子里面的一些照片还有信息来看，内森跟伊莲娜的生活可谓是美滋滋。

    而山姆则是跟苏利文组成了新的冒险组合，并且从照片内容来看山姆跟苏利文也是活的好好的。

    最后女儿在柜子里面，更是发现了自己老爹跟老妈那些瞒着自己的小秘密。

    于是一家三口来到船艇上面，讲述着当年那些疯狂的冒险故事。

    在这样的一个氛围里面，游戏迎来了结束。

    看着整个游戏的研发人员名单，宋仁不由得带着笑容呼了口气。

