    “老子不是给你说了吗？没有大事，一大早的不要来打扰我！”

    徐天茂吃了点药，刚有点感觉，被他这一声喊，直接给憋回去了，搞得他十分的恼火。

    “老爷，确实是大事啊，您能出来一下吗？”管家阿福恳求道。

    “哎哟，天茂，你不要出去嘛，人家想要。”就在这时，他怀中的女人醒了过来，扭动着身躯，要让徐天茂继续。

    只是这货，刚才已经憋回去了，再想有点感觉，他还得吃药。

    男人的雄风，事关男人的尊严，他哪里好意思，在她面前再吃药？

    “老子去看看发生了什么事情，一会再收拾你。”

    好在外面福伯前来，让徐天茂有了理由，他冷哼了一声：“娘d，如果不是什么大事，老子打断你的腿。”

    随后他就，头也不回，骂骂咧咧地打开了卧室的门：“阿福？什么事啊？你不知道老子在做什么吗？”

    阿福年龄不大，三十多岁，此刻他一脸的着急，见到徐天茂出来了，忙是将今天的海城日报拿了出来：“老爷，您看报纸的内容！”

    “破报纸，有什么好看的啊？”徐天茂觉得阿福大惊小怪，可当眼角的余光扫到，报纸头版的内容时，徐天茂却瞪直了眼睛。

    报纸头版，刊登的新闻，竟然是他和他嫂子乱搞的事情。

    标题是：无良企业家，连嫂子都睡，这种人的产品，还能让人信任么？

    这究竟是道德的沦丧？还是心理的扭曲？

    全篇虽然都没有提他的名字，但却在文章最醒目的部位，附上了他昨天晚上和他嫂子，激情热吻的图片！

    虽然只是背影，但傻子都能认出来，那就是他徐天茂啊！

    他的脸色变得极为阴沉！

    虽然徐天茂现在无论是势力，还是资产，都远比他哥要强，但是他睡的可是他亲嫂子，这事一旦传开，不仅他哥他父母，甚至他家族的人，都会闹上门来，他可就不得安生了。

    越想他越是恼火，直接将阿福的衣领拽了起来，冲着他狂吼：“海城日报，这是吃了豹子胆了？敢在这上面刊登我的事？”

    唾沫星子飞了阿福一脸，他也想不明白。

    徐天茂在海城的地位，虽说不是顶端的吧，但也算是二流的范畴，加上他又有道上的背景，即使是一流的人物，也不会轻易和他对着干。

    平时徐天茂为了炒作自己的名声，没少给海城日报塞钱，现在海城日报，竟然敢这么搞！

    随着徐天茂拽的他，感觉呼吸都困难了，阿福才想到了事情的关键点说：“老爷，那帮记者，从来都是拿钱办事，一定是有人花钱买通了他们，你想想最近，谁和你的矛盾最大呀？”

    听此，徐天茂松开了阿福，脑海里直接闪现出来了，张霖的身影！

    “狗东西，一定是他！”

    再一想到，昨天张霖曾经给他说过，知道他和他嫂子的事情，徐天茂就锁定了张霖！

    然而，刚刚锁定完了，他的别墅外面，就响起来了砸门的声音。

    阿福透过窗户一看，大叫不妙：“老爷，不好了，大老爷和老爷子老太太来找你了！”

    “速度那么快？！”徐天茂恨得咬牙切齿，立刻冲到屋子里，把在床上等着他的女人叫了起来：“嫂子，快点起来啊！”

    “哼，你昨天晚上还叫人家小甜甜呢，怎么又叫我嫂子了？”沈婷半果着身体，轻哼道。

    嫂子沈婷，徐娘半老，虽说皮肤有些松弛了，长相也不知咋地，但是徐天茂玩女人玩多了，对于相貌已经麻木了，更想寻找的是心灵上的刺激。

    现在出了事情，他对于沈婷，可没有一点兴趣了，瞧着沈婷那黄脸皮的模样，他心里厌恶到了极点：“小甜甜个屁啊，老子怎么会想着把你睡了，快点从后门滚出去！”

    “你竟然对我凶？当时让我陪你乱搞时的态度，跑哪里去了？睡完你就不认人了是吧？”沈婷也不是好惹的主，立刻开始撒泼。

    “哎呀，姑奶奶，大老爷和老爷子老太太，过来抓奸了，您快点走吧。”阿福恳求道。

    “呵呵，来了正好！”

    令徐天茂和阿福，无法想象的沈婷，根本没有怕的意思，反而说：“徐天茂，之前你说以后会娶我的，现在正好你哥来了，你给他说清楚吧！”

    “混蛋东西，老子说个屁啊，阿福把她拖走！”徐天茂更为恼火。

    阿福立刻去拖拽，可没想到沈婷的劲儿也挺大，双方僵持不下去，正当徐天茂想动手时。

    他哥，以及他爹，他妈，就已经来到了，卧室旁边！

    “狗东西，连你嫂子都敢睡，老子打死你！”徐老太爷，直接开始动手，而见他们来了，沈婷认为这是一个，逼着徐天茂娶自己的好机会，竟然开始大喊起来，说她和徐天茂是真心相爱。

    一时间，整个徐家别墅，鸡飞狗跳。

    同一时间，魏光耀的办公室里，看着新出炉的海城日报，脸色也是十分的阴沉。

    虽然主版没有他的消息，但副版却有他和苏美倩在一起的新闻。

    他虽然没有老婆，但是情人一大堆，

    平时他都是游走在各个情人之间，她们并不知道他同时玩了很多女人。

    如果都是普通女人也就算了，可他最近为了有机会和东陵集团联合开发一个项目，就私下的勾搭上了东陵集团的总裁朱莉，并且向她表达了，未来想和她结婚的想法。

    如果被她看到这则新闻，那么他和东陵集团联合开发的事情，可就得歇菜了。

    而且据他所知，朱莉的脾气可不好，等她来找麻烦时，可就不是项目歇菜的事情了。

    正当他准备，告诉海城日报，把所有刊登的报纸，都给收回时。

    “咚咚咚！”

    他的办公室外面，便响起来了敲门的声音。

    “朱小姐，你不能进，魏总不在....”

    “让他给我滚出来！”

    门外也响起来了，魏光耀秘书和朱莉的声音。

    听此，魏光耀暗叫不好，正要通知保安把朱莉给拦住时。

    “嘭”的一声，他办公室的门，就被踹开了。

    挎着lv包，穿着富贵，体型臃肿的朱莉，便直接硬闯了起来，除了她之外，背后还跟着十几个，膘肥体壮的黑衣保镖。

    见此，魏光耀脸色一沉，正要发作之时，却发现他公司的保镖，都被朱莉带的人给收拾了。

    这货反应极快，立马就露出来了一副绅士的笑容：“亲爱的朱莉，你怎么来了？是不是想我了？”

    “想个屁！你这个狗男人，竟然背着老娘去包养女学生，老娘真的差点相信了你的鬼话，我来这里是告诉你，你想和我们东陵集团合作开发的事情，没戏了！”朱莉脚踩高跟鞋，双手抱胸，小山一般的身形，让她的气势一点也不输魏光耀。

    魏光耀每次见到朱莉，都是恶心的要死，不过他是个商人，只要利益最大化，他可以忍，立刻就表现出来，一副你误会我的表情说：“朱莉，你听我解释，这是有人在造谣，对于我魏某人的污蔑！

    报纸上的女学生是我侄女，可不是我包养的什么女学生，我对你才是真爱，我们合作的项目，都已经快动工了，可不能停了啊！”

    “呵呵，事到临头，你还想嘴硬？来人把她给我带进来！”朱莉一拍手，苏美倩就被她的保镖带了过来。

    “哎呀，侄女，你怎么来了？”魏光耀立马开始暗示苏美倩，想让她承认他们是叔侄关系。

    “呵呵.....”朱莉轻笑了一声，再次拍了拍手，她的保镖就把苏美倩的手机抢了过来，打开了扣扣！

    “姓魏的，到现在你还想骗我是吧？睁开你的狗眼看清楚，你们的聊天记录，有任何一个叔叔，去勾搭侄女睡觉的么？”朱莉直接将手机，砸在了魏光耀的身上。

    接过手机，魏光耀看了一眼他和苏美倩的聊天记录，顿时怒火丛生：“苏美倩，谁让你保留我们聊天记录的？！”

    今天早上苏美倩还在家里睡着，结果他父母看到了报纸，先把她臭骂了一顿，她还没有搞明白这一切，就被朱莉的人强行带到这里。

    她本身就觉得很委屈了，现在还被魏光耀吼，她就更加的委屈了，她哇的一声哭了出来：“人家保留聊天记录，那是想和你保留住爱的瞬间，你凶什么凶嘛！”

    事实上哪有这回事，聊天记录，只不过是她给一些朋友炫耀的资本罢了。

    “呵呵，好一个爱的瞬间，姓魏的，你还怎么狡辩？”朱莉气势更盛，一招手她身后的保镖，便走了过来。

    魏光耀慌了，不停的往后退着说：“那个，朱莉，这件事我给你道歉，你要相信我对你的爱，才是真的，苏美倩我只是想玩玩罢了，我只不过是犯了全天下男人，都会犯的错误，实在是对不起，你能原谅我吗？”

    “呵呵，你玩弄老娘的感情，以为说句对不起，就完事了？你去房产业打听打听，欺骗我朱莉的下场！”朱莉因为怒火，全身的赘肉都在颤抖着，她恨意滔天的瞪了魏光耀一眼，便命令她的手下：“你们都听着，魏老板，最近房事搞得过多，身体不太好，你们几个过去，给魏老板“按摩按摩”，松松筋骨！”

    “朱莉，海城诸多大人物里，也有我魏光耀这一号，你敢打我，后果你清楚的！”魏光耀说着狠话，却躲到了墙角。

    “姓魏的！你以为就你魏光耀是一号人物，我朱莉就不是了么？今天我来这里，还是拦住了我干爹，如果他来了，今天你魏光耀这辈子就别想再碰女人了！”

    朱莉完全不在乎魏光耀的威胁，在别人看来魏光耀是个大人物，但在她看来，魏光耀只是一个虚有其表的混蛋：“你现在最好老实的，让我泄泻火，否则的话，我干爹过问这事，你清楚后果的。”

