
　　第415章不知为什么，她有一种不太好的预感

　　“那……这方面的预算可就会大大增加了，你那五万块钱虽然不少，估计也只够盖好房子的。”

　　江夏轻咬红唇，设计倒好多，她脑海里有不少高档酒楼的设计风格，照着搬就行。

　　可这都需要钱的。

　　江夏突然想到自己设计的那套婚纱礼服，这会儿倒是有些后悔没有卖给夏雨菲了。

　　“船到桥头自然直，眼下还是先把房子起来。”

　　王建军倒是不以为意。

　　江夏微蹙眉头，“那怎么行？算了，回头我想想办法。”

　　实在不行联系一下丽姐，看能不能把她的礼服卖出去。

　　王建军笑笑没多说什么，下意识以为江夏会再用什么投资换股的方法。

　　有了他们快餐店的先例，如果再搞一次，恐怕钱来的会更快。

　　两个人商量了会饭店的事，转眼间就到了中午。

　　王建军先盛了份饭菜让江夏尝了纪师傅的手艺。

　　两个人对纪师傅是非常满意，无论是人品还是做饭的手艺，都很不错。

　　心里已经定下以后饭店开业，快餐店就交给纪师傅。

　　等到江夏吃完回到前台继续收银的时候，快餐店顾客已经开始多了起来。

　　前台前边甚至排起了一段队伍。M.23sk.com

　　江夏全心投入到工作中，一边收钱，一边麻利的开着饭条。

　　“您好，吃点儿什么？今天有小……秦……秦峰？”

　　江夏看到眼前的秦峰，差点儿出溜到桌子底下。

　　“你……你怎么回来了？”

　　秦峰看着她这怂样，冷笑着勾了勾唇角。

　　还以为小丫头片子出息了，长本事了，竟然还敢跑。

　　原来还真是一点儿长进都没有。

　　真不知道那天她哪儿来的勇气。

　　“你们的快餐给我来一份就行。”

　　秦峰淡淡的回道。

　　他刚从考察基地回来，从研究院那边打了个照面，就迫不及待的过来看看小丫头，确实也没吃饭。

　　这会儿人看到了，其他事情也不着急了，先填饱肚子再说。

　　“哦哦……”

　　江夏连连点头，给他开了张条，两个荤菜，一个素菜。

　　直接把条子递给了王嫂子，还嘱咐王嫂子多给盛点儿肉。

　　秦峰的目光又从江夏的身上掠过，从头顶看到脚底的那种。

　　看的江夏头皮发麻，后背发凉。

　　扭着小脸，艰难的扯出一个笑容。

　　秦峰看着她的笑，反而收回了目光，淡然的转过头去。

　　江夏：“……”

　　不知为什么，她有一种不太好的预感。

　　不知道这会儿她要是再跑还来得及来不及。

　　秦峰是实在看不下去江夏那怂样了，真怕再看下去自己也会绷不住笑场。

　　转过头唇角还下意识的抖动了一下。

　　好在王嫂子一边给他打饭一边笑着跟他说话。

　　秦峰这才整理好情绪，淡淡的应着王嫂子，顺便打听了一下徐刚的情况。

　　知道徐刚现在没事，秦峰这才端着自己的饭菜找了张角度好的位置，坐在那儿吃了起来。

　　江夏一边收着钱一边看着男人那边的情况，一中午直到看着秦峰在那边吃完饭，都觉得这气氛有些紧张。

　　“真是奇了怪了。”

　　江夏小声嘀咕了一句，摊开手，看着手心里的汗水，直接在衣服上蹭了蹭。

　　“王嫂子？”

　　江夏小声的叫着。

　　王嫂子转过头来，“怎么了？”

　　江夏看了一眼秦峰，见他正悠闲的喝着店里免费送的汤，又小声问，“秦峰他吃完了是不是就该走了？”

　　王嫂子摇了摇头，“我哪儿知道？你没问秦工啊？诶小夏，我怎么看着你一脑门子汗啊？忙热了？”

　　江夏讪讪的笑了笑，“是有点儿，嫂子你帮我看一会儿，我去趟厕所。”

　　“行啊，你去吧。”

　　王嫂子应了一声，话音刚落，江夏直接从往后门跑了过去。

　　王嫂子刚想说什么，就听到椅子和地摩擦的声音，就见厅里坐着的秦峰已经站了起来。

　　同时道，“嫂子，给小夏请个假，一会儿她不过来了。”

　　说完人已经一阵风似的冲了出去。

　　王娟凑了过来，对目瞪口呆的堂姐道，“姐，今天小夏怎么怪怪的，秦工他也有点儿……说不上来，他们是不是有什么事啊？看秦工那样，不会是小夏犯了什么错，秦工要找她算账吧？”

　　王嫂子终于收回目光，坚定的摇了摇头，“不会，就算小夏犯了错，秦工也不会找她算账的，秦工很疼小夏的。”

　　她可是过来人，就刚刚，秦峰哪怕等着她盛饭故意不理会江小夏，却还是用余光偷偷瞄她，那小动作，可全都被她看到了。

　　那样的眼神，明明是这些日子不见，想得紧了。

　　别人都说江小夏是寄住在秦峰这里，江大秋托秦峰照顾的，王嫂子可不那么认为。

　　另一边，秦峰快步走到快餐店后门，果然就看到正在推自行车的江夏。

　　“这是还想跑？江小夏，你跑上瘾了？还是觉得能跑掉？”

　　江夏推着车子的身子了怔，僵硬的转动脖子，看着身后对着自己一脸皮笑肉不笑的秦峰，呵呵道，“没……跑什么，我就是想去个厕所。”

　　“去厕所还用骑自行车？”

　　江夏像被车把烫到一般，猛的缩回手。

　　只不过她似乎忘了已经把车支放开了，车子瞬间往一边倒去，她又慌乱的去扶，却被另一只大手抢先扶好。

　　秦峰一手扶着车子，一手握住了江夏的小手，感觉到一手心的汗，嗤了一声，“江小夏，你就这点儿出息？走了，回家。”

　　江夏这会儿哪里敢和他回家啊，虽不知道他会怎么对自己，可是想想就心发慌。

　　“秦峰，我这还上着班呢，还不能走。”

　　“放心，我给你请了假了。”

　　“那……我那账还没记好呢。”

　　“离了你饭店也能干，你之前离开那么久，快餐店也没关张不是吗？”

　　“可……我还想上厕所，对，我肚子疼，去个厕所总可以吧？”

　　江夏一边说着一边往后退屁股，一双大眼睛不安的滴溜溜乱转。

　　秦峰直接停下脚步，居高临下审视着她，低低的开口，“江小夏，如果不想我在这儿对你干出什么出格的事来，你最好乖乖的跟我走……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第415章 不知为什么，她有一种不太好的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 