    …

    听完张宪的自我介绍，李衍不动声色的问道：“可曾学过兵法？”

    张宪恭恭敬敬的答道：“学过。”

    李衍道：“恁地，你先留在第一军担任一营步军指挥，以后我会根据你的表现再另行提拔。”

    其实，李衍原本打定主意，压着新招募的将领尤其是有统兵之能的将领，并将其中能力出众的将领全都放在自己身边慢慢培养影响，以免揠苗助长。

    就像对牛皋一样。

    要知道，牛皋可是真正的智勇双全的统兵大将。绍兴四年岳家军北伐伪齐盘踞的荆襄六郡时，张宪和岳家军另一猛将徐庆带兵攻打随州，守将王嵩死守不出，岳家军连攻一个多月还是没有得手。岳飞得报后派牛皋去支援，临走时牛皋只带了三天的粮草，结果不待粮尽就攻下了随州，俘敌五千，活捉王嵩。其人善战，可见一斑。

    可对牛皋，李衍都死命地按着，暂时不让他出头。

    而对张宪，李衍到底还是松手了，让他起步就统领五百人。

    为何？

    只因为太喜欢了，张宪的为人，张宪的勇猛，张宪的忠义，都是李衍极为喜欢的。

    因此，李衍怕压得太狠，把张宪压跑了。

    所以，李衍的手才忍不住一松，给了张宪一个指挥。

    听了李衍让他当指挥，还是第一军的指挥，张宪大喜，道：“谢大都督栽培！”

    猛将和统兵大将不同。

    猛将能打就行。

    而统兵大将却得一点一点慢慢培养。

    岳飞、韩世忠、刘锜、吴阶，包括牛皋、张宪，之所以能成为统数万甚至是十几万大兵的统帅，不是天生的，而是后天一场一场打出来的。

    李衍很清楚这一点，所以忍不住嘱咐道：“景仁，咱们梁山军有讲武堂，还有战例分析堂，我希望你能多去学习，毕竟你还年轻，路还长。”

    张宪很聪明，听出了李衍想培养他的意思，所以一拜在地，道：“小将必定尽可能的多去学习。”

    李衍点点头，道：“回头你去找余呈，他会给安排一指挥人马的。”

    张宪道：“谢过大都督！”，迟疑了一下，张宪又道：“大都督，小将还有个朋友……”

    李衍笑道：“叫过来我看看。”

    张宪言罢，连忙又拜道：“是！”

    不多时，张宪就领来了一人，道：“大都督，这是我好友王经，从小习文练武，六艺精熟，亦想来投效大都督。”

    王经，岳家军后军统制。岳飞与曹成战莫邪关，岳家军第五将韩顺夫与曹成将杨再兴作战失利，正值王经率本部军卒运粮到此，与前军统制张宪合击，大败曹成军，活捉杨再兴。

    “能跟张宪一样独领一军，足以说明这王经的才能应该不差。”

    念及至此，李衍道：“我给你两个选择，第一个选择是在景仁手下当一个队将，第二个选择是跟他们四个中的任何一个比试一次，赢了便可跟景仁一样在第一军中领一营。”

    王经并未多想，就道：“小人听大都督的，大都督让小人比，小人就比，大都督让小人当队将，小人就当队将。”

    李衍心道：“这要么是一个听话之人，要么就是一个阿谀小人……岳飞的政治头脑不行，识人其实还是可以的，那么他是前者的可能性应该更大一些。”

    李衍冲焦挺四人中站在马战牌子前面的索超，道：“跟他比比。”

    在周谨的劝说下，索超最终也投了李衍。

    考虑到马一军目前缺一个副统领，李衍便让索超加入马一军，给林冲当副手。

    而马一军一直以来都跟李衍行动，相当于李衍的半个亲军，这次亦不例外也跟来保护李衍。

    李衍知道汤阴县卧虎藏龙，所以让伤好得差不多了的索超过来考核马战。

    索超道：“太好了，终于可以让我活动一下筋骨了。”

    索超和王经各自披挂然后换好战马上场。

    斧来枪去，两人斗了五十合不分胜负。

    李衍怕伤了二人，再说索超刚好没多久不宜剧烈战斗，所以李衍叫停了索超和王经，然后让王经也领一营步军。

    招兵继续。

    因为张宪和王经一来就担任李衍的亲军第一军的指挥，报名的人更加踊跃。

    不过像张宪和王经武艺这么高的，却一直没有再出现。

    不过，李衍并没有着急，仍是稳坐钓鱼台。

    李衍相信，心有报复的岳飞一定会来，一定！

    ……

    八日后的中午。

    七个年轻人来到招募点。

    为首之人，身躯凛凛，面容刚毅，美中不足的是一只眼睛微大、一只眼睛微小。

    这七个年轻人来之时，正赶上招募点开饭。

    一个年轻人道：“来得不是时候，咱们也找个地方吃点东西吧。”

    另一个年轻人，道：“不如去找师兄吧，说不定他能请咱们去酒楼吃一顿好的。”

    大小眼青年，道：“胡闹，若是被大都督知道我等在考核之前找师兄，有可能会误会我等找师兄疏通关系。”

    一个样貌很稳重的年轻人道：“大哥此言极是，见师兄也不急于这一时，等咱们考核完，再去见拜师兄，亦不迟。”

    一个年纪最小，也就十三四岁的少年，道：“还是听张显哥哥的先去吃些东西，免得一会没有力气应招。”

    张显道：“二郎也要应招？”

    叫二郎的少年道：“大都督的招兵文上明明白白的写道，大于十三岁即可，我如何不能参加？”

    李衍之所以将年龄降到十三岁，其实就是为岳家军的将领降的，要知道岳家军的一些将领现在也就十四五岁，就是岳飞，如今也才十六七岁。

    就在这时，一个粗狂的汉子向他们七人走来，道：“你们是来应招的？”

    大小眼青年拱手，道：“正是，不知大哥有何见教？”

    粗狂汉子道：“大都督有令，凡是来应招的，都管饭，你们既是来应招的，就过来一块吃点吧。”

    大小眼青年推辞道：“谢过大哥，我们正准备去外面吃……”

    粗狂汉子道：“你们要是真想去外面吃，俺不拦你们，不过要是因为不好意思，那就大可不必，那边蹲着吃饼喝肉汤的，全都是应招的，而那边的那排棚子则是大都督让人设置的救济点，也就是说，不论是谁都可以在这吃东西，当然，应招的伙食要好点。”

    大小眼青年其实早就看到这两伙人了，尤其是远处在几十个棚子前排队领粥和排队等看病的那群平民，只是他没想到这是李衍让人设置的。

    大小眼青年拜道：“在下岳飞，他们几个都是我兄弟，不知大哥能不能跟我们细说说，那边的棚子是怎么回事？”

    ……

    