    沈鸿飞听柳擎宇说完，眉头紧皱，说道：“柳擎宇，你难道有很好的办法来解决这个问题吗？”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“沈鸿飞，我认为，有些事情虽然棘手，但是只要我们真正的去做，去推动，再大的问题都不是问题。就像我们当年改革开放之初，困难重重，那个时候，谁能够想象得到我们华夏能够发到如此地步。

    　　但是，我们在党的领导下，硬是克服了重重困难，最终带领人民走上了小康之路。既然连那么困难的事情我们都可以做到，为什么档案作假这么小的事情我们无法解决呢？

    　　其实，在我看来，有些时候，由于官为本的思想，甚至由于有些人担心得罪一些既得利益者，所以不敢去推动某些工作。

    　　而在江南省，我看到了江南省领导层的开明、开放、包容，我看到了大部分的领导们尤其是省委领导们全都想要实实在在的做些事情，所以，我认为，只要我们联合起来，把这件事情折腾起来，引起大多数领导的重视，并且提出可行性的解决方案，也许这个事情在我们江南省获得通过并不是什么难事。”

    　　沈鸿飞闻言，略微沉吟片刻，缓缓说道：“柳擎宇，难道你已经有了完善的解决之道了吗？”

    　　柳擎宇摇摇头：“完善的解决之道还没有进行思考，但是已经有了初步的想法，我可以说给你听听，毕竟，你是省委组织部部长，这件事情按理说是应该由你来推动的。”

    　　听柳擎宇这样说，沈鸿飞心中暗暗竖起了大拇指。这件事情虽小，却反映出了柳擎宇大公无私的一面。

    　　因为干部档案管理原本是属于组织部方面的工作，柳擎宇在纪委工作中发现了这个问题，第一时间找到自己，甚至还帮助自己想出了解决之道，如果是别的竞争者，谁会这么无私的提醒他呢？

    　　但柳擎宇却做到了，因为他心中想着的是如何把江南省的干部管理工作做好。如果是别的组织部部长，也许认为柳擎宇是想要染指他的权力，但是沈鸿飞却不会，因为他非常理解此刻柳擎宇的心情。

    　　“柳擎宇，你尽管说，我洗耳恭听。”沈鸿飞笑着说道。

    　　柳擎宇点点头：“沈鸿飞，我认为，我们江南省要想从根源上杜绝干部档案造假工作，首先应该做的是大力推行干部档案管理信息化，而且这项工作要从所有的新的公务员进入公务员队伍那一刻就要开始了。甚至将来，还要和所有的大学院校的学生档案信息库挂钩，通过这种信息化的手段就可以监控每一名大学生，尤其是那些考取公务员的大学生人生之路的每一个阶段，避免某些有关系、有权势的人通过纸质档案信息的不透明、不公开性来弄虚作假。”

    　　沈鸿飞突然说道：“柳擎宇，你要知道，一旦干部档案上网，那么就很有可能会造成信息的泄密。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“没错，一旦档案管理信息化的确有可能会面临泄密的问题。但是，所有的安全都是相对的。难道你能说传统的档案管理制度就不会面临泄密的问题？

    　　我认为，这个信息安全的问题，并非不可解决。就我现在的想法。首先，干部档案管理信息化并不是说一定要把干部档案信息接入到互联网上，而是要把全省各个地市、各个县区甚至各个乡镇的干部档案信息通过信息化系统，最终形成一个档案管理内网。这个内网是不会和互联网接通的，而且每一个档案室内配备的接入内网的电脑都要配备专人、专权进行保管，而且不同级别的领导可以查阅不同级别的档案权限，不能越级调阅。

    　　还有，每一个调阅的人都需要输入自己的指纹或者身份信息才能进行调研，如此一来，每一个调阅的人都会记录在案。

    　　另外，每年组织部门可以在修改、增添干部档案的时候，都设置专人、专业团队来负责，每一步都要通过电脑系统记录下来，做到有据可查。尤其是通过电脑数据库系统可以明显记录下来每一次干部档案修改的过程和数据，包括数据修改人，这样一来，不管谁想要修改自己的档案，其修改人都是需要有相应权限的，在数据库内也会有显示。

    　　如此一来，你们组织部门可以邀请审计部门或者我们纪委部门对数据库系统所记录的干部档案修改的情况进行审计、巡视，如此一来，只要有不合规的档案修改都无所遁形。”

    　　说道这里，柳擎宇稍微喘了一口气，接着说道：“当然了，我刚才所想到的这些都只是临时想起来的，其中肯定还是会有漏洞可以钻的，但是我相信，只要我们制定出一整套比较完整的流程，并且严格执行，那么任何人要想修改他的档案都必须要打通多个关口。

    　　而即便是他修改成功了，那么一旦东窗事发，所有参与人都能轻易被追溯出来，到时候直接按照电脑系统所记录的参与人进行问责，谁也跑不了，在配以相应的法律法规和问责机制，那么任何人要想帮助别人修改档案的时候，都必须要想一想自己的乌纱帽能否保得住，是否值得。”

    　　沈鸿飞听完柳擎宇的话之后，陷入了深深的沉思之中。柳擎宇刚才的这番话如同在他的面前为他推开了一扇窗，以前的时候，虽然有些地方也在探索和践行档案信息化管理，但是由于诸多原因，在实际操作中，还是存在各种各样的问题。

    　　而柳擎宇刚才所说的这些，听起来还是有着相当高的可行性的。

    　　这时，柳擎宇突然又拍了拍脑袋说道：“对了，我又想起来一点，那就是传统的纸质档案还是要保留的，这样方便其他部门在对档案进行检查的时候，包括你们内部人员对档案进行查阅的时候通过对比内网上的信息来辨别问题。

    　　而且我们还必须要为每一个干部制定出一份非涉密的可以公开放在互联网上的档案信息，这个档案信息是要向所有公众开放的，这样就可以确保人民群众对党员干部实现绝对的监督，这对于那些想要篡改档案的人也是一种强烈震慑。

    　　他们在想要篡改档案的时候就必须要考虑一下，面对全国数以亿计的网民，他如果想要篡改档案会不会被有些细心的网民发现其中的问题。”

    　　沈鸿飞顿时眼前一亮，使劲的点点头说道：“好，这个方法好啊。现在有些干部之所以敢于肆意篡改档案材料，一方面是因为他们有着广泛的人脉关系，二是因为缺乏有效的监督，如果能够向你所说的那样，拿出每个干部不涉密的档案部分对公众开放，用于监督，确实能很大程度上震慑那些人，而且这方面我们只需要通过相应的权限设置，确保每一个想要查阅的居民实名制查询，就足以降低相应的风险了。”

    　　柳擎宇笑了，沈鸿飞的确是一个聪明人，一点就透。

    　　“走，柳擎宇，咱们去找苏书记去。”沈鸿飞顿时兴奋起来。

    　　随后，两人立刻来到省委书记苏国瑞的办公室内。

    　　当两人说明来意，尤其是柳擎宇把马正兴竟然是通过修改档案才走到今天这种地步的，甚至下一步很有可能会因为修改档案而继续实现仕途晋升的时候，苏国瑞的脸色当时就阴沉了下来。

    　　随后，当沈鸿飞说出想要在江南省试行全面推进干部档案管理信息化之后，苏国瑞沉默了一会儿，随即点点头说道：“好，你们两个人的意见都非常重要，这样吧，我们先召开一次小范围的书记办公会，讨论一下这个事情，如果能够达成一致意见的话，就上常委会讨论并落实此事。”

    　　柳擎宇和沈鸿飞对视一眼，全都从对方双眼中看出了兴奋。

    　　随后，苏国瑞立刻把省长邵建华、省委副书记郑泽明喊了过来，召开了一个小范围的书记办公会，听取了一下两人的意见，他们听完之后，分别提出了自己的一些想法，不过最终，这个建议获得了通过。

    　　因为这次马正兴的事情对他们所有人的触动都很大，作为一心想要将江南省发展起来的领导干部，作为想要在江南省有所作为的领导，他们对于这种能够极大推进江南省官场进步的意见还是乐意采纳的。

    　　有了他们几个人达成一致意见，第二天的常委会上，自然很轻松的以高票通过。

    　　散会之后，沈鸿飞回到省委组织部之后，立刻部署此事，而因为这件事情，沈鸿飞到了江南省之后，第一个政绩便十分显眼的出现在整个江南省干部群众面前，这是一个让干部和群众都十分满意的成绩。

    　　晚上下班之后，柳擎宇回到家里，秦帅听柳擎宇讲完之后，苦笑着说道：“柳老大，你这完全是在养虎为患啊。本来如果你不说这件事情沈鸿飞肯定在政绩上不如你，现在你把这个事情告诉他了，他的政绩明显比你要看着显眼啊。”

    　　柳擎宇苦笑了一下：“我总不能看着我们江南省有问题不去解决吧，只要问题解决了，至于说这个政绩最终落到谁的头上，那就无关紧要了。而且通过此事，沈鸿飞也将会引起其他江南省领导们的重视，我的压力也会小很多。这就叫有得必有失吧。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了起来，拿出来一看，是刘清澈打来的，柳擎宇的表情顿时严肃起来，他知道，这么晚了刘清澈给他打电话肯定是有大事。

