    “耀哥，你怎么来了？”

    “我到上清寺办点儿事，顺路过来看一下。”罗耀呵呵一笑，解释道，他真是从何耀祖那边过来的。

    “那个齐斌，子善发现了一点儿线索，正在抓紧搜寻……”

    “我又不是来听你汇报的，不用跟我说案子。”罗耀笑了笑，他都跟沈彧说的很清楚了。

    就算抓不到齐斌，他也不会怪他们的。

    “那耀哥你来……”邓毅不解的问道。

    “就是过来看看，顺便我想见一见齐耀荣，跟他聊聊天。”罗耀说明来意道。

    “行呀，我来安排。”

    “麻烦了。”

    “这有什么麻烦的，又可以见识耀哥你亲自审讯了，那可是难得的学习机会。”邓毅忙道。

    “我就是找他闲聊两句，不算审讯。”

    邓毅哪能当真，就算是闲聊，那也是有目的的闲聊，说不定就把齐耀荣给突破了。

    在审讯上面，邓毅可是见识过罗耀的厉害的，当初乔治·凯文被折腾的欲仙欲死，他还记忆犹新。

    ……

    “找个空房子，就我们两人。”罗耀吩咐一声，他又不是来审讯齐耀荣的，没必要把人带去审讯室。

    “再泡一杯茶进来。”

    “好的。”邓毅对于罗耀的要求自然是一一照办。

    罗耀先在房间内等，然后才看到齐耀荣被人带了进来，虽然没有上镣铐，但显然是限制了人身自由。。

    一脸憔悴的齐耀荣，见到罗耀也是眼底闪过一丝惊讶之色，但很快也就释然了。

    这里是稽查处，稽查处又是军统掌控的，罗耀是军统要员，他出现在这里也是正常的。

    “齐先生，请坐。”罗耀站起来，礼貌的招呼一声。

    “姓罗的，你是来看我笑话的吗？”齐耀荣冷哼一声，走到椅子跟前，但没有坐下，反倒先出言不逊一声。

    失去了自由的人通常都是心气儿不顺的，这都是可以理解的，罗耀一点儿都没在意：“还是坐下说吧。”

    齐耀荣愤然坐了下来，头故意的别向一边，表示自己不想看到罗耀。

    “喝口热茶吧。”罗耀将沏好的一杯茶推了过去，“刚沏的，给你的。”

    齐耀荣不为所动。

    “如果我没记错的话，今天应该是腊月二十三，再有几日就是除夕了，这个阖家团圆的日子，你却要在冰冷的牢房内，独自苦熬，你有想过吗？”

    齐耀荣不屑一声的。

    这种谈话，打感情牌的手段，在中统那都是用烂了的，这种招数对他没用。

    “听说你把杜广元的姐姐赶走了，杜家也不要她，你也不要她了，她一个女人，现在无家可归，你不觉得这么做对一个女人太残忍了吗？”罗耀忽然问道。

    “那是她咎由自取。”

    “事儿是杜广元犯下的，跟他姐姐有什么关系，你自己天性凉薄，迁怒他人，何必找借口呢？”罗耀说道。

    “若不是她太宠着这个弟弟，焉能会发生这样的事情，连我也被他给连累了，这样的女人，我还留着干什么？”齐耀荣怒道。

    “呵呵，齐耀荣，你要明白，杜广元是仗着谁的势，才落得今天的下场，他姐姐有这个本事能让他肆意诬陷好人，虐杀幼童，杜广元有今天，你的责任有一大半。”罗耀道。

    “我有什么责任，我又没有指使他做这些事情？”

    “如果他不是跟了你，仗着你的势，他有这个胆子，有这个机会吗？”罗耀反问道，“还有，他的恶也是你们中统的恶，如果你们中统不干肆意构陷别人，勒索钱财的勾当，杜广元又怎么会有样学样，他做的这些事儿，都是学你的，只不过，他做过头了，你还有人保，他就保不住了。”

    “齐耀荣，最该死的人是你，只不过你命好，有人保你，所以你才活了下来，而且，杜广元也为你顶了大部分的罪，那是长官，很多事情，不需要亲力亲为，只需要动动嘴皮子好了，出了事儿，把责任往下面的人一推，自己来一个受蒙蔽，或者不知情就完事儿了，我说的可对？”

    “杜广元虽然被枪毙了，可他的供词都还在呢，你指使他做的一桩桩恶事儿，那都记载的清清楚楚呢，你这一次没事儿，下一次呢，到时候，把账都翻出来跟你算？”罗耀掰开了说道，“你现在只要犯一次错，被抓到把柄，就得永世不得翻身，他们保你这一次，不会在保你第二次。”

    齐耀荣闻言，额头上的冷汗下来了。

    “一日夫妻，百日恩，杜广元的姐姐跟了你也有四年了，她固然有很多毛病，但对你还是不错的，她弟弟一出事，你就将她弃之如敝履，一个女人一旦狠起心来，那是很可怕的，这些年，你做过什么，你都未必记得，可她却记得很清楚……”

    “姓罗的，你想怎么样？”

    “齐斌在哪儿？”

    “我不知道，我真的不知道，我被释放后，就见过他一见面，然后就没再见过他了。”齐耀荣说道。

    “什么时候，都说了什么？”

    “应该是11号的晚上，我刚释放，他来我家里，我还在酒楼叫了一桌菜，我们喝了两倍，我心情不好，喝醉了，他什么时候离开的，我都不知道……”

    “你没跟他说什么吧？”

    “我就发了一些牢骚话，没有说什么……”齐耀荣越想越不对劲，脸色忽然一变。

    罗耀注意到对方脸色的突然变化，显然是想到了什么。

    “罗，罗主任，这醉酒的人说的话，应该不可信吧？”

    “那要看他说了什么，别人又听进去多少，而且，这酒后吐真言，喝醉酒说的话，最有可能就是他心里想要说的话，这若是真话，那听的人就……”

    齐耀荣闻言，眼神瞬间直了。

    “齐先生，你到底跟齐斌说了些什么？”罗耀追问一声。

    “我，我……”齐耀荣的嘴巴跟缺氧浮在水面的鱼儿一样，翕动两下，然后就没音儿了。

    “你是不是跟齐斌说要报复我，最好给我一个难忘的教训，或者说，直接干掉我？”

    齐耀荣双.腿往后收了一下，额头上可见一层细密的汗珠，这事儿要是真的……

    “齐斌跟你多年，对你忠心耿耿，言听计从，虽然当时你是醉酒状态下说的，可他认为这是你的心里话，他就决定帮你，对吗？”

    “罗主任，我不知道我究竟说了什么，那晚我喝醉了，醒来的时候，什么都不记得了，至于齐斌，他后面做了什么，都跟我没有关系，我也没有给他下什么报复罗主任你的命令。”

    “我信，但是，齐斌却说这一切都是你指示的，他本来计划伏击我的，没想到的是，我没再那辆车上，车上的人是军技室五组组长宫慧。”罗耀盯着齐耀荣质问道。

    “不可能，他胡说八道！”

    “他以为自己杀了李万川三人灭口，自己再躲起来，就可以来个死无对证，只要我们找不到他，就牵连不到你，是吗？”罗耀继续道，“可惜，他也有致命弱点。”

    “是巴县码头‘清汤’馆的那个女人，我就知道，他早晚会栽在那个女人手里。”齐耀荣咬牙切齿的说道。

    罗耀其实还不知道“素清”的存在，其实刚才他都是根据信息不对称，以及对方神态和情绪的变化而随机应变的一套话术，简单来说，就是诈了对方的话。

    这些对他来说，早就得心应手了。

    齐耀荣之所以如此容易入彀，都是因为之前罗耀跟他的那一番交谈的铺垫。

    这一番铺垫令其放松了警惕，若是一上来就这么问，警惕性正处在顶端的齐耀荣肯定不会说的。

    齐耀荣是在稽查处，这里都是军统的人，他肯定不知道那个四十八小时限定时间。

    所以，罗耀才能诈出一部分话来，但，这可能是齐耀荣早就想好的自辨之语。

    亦或者，他就是利用齐斌对他的忠心和信任导演了这一出戏，最后把责任推给齐斌。

    但是就凭他说的这些，就足以对其延长羁押了。

    “你很快就可以见到他了，到时候，你们谁说是真话，谁说的是假话，一问便知。”罗耀道。

    “罗长官，我说的句句都是实话，不信你可以去问晓红，那天晚上，我还没把她赶走，是她伺候我们俩喝酒的。”齐耀荣辩解道。

    “放心，我们会去找她了解相关情况的。”罗耀点了点头，“就算夫妻之前，在吵架的时候，也有一瞬间想要杀死对方的念头，但那只是个念头，并不会付诸实施，我也相信齐先生也是一时冲动，说了些醉话，才产生的误会。”

    “对，误会，这就是个误会……”

    “我想，接下来齐先生应该配合我们的询问，不再隐瞒了吧？”罗耀问道。

    “配合，配合，我一定配合。”齐耀荣忙不迭的点头。

    ……

    “按照这个提纲询问，问完后，让他签字画押。”罗耀从房间内出来，交给邓毅一份闻讯提纲。

    邓毅看都没看，就把提纲交给了罗雪。

    这功劳给罗雪，也是应该的，本来就是她负责对齐耀荣的审讯，又是自家人，不便宜她，便宜谁。

    签字画押的口供还需要时间才能出来，罗耀将自己跟齐耀荣的谈话得到的讯息，先跟沈彧和邓毅交换了一下。

    罗耀也得知了文子善在巴县也查到了齐耀荣口中那个女人的存在，但是，扑了空，除了齐斌留给那个叫“素清”的女人一封离别信，其他一无所获。

