    “有点意思，党项人这一手，倒是玩的挺好。”

    秦烈随手把公文放在桌案上，沉声：“西夏皇帝已经派出使者入京，毫无廉耻的去了帝号，献表投降，称臣纳贡了。”

    “皇上和皇太妃已经接受西夏归顺，想来用不了几日，朝廷的使者，就会有旨意传达。”

    “将军们，如今千载难逢的机会，你们说我该不该放弃？”

    花荣第一个站了出来，道：“主公，将在外君令有所不受。如今我东西两路大军集结，灭夏指日可待，岂有罢兵的道理？”

    “花将军所言有理，现在西夏陷入绝境，如此千载难逢的机会错过了，再想灭夏，只怕就难了。”

    林冲紧接着也附和道。

    “请主公下令，三军将士早已经整装待命。”众将齐声响应道。

    “诸位将军所言有理，现在朝廷旨意未到，我军立即进发，尽快拿下灵州，包围兴庆府。”

    秦烈颔首而笑，自信的道：“既然西夏要投降，那咱们就逼他出城投降，而不是一张降表。”

    “传我军令，三军午后出发，兵发灵州，踏破贺兰山！”

    “谨遵军令！”花荣、林冲、武松、鲁智深等一众将领，轰然应道。

    秦烈率领各营人马，以及俘虏的六万西夏军，总兵力高达二十五万。

    大军从泾州出发，浩浩荡荡的队伍，延绵数十里。

    四月初旬的灵州境内，天气回暖，草木回春，田野之中，到处都是忙碌的百姓。

    然而随着秦烈率领的宋军，大军压境，灵州守将嵬名铁勒，只得早早把灵州周边的百姓，尽数迁移进了城池。

    虽然近来西夏皇帝李乾顺，以及向灵州増兵，但目前灵州的兵力依旧只有四万人马。

    面对数倍与之的宋军，灵州城内，则是陷入一片慌乱。

    造成这样的局面，不单单是秦烈率领的大军，还有定边城的战败。

    原来旬日前，西夏大将军凉国公李良辅，奉诏回京，把定边城的兵权，交给了弟弟李良赤。

    急于证明自己的李良赤，率领大军主动出击，此图击败城外的刘光世所部宋军。

    却被刘光世率领的宋军击败，猛将杨存中，李孝忠各自率领五千铁骑，直捣李良赤中军大阵。

    惊慌失措之下的李良赤，率领败退，十万大军一战溃败。

    李良赤也死于军阵之中，定边城一战被刘光世所部占领。

    直到刘光世率军进入定边城，他都有一种做梦的感觉。

    他是万万没有想到，定边城十万西夏军，竟然一触即溃。

    进入城池之后，刘光世从俘虏口中，方才得悉李良辅回朝的消息。

    “难怪，原来是遇到一个草包。”刘光世这人可不善于进攻，但他却善于坚守。

    不过秦烈却给他安排了两员猛将，杨存中和李孝忠，再配上副将折彦质，也正是有了这些精兵良将的协助。

    刘光世这些时日，才能够与定边城的西夏军队抗衡。

    “刘都统制，定边城已下，我军只要翻过横山，沿着长城进击，可以一举进入西夏都城。”

    杨存中振奋的进言道。

    “我军不过五万人马，即便杀到西夏皇城，还能攻破城池不成？”

    刘光世有些不想冒险，此战他拿下定边城，击溃西夏十万人马，足以封候拜将。

    刘光世之所以质疑杨存中，主要是他认为，此番依旧无法灭夏。

    因为此番灭夏的规模，比起神宗年间的五路伐夏，规模可小多了。

    当年，神宗皇帝亲自部署，集结五路大军，光正规军队就高达四十万，加上各地的辅兵，后勤保障，费时半年。

    结果主力围攻灵州十八天，各路援军未能按时抵达，被西夏人掘开黄河，来了个水淹三军，导致伐夏功归一篑。

    此次伐夏，被称之为元丰伐夏，也是经此一战后，大宋再也无力与灭夏。

    元丰伐夏之战，刘光世的爷爷身为鄜延路统制，曾率军参战。

    刘光世小的时候，可没少听父亲刘延庆述说此战的惊险。

    为此，对于灭夏，他始终认为有些行不通。

    秦烈现在虽然手握二十万大军，加上他手中的兵力，以及即将赶到的援军，也就是三十万。

    要想拿下灵州和西夏都城兴庆府银州城，在刘光世看来，显然是力有未逮。

    “刘都统制，没试过，怎么能知道不行？”李孝忠对于刘光世的谨慎，表达出了自己的不满。

    “刘都统制，二位将军说的是，机会难得，即便拿不下银州城，也可以震慑西夏人马，为郡王殿下牵制敌人。”

    折彦质也认为杨存中、李孝忠之言有理，遂出声支持。

    面对众将的请战，刘光世有些犹豫不决，道：“郡王殿下的军令，是让我们牵制定边城的西夏军。”

    “并没有让我们进攻兴庆府，我们这么做，会不会违背军令？”

    “要不，还是派人请示之后，再做决定。”

    “都统制，此去泾州，一来一去就得旬日，等请示完了，敌人早有准备，还打个逑？”杨存中皱眉，气急道。

    “战机瞬息万变，趁此时机，我军翻越横山，夺下横山北麓的天都寨，此去银州城，则是一马平川矣。”

    “太急矣，万一有个闪失，吾如何跟郡王殿下交代？”刘光世想来想去，都认为此举过于冒险，很有可能全军覆没。

    因为他可是知道，西夏皇帝在都城，拥有一支十万人马的侍卫亲军。

    他们现在率领五万人马去攻城，能不能成功两说，反倒会有可能是羊入虎口。

    “既然都统制不愿意出兵，我带定边军的弟兄前去，正好都统制你留下接应。”

    折彦质这会却铁了心，决定要孤军深入，建立奇功，以报秦烈对他们折家的恩德。

    “卑职愿率秦凤军，追随折统制前行。”杨存中闻言，振奋的请缨道。

    “卑职愿为前驱。”李孝忠也连忙附和。

    “既然要去，可愿立下军令状。”刘光世见他们态度坚决，也不好阻拦，遂开口问道。

    “自当如此。”折彦质毫不犹豫的点头答应，随后众将立下军令状。

    刘光世调拨三万人马，给折彦质，李孝忠，杨存中三人使用。

    折彦质率领偏将李永奇，吕围登、阎平等前行。

    翻过横山，穿过青石峡，便是进入前唐时期，建造的朔方段长城。

    天都寨是依靠长城而建的一座城堡，却是当年大宋修建，用来防御西夏人马的。

    然而当折彦质，率领兵马摸到关下，却发现城堡上，只有有些老弱病残，以及屯田的家属。

    很显然天都寨城堡，这座昔日关隘乌堡，百年来处于西夏腹地，早已经失去军事价值，如今早已经成为一座戍垦的军堡。

    折彦质一见之下，自是大喜过望。

    策马挥刀而起的他，暗叫一声，真是天助我也！

    “随我杀入寨中，所有敌人全部杀光！”

    折彦质知道，现在神不知鬼不觉拿下天都寨，再以迅雷不及掩耳之势，一举杀到银州城下。

    即便无法竞全功，也足以对西夏皇帝，以及西夏满朝文武，举城百姓产生巨大的震慑力。

    这就好比靖康元年，金人大军突然杀到汴京城下一样，这种攻心效果，远比直接攻城更让人恐惧。

