
学习使我快乐，喝茶让我开心，幸福的生活就要，抱着茶缸看着书，当然身边要是，如果有一个美女陪读，那就完美了。

今天杨厂长没派人来找自己，那就一定是帮忙挡住了。

管他呢，就娄老板的处事水平还不如大牛呢！也不看看什么年代，感觉自己有钱，高人一等。

以为杨厂长有求于人，自己是杨厂长的兵，所以就拿我许大茂也不当回事？

说真的要不是杨厂长下的命令，上次给真不想帮他治。

现在感觉效果好了，牛逼吹出去了，竟然还组团来白刷自己。

这还真拿豆包不当干粮呀！

打发大牛出去“玩”，自己呢，一心只读圣贤书，双耳不闻窗外事。

当下班的广播响起，许大茂狠狠的伸个懒腰，又结束了，我这忙碌的一天呀。

自从开始培养刺猬爱好者以后，自己的生活总是充实而忙碌着。

不过厂内的很快就忙完了，下面应该就是领导的私活，私活吗？你不给点东西，都对不起领导的面子。

至于车间主任什么的熟人，不好意思请排队，我一天最多看俩，想要插队你不加价你好意思吗？

所以绝对不能让他们白刷，他们要是白刷成功，领导们还不乐意呢！都一样的话领导的优越感从哪里来？你还拿不拿领导当干部了？

挎上自己的包，领着小黑回家，不过傻柱自从被小黑咬了，最近也不找自己麻烦了，也不刺刺的怼自己了，总感觉少点什么？

是贱、看来许大茂是有着犯贱的属性！

思绪还在天上飘着呢，许大茂已经走出大门了。

刚出大门没多远就给人拦住了。

“请问，您是许大茂许科长吗？”

“我不是，你认错人了。”

许大茂绕过这个人就走，这时候他才注意到，路边停着一辆吉普。

不过和我有什么关系，我许大茂不喜欢这样的车。

我喜欢那种车门焊死，全程高速，令人面红耳赤，热情澎湃，激情四射，惊叹连连…………的车。

车上坐着娄老板，听到刚才拦路人的回话，娄老板智商在线了。

叹了口气，知道是自己以前拿架子惹得事，真有本事的人，谁没个脾气呀！

无奈跟司机说：“走吧。”

那只能在想其他办法了。

许大茂回到了热情洋溢的四合院，一路过关斩将的回到了自己的家。

刚躺了一会，贾飞抱着小当就来了。

贾飞：“大茂回来了，这两天咋没见你呀？”

“去我爸哪里了。”

多一个字都不想和他说，俩人尬聊了几句，然后也没啥话题尴尬的一批。

贾飞鼓起勇气问了句：“大茂，厂领导，最近都找你干啥了？”

许大茂一听，得又是一个二大爷。

“飞哥，这个我不能说，关于领导的事情需要保密。”

“你就和我一个人说说呗，我保证不会说出去的。”

许大茂：“飞哥你要是确实想知道也行，等我明天去请示一下，领导让告诉你，我就说行不？”

“开玩笑大茂，我就是好奇，不能说就算了，没必要请示领导。”

“刚好小当也饿了，那我就回去了大茂。”

“贾哥慢走。”

这一天天的都什么人呀？这事要是能说，早就传到每个工人耳朵里了。

既然不能说，你还想知道？那就拿出点诚意来，我可以告诉你个云山雾罩的消息。

就这样连根烟都没有？过来空手套白狼来了？

自己今天差一点被白刷，到家你贾飞还想套白狼？

我许大茂今天差点被白两次，白两次呀！白两，俩白！

贾飞老婆真白～:～。

不过还好后面没人来了，许大茂早早的锁门上床了。

现在的太阳越来越懒了，从东边出来的越来越晚，天也越来越冷了，作为这个时代的主流，自己要按时上下班，不怕严寒困苦，努力为新大夏美好的明天！起床！

到单位瘫在椅子上，接过大牛泡好的茶。

许大茂：“大牛，你以后就要忙起来了，冬种麦子结束后，各个公社就会请你去放电影。”

“你要做好准备，有可能会连轴转。”

大牛：“师傅，您放心我早准备好了，说实话这一天天的，老在厂里啥也不干，我有点心慌。”

许大茂：“哈哈哈哈，你呀，不过忙点也好，最起码东西会多一点，你和你奶奶也能过个好年。”

“不过以后不许把东西带到厂里来了，人言可畏知道吗？”

大牛：“师傅，东西我不能要，上次的您就给我了，这以后我不能要，等回来后我给您送家去。”

“大牛，你有这份心就好了，你奶奶带你不容易，让你奶奶过个好年，在说你师傅也不差那一口，别犟，就这样说好了。”

等忙完上午，许大茂想翘班，一是书该换了，第二他打算去淘换个躺椅。这样自己看书的时候也能换个姿势。

当然躺椅要是十分结实的话，以后结了婚还能增加，一点点不可描述的乐趣。

打完招呼许大茂就翘班了。先到图书馆换完书，来到旧货市场，为什么不去百货商店或者供销社呢？

首先供销社绝对没有，百货商店可能有，但是距离文丽家太近，万一要是撞见了？？？

所以直接旧货市场，别小看旧货市场，现在大多数人淘换家具都喜欢在这里。

便宜、快捷、关键是不用票。

结果转了一圈，也没发现十分中意的躺椅。

满怀希望而来，结果失望而回。

算了有时间再找吧，现在回家，床上一趟，被窝里一钻舒坦。

天气越来越冷，在过几天就发过冬票和白菜票了。

以前都是自己弄，今年让徒弟过来给自己码好，码的整整齐齐的，一点事都不让他干，他还不乐意呢。

回到家泡好茶，脱掉外套钻进被窝，真舒坦！

可惜没舒坦太多时间，被秦淮茹给打断了。

秦淮茹抱着小当，也不敲门直接走进来了。

许大茂：“我说嫂子，你好歹敲下门吧？我这要是没穿衣服，怎么办？”

“嫂子我什么没见过？真是的。”

“不是，我说嫂子，我这好不容易早回来一次，想休息一下。”

“您这是有事？那您快说，我刚把被窝暖热。”

秦淮茹……被窝……刚暖热！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532956"  chaptername="第四十五章：拒绝  被堵被窝求收藏">加入书签</a>
</div>
