    苏峰心里暗想，家里出了这种事，很丢人的，传出去，老苏家所有人都没脸面，

    以前明娟要嫁进李家，还算懂事知道领证结婚，这次不明不白就跟人跑了，让他怎么说出口。

    “我们进去再说，大嫂累了，你让大嫂先去床上躺会。”

    “我做好饭了，饿了吧，你们先吃饭。”

    王三妹扶着朱秀云进屋，罗翠兰跟了进去，苏青和孟缡站在院里没动，她拉住苏平的衣服，

    “大舅舅，你给讲下，你们到了镇上是怎么找妈妈的?到底怎么回事?”

    苏平低头，看着眼下的小不点，好悬没流下眼泪，明娟姐太狠心了，连孩子都不要了，

    “青青，乖，大人的事，你不懂，”

    苏青板着脸严肃的说道：“舅舅，你不用瞒着我，我都懂，我妈妈是不是跟男人私奔，不要我和外婆了？”

    苏平被青青的话惊呆了，他从来没想到，三岁的青青居然什么都懂，这也能猜出来。

    “嗯，那个，青青，你妈也许有不得已的苦衷，”

    “看样子，我是猜对了，”

    苏青早有感觉，苏明娟有段时间不对劲，自己以为她在谈恋爱，那天就把人带回家了，

    没想到她亲妈，依然脑子不清楚，居然做出私奔的举动，难道是怕外婆不同意她嫁入。

    苏青忙跑进屋去看看外婆如何，她也不关心具体的经过，知道结果就行。

    苏秀云脸色灰败的坐在床上，后背靠在一个枕头上，抹着流泪跟老姐姐和弟妹说下怎么回事。

    两个女人听完目瞪口呆，她们活了这么大岁数，没见过苏明娟这样胆大的女娃，

    黄龙镇几百年，也没有一个敢和男人私奔去首府的女人，这都超出她们想象的范围了。

    明月城在哪里，那是梦月星的首府，离黄龙镇远着呢！只有飞行器才能快速到达，开飞车都要两三天。

    “大嫂，事情已经如此，你就看开些，也许明娟过段时间就回来，你先下地把饭吃了，然后早点休息。”

    朱秀云摇头，“我吃不下，你们先吃吧，为了找明娟，苏峰和俩孩子还饿着肚子，你们吃完早点回去休息。”

    王三妹看大嫂真的不想吃饭，也没在劝，先去外屋叫上丈夫儿子和青青吃饭，屋里就剩下孟奶奶罗翠兰陪着她。

    罗翠兰拉着朱秀云的手，“秀云，别生气，孩子大了有自己想法，也许明娟有不得已的苦衷，你自己的身体要紧，你还有青青，多懂事的孩子了，不哭不闹的，一直等你回来。”

    “翠兰嫂子，我知道，你放心吧，自从当年明娟作死的嫁进李家，我家苏靖也为救李慕白死了，我这心就淡了，

    这次是彻底让我对明娟失望了，我养的不是闺女，是债主，我们夫妻上辈子欠了她的。”

    罗翠兰也不知道怎么劝她才好，秀云真是命苦，中年没了丈夫，这才多久，女儿又跑了，留下她和青青，老的老小的小。

    外屋，一家人沉默坐在桌上吃饭，大家早就饿了，何况在外面着急上火的跑了三个多小时。

    王三妹做的是夏天常吃的玉米渣饭，青菜在苏青坚持下做了不少，还摊了几个鸡蛋饼，

    虽然饭菜很可口，但吃饭的人都是心里沉闷，堵得慌。

    王三妹看一眼沉默不语的丈夫，

    “晚上我留下，照看着大嫂，我一会给她做个蛋羹，多少让大嫂吃点，明个你们爷三下地去除草，所有地里活归你们，种植田里的活儿归我干，让大嫂歇两天，”

    苏峰默默点点，他也是这样想，看大嫂那样，心里不定多痛苦呢，辛苦养大孩子，不声不响的走了，就像是被人一刀捅到心口，

    何况明娟还拿走家里大部分积蓄，要不是他们反应快，及时挂失，明娟会不会一分钱都不给大嫂留下，谁遇到这样不孝的儿女也会气得要死，

    吃完饭，王三妹收拾下，就去给大嫂蒸鸡蛋羹，

    罗翠兰安慰朱秀云好半天，才带上孟缡回家，

    苏家出事了，孟缡一直没敢出声，一直站在墙边当透明人，他也不知道如何安慰青青，可是青青的模样丝毫不伤心，他就保持沉默吧。

    苏峰父子三人回家了，苏青走进里屋，看着外婆微红的双眼，

    “外婆，你不要难过，你还有青青，我不会离开你的，以后我到哪里都会带上你的。”

    朱秀云嘴角扯出一个难看微笑，“青青，你这孩子太懂事，你妈要是有一半，何至于呢！”

    “外婆，你要吃点东西，不然身体受不了，婶婆给你做蛋羹了。”

    “嗯，我知道，你放心，我们青青还没有长大，我不会倒下的。”

    “大嫂，你这样想我就放心，来多少吃点，然后好好歇歇，明儿照样是新的一天。”

    王三妹端个盘子进来，上面是一碗蒸好的蛋羹，撒上葱花酱油，闻着就喷香，

    朱秀云早就饿了，刚回来只是没胃口，老觉得心口堵得慌，

    此时经过几个人的安慰开导，心情好多了，闻到香味顿时肚子咕咕直响，还自嘲的说道：

    “人啊，不管多伤心难过，该饿的时候照样饿，需要吃饭才能活着，

    有情饮水饱，那都是狗屁，偏偏明娟那傻丫头想不明白，等她遭罪的时候，就明白，什么爱情屁都不是。”

    王三妹叹道：“哎，年轻人，就是过于理想化，谁没年轻过，都是从那个岁数过来的，不过是明娟敢做，我们安于现实而已，你也别太难过，就让她出去闯闯吧。“

    朱秀云吃完一碗蛋羹，就上床歇着，王三妹不走了，就让她睡西屋，铺盖都是现成的。

    朱秀云在镇上，跑了好几个地方，又被气晕了，早就心力憔悴，没什么精神，很快就睡着了，

    苏青坐了起来，看向脸色苍白的外婆，叹口气，以后她去哪里都要带上外婆，绝对不会扔下她一个人的。

    那样就要把外婆的身体调养好，老祖说过，有一种丹药叫延寿丹，能让不能修炼的人最高延长百年的寿命。

    苏青的手轻抚上朱秀云的额头，一道灵气隐入她的额头，今天她的精神受到了极大刺激，外表看不出什么，

    但是苏青能感觉到外婆的精神力十分紊乱，所以她才要等外婆睡着后给她调理下。

    天刚亮，苏青悄悄起床，没惊醒朱秀云，

    王三妹也起来，她想着今天自己要完成三个种植田的活儿，任务很重，让大嫂好好休息一天。

    苏青洗完脸，正好碰到王三妹走到院里，

    “婶婆早安，”

    “青青，你起来了，你外婆怎么样，晚上睡的好吗？”

    “外婆精神头不大好，让她多睡会，我会帮忙干活儿的。”

    “呵呵，好啊！！“

    王三妹笑着应和，她不认为青青能干什么活儿。

