    “陛下，臣反对废太子的决定。”

    忽然，从群臣队伍中走出了一个紫脸老者，铿锵有力得说道。

    此人是礼部侍郎康希零，正三品。

    由于礼部尚书徐文宇年纪很大，一旦致仕，康希零就是下一任礼部尚书。

    “康爱卿，你为何反对？难道你认为太子在斋期喝酒是对的？”

    齐皇淡然问道。

    “陛下，当日祭天大典上，臣可作证，太子在斋期并没有喝酒。”

    紫脸老者高扬着脖子，义正言辞得说道。

    “臣也可以作证，太子在斋期并没有喝酒。”

    又一个大臣走了出来。

    接着第三个，第四个，第五个，然后越来越多的人走到中间。

    “臣也可以作证，太子在斋期并没有喝酒。”

    “臣也可以作证，太子在斋期并没有喝酒。”

    “臣也可以作证，太子在斋期并没有喝酒。”

    .....

    一些没有反应过来，包括一些皇室诸王勋贵，都有点目瞪口呆。

    虽然他们很多人都没有出现在祭天大典上，却也知道太子李恒在斋期喝酒一事。

    可没想到这些大臣竟然直接否决了齐皇所说，这简直是当面打皇帝的脸啊。

    我们都没有看到太子喝酒，所有人都可以作证。

    皇帝你说的不算数。

    我们就是这么没把齐皇你放在眼里。

    这已经不是反对了，而是彻底的撕破脸皮，要从根本上抹杀齐皇的权威了。

    齐皇平静得看着这一幕，似乎并不意外一般。

    因为敌人用这一招，看似无赖，却极为有效。

    当一方掌握渔轮大势的情况下，黑的也可以说成白的。

    而现在恰恰是这些大臣背后的势力，掌握天下渔轮，那些平民百姓稍微被忽悠，就会相信是齐皇昏庸，构陷废掉贤明的太子，将一个无知十岁小儿推上太子之位？

    设身处地的想一想，换成是他，也会这么做的。

    站在齐皇身边的信王李璟，却目瞪口呆得看着殿下文武大臣的卑劣说法。

    他感觉自己的三观都要被颠覆了。

    太子李恒明明在斋期喝了酒。

    甚至在祭天大典上，李恒还亲口承认了。

    当场那么多文武大臣，皇亲国戚勋贵，甚至是后宫妃嫔，皇子皇孙，民间毞老们...全都在场，他们都听得清清楚楚。

    这是毋庸置疑的事实了。

    这些文武大臣们，难道耳朵聋了，眼睛瞎了，或者是心是黑的吗？

    为什么如此黑白不分，是非不明？

    “这些人，真是太可恨了。”

    李璟双手握拳，指甲都快刺入掌心了。

    先是蔑视父皇，现在又一口否认太子李恒斋期喝酒违反通斋律的事实。

    原来人可以无耻到这种程度。

    “没错，我的太子怎么会在斋期喝酒，朗朗乾坤，公道自在人心，谁是谁非，现在已经非常清楚了，李乾，你真是昏庸无道，虎毒尚且不食子，你为了一己私欲，竟欲废掉自己的亲生儿子，你还算是人吗？”

    忽然，一个尖锐的声音传了出来，紧跟着皇后裴如梦在众多宫女太监的簇拥下，走了出来。

    她的眸子中闪烁着森冷和狠毒，精致的脸上带着一种志得骄狂的快意。

    因为她占据了大势。

    没看到这么多的文武大臣，皇亲国戚勋贵诸侯都站在太子这一边？

    “太子明明在斋期喝了酒，是你们在颠倒黑白....”

    信王李璟气得浑身发抖，忍不住怒视道。

    “小八，你真是太天真了，在这个世界上，唯有实力才能掌握真理。”

    太子李恒在信王李璟身上扫了一眼，然后落到了齐皇身上，“父皇，这应该是我最后一次这么叫你，虽然我不知道你为何如此容不下我，但我想说的，你已经失败了，如果你现在将皇位禅让于我，我还是愿意给你一个体面的晚年。”

    齐皇根本没有去看皇后和太子，而是温和的目光看向旁边的信王李璟，轻轻说道：“璟儿，永远记住今日之事。”

    “是，父皇。”

    李璟用力得点点头，目光变得无比坚定了起来。

    他今日才知道，人心可以如此之可怕。

    “宣旨。”

    齐皇又说道。

    顿时，站在另一边的曹怀英拿着两份圣旨，走到了殿前中央，打开一份圣旨宣读了起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，皇太子李恒，地惟长嫡，位居明两，而乖谬不正，疏远贤人。自以久婴沈痼，心忧废黜，结党纳邪而违朕命，祭前饮酒以反斋律，既惊骇於视听，亦伤败於典礼。岂可守器纂统，承九鼎之重，宜废为庶人，今褫夺皇太子位。”

    殿堂之内，只有曹怀英尖细的宣旨嗓音。

    施文恩等忠于齐皇的臣子，都跪伏了下来，聆听圣旨。

    许多人都冷眼旁观。

    因为这宣旨，对他们而言，就是一张空口白纸，毫无用处。

    皇后裴如梦冷笑连连，大局已定，可这齐皇却依旧在我行我素，简直是不可理喻。

    太子李恒也不以为然。

    就算你是皇帝，当你失去了权威，所有人都当成放屁，所谓的圣旨，也就没有了法律效用。

    唯有一个人....他却露出了一抹沉思。

    是明王李昇。

    他觉得现在的齐皇很反常，绝对不是失去理智的疯狂之举。

    看来这次的大朝会，胜负未定啊。

    读完废太子的诏书之后，曹怀英又拿出了第二份圣旨。

    这一份，自然就是册封信王李璟为太子的圣旨了。

    “奉天承运，皇帝诏曰，信王李璟，为宗室贤嗣，天意所属，兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地，宗庙，社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心。朕疾患固久，思一日万机不可久旷，兹命皇太子李璟持玺，分理庶政，抚军监国。百司所奏之事，皆启皇太子决之，今布告天下，咸使闻知。”

    曹怀英继续宣读圣旨。

    这次不仅仅是册封信王李璟而皇太子，而且还授予皇太子李璟持玺理政抚军监国之大权。

    这几乎就是皇帝之权了。

    全场众多文武大臣，皇亲勋贵们依旧没有反应。

    都冷目看着这一切。

    “齐皇，你这两封圣旨，我三家四派不认可。”

    就在这时，一个淡然的声音从金銮殿之外的远处传递而来。

    虽然这声音并不高，仿佛只是平常说话一般。

    可传到大殿之内，声音并没有减弱，所有人都能够听得清清楚楚，就好像是在耳边所说一般。

    全场的人都脸色一变。

    三家四派的人。

    终于出现了。

    .......

