    秦源拿着簪子，缓缓走向景王。

    现场一片寂静，以至于火把燃烧时发出轻微的噼啪之声，显得格外刺耳。

    两旁的侍卫，以及被景王叫来一起看热闹的太监、宫女，一个个无不伸长了脖子，惊讶地盯着秦源手里的东西。

    他竟然……真的找到了？

    天这么黑，水这么冷，又在河中央，这样他也能找到？

    一同前来观看的段青，此时更是惊得张大了嘴，说什么都不敢信。

    不过震惊过后，他终于长舒了口气，因紧张而僵直的身子也一下子软了下来。

    找到就好，找到就好啊！好歹秦兄能活命了！

    身后留下一串水渍，秦源走到景王跟前，双手献上簪子，随后大声道，“景王殿下，奴婢侥幸寻得簪子，请殿下过目。”

    景王接过簪子，瞪大了眼睛细瞧，确定这便是自己刚刚扔到水里的那根簪子。

    沉默半晌，他忽地抓住秦源的两个肩膀，然后看着他的眼睛，再一次癫狂地大笑起来，“壮士，真乃壮士也！”

    说着，脱下自己身上的白底金线的雪绒披风，不由分说地披在了秦源的肩上。

    随后又执起秦源仍湿漉漉的手，乐不可支地往寝殿里头走，秦源发现大冬天的，这货竟然是赤脚出来的。

    “来来来，壮士这边请！本王要敬你三杯，哈哈哈！”

    回到屋子，景王果然亲自给秦源倒酒，接连敬了他三杯。

    看得一众太监宫女目瞪口呆，一个堂堂的王爷，平日里那些后宫的大太监们挖空心思想巴结也没机会，现在竟然为一个厮役太监亲自斟酒又敬酒？

    这事恐怕也就疯疯癫癫的景王能做得出来吧？

    酒罢，景王问，“壮士贵姓，如何称呼？”

    秦源规规矩矩作答，“奴婢秦源，乾西宫的厮役太监。”

    “哦，秦公子……哈哈，本王记住你了！”

    景王一番长笑，笑罢终于一拍秦源的肩，说道，“秦公子，本王向来言出必行！你既然着急与友人一道双龙戏凤去，本王就不多打搅了！”

    秦源赶紧谢恩，但环顾房内，却见苏秦秦已经不见了，于是忙问，“王爷，方才那位小美人儿……”

    景王也是微微一皱眉，疑惑道，“咦，还真是，小美人儿去了哪？”

    说完，他立即将目光投向了始终站在他身后，一个看上去大概三十来岁的中年人。

    中年人穿着一身普通的白色缎袍，小眼睛高鼻梁，面庞棱角分明，怀里抱着一把精致的长剑，剑鞘上镂刻着双蟒盘云的图案。

    细一看长得还挺有特点，却是一直没说过话，且也没什么动作，存在感极低，要不是顺着景王的视线，秦源甚至都发觉他身后一直站着个人。

    “被我打晕关起来了。”中年人淡淡地说了一句。

    景王顿时瞪眼，“阿大你太无礼了，小美人儿是壮士的心头好，怎可如此对她？”

    中年人依旧面无表情地说道，“她知道簪子被捞出来，便想自绝，属下认为秦壮士未必喜欢凉的，便打晕了她。”

    “哦，原来如此。”景王深以为然地点点头，“还是你想得周到。还是热的好，再说万一壮士不喜欢热的，还可以再让她凉嘛！”

    这对主仆你一言我一句，听得秦源嘴角一咧，段青则直接以手掩面。

    特么的，一对变态！

    不想再多呆了，秦源赶紧道谢，“那么，奴婢多谢殿下成全。”

    “客气啦！”景王哈哈笑道，“一会儿你坐本王马车过去吧。”

    秦源无语地看着景王，赶紧说道，“殿下，奴婢不敢，这是僭越之罪，要杖毙的！”

    景王皱了皱眉，又转头看向中年人，醉意朦胧、宛如白痴般地问道，“是吗？”

    中年人点点头，“是。”

    “哦，那便罢了。”景王又哈哈一笑，“那本王便派几个侍卫，帮你扛回去！”

    秦源连忙作揖，“奴婢多谢殿下！”

    不一会儿，几个侍卫就扛着还在昏迷中的苏秦秦来到了门口，秦源见状就赶紧带着段青一起告退。

    直到走到寝宫的大门，却还听到景王在冲他喊，“秦壮士，有空你我二人或可一起切磋啊，二龙戏凤本王也颇有心得！”

    ……

    乾西宫。

    看那些侍卫出门口，看着还在凤床上昏睡的苏秦秦，段青忙对秦源说道，“秦兄，你可千万别动这姑娘，她是成华宫敏妃的人！”

    秦源哼了一声，“你吓唬我啊？”

    “哎哟喂，真不是吓唬你啊！”

    段青急得直跺脚，然后压低声音在秦源耳边说道，“敏妃他爹可是当朝左相！而且她又是跟昭皇贵妃最亲近的人，而昭皇贵妃是庆王的生母！庆王是谁啊？那是太子的热门人选！说难听点，疯疯癫癫的景王在他跟前屁都不是！”

    秦源听罢，不由无奈地一笑，“段兄啊段兄，你这人吧，心肠不错，就是眼睛不好。”

    段青一愣，“我眼睛很好啊，秦兄何出此言？”

    秦源笑而不语，然后走到窗前，开始掐苏秦秦的人中。

    很快，苏秦秦“嘤咛”一声，缓缓地睁开了双眼。

    她感觉自己仿佛做了一个很长的梦，梦境挺激烈、挺凶猛、挺跌宕起伏的。

    就是一时想不起是什么梦了……等下！

    苏秦秦忽地看到了一张略有些熟悉的脸庞，那张脸长得倒是很周正，就是好像……

    是大淫贼！

    还两个！

    一想到这，她就蹭地一下坐了起来，然后猛地拉起被子挡在自己身前，又缩到床角，崩溃地喊道，“淫贼！你为什么不让我死？我不会放过你的，做鬼也不会放过你的！”

    秦源叹了口气，说道，“这种苦情戏你能不能核实以后再上？开口闭**贼，我看起来就这么像淫贼？”

    说完了看了眼段青，段青轻咳了一声，然后抬头看天，表示对此保留自己的意见。

    苏秦秦此时已是泪眼婆娑，浑身颤抖，指着秦源，她一边哭一边断断续续地嘶喊。

    “你……你听着，我苏秦秦今日清白毁于你手，自是必死。可我死后，一定会化作冤魂来找你索命的！我要、我要把你的心挖出来，看看到底是什么颜色，才会、才会如此恩将仇报！我还要把你的心……蒸熟、喂狗，还有，我要把你的手、脚全都都斩掉，都斩掉！”

    “卧擦……”秦源一脸无语地看着苏秦秦，“介娘们看着不像好人哪！”

    段青看苏秦秦哭得够呛，忍不住赶紧上前说道，“苏姑娘，你别哭了。我们谁都没对你做什么，还是秦兄把你恰醒的呢。”

    苏秦秦听完当即就愣了下，随后低头掀开被子，看了看自己的衣服，发现确实很完整。

    但苏秦秦是个认真而仔细的人，她又忍不住在身体各处摸了下……哦，好像是没被动过哈？

