    从那之后，已经过去了三个昼夜。

    现在，正是黑夜之时，而原本在这时极为喧闹的丛林，现在却显得非常安静，在大陆的多数丛林之中，除了没有神经系统的植物以外，只剩下了少量恐龙……以及大量的尸体而已。

    一团毛绒之球漂浮在裂谷的上空，它看着这片宁静的丛林，琳思绪中不由得出现了一种十分……‘空虚’的感觉。

    如果说一开始这片大陆就没什么生物，那看到倒不会觉得怎么样，不过看到那么多的生物忽然就变的稀少，这种感觉就不太好了。

    “十分的安静。”脑袋虫骑着飞龙飞到了绒球的身边，飞龙本身受到的影响也不大，很快就治愈了，这似乎和它身体的鳞片构造有关系，不过，这片大陆并没太多像是飞龙这样的生物。

    “没有找到，蒙特祖玛，那个愚蠢之物消失了。”脑袋虫说道：“地蠢者也已经终结，什么都，结束了，我应该回到海上，继续，在浪涛之中翻滚。”

    说着，脑袋虫骑乘这飞龙，在夜空的星光之下朝远处飞去……

    一切都结束了么？琳想着脑袋虫说的话，似乎的确是这样……但，又好像不是这样，事情，好像并没有结束……

    不管如何，琳都会继续地注视着这一切……

    在接下来的数个昼夜内，琳看到了这片大陆的重生之芽已经出土，一些生物已经趁着那些较大的天敌消失，从遍布丛林的尸体和残骸获得大量的养分，开始在丛林中肆意地繁殖起来，并不止有毛玉，还有很多小型的恐龙，或者虫类……

    它们会造成一些特别的影响……就像当初的扭曲丛林那样，巨型的消失，小的开始变大，但也有一部分大型的恐龙活了下来，琳对它们的变化更感兴趣一些。

    但就像是动物没有彻底死去那样，那些感染的植物也没有彻底消失，幸运的是它们不会传播病毒，而且有些植物在脑波的影响下，出现了一些古怪的行为。

    造脑怪一直都聚在一起庆祝，后来它们将自己拼凑起来的金字塔给分解，并把那些结晶都搬回到了地底。

    不过它们并没散开，而是聚在一起，好像它们都不知道要干嘛似的，因为主脑给它们的任务结束了，但它们现在却没有接到新的任务，只能在原地发呆。

    它们至少懂得去寻找食物。

    而在立蝎之城，也有一群认为一切都结束了的生物。

    “已经结束了，创造者拯救了我们！”幸存的白骸龙们站在那些倒下的巨大植物的残骸上，高举手中的武器在欢呼着。

    “没错！之前那个状况是创造者在施展它的力量！它为了消灭那些发疯的植物，因此才做出这种举动，虽然在不得已的情况下，它对我们造成了一些影响，但我们依旧活了下来！”

    晶狂爬到一座较高的金字塔上，对着下方的白骸龙大喊道：“但是，创造者在拯救我们的同时，也‘误救’了那些绿色和灰色的龙，不过，我们的龙活下来的数量最多，胜利已经是我们的了！”

    “嘎啊啊啊啊！”白骸龙们因为信仰而非常的兴奋，它们每个都认为之前的脑波是创造者在释放‘力量’，去消灭那些感染的植物。

    琳想知道如果它们知道‘创造者’的真实情况会怎么样呢？那可能受到的精神伤害不亚于之前造脑怪释放的脑波吧……

    “那群奴……白骸龙从刚才为止就一直在外面大叫。”在一座巨大的金字塔中，穆克拉和苏苏米还有一群翡翠龙正在里面待着。

    它们也刚从脑波的冲击中恢复了过来，不过翡翠龙完全不知道这是怎么回事，虽然有些龙也觉得是它们的某个崇拜之物做的，但整体来说它们的对于那次的脑波的恐惧成份还是比较多……

    “王，”穆克拉在苏苏米身边说道：“那些发疯的植物在那次影响之后就再也没有出现了，平原上和丛林里面的据侦察者的报告都倒在了地上，它们已经没有任何的威胁。”

    “现在，我们的威胁只剩下那群白骸龙了。”穆克拉说道：“它们好像还有一部分没有恢复，我们可以准备进行偷袭……”

    “不。”苏苏米突然打断了穆克拉的话：“我们……离开这里。”

    “王？”穆克拉一愣道：“现在是很好的机会。”

    “我们也没有完全恢复，穆克拉。”苏苏米说道：“我们的城市不止这一座，我们还有更多的龙民……它们，不知道怎么样了，我们必须回去。”

    穆克拉道：“但是……丛林深处的情况还不明确……”

    “所以我们必须回去，而留在这里也不会有好结果！那群灰色的龙早就走了，它们也是这样想的……”苏苏米站了起来道：“传令下去，让部队开始撤退，离开这里……”

    在白昼之后，苏苏米的翡翠龙部队开始撤出了城市，并往翡翠龙之城的方向开始前进。

    如果苏苏米看到城市的样子，不知道会有什么样的想法……当然，晶狂也是一样的，那些脑波甚至对海外的白骸龙之岛造成了影响，不过情况没有那么惨烈就是了……

    虽然这么说，但晶狂好像并不打算回去。

    “它们撤退了！王！”一个白骸龙侦察兵在看到这个情况后，立刻对晶狂进行了报告。

    “什么？那群绿色的东西居然逃了？”晶狂说道：“看来它们已经畏惧，这一切都是创造者对我们的考验，只有最勇之龙，才能继续站在这里！这座城市属于我们！这是我们的第一个立足之地！”

    “嘎啊啊啊！”晶狂的话语再次得到了欢呼，琳发现这群白骸龙还真是不可思议，它们居然愿意继续待在这个被树根毁坏过，被琳用火焰爆弹炸过，被感染植物围攻过，被脑波袭击过的地方。

    ‘轰……’

    而在它们欢呼的时候，大地，再次开始晃动起来。

    果然，就如琳所想的那样。

    还没有结束。RS

