
　　就在罗修这边进行交易的时候。

　　一个满头火红色长发的老者，在生死界的虚空中行走，正好经过虫族维度的界域通道。

　　“臭虫子，拿点本源道则出来，不然烧了你的界域通道！”红发老者冷喝一声，声音震荡传递到那界域通道之中。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　一片片爆碎的声响传来，赫然是守在界域通道里面的一些虫族生灵，直接就被震碎了。

　　轰！

　　一股强大的感知力从界域通道中爆发而出，“天火，你想做什么！”

　　红发老者冷哼，“你耳朵聋了是吗？我让你拿点本源道则出来，还有你母虫的精血也给我两滴。”

　　“那不可能！你是挑衅我虫族？”

　　“挑衅又如何？”

　　红发老者不屑一顾，“祖级维度惹不起，你虫族我还惹不起？要你两滴精血而已，要不你出来试试，老子一把火烧死你！”

　　界域通道中爆发的感知力，弥漫出愤怒的情绪波动。

　　虫族维度的母虫至尊冷冷开口道：“你们五维界域不要太过分了，在那镇天城中，罗修毫发无损，是我虫族维度损失惨重……”

　　不等母虫说完。

　　红发老者就直接打断，“那也是你虫族自讨苦吃，在你们这些臭虫想要对付我们人族的那一刻起，你这一族，就注定了该覆灭！”

　　“你是逼我投靠祖灵维度！”

　　“呵呵，你敢投靠去试试？只要你敢，我就敢杀入你虫族维度中烧一把火，把你们整个界域的臭虫全给烧成灰烬，你试试我做不做的到！”

　　此言一出。

　　母虫没有再说话。

　　五维世界的人族强者，都是疯子，都很疯狂。

　　这一次。

　　因为祖灵维度那边某些人的怂恿，以至于虫族维度这边有人做出了错误的决定，引起了一系列连锁反应。

　　相对来说。

　　镇天城那边死掉的，也就是一两个天才，还有一些万古境的生灵，对于虫族维度来说，也达不到伤筋动骨的程度。

　　但因为这件事，造成的后续影响，直接就是有五维界域的强者打上门来，甚至是直接堵在门外，没完没了！

　　起码在接下来的一段时间里，虫族维度这边基本上是别想出界域了。23sk.Com

　　五维界域这些疯狂的人族。

　　惹他们做什么！

　　至于那天火至尊想要的东西，母虫这边也没有打算给。

　　因为在她看来。

　　堂堂至尊境强者，要本源道则有什么用，那是低阶生灵才需要用的修炼资源罢了。

　　所以天火至尊索要本源道则，纯粹就是借口罢了。

　　真正的核心，还是她的精血。

　　而她的精血绝对是不能给的。

　　谁知道五维界域的某些强者，是不是掌握有某些特殊的秘术，可以通过精血来对付自己。

　　越是强大的生灵，就越是在意自己的精血，别说是精血了，就算是普通血液，也不会轻易落入到别人的手里，免得某一天被针对。

　　罗修这边。

　　拿到了锈迹斑斑的锤子之后。

　　直接就在翠玉谷中，找寻可以落脚的地方，类似于客栈这种地方，倒也不难找。

　　没过多久。

　　罗修找到了一个落脚的地方。

　　还是习惯性的在房间周围铭刻各种隐匿气息，隔绝气息探查之类的法阵禁制。

　　一切准备就绪之后。

　　这才将那锈迹斑斑的锤子，再次取出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4757章 天火至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 