    吕树愣了一下，就像是那些为了拯救公主的屠龙勇士最终会变成巨龙一样，凝视深渊的人也终究会变成深渊，端木皇启说的并不是没有道理，也许老神王重新进入轮回时并没有想到，这一世的自己仍旧会重新走上正途，手上也重新染上鲜血。

    “他不会，”此时有人掷地有声的说道。

    吕树转身看着身边的吕小鱼，他没想到这时候吕小鱼会忽然开口，而且他也不知道对方为何会如此笃定。

    吕小鱼看着端木皇启冷冷说道：“他就是掉进深渊里，我也会亲手把他给拉出来！”

    吕树转头看向端木皇启笑道：“听到了吗？”

    端木皇启陷入沉思：“这大概才是谁都没有想到的事情吧，让我意外的是，你们今日真的没死一个人，你确实和他不一样。可能你以为我是忌惮撼山铠，其实我只是不想打坏它们而已，那撼山铠里面的心口位置，刻着他们每个人的名字。”

    吕树没听懂这句话具体什么意思，然而下一刻端木皇启竟是暴起出手，一步之间便来到吕树面前，悍然一掌按向吕树的胸口。

    衮服震动间，端木皇启就像是一头怒发须张的狮子，一只穷途末路却仍愿输死一搏的狮子！

    只是当他踏入虚空的那一刻雀阴灰线便已经在吕树面前编织起来，吕树从来都没有放松过警惕，即便再大优势他也不想给对方任何机会。

    大宗师之间出手都是电光火石之间，如今这里真正的大宗师也不过吕树和吕小鱼两人而已，而且吕树也没想过让别人出手。

    下一刻端木皇启袖中两柄黑色的袖剑落在手中，他整个人的衣袖翻动起来，御龙班直所有人都感觉像是地动山摇一般，整个世界都好像颠倒了。

    张卫雨面色一变，这是端木皇启的杀招黑白颠倒，能顷刻间让白昼变成看不见的黑夜，也能让天穹在敌人意识中变为地面！

    只不过就在此时，吕树心脏中的那团白色火焰受到这剧烈的危机感逼近，竟是自己出手烧向了端木皇启！如今的白色火焰因为除秽的回归已然彻底复生，所以它比以往更加主动，也更加的暴烈！

    吕树愕然发现，当这团火出现的时候，端木皇启忽然收手了，似乎脸上还有微笑一般，坦然等到白色烟火飞临自己的身上。

    为什么？端木皇启这是要干什么？

    还没来得及想明白呢，白色焰火已经飞入了端木皇启的眉心，而端木皇启则微笑着闭上眼睛盘膝坐地，像是进入了一场梦境。

    对方好整以暇的模样，就像是原本就在等待着这场梦似的。

    吕树愣住了，对方此时此刻竟然求的……只是一场心劫。

    端木皇启想要回到自己的心劫梦里，是因为他那些消失的兄弟们也在那梦中？

    心劫是很危险的，吕树当初感觉自己如果没有渡过心劫，恐怕一辈子就这么沉睡了，而端木皇启不怕，他知道自己已经是穷途末路了。

    时间过的很漫长，吕树并没有出手直接杀掉端木皇启。

    端木皇启的表情时而快乐，时而忧伤，时而愤怒，时而绝望。吕树知道，端木皇启与他一样，一定在这场梦里重新经历了一次新的人生。

    吕树很想知道这心劫梦里到底发生了什么，而端木皇启又为何执意要做一场大梦，但是却无从得知了。

    足足二十分钟后端木皇启平和的坐在地面上睁开双眼，眼中慢慢的流出两行血泪来，端木皇启像是看着吕树，又像是透过吕树看着远方，他空洞的笑道：“恨不能梦回三千年，不凉热血，兄弟们，我来了。”

    说完，端木皇启气息断绝，这场心劫，他没能走过去。

    一代枭雄端木皇启并没有轰轰烈烈的力崩而卒，也没有将这世界搅的天翻地覆。他出手不是为了杀人，只是为了做一场梦而已。

    这种死法太奇怪了，甚至让吕树有种拳头落空的感觉，可又说不出什么来。

    对方在权力与欲望里面沉沦了上前面，最终却是在一场梦里拥有了最清醒的状态。

    这让吕树不禁反思，人到底何时才是清醒的，到底现实与梦里，哪个才是真正的自己？

    吕树让张卫雨卸甲，大家果然在撼山铠胸口的位置上看到了小小的名字，那名字歪歪扭扭的，吕树甚至能想象到写它的人可能并没有什么文化，写个字都紧张到手心是汗。

    而他刻完自己的名字后抬头，看到兄弟们也坐在地上跟自己一样的笨拙，于是大家哈哈大笑起来互相嘲笑说，仿佛连笑容都刻在了盔甲上。

    一起战斗，一起喝酒，然后等时间将一切都风化，变成了沙土。

    从那以后，端木皇启就变了。

    “将他埋葬在那九十九人身边吧，”吕树叹息道：“让他如愿以偿。”

    “遵命，”张卫雨拱手道。

    此时孙修文提着另一名西都大宗师的头颅来到吕树身边：“幸不辱命。”

    吕树看着孙修文说道：“但愿你不会成为下一个端木皇启。”

    孙修文愣了一下，他以为吕树是在告诫他要真诚，于是立马跪了下去：“臣绝不会做那不忠不义……”

    吕树把孙修文拉了起来打断道：“快乐点就行了。”

    说完吕树朝外面走去，御龙班直跟在吕树的身后，只剩下孙修文一个人站在那里一脸茫然。他如今是王城豪门里最清醒的人了，可是他竟然一时间没听懂吕树在说什么。

    快乐点就行了？在这位新王眼里，快乐比忠诚还重要吗？

    吕树站在西都行宫门口对张卫雨、吕小鱼、卡洛儿等人说道：“我先走一步，你们大军随后全力进发，还有好几笔账没有算，时间紧任务重，所以你们要辛苦一点了。”

    没人对此提出异议，御龙班直的下一站是王城，从西都赶过去还需要大概半个月的时间，哪怕全速赶路也无法更快了。

    这个时候吕树一步便能过去，他当然要先去打前站了。

    没人担心吕树，因为吕树今时今日真的不需要谁来担心他的安危，需要担心的，是他的敌人。

