    第247章 心服口服

    “师兄，你怎么可以说这种话？”闵方大声斥责着贺阴这几个月以来，他和李大神一直在辛辛苦苦的奋斗，还不是贺阴之前，一直在求他们两个，让他们两个参加这个系统项目。

    更何况之前用的一直都是他的公司名义，收获名声利息的也是他的公司，甚至行业里面的人得知他这一次跟航天局取得合作之后，纷纷跟他下了不少订单，让他从中赚了一大笔，谁知道出了事了，他便想要拍拍屁股走人。

    “师弟，我说的是实话，这个系统我一个代码都没有输入过，而且你们两个也不是我公司的工作人员！我只是负责给你们打下手，给你们提供一个参加这个系统的公司而已！大不了我把这个公司名称转让给你们嘛！”贺阴说道。

    虽然他的公司因为这一个程序系统赚了不少订单，从中获取了不少利益，但是要知道耽误了火星车的发射进程所需要的务工费，那可是一笔天文数字，一天都有可能产生几千万的费用，要是一个月下来那不得几亿，三个月那可就是十几亿了，十几亿呀，他奋斗10辈子都不可能赚到那么多钱。

    “可以，那你把公司名称转让给我吧，现场写下合同。”李崇看着贺阴，冷眼的说道，虽然一开始就知道贺阴是一个唯利是图的小人，甚至为了逼自己参加这一次的航空系统任务，还拿出闵方的人情要挟他，但是他没想到，他们相处了将近大半年的时间，贺阴抛弃他们两个的时候，竟然抛弃的那么果断。

    “好，我马上写！”贺阴一听李崇竟然愿意接下这个烫手山芋，压根就想不出李崇为什么要这样做，只怕他当场反悔，巴不得的一秒把合同写完，随后签下了自己的大名，甚至还咬破了手指头，摁下了血手印。

    “这可是你说的，你接一下这个公司名称，你身为魅龙公司的老板，可不能说话不算话。”贺阴把写好的简易合同递到了李崇的面前。

    而李崇看了他一眼，笑了一下，随后潇洒地签下了自己的大名，这个合同正式生效。

    而贺阴则暗自高兴，他说的可是转让公司名称而不是转让公司，要知道一个公司名称而已，他随时可以把公司名字改掉，但是公司原则上变都不会变！而李崇得到的只有一个名字，还有即将要支付的一大笔误工费。

    “李大神，肯定是因为我的原因，我的技术不到位，所以说才导致哪个环节出了问题，火星车启动不了，这个误工费我跟你一起出！”随后闵方拿出了一张银行卡对李崇说道：“这张银行卡里面有几千万块钱你先拿着，我知道这或许对于误工费来说只是九牛一毛，但是这是我全部的身家了。如果还不够的话，需要坐牢我也会去坐的。”

    李崇看了一眼庆幸脱身的贺阴，又看了一眼递给他银行卡的闵方，他笑着对闵方说道：“不用了，这张银行卡还是留给你自己吧。”

    随后他拿着那个合同跟负责程序的那个管理员说道：“现在能把参与这个系统研发的人改一下吗？贺阴已经自动退出这个系统研发了。”

    而管理员看了一眼，李崇不知道他想要干嘛，但是他还是跟李崇说道：“可以改。”

    “那麻烦了。”李崇对管理员点了点头，随后跟启动火星车的那个工作人员说道：“我申请检查一下火星车连接系统的那一块主板。”

    在场的所有人都看着李崇，并不知道李崇究竟葫芦里面卖的是什么药，要知道火星车的每一个步骤都是极为严苛的，对于他所说的主板有问题的这种情况发生几率极小。

    “去吧，的确要检查一下，不能把过错都推在系统上面。”航天局的领导看了一下李崇，随后跟工作人员说道。

    工作人员点了点头，随后安排人爬进了火星车，检查各个线路板和主板之间的连接，果然发现了连接系统的那一块主板并没有连接好，随后将主板接好之后，便退出了火星车。

    “重新启动看一下。”领导看了一眼李崇，不知道李崇是怎么知道这一次的原因竟然是因为主板接触没弄好导致的，但是现在不是说这个的时候。

    启动火星车的工作人员听到领导指示，点了点头，随后重新按动了启动按钮，只见火星车从控制面板开始，灯一一步一步的开始亮了起来，随后火星车内部所有的灯光都亮了起来，而且程序自动启动。

    “成功了，这一次启动成功了！”工作人员激动的大喊，在场的所有人都在那里欢呼。

    而贺阴不敢相信的看着启动成功的火星车，他又看了一眼李崇，似乎还想说什么，但是话始终说不出口，天啊，半个小时之前，他竟然主动放弃了一个偌大的荣誉和巨大的利益…

    他脸色发白，瘫坐在了地上。

    “李崇先生，这一次很高兴能够和你合作！”领导看着贺阴转让公司名称，自觉的握起了李崇的手。

    “荣幸。”李崇说道。

    半个月后，李崇搂着许莹洁在家里面看着电视，电视里面播放的正是火星车发射的画面，同时手机里面还有一大堆的贺喜信息，而报道这件事情的人竟然就是甘元青。

    “老公，没想到你真的那么厉害，竟然能在火星车的研发人员上面留下你的名字。”许莹洁崇拜的说道。

    “那是。”李崇慎重的点了点头，对这个夸赞表示很认可。

    而闵方只是被他扔去公司了，正好系统名下就有一间专门研究程序的系统，只是一直处于行业的中流，李崇对此并没有怎么上心，李崇得到贺阴公司名称之后，李崇便把那家公司的名称改成了贺阴公司的名称弘云公司，然后正室的交给了闵方。

    闵方在这个公司里面只需要做和之前钱氏集团一样的事，研究代码就可以了，而且小助理在得知这个情况之后，主动的来到了闵方身边，又给他当起了小助理。

    而李崇又当了一次甩手掌柜，招了个会管理程序公司的人之后，和许莹洁在阳城过着幸福快乐而又平淡的日子。

    (本章完)

