    安林望着面前的女子，微微张大了嘴巴。

    面前的女子正是才分别没多久的可可斯蒂，她仿佛是下了很大的决心，才说出建立奴仆契约这种话。

    其实也是，堂堂返虚境的大能，竟然愿意委身当一名化神期修士的奴仆，说出去别人都不敢相信！而且还是处于敌对势力的两人，这样一看，更加的不可思议！

    九州小说家要是写出这种故事，肯定会被骂成神经病的！

    然而这就是现实，现实往往比故事更离奇。

    女子离不开安林，不，准确点来说，是离不开安林的血液。

    她上瘾了……

    她不仅肉体，就连灵魂都对安林产生了依赖。

    “你就是我唯一的光，我不能离开你！”可可斯蒂凝望着安林，倾诉衷肠。

    “你是怎么找到我的位置的？”安林一阵头疼。

    可可斯蒂脸上浮现一抹羞红：“我忘不了你的气息……血族对于气息的追踪很有一套的，想要找到你的位置对我来说，没什么难度。”

    安林嘴角微微一抽，这位牛皮糖女子真是不能小瞧啊……

    不过既然她愿意签订奴仆契约，这一切就都不是问题了。

    “真的决定了？”安林开口问道。

    “嗯！”可可斯蒂郑重点头。

    安林双手掐着法诀，一点金光闪闪的精血开始从指间飞出。

    可可斯蒂一脸振奋，毫不迟疑飞向精血，一口吞下！

    吞完精血后，她的脸上开始浮现出一抹潮红，娇躯瘫软，竟发出了柔媚酥骨的呻吟之声，显然十分的享受。

    “啊……这味道比一般的鲜血还要美味……”

    安林见到这一幕简直快要原地爆炸了，直接破口大骂道：“尼玛！竟然把老子的精血给吞了，奴仆契约是这样鉴定的吗？！你是不是打着吞我精血的念头，所以才出现在这里？！”

    建立奴仆契约，需要将精血融入可可斯蒂的眉心。

    而她却二话不说，直接将精血给吞了，安林觉得自己被套路了……

    对！一定是被套路了！

    可可斯蒂回过神来，一脸委屈地望着安林，羞愧道：“对不起，我刚刚实在是忍不住。我保证，下次一定不会出现这种情况……”

    “呵呵……我还信你，我就是傻逼。”安林冷笑以对。

    可可斯蒂闭上了眼睛，开口道：“这样吧，你把我捆起来，这样我就动不了了，然后你就能将精血顺利滴在我的眉心。”

    安林一想，这的确是一个方法。

    他从纳戒中找了一下，还真的找出了一件绳子。

    中阶灵器，蓝海龙绳，用西海幼龙的龙筋制作而成，具有强大的束缚作用。

    安林将这蓝色的绳子对可可斯蒂进行了捆绑，捆住她那纤细如水蛇的腰肢，灵巧的双手，丰满的胸部，修长性感的双腿……

    “喂……用得着捆这么扎实吗？”可可斯蒂忍不住道。

    安林脸一红，停止了动作。

    嗯，不得不说，可可斯蒂的身材超级棒，是个难得一见的尤物，安林一不留神就捆上瘾了。经过蓝海龙绳捆绑的可可斯蒂，身材显得更为的性感，这让安林又忍不住多看了几眼。

    过了片刻，他不再多看，开始了奴仆契约的仪式，再次划出一道金色的精血。

    精血这东西可不是一般的血液，而是蕴含了安林精魄和道意的血液，连续多次释放他的身体会被掏空的，所以这一次只许成功，不许失败。

    可可斯蒂看到精血飘来，娇躯轻颤，双眸爆发出极大的渴望。

    食髓知味，她现在好想将这滴精血吃了！

    她张开了嘴巴，伸出粉嫩的舌头，竟是在被捆绑的状态下，宛如粽子一般直接朝精血扑去！

    可可斯蒂又丧失理智了……

    “我靠！”

    安林吓了一大跳，二话不说当即使用术法牵引精血倒退。

    可可斯蒂依旧扑来，安林一掌将其拍倒在板砖上，顺势骑了上去，将可可斯蒂压在身下：“你给我冷静点！”

    “放开我，放开我，我要**血！”可可斯蒂在板砖上挣扎。

    安林一手按在可可斯蒂的肩膀上固定她的身体，一手捂住她的嘴巴，避免精血真的被她吃了。

    “唔唔唔……”可可斯蒂拼命地挣扎着，赤色的瞳孔流转着委屈的泪水。

    安林见到这一幕，脸微微一抽。麻蛋！怎么看起来老子这么像图谋不轨的坏人呢？

    精血开始飞向可可斯蒂的眉心，有惊无险地落在眉心之上。

    安林送了一口气，一脸期待地望着眉心，结果发现金色血液完全没有被吸收的迹象。

    他一脸无语地望着可可斯蒂，冷漠中透着麻卖批。

    奴仆契约需要双方都同意才能建立。

    如今的可可斯蒂，恐怕只是一心想要吃掉精血，而不是想让这精血成为建立联系的桥梁吧……

    “给你三秒钟，要是不能建立契约，那就给我滚！”安林冷声道。

    可可斯蒂闻言神色一愣，狂热的双眸恢复了一丝清明。

    “三，二，一！”

    随着安林的话语落下，金色的血液开始渗入可可斯蒂的眉心。

    一股若有若无的联系在安林和可可斯蒂之间建立，奴仆契约正式达成！

    安林送了一口气，站起了身子，将蓝海龙绳解开，让可可斯蒂重新自由行动。

    可可斯蒂脸上有着些许的失落，似乎是错过了一件非常美好的事物。

    “对了，你那什么可可斯蒂的名字太拗口了，以后你就叫小可吧！”安林坐在黑色板砖上，开口说道。

    小可？可可斯蒂闻言微微一愣，她作为受人敬仰的返虚境大能，凌血宗的宗主，竟然被一个化神期修士称作小可？

    但是她突然又想起面前的男子，已经是自己的主人了，这么称呼好像也没毛病，在微不可查地叹息一声后，便点头应道：“好的，安日天主人。”

    “别叫我安日天了，我叫安林。”安林摆手道。

    可可斯蒂抬起头，有些迷茫地望向安林。

    “我之前是骗你的，我的真名叫做安林。”安林解释道。

    可可斯蒂负面情绪激增……

    好气啊，但还是得保持微笑，谁叫他已经是我的主人了呢……

    “那主人，我什么时候才能吸你的鲜血呢？”可可斯蒂眼神炽热地望着安林。

    安林翻了翻白眼，这奴仆有毒，整天想的就是吸老子的血……

    “等我哪天高兴再说吧。”安林敷衍道。

    可可斯蒂走了过来，挽住安林的胳膊，丰满的胸部蹭在胳膊上，柔软温热。

    她将小嘴凑到安林的耳边，吐气如兰，声音柔媚入骨：“那……怎么样才能让你高兴呢？让我来取悦你可以吗？”

    安林浑身一个激灵，立即甩开了可可斯蒂的手：“离我远点！”

    “哦……”可可斯蒂向后退了两步，那双红色的眼瞳却媚然天成，凝望着安林。

    麻蛋，这货比小红还会勾引人！

    再这样调戏下去，安林觉得自己都要失身了。

    “咳……什么时候你对敌立功，我就赏你鲜血！”

    说罢，安林又开口说着各种立功条例。

    比如获得一件仙器，奖励三毫升鲜血。获得一百万枚灵石，奖励一毫升鲜血。获得一枚金色世界晶源，奖励一毫升鲜血，杀死一名返虚大能，奖励五毫升鲜血……

    可可斯蒂一脸乖巧地坐在黑砖上，目光炽热地听着安林提出的条件，战意高涨。

    （蜗牛之前没提过打赏加更的事情，现在说一下吧，每两万起点币加一更哈~~）