    几个长老细细打量了丹药一番，神色添了几分惊讶，全都满意的点头。

    “这绝对是品质上乘的复灵紫丹啊，小小年纪就能炼出这样好的丹药，不错不错。”几个长老相互点头，难掩欣赏之色。

    得到长老们的认可，齐漠宸瞬间成为了众人嘴里赞颂羡慕的对象。

    齐漠宸的小厮，早就掩不住嘴角得意的笑容，昂首挺胸的接受着周围艳羡的目光。

    他们家公子在炼丹方面，可从来没有输过谁，这次自然不会例外。

    这时候其余几个选手也陆陆续续的完成了自己的作品，每个人的丹药都经过几位长老逐一检查，最后的成绩尘埃落定。

    由于丹药都出自出色的炼丹师之手，总得来说，成绩还算不错，但跟齐漠宸相比，当然还有很长一段距离。

    看到这里，尤长老捋着胡须，笑容满面的冲齐漠宸点头，满意的赞赏道，“嗯，齐漠宸，果然没有让老夫失望，这次总决赛，是当之无愧的第一名！”

    话音一落，全场爆发出热烈的掌声，每个人嘴里都滚动着齐漠宸的名字，一下子将他捧到了天上。

    然而就在这兴奋热闹的当头，一道冰冷的声音忽然插了进来，犹如一盆冷水浇在火堆上，扑灭了所有人的热情。

    “尤长老，我家老大的丹药还没出炉呢，这第一名，怕是宣布早了吧。”萧凛尘瞥了一眼齐漠宸炼的复灵紫丹，似乎并未将其放在眼里，语气也带着十足的冷漠和不屑。

    小厮没想到都这个节骨眼了，对方还不见棺材不落泪，顿时生气的反驳，“我家公子炼出了中灵品中难度最大的丹药，老大要想战胜我家公子，除非达到了巅峰丹皇，觉得就凭们这种卑贱的身份，有资格成为巅峰丹皇吗？”

    “哼，做人还是要有点自知之明，太过狂妄，只会沦为笑柄！”小厮鄙视的冷哼一声，恶狠狠的瞪了他一眼，才从他身上收回了视线。

    那趾高气昂的姿态，气得血战团的大伙儿咬牙切齿。

    而其他人为了讨好齐漠宸，立马拍齐漠宸和小厮的马屁，“是呀，齐公子能达到今天这种成绩，不但自身的天赋了得，背后还有拍卖会的支持，苏陌凉一个下位面的女人，怎么能跟齐公子比，也太自不量力了。”

    齐漠宸听了大伙儿的话，表面不置可否，心里却是受用的，嘴角勾起不易察觉的弧度，微微侧目望向了不远处的苏陌凉，看到后者还在忙碌的炼丹，心底不禁泛起冷笑。

    他倒要看看这个嚣张狂妄的女人到底能炼制出什么样的丹药来。

    然而，大伙儿讽刺的声音还没落下，远处的苏陌凉忽然一个收手，散去了火焰。

    忽然，一道刺目的光芒爆射而出，耀得所有人都猝不及防的眯起了眼睛。

    光芒之后，一颗饱满的丹药从炉底飘浮起来，瞬间散发出一股奇异的药香伴着一股强大的热浪朝着众人扑面而去，那香味竟是比齐漠宸的复灵紫丹还要浓烈。

    看到这一幕，全场的声音戛然而止，阿谀奉承的笑容瞬间凝固在脸上，时间仿佛静止，所有人都呆在原地，一时忘记了反应。

    几位身为炼丹师的长老，看到苏陌凉跟前的丹药，全都惊讶的瞪大双目，声音都结巴了。

    “那——那——那是上灵品丹药，玄月龙泉丹吗？”刘长老毕竟是炼丹师，一眼就认出了丹药的品种，只是内心不敢相信，不敢妄下结论，只是面颊抽搐，压低声音的惊呼。

    旁边的长老呆滞的点点头，震惊的呢喃，音量不大，却在陷入短暂死寂的广场上显得极其突兀：“是啊，是玄月龙泉丹，是稀有的上灵品丹药！这丹药不但要犀利的手法，还必须有非常强大的精神力！她居然成功了！”

    另一位长老也深受触动的点头，瞳孔涌动着兴奋的色彩，“这丫头小小年纪，居然炼制出了这样稀有的上灵品丹药，这样的天赋，实在让人震惊啊！快，赶紧把丹药端过来，老夫要仔细查看。”

    身边伺候的仆人听到吩咐，立马趋步上前，取过丹药，端到了几位长老的跟前。

    听到这话，在场的所有人惊奇得如五雷轰顶，一个个全都吓傻了。

    玄月龙泉丹！这可是上灵品的丹药！

    苏陌凉成功炼制上灵品的丹药，不就意味着她已经是一名巅峰丹皇了吗？

    “苏陌凉是巅峰丹皇！这是真的吗？我不是在做梦吧？”人群里已经有人难以置信的叫起来。

    其他人也陆陆续续的爆发出惊叹，盯着苏陌凉的眼睛差点鼓出来。

    丹皇巅峰意味着什么，他们实在是太清楚了。

    齐漠宸被尊称为炼丹天才，也不过是名中期丹皇，却已经被人捧上天了，而苏陌凉比齐漠宸还要高一级，竟是达到了巅峰丹皇，这样的天赋，这样的实力，未免也太恐怖了。

    大伙儿是吓得瞠目结舌，呆滞得半天说不出话来。

    齐漠宸更是备受打击的身形一晃，面色唰的惨白如纸，碧色瞳孔睁得很大，里边除了震惊以外，还有浓浓的不甘和愤怒。

    他怎么也想不到苏陌凉的炼丹师等级居然在他之上，要知道他可是暗域之城公认的炼丹天才啊，怎么会输给一个下位面的女人！

    不，这不可能！

    这不是真的！

    齐漠宸的心仿佛被棒槌击碎，蔓延出强烈的痛楚，他无法接受的摇头，排斥着眼前的事实。

    他堂堂拍卖会会长的儿子，败在一个下位面的女人手里，简直是天大的侮辱，让齐漠宸如何接受得了。

    别说齐漠宸受惊不小，就连身边伺候的小厮也被吓了一大跳。

    他愣在原地，眼睛发直的盯着苏陌凉炼制的丹药，心仿佛漏跳一拍，掉到了裤裆里，“丹皇--丹皇--巅--巅峰！”

    小厮舌头打结，震惊的望向远处的苏陌凉，心底的震撼全都写在了脸上。

    他好歹也跟在齐漠宸身边好多年，对玄月龙泉丹自然有所耳闻，如今听到这个名字，不敢相信的摇头，“不可能！这肯定不是玄月龙泉丹，几位长老，们看错了没有？”