    叶城的眼睛淡淡扫过那些站起来叫嚣的强锐拳馆的拳手。

    那些拳手在听到叶城的话时，都是微微愣了一下。

    一起上？

    开什么玩笑。

    他以为打拳击是打群架？

    他以为他能一个打十个？

    “你以为你很厉害吗？”一个拳手站起来指着叶城说道，“对付你，我一个人就足够了。”

    有了这一个拳手站起来，其他拳手都纷纷开始指责叶城。

    “对付你，不用我们十个人一起上。”

    “我上场，绝对能打的你个臭小子叫‘爸爸’。”

    “你以为自己是谁，也陪我们强锐拳馆十个拳手一起出手。”

    “太高看自己了吧。”

    “想你这种人，我就想要一块板砖拍死。”

    ……

    “我不想在你们身上浪费太多时间，你们刚才不也是争先恐后的想要上台教训我吗？一起上，多好的选择。”叶城淡淡一笑。

    “而且，只要我被你们打中一下，就算我输。”

    强锐拳馆的拳手们都一脸怒容的看向叶城。

    搞什么？

    这小子以为他能一次性打赢十个强锐拳馆的拳手，而且只要能打中他一下，就算他输。

    他以为强锐拳馆很好应对吗？

    蔡浩基让强锐拳馆的那些拳手对付叶城是想要探探叶城的底，看看叶城是不是真的有两下子。

    没有想到叶城竟然口出狂言，一次性想挑战十个强锐拳馆的拳手。

    自然，他蔡浩基也有这绝对的自信可以一次性打他们拳馆十个拳手。

    但是要向这小子所说的那样，一次都不被大众。

    那蔡浩基就不打准了。

    难不成，眼前这个小子是精通步法，灵活飘逸类型的拳手？

    众人再次被叶城狂妄的话语所震撼道。

    “谁给他的勇气？”

    “一个打十个，他以为他在拍电影？”

    “科幻武侠片看多了吧。”

    “真行，我就佩服这种能在嘴上吹牛的人。”

    ……

    韩瑞杰则是觉得叶城一个人打十个强锐拳馆的普通拳手一点儿也没有夸大其词。

    反倒是强锐拳馆的拳手要是一个一个跟叶城挑战的话，对于叶城来说有些自降身价。

    吕帅听到叶城跟强锐拳馆的拳手们说话如此狂妄都快要乐疯了。

    叶城提出这样的要求，吕帅更加认为叶城不会打拳击了。

    拳击，往往是用于单挑对打的一种竞技，怎么可以被叶城用来群殴。

    叶城以为是古代的大侠？

    吕帅等着看叶城出丑的样子。

    本来强锐拳馆的那些拳手都不想群殴叶城。

    但是听到叶城说话那么狂妄，便都想要去揍叶城。

    只是，让他们一起上，在他们看来还真的用不上。

    于是，他们都互相争执起来。

    “让我先打他一顿。”

    “还是让我上吧。”

    “不行，要我来。”

    “这个人，不让我打他一顿我会很遗憾的。”

    ……

    叶城则只是在一旁淡淡的看着蔡浩基。

    他发现蔡浩基的脸上并没有露出轻松的表情，他可以看到蔡浩基戏谑的笑容后面所隐藏的那一丝凝重。

    看来，能够排进全国大赛前三十名的拳手，果然是有着与众不同的谨慎。

    他还是对自己有所忌惮的。

    叶城也能猜出来，强锐拳馆拳手现在站出来是为了帮蔡浩基探一探自己的底。

    不过叶城可并不害怕。

    叶城也知道，自己现在也仅仅实在辽省内有着不小的名望而已。

    除了辽省，别的地区的拳手，现在都不是很认识他。

    所以，自己真的想要挑战蔡浩基，暴揍蔡浩基一顿的话。

    先跟强锐拳馆的拳手打是一个需要做出的选择。

    试想一下，如果自己一次性把强锐拳馆的十个拳手全都击败了，那么强锐拳馆该有多么丢人。

    就相当于是被别人给踢馆了一样。

    如此一来，蔡浩基作为在场强锐拳馆里的最强者便必须站出来替强锐拳馆找回颜面。

    他就不得不去接受叶城的挑战。

    叶城正是由于看到了这一点，所以才会痛快的决定要一次性打败强锐拳馆的十名拳手。

    而为了激怒强锐拳馆的拳手跟他打。

    他说出只要被击中一次就算他输，这样的话。

    反正在精进了‘蝶影迷踪’之后，叶城有着绝对的把握在一次都不被十名拳手打中的情况下赢得比赛。

    “你跟他们一起上也可以。”叶城看了蔡浩基一眼淡淡道。

    “不过你要是跟他们一起上的话，我要面对十一双拳头，就不能保证一次都不被打中了。”叶城淡淡笑道。

    听到叶城这一句话，观众席那边再一次炸锅了。

    他们觉得眼前这个臭小子吹牛已经没完没了了。

    蔡浩基自持身份，没有真的亲自跟他计较。

    强锐拳馆的众多拳手顾及颜面，也不想跟嚣张的他对打。

    可是他还真的以为自己能同时打败蔡浩基和十个强锐拳馆的拳手？

    “这个小子嚣张起来真是没边。”

    “我现在好想看一看他被暴打的场景。”

    “我就想知道他在外面这么嚣张他父母在家知道吗？”

    “我好期待他被打输之后哭鼻子的场景。”

    ……

    听到叶城的话，蔡浩基的脸一下子阴沉起来。

    刚才叶城明显是在贬低他的身价。

    叶城在侧面说他的身价要比叶城低很多。

    强锐拳馆的拳手也看不上叶城嚣张的样子。

    他们看向叶城的眼睛仿佛是要喷火。

    坐在吕帅周围的那些韩瑞杰的粉丝观众们，都满是笑意的看向叶城。

    这么有意思的拳场事件，在平都可并不多见。

    “小子，你找死。”蔡浩基看着叶城阴沉的说道。

    “你也别怪我不给你面子，你在拳场上故意重拳伤我兄弟的时候，你就应该想到这样的后果。”叶城坚定的说道。

    “是吗？你还真的以为能凭一己之力翻天不成？告诉你，我们强锐拳馆，吃定你了。”蔡浩基看着叶城阴冷的笑了起来。

    “既然你找死，我就如你所愿。你们十个一起上，让别人看看，我强锐拳馆，不是好欺负的。”

    强锐拳馆的那十个拳手，冷笑着看向叶城。

    在他们眼中，叶城就是一直待宰羔羊。

