    陆岱峭今日的心情非常不好。

    有陆岱山那样耳根子软的族长，身为陆家的二长老，他基本就等于是幕后的陆家族长。

    为了能得到陆家真正的话语权，他早做谋划，弄废了陆岱山的两个儿子。

    陆信和陆传都是少年天才，为了弄废他们，他费了多少劲？

    时至今日，陆信早死，陆传哪怕堪破了心魔，进阶为元婴真人，在族人的心目中也再无地位。

    一切都按他早就布置好的方向走，可是今天……

    陆岱峭在房间里转过来转过去。

    他觉得陆从夏随着修为的高深，性格也越来越强势，林蹊送给族里的宝贝，连他们这些长老的意见都没统一的时候，就敢那么强势送了回去。

    再让她这样下去，未来，他还能当陆家的无冕之王吗？

    陆岱峭深表怀疑。

    那个臭丫头可不像族叔陆东什么都不管，看她一直以来的行事，只怕比他更想行使族长之权。

    偏偏千秋荷的守护者，就是比他这个二长老还名正言顺。

    凭族兄陆岱山的心性，将来就算交了族长之位给陆从雷，肯定也会更支持陆从夏些。

    这绝对不能有。

    陆岱峭停下脚步的时候，眼中杀机一闪。

    叶家现在势弱，陆家太强了，宗门成禹掌门那里，只怕也会出手。

    与其让那个狐狸出手，还不如他先动。

    陆岱峭转身进到内室，以灵力朝房梁某处一击，‘嗡’的一声，房里的禁制全开。

    他正要敲动墙上一声青砖，突然感觉到什么，厉声大喝，“谁？”

    一直以来，陆家都有一个传说，陆家的祖宗陆笑还保有一丝灵昧，在暗中护持陆家的子孙。

    这传说，陆岱峭并不信。

    他更相信宗门那边的调查。

    陆望老祖或者更上的面的陆笑老祖，曾经留下了什么特别厉害的灵宠，暗地里当了陆家的护族灵兽。

    当年，他朝陆信和陆传出手的时候，实有好些个巧合让他们避过，只是，那时候自己的修为也并不是很高，以至于抓不住它。

    “我看到你了，出来吧！”

    陆岱峭的眼珠子轻轻转动，“这么多年了，我们也打过不少次交道，总得见见面。”

    可惜，原来感觉到的那抹波动，又不在了。

    陆岱峭并未放松警惕，“我是陆家长老，阁下并不曾做过任何对不起陆家的事，一直以来，反而在暗中护持陆家子孙，陆岱峭感激不尽，阁下若有意一见，峭——一定劝服兄长，请阁下为我家族护族神兽，享陆家供奉。”

    “你是个大骗子。”

    葵葵在青主儿的示意下，第一次跟他说话。

    它满是童稚的声音响在房间里，陆岱峭微愣之后，眼底升起一抹惊喜，“我怎么是大骗子呢？是，我承认，年轻的时候不懂事，干了些损人不利己的事，可是，那是年轻的时候。

    所谓浪子回头金不换，衣锦还乡做贤人，你看这么多年，我不是也为陆家做过很多事吗？

    族兄陆岱山不敢为族人跟宗门争取的事，我都努力做了，而且也做成功过好几次，我惠及是全族的人，年轻时的那点事，这些年，其实午夜梦回，我也不是不悔，不过，有些事，我不做，也会有别人做，你在陆家这么多年，想来也是知道的。

    还请道友出来一见，我这里发现了陆信后人的一点线索，可惜族兄那个样子，一直找不到人商量，要不然，我们一起商量商量可好？”

    “陆信的后人？”

    葵葵好像有些迟疑，终于终于在在房音的东角现出了身形，“你怀疑谁？”

    向日葵？

    木灵？

    陆岱峭呆了呆后，狂喜起来，“原来，道友是木灵？”

    这可比一般的护族神兽厉害多了。

    虽然它的战力几乎没有，可是，木灵啊，要是能抽取它的木灵之气，那……

    “你还没说，你怀疑谁呢？”

    “我怀疑……”

    陆岱峭身形一闪站到了它的面前，正要借着说话伸手，葵葵一躲，他迅速跟上。

    可是就在此时，突觉不对，电光火石间就要撑起灵气护罩，后心就是一凉。

    紧跟着，‘嘭’的一声，他的身体又被人狠狠捶了一拳！

    踉跄间，陆岱峭想借元婴之力把体内的伤处护住。

    只要给他一息时间，就能稳住一切，反击回去。

    可是，陆灵蹊既然出手了，能给他半分机会吗？

    嘭嘭，嘭嘭嘭……

    陆岱峭受伤的元婴，瞬间不稳，伤口震荡波及五脏六腑，“你……你是谁？”

    他终于回头，却没想到，看到了一张从没见过，却印象深刻的脸。

    无想在素暭山走化神路，冒出了一个叫拾儿的女修，原先大家没怎么怀疑她的身份，可是无想的化神路明明中断，却在与拾儿一起消失一段时间后，成功进阶。

    嘭！嘭嘭嘭……

    “慢！拾儿，你不能打我。”

    陆岱峭没想到，这臭丫头当初在素暭山表露的修为居然是假的，更没想到，她会是个炼体的修士。

    他从没见过的拳套，每一拳挥下，好像都要砸断一根骨头。

    偏偏这劲力，还引不出去，它好像就在体内震荡不绝，一次次地把他好不容易想要重聚的灵力打断，震的全身气血翻涌。

    “我是你二太爷爷，陆信的仇不应该找我报，你找陆岱山，找陆传啊！”

    嘭嘭嘭……

    咔咔咔……

    陆岱峭感觉再被她这样捶下去，要被活活捶死，正要用禁忌之术死中求活，身上一紧！

    缚仙绳从他的脚开始，一直捆到他的脑袋，只露了两只眼睛，一张嘴巴。

    这？

    “你你你，你要干什么？”

    缚仙缚仙，这破绳子，虽不算法宝，可是，因为材料特殊，只要被它捆住，大罗神仙也动不了灵力。

    陆岱峭的脸瞬间变白，“拾儿，我们是一家人，陆信的事，陆家上下，早就知道错了，我们别干仇者快，亲者痛的事好不好？”

    说到这里，他的眼泪都落了下来，“当年，我们不知道畅灵之脉只能一脉单传，修仙界各方都在朝我们家施压，宗门……宗门袖手旁观不说，也在暗里示意让陆信归于平凡。”

    陆岱峭哭得情真意切，“我不知道陆继伯父为什么那么做，他早就死了，你太爷爷陆岱山是个可怜人，跟我们一样什么都不知道。

    拾儿，就算要报仇，你也不能朝我们来啊！”

    陆灵蹊摸出一灰一紫的药丸，在他哭得不能自己的时候，一下子弹入他的喉间。

    “你……”

    陆岱峭的喉咙被砸得一阵痉挛。

    “知道那是什么吗？消灵丸和禁神丹！”

    青主儿不让她明着跟陆家干，把看热闹不嫌事大的葵葵一阵埋怨。

    陆灵蹊想想，只揍不杀，也太便宜这两面三刀的家伙了。

    但明着杀，她也走不出太霄宫。

    “你既然知道我的身份，知道我要报仇，就该知道，我最想打的是谁？”

    是陆岱山和陆传。

    这样说，他不会死了。

    陆岱峭彻底歇了用禁忌之术求活命的法想，忍着喉咙的痛，“你要我怎么配合你？”

    “哼！”陆灵蹊冷笑，“这时候，你不说他也是个可怜人了？”

    “……他是可怜人，他更是你祖宗。”陆岱峭全身都在痛，只是被捆得紧，倒不下来，“拾儿，连无想都没杀他，当初在素暭山，你也没动手，二太爷爷相信，你只是想把我们打一顿。”

    可恨，这顿打比他们暗中想象的重的多。

    在无想那样捆了陆岱山后，陆家好些人都曾想过，陆信后人回来，要怎么朝他们动手。

    所有人都以为，她会像无想那样，以心理折磨为主的。

    “对！我就是想把你们打一顿。”

    为了防止这家伙受伤或者死了魂火有异，被太霄宫和陆家警觉，她跟葵葵做交易，答应它，以后也把它养着。

    陆灵蹊眼冒杀气，“我要到陆家的祖宗堂，把你们这些只吃干饭的所谓家族长老，全都打一顿。”

    “……”

    陆岱峭没想到，这丫头这么狠。

    居然要到祖宗堂打他们。

    “相比于你现在的所谓‘伤’，我祖宗所受的痛苦，才是真正的痛苦。”

    这？

    陆岱峭艰难地咽了一口吐沫，“你想上我怎么帮你？”

    ”很简单，我带你去祖宗堂，然后，给陆岱山发信。“

    ……

    陆岱山收到传音符的时候，忍不住叹了一口气，不用猜他都知道，二族弟为什么要约他到祖宗堂。

    从夏今天做的事，二族弟大概非常看不惯！

    还有从雷……

    陆岱山起身往祖宗堂去的时候，眉目不舒。

    他不知道，此时，借着葵葵的道，陆灵蹊装扮成他心心念念想找的拾儿，单独把父亲陆继的灵牌拎了出来。

    吱呀！

    祖宗堂的门被陆岱山推开，不过，他并没看到陆岱峭，“岱峭！”

    吱呀一声，祖宗堂的门在他身后关上，一道淡淡的波纹闪过，开启了祖宗堂最强的护阵。

    那次祖宗堂被炸后，陆家特意更改了祖宗堂的护阵，陆岱峭不疑有他，“既然找了我，为何又不现身？”

    神识四扫，没看到人，却看到了父亲灵牌放置的位置有异。

    陆岱山眉头一拧，连忙上前，正要扶回，陆岱峭说话了，“族兄，拾儿，拾儿来了。”

    什么？

    陆岱山的面色唰的变白，整个人都有些抖了起来。

    陆灵蹊‘嘭’的一声把陆岱峭从房梁上扔下来，自己也跳了下来，就那么直面陆岱山。

    “知道我来干什么吗？”

    “……”

    陆岱山的唇抖了又抖。

    他孩儿真的有后人，没死，回来了。

    万语千言，却尽在喉咙之中，一个字也说不出来。

    陆岱山眼中水光骤聚，在朦胧中看他希想了无数遍的后人。

    是她，就是她。

    他抖着手就要摸摸近在眼前的孩子，就见小姑娘一拳挥至。

    嘭！

    陆岱山没有抵抗，被那一拳狠狠砸在颧骨上，身体控制不住地往后摔了好几步。

    “这一拳，是子孙替信老祖打的。”

    陆灵蹊抬脚上前，狠狠一踹，“这一脚是替诚老祖打的。”

    嘭嘭嘭……

    这一次，她没用拳套，只以本身的劲力，使劲地踹。

    失了灵力，骨头断裂站不起来的陆岱峭看着好像很可怜的陆岱山，没有一点同情。

    真说起来，他感觉，他才是最倒霉的那人，是受了陆岱山祖孙三代的无妄之灾。

    “我家的祖宗有不少。”

    陆灵蹊知道，这人以灵力护了丹田和内腑，所以，把他的胳膊、腿骨头全踹断了，“你说，我打你打的冤吗？”

    “……咳咳！不冤！”

    陆岱山蜷缩在地，有些贪念地看着她，“对不起！你使劲打吧！”

    啵！

    陆灵蹊脚都踹疼了，不想再打了，也弹了一颗消灵丸给他，“给陆岱崃和陆岱岭发信，我要一个一个地，把你们都捶一顿。”

    陆岱山看看躺在那里的陆岱峭，果然摸出了两道传音符，“我在祖宗堂，赶快过来一下。”

    他还细小地没一下子全放，先放了给三族弟陆岱崃的，把给陆岱岭的举着，“等打完了岱崃，你再放这一枚。”

    要是两个人一齐进来，恐怕是打不成的。

    陆灵蹊果然以灵力禁了这枚传音符，拎着陆岱峭又回到了大梁。

    这一次，她不需要陆岱峭再说话了，直接又喂了两颗禁神丹。

    被封了口的陆岱峭惊恐瞪眼，他突然感觉不对。

    打他的时候，就用了那个拳套法宝，打陆岱山的时候，法宝未出，只用拳头和脚，看着下的力很重，可是，陆岱山受的伤，肯定没他的重。

    “呜呜呜……”

    他想挣扎着引陆岱山注意，奈何早前服用的禁神丹药力发作，神识缩在识海，现在喉咙被封，身体不能动……

    陆岱峭的呜呜只能在肚里响。

    祖宗堂的梁木很是粗大，陆岱山的眼睛只落在自家后人身上，根本看都没看只露一点衣角的族弟。

    半晌，先是陆岱崃，再是陆岱岭，被陆灵蹊借陆岱山，借缚仙绳，一个一个地都打了一顿，都喂了消灵散。

    跟陆岱峭走得更近的陆岱岭被打得更狠一些，眼角鼻子都有血迹。

    三个老的都觉得这丫头，比陆信和无想狠，虽然奇怪她捆着陆岱峭不放下来，却没一个敢问。

    