    “这就是传说中人类的城市么……”赤鸢之翼飞呀飞，对面前的城市十分好奇。

    天穹市，神州颇为繁华的城市之一，抬眼望去，人山人海有些过了，但绝不夸张。

    牧月忍冬的签售会现在就在这里举行，按照吼姆的火爆程度，这些人还真不算多。

    “咦？你们人类的作品名字都这么长吗？”赤鸢之翼看着沐清枫的终端，阅览着信息。

    他们会在天穹市停一段时间，沐清枫有些是要办，其余人也是很赞同的，融入这个时代需要时间，在大城市里能够加快这一进程。

    “我来看看……”丹朱凑了上去，懵了。

    “什么让你们那么惊讶？”苍玄也凑了上去……愣住了。

    “我来看看……”沐清枫瞥了一眼，不知说什么好……

    作品的名字叫……《青春猪头少年因为怕疼就全点了敏捷结果速度太快一头撞在兔女郎学姐的盾上穿越到刀剑神域当上黑执事开启了从零开始的异世界生活并与JOJO一起奇妙冒险然后发誓成为海贼王结果误打误撞成为假面骑士电王》

    这就离谱，一看作者……洛晴澈……那没事了，沐清枫在作家界听说过这个人，文笔马马虎虎，但确实会搞怪，有一批坚定的粉丝，这一本是他的成名作。

    “现在的人都那么……”丹朱语无伦次，她从来没有见过那么长的书名。

    “无视就好……大部分不会是这样……”沐清枫说的时候底气有点不足……

    ……

    “咚咚！”沐清枫敲响了神城医药经理的办公室，凯文拿着一盒泡面打开了门，嘴里还在吃着……

    沐清枫沉默了一下，把凯文推了进去，重新打开门，这一次正常了，霸气冷冽，这才是世界蛇的尊主。

    “武装人偶你知道多少？”凯文开门见山，对于沐清枫给他发的信息，凯文很在意。

    “都知道，你准备干什么？”沐清枫为自己沏了一壶茶慢悠悠喝着。

    “它们可以是对抗崩坏助力……”

    “他们有自己的思想。”

    “……”

    沐清枫和凯文对视，谁也不让，最后还是凯文率先退缩……

    刚才他看见沐清枫的手握拳了，要是再不给自己找个台阶下，怕是要进医院了。

    同样是虚弱状态，他可比沐清枫差远了。

    “那你给我发信息干什么？”凯文不知从哪里拿出来还未吃完的泡面，吸溜吸溜吃着。

    原本的气质瞬间消散……

    “他们可以辅助我们战斗，减少损失。”沐清枫抿了一口茶，这是他和赤鸢之翼的交易，他带武装人偶离开那个世界泡，作为报酬，他们帮忙对抗崩坏，当然，在危险的无法应对的时候允许他们逃走。

    交易其实还没有达成，因为赤鸢之翼要考察一下这边的情况，最后在决定是否交易。

    “还有，这是在世界泡里找到的技术，圣芙蕾雅学园科研技术不够，天命不需要，就给你了。”当然，沐清枫那里有备份。

    “你不会为了这么一点事来找我，还有什么事?”

    “请你帮个忙……”

