    敢砸锅的人，他还真得没有见到几个不知轻重的人，真当轧钢厂的领导是吃干饭的，这都成了潜规则。

    人多职位少？

    给谁不一样，都是干活的人。

    阎埠贵恨不得在抽自家的老二一巴掌，这是求人的态度吗？人家不答应，就敢砸锅，让人怎么看？

    有证据吗？

    “滚？成事不足败事有余的家伙。”阎埠贵突然大喝一声，吓得阎解成身体一颤，尴尬的看了一眼三大爷。

    “爹，你怎么还帮着一个外人说话啊，他既然敢做，那我们为何不能去轧钢厂举报啊，光脚的不怕穿鞋的。”

    阎解成冷哼一声。

    摔门离开~

    徐冬青冷笑的看了一眼阎埠贵：“三大爷，都是普通人，我的也是花钱买来的指标，你若是有能耐，尽管去告吧，想来都不用我出手，那轧钢厂阎解放的工作都不一定能保得住啊。”

    唏嘘不已~

    阎解成毕竟还是太过于年轻，不懂得社会的道道，既然轧钢厂的李副厂长都和阎埠贵提了一嘴。

    还这样做？

    那就等着被收拾吧。

    还光脚的不怕穿鞋的，除非你家没有人在轧钢厂上班，若不然，等着被收拾吧。

    “冬青，解成这孩子不懂事，你还是不要放在心上啊。”阎埠贵看着有恃无恐的徐冬青，就像个刺猬一般。

    他也不好下嘴啊。

    原本想着拿捏着秦淮茹和徐冬青之间的哪一点破事，可以让他屈服，看来他还是小看两人的无耻的程度。

    这种事情，能让他们给抓住了。

    想想也不可能，至于找轧钢厂的李副厂长的麻烦，他更不可能，他可是轧钢厂的二把手，上面也就一个杨厂长，还不具体的管事。

    哎~

    “慢走不顺啊。”

    徐冬青摸了摸自己砂锅大的拳头，原本还想要趁机给阎解成一点颜色看看，被三大爷给一句话给轰走了。

    都没有发挥的余地。

    .....

    三大爷回到家里，看着还在生闷气的阎解成，一脸的失望的表情。

    “你是怎么想的，难道就不能动一点脑子吗？什么话都敢往外说，你也不想想徐冬青有恃无恐的模样。像是被你抓住把柄的样子吗？还想要牵连李副厂长，你也不怕他给你个穿小鞋啊。”

    阎埠贵怒气冲冲的骂道。

    他一肚子的心眼，只要出手就没有办不成的事情，屡次三番的在徐冬青这里吃瘪，还有这兔崽子。

    也不省心。怎么就就没有继承他的优点呢？

    “老头子，不要在说老二了，他也是着急啊，都快二十的人了，还没有一份正经的工作，不如家里就将钱给掏了，让他去轧钢厂上班吧。”

    三大妈劝说道。

    看着阎埠贵也有些心累，都是花钱买，怎么可能让其他人掏钱啊，难道真是应了那句话，羊毛出在狗身上。

    阎埠贵也没有其他的办法，若是不能将徐冬青身上的哪一张招工指标给夺过来，那这个钱他也是省不了的啊。

    “解成，以后说话注意一点，一点的迂回都不知道，几次了，真当人家是被你吓大的，今天你去举报，明天你哥的工作就丢了。”

    “知道了。”

    阎解成淡淡的回应道，家里的人还是偏心老大啊，他也是家里的一份子，凭什么到他这里就舍不得花钱。

    .....

    “李厂长。今儿过来想要给我们家阎解成找一份咱轧钢厂的工作，听说你这里可是有招工指标啊。”阎埠贵拘谨的坐在李副厂长的家里。

    上次，他已经通过阎解放打探过口风了。确实有这样一家事，这也是他上门来找他的底气啊。

    李副厂长看着两人。摇摇头：“你们来往了，最后一个指标也被人买走了，我手里也不过只有三个，等来年吧。”

    什么？

    阎解成闷闷不乐，青筋暴露，双眼通红的看着李副厂长压抑着心里的怒火，嫌弃的看了一眼阎埠贵。

    都是你？

    若是不在徐冬青家里耽误功夫，是不是他也可以去轧钢厂上班了。

    阎埠贵讪讪一笑。

    “李厂长难道不能通融通融吗？”阎埠贵从兜里掏出一把零散的钱，加起来正好五十块。

    李副厂长虽然看着有些眼热，可终究还是摇摇头，拒绝道：“这不是钱的事情，就不留你们在家吃饭了。”

    李副厂长下了逐客令。

    他虽然贪财，可是他也不是什么钱都收的，若是能趁机捞一笔，他自然不会放弃，可也要看能不能办成事情。

    在决定是否要收这个钱。

    若是办不成的话，他可不想要像上一个副厂长一样，被人举报，直接去煤山挖煤去了。若是将事情办成了，这是皆大欢喜的事情，谁还能说三道四，至于外人，只要他们不承认，谁能说三道四。

    不想干了吧！

    阎埠贵无奈的点点头，起身离开~

    转过身，看了一眼李副厂长突然计上心来：“李厂长，若是咱将我们院里的徐冬青的指标给替换了怎么样，反正都是花钱买的。谁还不一样。”

    李副厂长皱着眉头。

    徐冬青在他的眼里印象还不错，当然主要还是钞能力在作祟，想要让他跟着自己的身边，提拔一下，是不是可以榨出更多的油水来。

    怎么阎埠贵想要打他钱袋子的坏主意。

    “三大爷，我已经送给了徐冬青，你可以找他商量一下，若是可以的话，我自然没有意见，若是想我去和他谈，让给你们家，我看还是算了。”

    徐冬青过来一次，除了棉花票的事情，可是还有其他的礼品的，鸡蛋、大鱼，林林总总的加起来一百多块钱。

    怎么让他因为阎埠贵的五十块钱，还倒贴一百啊。

    门都没有？

    “有李副厂长这句话就行了。”阎埠贵直接离开，身后的阎解成闷闷不乐的跟在他的后面。

    问题又回到原点。

    怎么徐冬青舍得让出来吗？他看有些悬？

    “以后注意一点，刚才聋啦着一张臭脸给谁看啊。”阎埠贵转身教训道。

    “知道了。”阎解成闷闷不乐。完全没有半点的喜悦之情。

    这事情让阎埠贵给办的，真的是一点也不地道啊。

    哎~

    “不要着急，回去之后找徐冬青商量一下，实在不行，多花点钱给买下来，也未尝没有可能。”阎埠贵劝说道。

