    落日沉没，月色初上，朦胧的月华混合着雾气笼罩了整个雷州城。

    在徐然的千里眼顺风耳神通的笼罩之下，整个雷州城都对他没有任何秘密可言，徐长卿的踪迹引起了他的注意。

    隐匿在城西城门之上的徐长卿，望着月色，神情不禁有些落寞。

    今夜为了防止妖魔再次在城中作乱，他与师傅苍古、师叔净明以及师弟云霆分别守卫四方，而他负责的正是这城西。

    只是此时的他却是显得有几分心不在焉，他有些想不通，景天为何会变成现在的模样。

    难道觉醒了神将飞蓬的记忆，原本的人格便会消失吗？

    他也同样觉醒了前两世顾流芳和林业平的记忆，但那些记忆不过是些过往云烟，他还是他——徐长卿。

    难道景兄弟的人格已经彻底被飞蓬神将的人格吞没了不成？

    蓦然间，徐长卿心神一动，却是感应到他负责守护的城西范围内陡然出现一道紊乱的灵气波动。

    他身形一闪，化作一道流光，极速的朝着灵气波动的源头方向赶去。

    只是等他赶到之时，一个身影已经提前到达了这里，并且正在细致的观察着周围的变化。

    这身影赫然便是景天！

    徐长卿神色顿时一松，开口询问道：“景兄弟，你怎么会在这里？”

    那景天转过头来，神色冷淡的瞥了一眼徐长卿，声音淡淡道：“我可不会准许有人玷污我的名号，我会亲手抓到那妖物，证明我的清白。”

    “景兄弟却是误会了，我与师傅和净明师叔从来都没有怀疑你，只是你的手段太暴烈了。

    而云霆师弟可能不太了解你的为人，所以才会对你有所怀疑。”

    徐长卿连忙摇了摇头，向眼前的景天解释道。

    这景天轻微点了点头，不再说话，将目光移向了地面上的一处碎裂痕迹。

    徐长卿神色一动，快步来到了地面砖石碎裂处，伸出手掌，感应着此处留下的气息。

    他感觉到，这碎裂处似乎残留着一缕极为邪异的妖气。

    见徐长卿如此动作，身侧的景天眸光之中陡然闪过一丝凶意。

    徐长卿摸着地面的碎裂处，正欲询问：“景兄弟，这……”

    话还未曾说完，紫光一闪，他便看到一柄滴血的魔剑贯穿了自己的胸膛。

    那景天眸中闪过一丝嘲弄，他当然不是景天，他乃是云霆，这具身体是他的暗影分身所化。

    这分身拥有他本体九层的实力，但他还是没想到徐长卿这蠢货，警惕性竟然如此之差，丝毫都没有对他防备，让他如此轻易的便得手了。

    正在以千里眼顺风耳神通观察此处的徐然顿时心中一惊，世界上竟然有如此诡异的神通。

    不仅可以变化成他的样貌，而且连气息都一模一样，甚至是他所用的魔剑，都一般无二。

    徐长卿不敢置信的看着贯穿他胸膛的魔剑，口鼻之中鲜血狂涌而出，他只感觉心神一阵虚幻，挣脱魔剑仰面栽倒在了地上。

    大量鲜血从他身下渗透而出，他的生机已经被这一剑彻底带走了，他的意识已经模糊，口中无意识的喃喃道：“景…兄弟，为…为什么……”

    “无知的凡人！”

    但回应在他耳畔的是一道冰冷无情的声音。

    看着生机断绝的徐长卿，云霆眼神之中满是嘲弄，他刚才的那一剑已经彻底搅碎了徐长卿的心脏，徐长卿绝无在幸理。

    但这是个神魔世界，种种手段层出不穷，他要将徐长卿的神魂彻底摧毁才能永绝后患。

    云霆将手掌对准了徐长卿即将离体的魂魄，至于肉身他还有用处。

    就在这千钧一发之际，云霆心头陡然警兆大起，一股无法抵挡的可怕力量瞬间浩荡而来。

    云霆脸色剧变，这出手之人实力恐怖异常，远远在他之上，根本来不及反应，他的身体瞬间便被击飞了出去。

    一道凄厉的女声划破夜空。

    “长卿！”

    一道紫色的魅影瞬间飞掠而来，只见一名身着紫纱长裙，身材曼妙妩媚动人的绝色女子显现出了身形。

    但此刻这位绝色丽人原本妩媚动人的娇颜之上满是泪痕，她一把将地上徐长卿扶起来，白皙的玉手不断的抚过徐长卿的脸庞，口中不断喃喃道“长…长卿”，我不会让你死的！

    “是紫萱！”

    倒在地上的云霆瞳孔一缩，这紫萱的恐怖实力恐怕不下于苍古等人，方才仓促的一击竟然差点把他的形体给打散了。

    如今事不可为，只能暂时先退去了，他身形一闪瞬间，化作一团漆黑的烟雾，消失不见了。

    紫萱此时已经顾不得其他了，因为她感觉到徐长卿的身体正在逐渐变得冰冷，如果再不出手施救，恐怕徐长卿就要彻底死亡了。

    她心一横，咬了咬红润的嘴唇，缓缓张开贝齿，一个拳头大小的紫色的光团从她体内快速升起，冲出了她的口中。

    那是她修炼数百年的内丹，蕴含着她绝大部分法力以及女娲后人的造化之力。

    闪烁着紫色神芒的内丹，在她的控制之下，缓缓的没入了徐长卿胸膛之上那致命的伤口之中。

    无尽的紫色神芒升起，在神光的滋润下，徐长卿胸前的伤口竟然在缓缓的愈合。

    而此时，紫萱白皙的玉颈之上，早已是香汗淋漓，大滴大滴的汗珠从她额头滑落。

    徐长卿的伤口渐渐的完全愈合了，但却还是宛如一具尸体，没有丝毫的生机。

    紫萱一咬牙，进入徐长卿体内的内丹轰然散开，化作无尽的精气尽数融入了徐长卿体内。

    内丹破碎，紫萱的脸色顿时变得无比苍白，她忍不住一口鲜血喷出，失去内丹的代价太大了。

    她的修为直接就从地仙巅峰跌落到了炼虚合道，更可怕的是，她感觉到自己的寿元瞬间便消失了大半，剩不了几年了。

    不过好在随着内丹的融入，徐长卿的脸上开始有了红晕，身体也缓缓有了呼吸。

    紫萱不由得松了一口气，但心中不由得一阵酸楚，如果不能修复内丹，那她今生恐怕就要与徐长卿无缘相守了。

    就在此时，一阵破空之声响起，三道身影从天而降。

    正是听到动静赶来的苍古、净明、云霆三人。

