    “你说！”幻无情抬头看了一眼仙力光幕。迅速说道。若是柳眉万幻天魔道大成，稳固之后幻无情大可直接吞噬融合，但此刻，对方并未大成，若是心中并非自愿，那么并未大成尚未稳固的天魔意境，很容易失败。

    “第一件事情，帮我，杀了王林！”柳眉轻声道，其目光透过光幕，遥望王林，眼中闪过一丝复杂的恨。

    她一直到此刻，对于王林的恨，都始终占据了身心，这种恨，甚至有些时候她自己都感觉有些虚无缥缈，只是，其心中的深处，却是始终挥散不掉数百年前，在那恒岳派中，看到的那个少年。

    更是无法挥散。那王林对于李慕婉时，那种柔情。

    同样的，朱雀墓的事情，更是让她的恨，就此点燃，尤其是离开了朱雀星后，当她察觉到自己居然有了身孕之时，她的恨，更加的浓了。

    只是，她所修炼的千幻无情道，使得她自己，在很多时候，也分不清，到底哪一个才是真正的自身。

    无情、有情，终归，都是带了一个情字，差距，只是两字不同，但距离，却是天地之别。

    很复杂的心绪，就连她自己，都有些分不清其内的真正，所以，她大部分时候，目光，都是复杂的，尤其是看到孩子的时候。更是如此。

    “好，老夫尽所能，帮你达成此愿！”幻家老祖毫不犹豫，斩钉截铁的说道。

    “第二件事……若你杀不死王林，就……把这个储物袋，给他！”柳眉从怀里，拿出一个储物袋，望着储物袋的双眼，露出一丝柔和。

    幻家老祖眉头一皱，但同样点了点头。

    散魔操控王林的肉身，一拳一拳打在仙幕上，使得其上出现阵阵波纹，龟裂之纹更多，散魔笑声更大，喝道：“碎！”

    一字出口，好似镜面摔落在地的声音放大了无数倍回荡天地，幻家仙人留下的最后一道保护后人的神通，破碎！

    散魔踏步而来，魔气滔天之下，从其身体内疯狂的散开，瞬间弥漫天地。在魔气中，王林一眼就看到，地面上柳眉盘膝而坐，在其身后，幻家老祖闭目，右手按在柳眉天灵，老祖的身上，露出一股奇异的气息。

    “咦？”散魔一怔，就在这时，那幻家老祖猛地睁开双眼，在其目内，居然透出一道灰芒，其身子一晃之下，刹那间便飞起，好似整个身子化身成了烟丝一般，给人一种虚无缥缈的感觉。

    “你这小娃娃修炼的神通不错，居然有我古魔一族的变化！”散魔凝神一看，似笑非笑的说道。

    王林的目光，并未落在幻家老祖身上，而是看向柳眉，此女双目闭合，气息……全无……

    说不清是什么心绪，王林的神识，始终没有收回。

    幻家老祖身子好似烟丝，飘散间其整个人凝形在了半空，眼中灰芒极为浓郁，他深深地呼出一口气，平静的望着被散魔操控的王林，缓缓说道：“老夫只有一式神通。你可敢接！”

    散魔哈哈一笑，说道：“施展出来看看！”

    幻家老祖闭上双目，他吸收了柳眉的意境，收回了其体内的仙力，此刻的他，修为虽说没有彻底恢复，但却也差不了多少。

    只是，面对那与王林共融的魔，他没有把握。即便是逃，也绝对逃不出对方的神通，所以，他全部的希望，寄托在了体内那一丝无相天魔道上。

    吞噬了柳眉的意境，结合自身万幻无相道，终于产生了一丝无相天魔的气息，只是这气息太少。

    一股诡异的气息，随着幻家老祖双目合上，从其体内散出，幻家老祖脸上渐渐露出痛苦之色，其身子在刹那间，急速的枯萎，转眼中，便好似化成骷髅一般。

    紧接着。是其骨头，也在下一刻，全部融化，消散，最终幻家老祖整个肉身，全部消散，只有一个储物袋，因为老祖意念的原因，没有消散，而是向着地面飘落。

    一团浓浓的灰气在其肉身消散的瞬间，弥漫。

    其内。则是幻家老祖的元神！

    这灰气云涌翻滚，融入元神之内，使得幻家老祖的元神，渐渐的透明，最终，好似消散一般，但就在这一刹那，一股强烈的危机感，蓦然间，出现在了王林的心中。

    但散魔，却是眼中露出浓浓的感兴趣之色，说道：“这神通有趣，很有趣！”

    无相天魔道，便是真正的化身成为无相天魔，这世间一切生灵，皆可成魔，故而无相，集合生灵的魔念，融入万幻天魔道，便可成为世间逍遥自在的无相天魔！

    幻家老祖肉身消散，元神化作虚无，刹那间，在四面八方，便有无尽的虚幻之像幻化而出，一阵阵恐怖的气息，从这些虚幻之影上散出，每一道气息，都拥有不弱于阴阳虚实境界的程度，甚至其中还有一些，更为强大。

    这无相天魔道的神通，极为惊人，此刻尚未全部施展，只是一个开篇。

    但就在这时，王林肉身中天灵蓦然升起一团黑雾，散魔冲出王林肉身，一跃而出，狂喜的笑声疯狂的传出。与此同时其身子一晃，居然张开了大口，一吞之下，四周那些刚刚出现的虚幻之影，居然有大半，瞬间便被散魔吞进了口中。

    “大补啊！你这小娃娃很符合本魔的口味，知道拿这些东西来孝敬本魔，若不是答应人在前，本魔真不想杀你！”散魔狂笑中，又是吞了一大口。

    没有了散魔，王林恢复了对肉身的操控，他身子一闪，便来到了地面上，一步踏出，站在了柳眉身前。

    柳眉的双目已然闭合，在她的身上，已经没有了生机，她修为达到了问鼎，意境与元神融合，意境被吞噬，自然也就是吞噬了性命相修的元神。

    另一边，随着散魔的吞噬，所有幻化而出的虚影，全部消散，最终半空中全身好似虚幻的幻家老祖，凝形而出，一脸的苦涩。

    他的无相天魔，只具备了一丝之力，若是待柳眉意境大成，他便可以真正的化身成为无相天魔，绝不会如现在这般，成为了散魔的补品。

    暗叹一声，幻家老祖身子一动，便准备逃遁。

    散魔哈哈大笑中，魔气纵横，一扑之下，便立刻弥漫天地，那幻家老祖，同样也被包裹在内，在散魔的一吞之下，消散了。

    “王林小娃，本魔已经完成了承诺！”散魔猛地回头，阴森森的看了王林一眼，踏步间，便走向虚空，转眼中，消失无影。

    四周一片安静，幻家族人沉默，今天的一幕幕，让他们震撼的同时，对眼前的王林，产生了浓浓的敬畏。

    王林平静的望着闭目的柳眉，许久，没有说话。

    幻封神犹豫了一下，上前一步，轻声道：“道友，柳眉走之前，曾与……幻无情约定，若幻无情不能杀你，便要交给你一个储物袋。”

    王林抬起头，目光落在了之前幻无情肉身消散时，掉落的那个储物袋，右手虚空一召，那储物袋落在了他的手中。

    其内，有一粒丹药，一枚玉简，再无其他之物。

    拿着玉简，王林神识探入……

    “丹药，是孩子怨气的解药，配合一位雷系神通的修士，可化解大半……师尊让我在你道心中留下身影，当年，我做不到……现在，我做到了。”

    轻风吹来，落在地面，扫去些许尘土，吹在柳眉的身上，渐渐的，一个菱形的碎片，自柳眉的额头被掀起，飘摇间，随风而去。

    与此同时，更多的碎片，自柳眉身体上出现，向后飘散，最终，其整个肉身，全部化作了一片片，仿若飞舞的蝴蝶，被风一吹，打着转，飘散之际不断地升空……

    好似那半空中，柳眉的身影幻化而出，她低头看了一眼大地，婉着青丝，含笑走去，越走越远，直至天边的尽头……

    王林抬起头，望着天空，沉默不语。

    “生死轮回之上，却是因果，当年之因，今日之果……尘归尘、土归土，一切，都只是一个片段的回忆，一场并未苏醒的梦境罢了……”王林轻叹，转身，离去。

    “她，真的死了么……”王林远去中，没有继续追寻这个问题，柳眉无论是否真的死去，对于他来说，都已经没有了意义，尘，已经归去，土，也落回了大地。

    王林的背影，在幻家族人的眼中，渐渐的消散，直至消失在了天边，没有了踪影。留下的，则是幻家数代人，挥之不去的回忆。

    幻家族人，王林没有灭族，他很累，很累……

    累的，不是身体，而是心。

    八百余年的修道，他经历了太多太多……

    冉云星上，落月村中，在数日后，多了一家人，这一家人很奇怪，只有两口，一个看起来年轻，但却有一股沧桑的青年，还有的，便是一个婴儿。

    罗天星域的星空中，在同一时刻，贪狼阴沉着脸，四处游荡，他身体上的烙印实在太多，多到他每次想起，都会头皮发麻，心底发寒。

    “该死的王林，若是找不到他，老夫身上的烙印随便一个发作，就是死无葬身之地！”