    大量的锦衣卫行动起来，很快就让混乱的京城再度安定下来。

    之前有许多锦衣卫战死，也有很多人出城向南逃亡，还有一些则是投靠了李闯而被清算。

    看似锦衣卫大幅度减员，可王霄以崇祯的名义下旨，允许锦衣卫扩充人手，招募锦衣卫遗孤与家中丁口充实队伍。

    仅仅只用了一天的时间，锦衣卫的规模不但迅速恢复，而且急速膨胀起来。

    原因很简单，锦衣卫也是军户，也是世袭世世代代都是当锦衣卫。

    老子死了活着退休了，可以由长子来继承加入锦衣卫。

    可这年头有没有计划生育，绝大部分人家都不止是一个儿子。

    长子可以继承这份钱粮，混上一份口中食身上衣，可其他孩子怎么办？

    要么就是花钱找关系，要么就是自谋生路。

    不是大明皇帝不想养更多的锦衣卫，而是每多一个编制就要多一份钱粮支出。

    大明的财政，没办法支持扩大规模。

    现在王霄允许锦衣卫自行扩充规模，锦衣卫之中家家户户都是八仙过海各显神通，亲戚族人全都被拉进了锦衣卫之中。

    这些人要么父兄是锦衣卫，要么家中亲族是锦衣卫。

    从小就耳闻目染，对于锦衣卫的行事非常了解，不至于两眼一抹黑。

    至于说这个时候外人想要混入锦衣卫，那是花钱都不行。

    老天爷开眼，皇帝给了锦衣卫的子弟们一个天大的机会，外人还想来抢资源？

    这个时候谁敢帮忙办事？消息传出去，多少代都是邻居同事的，还不得把你给骂死。

    大量的锦衣卫出现在了街头，抓捕溃兵和乘火打劫的青皮打行。

    也不需要审问，直接抓到了就地处置掉。

    染血的绣春刀，很快就震慑住了这座城池。

    “我是国丈！”

    周奎对着冲入自己家的锦衣卫们大声咆哮“敢闯我家，信不信我让皇帝把你们全都给砍了！”

    “嗤~~~”

    穿着一身破旧飞鱼服的临时百户高占山，冷笑着上前，举起绣春刀的刀柄就砸在了国丈周奎的脑壳上。

    “就是陛下让我们来抄你家的！你算个什么玩意，居然敢教陛下做事？”

    高占山真是临时加入锦衣卫的，家里的位置大哥好几年前就接了。他只能是在这京城之中到处寻觅工作养活自己。

    这次的天赐良机出来之后，高占山迅速找到家中祖上留下来的飞鱼服穿上，再从大哥那儿借了一把绣春刀。

    拉上一群同样出身锦衣卫家庭的丁口到都指挥使那儿报道，立马就被任命为临时百户，带着一帮人来抄周奎的家。

    这件差事办妥当了，回头到北镇抚司交差，立马全体转正。

    而且他一转正就是正式的百户，甚至比他大哥的总旗还要高。

    更加刺激的地方在于，皇帝的旨意里说了，抄家总收入的两成分给做事的锦衣卫。

    给编制，给钱，给身份地位。

    此时此刻，高占山的心中可谓是心潮澎湃，一心就想着报效皇帝的大恩大德。

    “兄弟们。”

    将周奎砸趴下之后，高占山高举手中绣春刀“为陛下尽忠的时候到了，冲进去，杀呀！”

    锦衣卫抄家的本事，那都是祖传的。

    哪怕只是一群临时锦衣卫，可依旧是轻轻松松的从周奎的国丈府上抄出来大量的钱粮。

    看着眼前堆积起来的没奈何，高占山的眼睛都在放光。

    他身边的那些临时锦衣卫们，也都是一样。

    “大哥。”

    有玩得好的小兄弟，上前压低声音说“不如...”

    “不行。”

    高占山干脆摇头“锦衣卫的手段，咱们都知道。些许铜钱碎银子还好说，这种东西...那是在找死！”

    深吸了口气，高占山过去把躺在地上哀嚎的周奎扯了起来“国丈，跟咱回北镇抚司，好好讲讲你家的银钱藏在哪儿。”

    带着战利品，押解着周家的人回到被镇抚司的时候，高占山等人看到了门口正在行刑。

    “是东城罗百户家的小五...”

    “那是城南柳条胡同魏总旗家的三小子，我还跟他喝过酒呢。”

    “......”

    看着几十个或临时或正式的锦衣卫们，在北镇抚司的大门口被处刑，高占山等人心中惊惧不已。

    “这是怎么了？”

    向一旁看热闹的同僚打探消息，人家说的是“这些家伙不守规矩，私藏了抄家的东西。坏了锦衣卫的规矩，就是这个下场。”

    “都指挥使，可真是有够狠的。”

    正常情况下来说，大家都是二百年的邻居甚至还有通婚的亲族。

    遇到这种事情不敢说网开一面，可帮忙遮掩一二，关进牢里等着大赦还是可以的。

    可王国兴之前受了刺激，而且王霄很明确的跟他说过，锦衣卫内部出问题，那就从他王国兴开始杀。

    杀光了各路指挥使，再杀千户百户总旗。

    对皇帝不忠的锦衣卫，没有存在的必要。

    王国兴很清楚，王霄不是在威胁自己，而是在阐述一个事实。

    这位据说是从景陵里出来的宣宗章皇帝，那是真的说得出就一定做得到。

    章皇帝都要亲手把旧大明给砸了，他们锦衣卫也是旧大明的东西啊。

    这要是不抱紧大腿老实听话，说不得哪天这北镇抚司就会被漫天的天雷给劈成历史的尘埃。

    高占山暗自说了句侥幸，他要是没抗住诱惑偷拿了赃银，那不但是毁了自己来之不易的前途，更是把小命都给送了。

    伸手拎起早已经没了国丈威风的周奎，高占山大步走向北镇抚司“国丈爷，好好见识见识咱们北镇抚司的手段！”

    “抄家是为了钱粮。”

    御书房内，王霄还在劳心劳力的教育崇祯皇帝“有了钱粮才能给大明军士们足衣足饷。足衣足饷的大明将士们，悍不畏死，勇不可当。而一旦欠饷，临敌之时能发三矢就算是对得起你这个皇帝了。”

    经历了王霄连环巴掌带来的爱的教育之后，崇祯现在明显是聪明多了。

    无论王霄说什么，做什么。

    他都是先‘哦’的应下来，哪怕心中再不满再疑惑，也不敢直接表达出来。

    看着明显不服气的崇祯，王霄也懒得给他详细解释“小子，记住了。你现在是个反贼，是个要把旧大明给砸碎了的反贼！”

    “是，知道了。”

    王霄拿过纸笔开始书写招募训练新军的计划方案。

    有了足够的钱粮，就可以招兵买马了。

    有了精锐的兵马，就可以扫荡天下，灭绝那些逼着百姓们去死的士绅们，重铸大明河山。

    构建军中体系，加强训练什么的，这方面的事儿王霄熟的很。

    不大会的功夫，就已经洋洋洒洒写了数百字，好几张纸。

    放下毛笔喝茶的时候，王霄看到崇祯还站在一旁，诧异的问“你还在这站在做什么。”

    崇祯很想回一句‘这是朕的位置！朕每天的工作就是在这坐着看奏章！’

    可他不敢说，怕被祖爷爷打。

    想了想，崇祯说“皇后为了国丈的事...”

    “屁的国丈！”

    王霄一瞪眼，崇祯就下意识的缩了下脑袋“什么叫做与国同休？国家快亡的时候就要出死力！否则就是对不起所受的优渥待遇。用民脂民膏养着他们，不是让他们倒插一刀的。”

    “那周奎。”

    王霄都懒得提这事儿“我说你也不信，你自己去一趟北镇抚司，好好看看那周奎都是如何挖大明墙角的！”

    “皇后若是还要闹事，你就给她写一份休书。记住了，你首先是大明的皇帝，要为大明百姓和天下负责。之后才是皇后的丈夫。”

    “哦。”

    离开了御书房，感受着暖洋洋的阳光，崇祯有些挠头。

    祖爷爷把自己的活都给干了，那自己还能做什么呢？

    眯着眼嗮了一会太阳，崇祯向着不远处的王承恩招了招手“去北镇抚司，不要大张旗鼓。”

    “是，皇爷放心。”

    皇帝突然来到了北镇抚司，锦衣卫上下自然是惊诧莫名。

    一阵鸡飞狗跳之后，崇祯捂着鼻子来到了大狱之中。

    “这这...这是国丈？”

    看着眼前这个被捆在木棍上，血肉模糊的身影，崇祯心头怒气勃发。

    这可是自己的老泰山！

    “陛下，锦衣卫奉旨查抄嘉定伯府。查出田产地契二十二万余亩，均不在黄册之上。查出金七千余两，银二百四十余万两，另有珠宝玉器，古玩字画...”

    后面的话，崇祯没有听下去，他用力的一甩衣袖转身就走。

    依着周奎的俸禄，他得不吃不喝干上几百上千年才能攒下这些家财。

    这些东西是哪来的？当然是祖爷爷说的民脂民膏！

    “陛下？”

    昏昏沉沉的周奎被四周的动静惊醒，看到了崇祯的身影。

    他大喜过望，嘶哑着嗓子喊“陛下救我~~~”

    已经快走出去的崇祯，冷着脸回转到周奎面前，满脸厌恶的说“救你？你先与朕说说，你的田产家财都是哪里来的。”

    周奎哪里说的清楚自己的家财是怎么来的，反正有人上门送钱求办事，他就收钱办事呗。

    他只能是不停的喊“陛下，救我啊~~~”

    “救个屁！”

    崇祯的脾气很差，火气上来谁的话也不听“你们这些蛀虫亡我大明，朕恨不得化身反贼，将你们全都给宰了！”

    周奎也是被锦衣卫的刑罚给弄昏了头。

    他愣愣的看着崇祯“陛下贵为天子，何故造反？”

