    戚望捏着手上的硬币，端详研究了半响，他忍不住看向夕，问道：“这……怎么办？直接咬？”

    　　夕趴在石头上，耷拉着耳朵，眼皮都懒得抬，“咬。”

    　　戚望一横心，对着手上硬币一口咬下，并没有想象之中的硌牙，在接触到的一刹那，硬币顿时化开，甚至都不是液体的模样，而是成了一团生机勃勃的雾气，顺着戚望的口鼻一丝一缕进入。

    　　一股从未体验过的细胞欢快感遍布全身。

    　　仿佛全身上下都被清水洗刷，一切污垢杂质尽被洗去。

    　　无比空灵！

    　　戚望能够感受到，自己身体的血肉充斥着异样的活力，特别是左臂处，更是传来阵阵暖流，绿雾在断臂处汇聚升腾，有一缕缕血肉经脉正在生长，就仿佛那日分身第一次出现时的重生之感。

    　　“这……”

    　　戚望发现了另外的异状，他的五脏六腑在此刻，仿佛脱胎换骨，尤其是心脏，跳动变得极慢，但每一次跳动都无比沉重，充满力量感，因此原因，全身血液仿佛打了一针强化剂一般，流淌的更为奔腾迅速，甚至能够哗哗声音。

    　　夕抬眸看了一眼戚望，幽深目光似乎直接穿透了身体看到了他的体内。

    　　“果然如此……”

    　　夕嘴角一扯。

    　　戚望听到了夕的声音，顿时问道：“什么意果然如此。”

    　　夕本来不欲搭理他，但转念一想，生怕这家伙再来缠着自己，所以只能淡淡道：“我才和你说过，星河币是由宇宙空气中提炼出来的，换句话说，这才是真正的，星海万族们呼吸的空气，或者说你们地球上意义中的“氧气。”

    　　独臂青年愣住了。

    　　夕眯着眼睛，似笑非笑，说道：“我就给你说件很有意思的事情吧，你们地球人如果放到宇宙里，即使是最正常的普通人都能轻松拥有上千年的寿命，这无关修为强大，纯粹是血统原因，在星海万族之中，人类的血统属于偏下，但还不至于垫底，可你们现在这区区几十年的寿命，却是在万族最底层！”

    　　夕指着四周，笑容变得恐怖：“在这地球上，你们灾变前的寿命只有短短百载，大部分却只能活几十年，你知道为什么吗？”

    　　戚望被它的笑激起了一阵鸡皮疙瘩。

    　　夕的神色诡异：“你们的文明一出生就告诉你们，氧气乃是万物之源，无论人和动物都需要呼吸，可你有没有想过，这所谓的氧气，却是一种慢性毒药？正因为吸食了这种有毒气体，才导致你们的寿命锐减至几十载？”

    　　戚望只觉得五雷轰顶，呆滞在原地。

    　　什么？

    　　氧气居然是慢性毒药？

    　　人类赖以生存的氧气，居然会是毒药！？

    　　人类没有食物，可以存活一礼拜甚至更久，人类没有水，可以支撑三五天，但是人类没有空气，短短几分钟就会死亡！

    　　但这个时候，突然有个怪物跑出来告诉戚望，氧气其实是慢性毒药！需要几十年才能杀死你！

    　　颠覆！

    　　又是一次崭新的颠覆！即使是心志坚定如戚望，此刻也陷入了极端的自我怀疑中。

    　　在科技时代，突然出现了古籍中的能够上天入地的强大人类，戚望接受了，在灾变时代，戚望见到了来自民间传说中怪兽，他也接受了。

    　　即使是地心之内存在另一个世界，有着无数生命和另一个人族，戚望依旧接受了。

    　　但现在。

    　　接受不了！

    　　开什么玩笑！

    　　氧气是毒药？

    　　夕伸出爪子扒拉着脸颊，随意道：“我早就和你说过，这世界藏着无数秘密，远比你想象的复杂，就比如为何你们人类传承断绝，竟然都不知过往？曾经的你们，可是强大到能够将无数种族和九蛮一起赶进地心！如此强盛的文明，怎么会突然出现断层？甚至连蛛丝马迹都没留下？”

    　　“再比如这氧气又是如何出现的？你们人均千年的寿命，居然因此缩短成了百载，这背后真没什么隐情？只是天灾？”

    　　“我敢肯定，这氧气绝对和你们的文明断层有关系！在遥远以前，你们人类以偏下的血统却能站立在万族之巅，很大程度上依赖你们对于人身小天地的挖掘，你们曾经有一脉极其离谱且强大的秘法，是有关呼吸纳引方面的，修行此脉的强者，随手便可把玩星球，摧毁星系，无数宇宙文明国度都只能在其面前匍匐颤抖。”

    　　夕咧嘴一笑：“我说的已经够多了，戚望，现在的你还是别想那么多，把面前的难关熬过去吧。”

    　　顿了顿，夕甩了甩头，伸了个懒腰，“我对你们人类的事情不感兴趣，我只想早日成为仰星级，然后尽早离开地球，前往真正的星河闯荡。”

    　　戚望呆呆的用了好久才把震颤心神平复，他下意识的看向左臂，一条崭新、白皙如初生婴儿般的手臂长了出来，大小和之前的并无区别，唯有颜色和肌肉的柔软程度截然不同。

    　　戚望尝试着捏了捏拳头。

    　　无力！

    　　这条初生的手臂，甚至比灾变前的左手还要弱小，因为这纯粹是新生血肉，没有经过锻炼和生长，有着完美的可塑性，同时也无比孱弱。

    　　戚望深吸一口气，抛去心中所有念头，此时此刻，即使地覆天翻也和他无关了，只有先活下来，他才能去考虑更多！

    　　戚望咬紧牙关，看向夕。

    　　夕淡漠道：“准备好了吗？这很有可能是你最后一次看见我！不过你放心，你若身死，我不会提炼你体内的原初病毒，毕竟曾经并肩作战过，总归得让你有个好的结局。”

    　　戚望脸庞微微抽搐，都这个时候了，夕想的居然还是他体内这点原初病毒的事。

    　　“来！”

    　　戚望咬牙道。

    　　夕当即张嘴，吐出一团极端浓郁，甚至就如同火焰般燃烧升腾着的原初病毒，它立马如附骨之疽般缠上了戚望新生的左手。

    　　“轰！”

    　　原初病毒刹那暴涨，如一团妖火，疯狂炙烤升腾。

    　　戚望只感觉左手像是被万千钢针穿刺而过，且还是烧的通红，这种极致的痛苦不亚于他经历过的任何一场坚绝战斗，除了肉体的痛楚外，他的精神在这一刻被拖入了无底深渊。

    　　沉沦！

    　　堕落！

    　　外界极致的痛苦和这里永恒的温暖形成强烈对比，让人甚至都不愿再多回想一秒之前的恐怖。

    　　夕看着那个右手紧紧掐着左手，跪倒在地，一张脑袋已经埋在地上的抽搐男子。

    　　原初病毒的洗礼，对于精神而言，更多的是肉体上的摧残。

    　　爆发和洗礼，是两个概念！

    　　洗礼之下，即使精神能熬过，可肉体一旦撑不住依旧只有死亡一途，而爆发的时候，精神上能够扛下熬过，则肉体无忧。

    　　在地心世界，爆发比洗礼恐怖！

    　　所以才会有秘法的出现，让地心生物能够借此掌握原初病毒而不至于爆发，毕竟精神方面的冲击是没办法防御和提升的，但肉体一块，只要秘法够强，天赋够高，就可以防患于未然。

    　　果不其然，半个时辰后，趴在地上的男人霍然直起腰，双眼通红，牙齿咬得嘎吱作响。

    　　“这么快就挣脱了精神束缚？”夕微微一惊，但一想到他已经熬过了两次病毒爆发便释怀，相对于洗礼，爆发时对于精神的摧残才叫可怕！

    　　戚望连两次爆发都经历过了，这对他而言问题不大。

    　　现在重要的就是肉体的洗礼了。

    　　戚望右手死死抓着左臂，孱弱的左臂在原初病毒的侵蚀下迅速变得干枯，随后又飞速膨胀，其上血肉一次次炸开，血肉模糊。

    　　每一个细胞、每一寸骨骼，每一丝血肉，都在原初病毒的影响下，如被催生的种子一般飞速长大，到达极限后膨胀碎裂，但又因病毒恐怖的恢复力疯狂愈合，周而复始。

    　　熬过这洗礼，便能成功！

    　　“夕！”

    　　戚望的声音都是从牙缝中挤出，“还要坚持多久！？”

    　　夕漠然答道：“不知道，所有生物对于原初病毒的适应力都不一样，地心之中，甚至出现过短短三分钟就经历过洗礼的，也有坚持了整整七天都还是失败的，这种洗礼，更类似于天赐，只有少部分的幸运儿才会被眷顾。”

    　　从刚才为止，戚望已经苦熬了半个时辰！

    　　除了要忍受钻心的疼痛外，他还只能眼睁睁看着血肉一次次爆裂再愈合而无能为力，他没有任何办法，血肉一旦撑不住，就是失败！

    　　熬！

    　　苦熬！

    　　肉体和精神的双重折磨！

    　　真正的度日如年！

    　　连戚望这等经历无数的成年人都如今难熬，那地心之内的种族生物，它们从一出生时就得接受这种考验，成功率又是多少？

    　　夕即使不说，亲身体验过的戚望也能想象到那种惨状。

    　　鲜活的生命，刚一出生便死于非命！

    　　十一年前也是如此！死神的镰刀一挥就带走了几十亿人类的性命，留给剩下的人类无尽悲痛。

    　　原初病毒究竟是极致的力量，还是最为恐怖的灭绝？

    　　地球上的原初病毒极大可能是人为的，那地心的原初病毒又是从何而来？天灾吗？

    　　还有夕所言的氧气。

    　　地球生灵，真的被一只无形大手操控着生死吗？

    　　不，不应该这样的！

    　　青年踉踉跄跄的从地上站起身，他右手松开，左臂缓缓举起，一寸寸血肉崩裂爆开，只可见充满裂纹的白骨手掌逐渐捏起。

    　　“我要活着！我必须活着！我一定会活着！”

    　　戚望竭尽全力，以孱弱的白骨手掌捏拳，重重砸向边上的树干。

    　　“彭！”

    　　本就布满裂纹的白骨手臂这一次直接炸开，四分五裂。

    　　但下一瞬，断臂之处，无数猩红能量飞速交缠汇聚，一条血红色的骨头形成，骨节之上密布着诡异而玄奥的奇异符文，一条条红色丝线急速蔓延交错，勾勒形成血肉、经脉。

    　　一条犹如鲜血中浸染着的强壮左臂，出现在空气中。

    　　所有的红色气流，瞬间内敛。

    　　戚望再次朝着先前的树干轰出一拳。

    　　一声轻响，树上树叶都未曾晃动。

    　　下一瞬，树后的所有树干、灌木、碎石、乃至于地面，都在此刻像是被一条巨龙碾压而过，轰然巨响中形成层次分明、直通数十米的地痕。

    　　戚望缓缓收回手臂，眼前的树干，土崩瓦解，竟然碎成了粉末状。

    　　“竟然真的成功了。”夕碧蓝眼睛闪着异彩，它喉咙微动，声音于平常不太一样，透着古朴的轰隆之感，一字一句，肃穆沉严：“夕之白初，恭祝道友跻身体修！”

