
　　“是的。”墨寒冰无比认真的说道，一点儿也没有隐瞒。

　　他一直爱的都是初夏，并没有错！

　　“冰哥哥，我不相信，你是爱我的，你一定是爱我的对不对？”林梦琪一把抱住墨寒冰，眼泪忍不住流了下来。

　　墨寒冰弄开了林梦琪，不耐烦的说道：“林梦琪，别再自欺欺人，我从来没有爱过你！”

　　林梦琪站在原地，哭着的说道：“冰哥哥，前些天，你对初夏说，你爱的人一直都是我的时候，我的心有多开心，可你现在告诉我，这一切都是在演戏，这些日子的相处都是笑话，你让我如何作想？”

　　“既然要演戏，你就不能骗我一辈子吗，为什么现在还要把真相告诉我，你不知道这样对我很残忍吗？”

　　“对不起，伤害你的人是我，与玉儿无关。”墨寒冰带着抱歉的语气说道。

　　“冰哥哥，我不要你的道歉，我要你跟我在一起。”林梦琪泛着泪珠说道。

　　“我不爱你，你尽快忘记我吧。”墨寒冰丢下这句话，就抱着墨玉儿，准备离开的时候，却听见林梦琪冷笑一声道：“墨寒冰，你以为自己可以离开这里？”

　　这里都是她的人，哪怕墨寒冰再厉害，也无法赤手空拳将墨玉儿带走。

　　话刚落，秦天就走了进来，对墨寒冰汇报道：“墨先生，林小姐的人都被我们的人控制了。”

　　“走吧。”墨寒冰抱起墨玉儿，径直走了出去，没有继续停留。

　　“啊！”看见墨寒冰离去的背影，林梦琪脾气暴躁，用力将餐桌上的碗横扫在地，发出啪地声音。

　　“墨寒冰！我讨厌你，你为什么要对我那么残忍？”她蹲在地下，双手环抱住两手臂，泪水就像断线珠子一样掉落下来。

　　服务员听到响声，立马冲了过来，紧张兮兮地问道：“小姐，您有什么需要帮忙？”

　　在看到地板上的碎片，整个人惊呆住了，连忙道歉道：“小姐，抱歉，我马上拿扫把打扫干净。”

　　在服务员准备离开的时候，林梦琪冲他吼道：“拿酒来！我要喝酒！”

　　“是，马上拿！”说完，服务员匆匆离开了，很快就拿了几瓶酒过来，摆放在餐桌上，对林梦琪诚惶诚恐的说道：“小姐，您的酒来了。”

　　“出去，我想一个人静一静！”林梦琪冲服务员凶道。

　　“可碎片还没清理干净，万一弄伤小姐就不好。”服务员紧张兮兮的说道。

　　“滚！我让你滚！”林梦琪大声吼道，吓得服务员立马滚了出去，不敢再呆在这里。

　　只留林梦琪一个人呆在包厢里，打开瓶盖，放在嘴边，咕噜咕噜的喝了起来，一下子把一瓶酒就喝完了。

　　喝完之后，霸气的放到餐桌上，一手把前面的刘海拨到后面，痛苦的说道：“冰哥哥，我爱你，真的好爱你，你为什么不爱我？”

　　墨寒冰将墨玉儿抱到黑色迈巴赫后，秦天也坐进驾驶座上，回头问道：“墨先生，我们现在要去哪里？”

　　“去市中心公寓。”墨寒冰吩咐道。

　　“好的。”秦天说完，驱车往市中心公寓驶去。

　　坐在黑色迈巴赫里，墨寒冰低声问：“玉儿，林梦琪有没有伤害你？”

　　“爹地，她是坏女人，她将我锁在一间房间，门口还有两个保镖看守着，我根本出不去，哪怕我用节食威胁她，她也不愿意放我走，还让那些女佣逼我吃饭，对我非常不好。这些日子，我真的好想你和姐姐，我好怕自己再也见不到你们了。”墨玉儿抽泣的说道。

　　“别怕，有爹地在，我绝对不会让他们再欺负你半分。”墨寒冰一把将墨玉儿纳入怀里，信誓旦旦的说道。

　　“爹地，那个坏女人真的是我亲生妈咪吗，你不是说妈咪已经死了吗？”墨玉儿抬起头，泪眼汪汪的问道，别提有多可怜了。

　　“对不起，是爹地骗了你，你妈咪并没有死，林梦琪确实是你亲生妈咪。”墨寒冰带着歉意说道。

　　既然林梦琪已经把事情的真相告诉了墨寒冰，他也无法再隐瞒下去，只能跟墨玉儿说实话了。

　　“爹地，为什么我妈咪是这样的人，我不想她成为我的妈咪。”墨玉儿可怜巴巴的说道。

　　林梦琪对他太坏了，一点儿也不好，才不是他的亲生妈咪呢，还是初夏对他最好，初夏才是他的妈咪。

　　“玉儿乖，你体内留着她的血液，你们有血缘关系，这是任何人也无法改变的。”墨寒冰明事理的说道。

　　血缘关系是无法砍断的，是一辈子都会存在的。

　　“我不管，反正我不会认她这个妈咪，死也不会。”墨玉儿双手环抱两手臂，气嘟嘟的说道，显然比起之前更加讨厌林梦琪了。

　　“好了，我们不聊她了，我先把你回来的好消息打电话告诉初夏。”墨寒冰提议道。

　　“好呀，快点打电话告诉姐姐，我要跟她说话。”墨玉儿兴奋的说道，别提有多想听到初夏的声音，多想见到她了。

　　“嗯，现在打。”墨寒冰说完，就给初夏拨通了一个电话过去。

　　刚好面膜广告甄选活动结束，初夏要回去等结果，只好打算先回家。

　　谁知刚从洗手间出来，就遇到了正在洗手的初菲菲。

　　她对着镜子一边洗手，一边冷笑道：“姐姐，你不会真的以为这次面膜广告会找你代言吧？”

　　“初菲菲，我相信评选官是公正的，不会被你一个评选官左右结果的。”初夏语气坚定的说道。

　　“姐姐，你都混了五年娱乐圈，怎么还是这么天真，你真的以为娱乐圈有所谓的公平公正，以为靠自己的努力就可以成功？你未免太天真了吧。”初菲菲耻笑道。23sk.Com

　　难怪一直都是她的手下败将，就这种天真的想法，已经足足输给她一大截了，又怎么跟她竞争呢。

　　“初菲菲，能不能成功，不是你说了算，是我自己说了算，命运是掌握在我自己手中，怎么能被你左右呢？我奉劝你一句话，多行不义必自毙，还是多做好事，积积德，否则啊，一旦有一天摔了下来，只怕会摔得更惨。”初夏不甘示弱的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第126章 多行不义必自毙免费阅读。https://xs.23sk.com 