
　　于不城显然得不到什么有价值的消息，蓝小布仅仅是中途和他认识而已。

　　尽管蓝小布杀了大罗金仙费枯和伏元大帝的事情根本就没有人知道，但斜角虚空殿依然知道这里来了一个狠人。这个狠人叫蓝小布，连伏元大帝去寻找他麻烦，结果也失踪了。

　　因为出现了蓝小布这个狠人，加上伏元失踪。就连新人过来，蓝门也不敢和之前一样肆无忌惮。

　　一年时间转瞬即过，蓝小布停止了修炼，在如此丰厚的修炼资源堆积下，一年时间蓝小布依然还是在仙王三层。

　　蓝小布很清楚，这还是他有大堆顶级的修炼资源，否则的话，一年时间他甚至在连进步都感受不到。跨入仙王境界后，每晋级一个层次都变得艰难起来。

　　不过蓝小布也不着急，他跨入仙王境也不过才几年时间罢了，几年时间在仙王初期不是很正常吗？有些人在仙王境界一呆就是数十万甚至百万年，不也正常吗？

　　横渡虚空峡谷的仙船应该快要开了，蓝小布停止了修炼，随意从戒指中取出一枚斜角虚空菇，确切的说是虚空魂菇。

　　因为是神魂在阴冷气息下凝炼二层，这种东西蓝小布真不想要，更不会用这种东西来跨入仙帝之境。但这东西价值不菲，他肯定不会随便丢掉，自然是要交换一些有价值的东西回来，就是不知道这东西在斜角殿值钱一些还是跨过了虚空峡谷值钱一些。

　　虚空魂菇外观还是很亮眼的，通体金色，还带着一种淡淡的清香气息。蓝小布的神念渗透了进去，不过他立即就收回了神念，握住这枚虚空魂菇有些惊异不定起来？

　　这明明是一枚虚空魂菇而已，他怎么感受到了一丝熟悉的气息？

　　犹豫了一下，蓝小布的神念再次渗透进去，他的神魂盾时时刻刻都准备着，防止受到反噬攻击识海。

　　这次蓝小布更是确信了，这虚空魂菇有一丝熟悉的气息。虚空魂菇是仙帝陨落后，生魂凝炼而成，怎么有他熟悉的气息……ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布闭上眼睛，仔细的感受这一丝熟悉的气息，很快他就确定了这是谁的气息。摩玄行道仙城的城主，柳冥。

　　柳冥不但是仙帝，还是仙帝后期，而且柳冥实力很强大，为人虽然有些世故，却并不让人讨厌。比起一些仙庭王来，柳冥还是有很大抱负的。

　　柳冥在摩玄远古战场失踪了，怎么会凝炼成了虚空魂菇？由此可见，柳冥必定陨落无疑。

　　和柳冥一起失踪的藤及楼和袭晟尹呢？莫非也都化成了虚空魂菇？

　　蓝小布感觉这件事似乎有些诡异，除了半神强者，藤及楼、柳冥就和袭晟尹都是仙帝中的顶尖高手，谁能杀了他们？他们来摩玄虚空峡谷是什么意思？

　　想到这里蓝小布有些坐不住了，柳冥的生魂在这里化为了虚空魂菇，可见柳冥应该就是陨落在这个地方，他需要出去找一下。

　　蓝小布急匆匆的走出房间，他刚刚来到息楼的一层大厅，于不城就满脸堆笑的迎了上来，“蓝道友，仙船再有几天就要出发了，我正想去打搅蓝道友，不要耽误了乘船的时间来着。”

　　蓝小布点点头，“多谢于执事了，我倒是有一件事要问一下于执事。在我来这里之前一段时间，有摩玄仙域的仙帝过来吗？”

　　仙帝？于不城略一犹豫就说道，“的确是有一名仙帝来过这里，是在七年前，他乘坐仙船横渡了摩玄虚空峡谷，只是那仙船在峡谷中出事了。”

　　七年前，显然不是柳冥他们。

　　“蓝道友，我是幸帝……”

　　蓝小布知道对方要说什么，一摆手说道，“我出去办点事情，不会耽误开船时间。”

　　说完蓝小布根本就不等于不城说话，直接出了息楼，留下于不城在风中凌乱，他不是说耽误船的事情，他是想要让蓝小布加入幸帝宫。

　　犹豫了一下，于不城还是追了上来。

　　……

　　“蓝小布……”蓝小布刚刚走到斜角虚空殿的门口，对面一个惊咦的声音就响起。

　　蓝小布微微皱眉，这家伙有些熟悉。这家伙认识他，还丝毫不客气，会是谁呢？

　　就在蓝小布还在想着的时候，就听到这和他招呼的人再次说道，“颛易，你果然逃到这里来了，还好我来的不晚。”

　　恰在此刻蓝小布看见颛易和冯书婷也急匆匆的走过来，似乎要出去一般，颛易脸色有些苍白，冯书婷眼里有些绝望。

　　“值葫，你值家将来必定有报应的。”颛易厉声说道。

　　值葫？蓝小布明白了，是值家的人。难怪对自己不客气，原来是值家出来的，值家一条极品仙灵脉在他身上。若不是他在摩玄仙域名头太大，值家怕是早就对他动手了。

　　“那个之前一直在我旁边叫的值潜山是你什么人？”蓝小布在仙王二层的时候就杀过蓟冷，那蓟冷还是仙尊后期。眼前这个值葫的实力明显不如蓟冷，应该是一个仙尊中期，他半点也不惧。

　　值葫知道蓝小布可怕，就算是蓝小布的师父不在这里，他也不敢动蓝小布。要知道蓝小布可是杀了蓟冷的，蓟冷的实力远远强于他。

　　“蓝丹师，这是我值家的私事，还请不要干涉。颛易杀我值家亲传弟子，抢我值家东西，我今天必须要带走他。”值葫冷静下来，对蓝小布一抱拳，语气还算是客气的说道。

　　蓝小布哈哈一笑，“当年你们也是到处追杀你布爷，说我抢了你家一条极品仙灵脉，现在又追杀颛易道友，又是抢了你家的东西。莫非这全宇宙的东西都是你值家的？别人只要拿走就算是抢你家的？”

　　“蓝丹师，你一定要插手这件事吗？”值葫听到蓝小布的话，心里就知道不妙。本来追杀颛易一个仙王中期，他这个仙尊中期绰绰有余了，谁知道中途杀出一个蓝小布来？如果知道蓝小布在这里，他肯定不敢过来。

　　“这件事你布爷就管定了，看你值家能奈我何？”蓝小布一扬手，七音戟就出现在手心。

　　一边的于不城赶紧说道，“蓝道友，斜角虚空殿不能动用法宝。”

　　“可以。”蓝小布回了两个字后，对值葫说道，“走吧，我们出去聊聊。”

　　“某不和你一般见识。”值葫丢下一句话后转身就走，他除非想死，这个时候找蓝小布动手。

　　不过他刚刚走出几步，就觉得不妙，赶紧要再次进入虚空殿，只是此刻蓝小布已经拦在了虚空殿门口。

　　值葫背后刷的一道冷汗冒了出来，他刚才急怒和胆怯之下，竟然没有考虑清楚，进入虚空殿才是唯一的活路啊。如果他现在离开虚空殿，那岂不是找死？

　　“莫非你要拦住我，不让我进入斜角虚空殿吗？斜角虚空殿难道是你做主？”值葫心里大急。

　　蓝小布哈哈一笑，“你还没有进入虚空殿呢，现在我有些事情要找你麻烦。走吧，麻烦还是出去找。”

　　值葫哪里敢和蓝小布一起出去，他对虚空殿一抱拳朗声说道，“有人挡住斜角虚空殿做生意，难道没有人管吗？”

　　如果换成别的人，早就有人出来管了。挡住虚空殿做事？呵呵，不要说别人，就是眼前这个于不城就可以动手管了。

　　可现在还真没有人敢管，蓝小布凶名在外，连伏元大帝也敢弄死，谁不想活了，挡住蓝小布寻仇？整个斜角虚空殿中最不想得罪的人，就是蓝小布。

　　蓝小布后面的颛易和冯书婷松了口气。颛易心里暗自爽快。值家的王八终于是恶人遭受恶人磨……不对，蓝道友可不是恶人。

　　蓝小布周身杀势澎湃，七音戟就要祭出。值葫心里大惊，他知道进不去斜角虚空殿，今天必须要逃。逃还有一线生机，不逃的话，他彻底完蛋。

　　想到这里，值葫抓出一枚符箓捏碎，下一刻就化成一道遁光消失不见。

　　等值葫消失后，众人才发现，蓝小布不知道什么时候也不见了。

　　“师兄，这蓝小布到底是什么人？怎么值葫认识他，还如此忌惮他？”冯书婷小声问道。

　　颛易吁了口气，他说道，“我们应该是遇见贵人了，如果不是中途好心帮了蓝道友一次，今天我们就有难了。没想到值家竟然知道我们来了斜角虚空殿，还派了值葫过来。还好，这次过来的不是值一杀或者是左鱼炎。”

　　“你们不用担心，那左鱼炎已经被蓝小布杀了。蓟冷也被蓝小布杀了，现在蓝小布去追值葫，值葫十有八九难逃一劫，所以你们现在是安全的。”一个突兀的声音传了过来，颛易心里一惊立即转头，可他却没有看见任何有可能传音之人。

　　左鱼炎被蓝小布杀了？左鱼炎是仙帝啊。还有那蓟冷，蓟冷虽然是一个仙尊，却是值家的嫡系。因为蓟冷的道侣叫值妍，值妍正是值家的人。

　　“不用找我，我也是逃命的人。左鱼炎虽然不算是蓝小布亲手杀的，也算是他朋友杀的。至于蓟冷，我亲眼看见蓝小布杀掉的。”那传言再次过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四三章 你布爷管定了免费阅读。https://xs.23sk.com 