    将从石川那拿到的徽章给刚才那位前台小姐姐看了看，确认无误后，真木也正式地成为了一名精灵球级别的训练家。

    在有些不舍地告别了前台小姐姐后，真木就准备回到精灵中心去。

    将石川刚刚说的内容在心中略微盘算了一会儿后就没有再多想，反正火箭队那里有坂木在罩着，不可能出岔子。

    与此同时，真木的视野突然中出现了几个让他感到有些熟悉的身影，但真的当他回过神来抬头去看的时候，却什么都没发现。

    【我看错了？】

    真木也只能将其归咎于自己眼花了这一点，一路走回了精灵中心。

    ————

    “喂喂喂，稍微也给我吃一点啊，你们两个笨蛋！”

    常青市的街边，一对穿着商场工作人员服装的男女走在街上，身后还跟着一个看起来小孩模样的家伙。

    两个人狼吞虎咽地分食完手中的罐头，完全没有理会身后的那个家伙。

    “才这么一点，怎么吃得饱啊！”

    红色头发的女生满脸爱不爽地抱怨着，将吃完后的空罐头甩了甩，确定没什么东西后往后随便一扔，被跳起来的“小孩”接住。

    “你们怎么全部吃完了啊喵！”

    看着里面连渣都不剩的罐头，喵喵顿时气愤地将罐头扔到角落，发出噼里啪啦的声音。

    会说话的喵喵，这在精灵世界当中应该都算是绝无仅有的，如果刚才的真木抬头的话，一定会认出这三个笨蛋。

    火箭队三人组，在一定程度上是可以和灰太狼相提并论的人物，灰太狼没有吃到过一次羊，这三个笨蛋过了二十年也没成功地抓住皮卡丘。

    “哎呀，等晚上拿到打工的工资，我们再去吃大餐啦。”

    小次郎再次充当起三个人当中和事佬的身份，完全忘记了刚才的罐头是由他和武藏一起吃的。

    “可我已经饿的快要走不动了喵……”

    “咕~”

    仿佛已经对这个世界没什么的喵喵，听着肚子里传来的打鼓声，走起路来都一晃一晃的。

    “咕~”

    又是两道肚子的叫声，武藏和小次郎也齐齐将手放在肚子上，深深地叹了口气。

    “唉~”

    就刚才那么一小个罐头，怎么可能够他们两个人吃饱，或者说在吃完罐头后，他们反而更饿了。

    虽然还不容易在商场找了个临时工的岗位，但工资什么的却得要到晚上才能发下来。

    “没事，等晚上的薪水发下来，我们就有钱买最后的材料了，到时候找个机会将精灵中心里的精灵一网打尽交给老大，申请经费什么的，那不是简简单单的事情吗？”

    看见已经丧失了斗志的武藏和喵喵两人，小次郎充满信心地安慰到。

    “诶，不是拿了薪水就要去吃大餐吗？”

    武藏有些奇怪地抬头问了一句。

    “吃大餐什么时候都可以啦，只要抢到精灵，那不是想吃什么都可以了吗？放心吧，靠我做出来的机器，攻入精灵中心这种事情，那是完全没有问题的！”

    小次郎抬头挺胸地拍了拍胸脯。

    似乎是因为动作比较大，一小块黑色包装的东西从他口袋掉了出来。

    武藏眼疾手快地接住了，小次郎立刻想要上去抢回来，却被她的一只手给拦住。

    一块巧克力。

    “等等等等！那可是我之前特意留下来的备用口粮！用好不容易攒下来的私房钱买的啊！”

    小次郎立刻惨叫着说道，那声音简直是闻者伤心听着流泪，但武藏依然丝毫不为止所动，听到小次郎的话后，连包装都没拆直接一把塞到了嘴里。

    “武藏你又吃独食啊喵！”

    喵喵刚想上去争夺一下巧克力的归属，就发现一切都已经晚了。

    也不知道武藏是怎么在嘴里给巧克力拆开包装的，反正她就是做到了，顺便还将从包装拿出后扔到了一边垃圾桶里。

    小次郎心如死灰地看着自己的备用口粮就这么消失了，一时间如同石化了一般地站在原地。

    “好啦好啦~不就是一块巧克力吗，只要完成任务让坂木老大开心了，大餐什么的不是要多少有多少吗！？”

    “可是……”

    小次郎眼巴巴地看着武藏嘴角沾着的巧克力碎屑，那可是他的宝贝啊！

    “赶紧回去工作了，要不然到时候连薪水都领不到。”

    就这么，小次郎和喵喵又被武藏拉走了。

    ————

    精灵中心里，将小火龙交给乔伊小姐检查了一遍，确定没什么问题后就又收回了身边。

    “今天干的不错，但还是有一些问题存在，训练上的事情还是不能落下。”

    真木笑着摸了摸小火龙的头，同时递给了他一个能量方块。

    带着小火龙来到精灵中心后面的训练场地，与和直人遇见的地方不同，这是他专门租下来，一小时一百联盟币，死贵死贵的，这还是因为他的联盟嫡系身份有一定优惠。

    不过真木也就租用了一个小时，实战才是精灵成长最好的催化剂，虽然刚才与尼多力诺的对战很快就被中断了，但真木依然看出了小火龙身上的问题所在。

    技能太过匮乏，在进攻端上，虽然有抓、火花、咬碎三个技能，在初始精灵里已经算豪华的了，换成绿毛虫的话，怕不是只能用撞击。

    但只有三个技能依然还是太少了，尤其本系的火系技能只有一个火花。

    真木记得，小火龙在火系技能上的学习面非常广，特攻上的喷射火焰、热风、大字爆，物攻上的火焰拳、火焰牙、蓄能焰袭甚至是闪焰冲锋都能学会。

    这真木不给他安排一手，岂不是浪费了小火龙这么优秀的天赋。

    当然，真木也没指望小火龙能在这个阶段学会闪焰冲锋这种技能，他又不是小智，会在精灵即将进化的时候疯狂按b。

    所以真木将第一个目标放在了火焰牙这个技能上。

    之所以选择物攻端，是因为在缺少可以开晴天队友的帮助的情况下，太阳之力特性属实发挥不了什么作用，不如靠着龙舞走的物攻。

    其次，火焰牙的威力比火焰拳之类的小上一些，小火龙又有火花的基础，在嘴部对于火属性能量的控制肯定要高于其他部位，也更加容易控制。

