    第165章隐藏的事情

    不过石松所在的山匪门只是十七星区的小势力，能做的有限，但也打探到了他外甥女还在第五星区。

    所以他们才能将主要精力放在第五星区去找。

    前段时间白幽庭正好在第五星区，就这么找到了白锦瑶。

    这些，白洛肖都记在心里，如今能有能力帮他们，白洛肖内心挺高兴的。

    石松他们几个吃饱喝足后,都用感激的眼神看着白洛肖。

    “洛肖，谢谢你！”

    “对啊，白大哥，谢谢你，要不是你，这一次我们真的就交代在那里了。”

    “洛肖,以后兄弟这条命就是你的，你让兄弟做什么,兄弟二话不说。”

    “对，白哥，以后你让俺们做什么，俺们听你的。”

    ……

    六个人一个个都纷纷表态，有两个比白洛肖年纪大，有几个比白洛肖年纪还小。

    都是家里吃不饱饭没办法，后来才在社会上混。

    那时候白洛肖跟他们认识的时候年纪小，在社会上他们几个互相帮忙，后来性格相投，就结拜了兄弟。

    后来白洛肖为了找外甥女，还要供那个石佳佳读书，所以就不能跟他们一起做事了,但兄弟情谊一直没有变。

    他们也知道他们在山匪门做暗处的事,跟白洛肖接触对他名声不好,所以也一直没有来找白洛肖。

    但他们长大后,都二十多岁了，也想着出来做点正当的事。

    但他们什么也不会，也不知道做什么。

    正好前段时间白洛肖跟他们提了,说让他们跟着他干。

    他们就想办法脱离山匪门，往这边来，哪想到黑云门王凳那几个人就等着他们，要在十八星区解决了他们。

    好在白洛肖救了他们。

    当然在危险的时候，他们也没有跟白洛肖说，是王凳看到了石松的手机，故意用石松的话语发了信息给白洛肖，是故意引白洛肖过去的。

    哪想到王凳那些人丧命了。

    白洛肖笑着道：“咱们几个哪需要如此客气，我外甥女厉害，我现在还组建了工匠队，有很多活干，你们就跟着我干，保证有吃有喝还有住的地方。”

    “我们家准备在后面盖个大房子，会很宽敞，而且买的地那边还会建工坊和住宅宿舍，到时候有你们住的地方。”

    “我外甥女买了上千亩地种粮食蔬菜，我们家的白记饭馆也拿了回来，都已经装修好了，晚上吃饭的时候外甥女说了，收拾一下,后天就准备开业了。”

    “所以有你们做事的地方,你们不用担心没事做，而且以后也不用刀口舔血了，能睡个安稳觉。”

    白洛肖说着这些，石松他们一个个惊呆了。

    但转瞬，他们抱着白洛肖哭了起来，嚎啕的哭了起来。

    他们似乎要将这些年的情绪都发泄出来。

    当年他们在外面闯荡的时候，也才十多岁，都十四五岁，却不得不当大人。

    就为了有个温饱，不饿死，哪怕最便宜的营养液也好。

    可如今他们突然间得知能跟着兄弟过安稳的生活，能吃饱穿暖有地方住，他们很知足了。

    是的，石松他们觉得这样都知足了。

    白洛肖明白他们的心思，回头再跟他们说待遇的事。

    外甥女很大方，给的待遇都很好。

    现在村子里的人一个个见了他们都热情的很。

    主要是现在村子里的人跟着他们干活，家里条件也都开始改善了起来。

    而且白洛肖跟他们说了，以后还会有很多活找他们做。

    外甥女说了，以后粮食蔬菜种植起来，还可以种大棚蔬菜水果，后山还要种桑树养蚕弄作坊。

    这些都要雇村子里的人做。

    十八星区大多数人都是村庄的人，要雇人的话有的是人做事。

    不过既能帮了自己家又能帮了村子里的人，他还挺高兴的。

    ……

    一夜好眠，第二天一早，白洛水和白幽树白幽庭也知道了白洛肖他们几个兄弟的事。

    只要是白锦瑶安排的，大家都支持。

    只不过只能先委屈他们几个挤在一起，到时候大宅子建好了后，他们就可以跟着先住大宅子。

    到时候宿舍区建好后，他们再搬到工坊宿舍里住。

    白锦瑶跟舅舅说了一下，多招一些人早点将宿舍区建好。

    因为后面要用的人很多，附近村子里的人做事的话可以回家住，但要是远处的人来这边做事，就需要住在宿舍里了。

    白锦瑶跟舅舅说了很多事，白洛肖都听了进去，然后立马安排人去做。

    石松他们用了白锦瑶给的药后，睡了一夜身体都好的差不多了，他们也开始跟在白洛肖身边去做事了。

    不过现在他们伤还没好彻底，白洛肖不让他们干重活，就先让他们在旁边多看一看。

    周六这天，白幽树和白幽庭帮着白洛水准备白记饭馆开张的事，周天就要开张了。

    白锦瑶上午弄了一些传单出来，雇了村子里的人去市里发传单。

    中午她陪着母亲做饭，石松他们跟着一起吃，激动的差点再次哭出来。

    不过他们忍着，就是眼眶红红的，他们太感动了。

    白锦瑶下午的时候将舅舅白洛肖单独叫到一边道：“舅舅，你知道黑山门的楚兰络吗？”

    “楚兰络是谁？”

    白洛肖没有听到这个名字。

    白锦瑶道：“他是黑云门少门主。”

    “啊，他叫这个名字，奥，我想起来了，我光知道黑云门门主姓楚，大家叫他楚门主，没想到他们少门主叫楚兰络。”

    白洛肖心中虽然疑惑，但也没有多问。

    反正外甥女懂的事情多，外甥女有能力，有些事他只需要去做，不需要多问。

    白锦瑶点头道：“你想办法帮我联系到他，不要让黑云门旁的人知道。”

    “你也可以跟你几个兄弟打探一下消息，你就说我知道他母亲是如何死的，我这里还有他妹妹的消息，请他一叙。”

    “他定然会想办法来见我。”

    白洛肖心中更震惊了，外甥女连这些都知道吗？

    太厉害了不过外甥女要见楚兰络做什么？

    那可是个病秧子。

    奥，他差点忘记了，外甥女的医术厉害，就算是病秧子到了外甥女这里可能也会被治好。

    所以他瞎操心什么。

    “锦瑶你放心，舅舅这就去安排。”

    ?  ?三章六千字哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

