    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆你妹！”

    “这些修炼的一个个没素质的很，这么大动静不扰民么，要突破不知道找个没人的地方去？”

    易枫看着远处天边那轰隆不断的动静，传出一阵骂骂咧咧的声音。

    一边骂着，易枫一边朝武馆后面走去。

    吴老头他们三个还在开垦着地皮，虽然速度并不快，但是易枫也不在意，毕竟他们三个一把年纪了，而且做得是包工，总体算是有条不絮。

    倒是鲁达笙让他略有些刮目相看。

    人不靠谱，担粪却是没得说！

    接下来的日子里，一切事物都步入正轨，钟青的伤势也在缓慢的好转着。

    而易枫又重新恢复到了咸鱼状态。

    不过，咸鱼的他倒是也会抽时间来练习一些琴棋书画。

    “琴：出神入化。”一秒记住http：//

    “棋：举世无双。”

    “书：炉火纯青。”

    “画：与神比肩。”

    看着自己的学习进度，易枫点了点头。

    棋和书两样他猜的不错，应该是跟琴一样，因为他以前下象棋和写过小说的原因，所以熟练度是积累起来的。

    而画的话，这个倒是跟他以前画武书这个重叠了，所以不用练习便直接是与神比肩了，他尝试着画了一副山水画，果然是惟妙惟俏。

    这倒是节省了易枫不少的时间。

    若是全部都从最初级别开始练习，真不知道要练到什么时候。而他之所以练，可真没想那什么坐骑，只要这该死的系统不收回武馆就好了。

    想到此，易枫重新沉浸在练习当中。

    趴在地上的狗子敖庆很无聊，真是怀念当时跟骷颅哥搞事情的时候啊！

    就在这时，它额头上的日型标记微微闪烁着亮光，令他目光微微一亮，因为这是他噬天妖狼一族特有的传信。

    看了一眼专心练琴的易枫，他站起来朝武馆外面跑去。

    离开武馆之后，敖庆顿时发挥出极限速度，速度之快，宛如流星一般，眨眼就消失不见。

    原来！

    如今的他跟在易枫的身边，不知不觉已经到了妖王之境。

    他出了平江城后，快速往山里面赶去。

    一个时辰之后，几道人影出现在了他的面前，正居高临下的看着他。

    为首的，是一个面容清冷的女子，那白皙的额头上，有一个红色日型标记。

    女子的旁边，还跟着几个气息深厚的黑袍人，如果有高手在这里的话，便能够发现，此人身上都伴随着浓浓的妖气。

    “熬倾城，怎么是你？”

    见到此女，敖庆的脸色猛然一变，同时脚掌下意识后退了几步。

    “不错，是我。”

    女子背对着敖庆，传出毫无感情的的声音，“怎么样，别来无恙吧！”

    闻言。

    敖庆露出痛恨之色。

    这个女人虽然长得美丽，却毒如蛇蝎。

    她是他噬天妖狼一族的圣女，地位和他父亲不相上下。整个种族中，所有族妖都将她奉为心目中的女神。

    当初敖庆也对她爱慕的很，但是他即便作为噬天妖狼部落的三皇子也不够资格和她搭话，在她面前感到深深的自卑，从来只敢远远观望而不敢靠近。

    可有一天，她忽然靠近了自己。

    当他觉得人生巅峰来了，为了示爱将自己身上唯一的一件宝物送给她的时候，她却当众把敖庆推下了深渊。

    半夜潜入圣女寝宫，图谋不轨。

    这条罪名一出，敖庆在整个部落妖妖喊打，更被他父亲逐出部落，同时设下封印，十年不得化形。

    逐出部落后敖庆不慎入险，身负重伤修为尽失，若不是碰到了主人，现在他恐怕早已死在了乱棍之下。

    这次，他本以为是他部落中为数不多的几个好友传信给他，毕竟他们之间有特殊的波动，却没有想到是熬倾城。

    想必，是熬倾城拿到了他们之间的传信波动吧！

    “你想干什么？”敖庆冷声问道。

    “你知道我为什么从你那里骗得追风匙么？”熬倾城悠悠地说道：“因为这把追风匙是我噬天妖狼一族秘境的钥匙！”

    “什么？”

    敖庆微微一惊，终于明白熬倾城当初为什么要费尽手段从他那里骗的钥匙了。

    “你很惊讶吧！”

    熬倾城冷冷地声音继续传来。

    “说来这也是一个笑话，你降生之时，老族长通过族中月盘算出你是气运之子，将会带领我噬天妖狼走向辉煌，所以在你出生之时，便将这追风匙给了你，并且设下封印，这追风匙只有你能够使用。”

    “可让所有人都没有想到的是，这堂堂的气运之子，只是个狗屁，只是部落中的一个纨绔废物，还带领部落走向辉煌，简直是滑天下之大稽！”

    “你……”

    “你给我闭嘴！”

    敖庆气的浑身颤抖，眼眶泛红。

    “怎么，我说错了？”

    熬倾城冷冷地说道：“你现在流落在外，就连部落都回不了，落水狗一只而以，所以你的气运呢！”

    “你……”

    熬倾城的话直锤敖庆心灵。

    被逐出部落，确实是他心中一直的痛，尤其是遭受冤枉，被人人喊打的时候，那种感觉真的是有口难言。

    “但是，我现在可以给你一个机会。”

    忽然，熬倾城话锋一转，同时身躯转过来，露出了那张与她名字相符，倾国倾城的面孔。

    “跟我回部落用追风匙打开秘境，我可以帮你解除封印重新幻化成人，同时我会想办法帮你解除部落对你的误解。”

    “当然最后，还会给你一个最为丰厚报酬！”

    说罢，她那修长的玉手掏出了一颗晶莹剔透的白色弹丸，悠悠说道：“这是一颗妖王丹，有了这颗妖王丹，可以助你突破妖王境界，这以你的资质来说，至少可以省下你五十年的苦修。”

    “怎么样？”

    熬倾城微微扬起那魅惑的红唇。

