
韦阳回来不到三天，大吉石川来了。

看到他完全没有以前那副容光焕发的模样，头发白了大半，眼睛深陷了下去，人也一副大病初愈的样子，韦阳心里就很解气。

韦阳故意疑惑的看了他半天，装作一副大吃一惊的样子，开口问道：“石川先生，你怎么变成这个样子了。是山上太苦了吗？”

大吉石川心里咬牙切齿，不过现在他还得陪笑脸，压着心中要把韦阳砍成十八段的想法，黑着脸开口道：“韦阳先生，我来岳州是受到帝国的委托，想要韦先生给我一个交代。为什么通州河暗河里的金矿，采不到金沙了？”

韦阳听了一副满脸不信，急着站起来，满脸怒火的开口道：“大吉石川先生这是想贪掉我的那一份？还是和我在这里开玩笑！”

大吉石川仔细的看着韦阳脸上，想从韦阳的表情找到自己想要的，可是大吉石川没有找到。

即便如此，他可不相信韦阳，便也站起来面带怒容的开口道：“韦先生，我没在这里和你开玩笑，通州河的地下暗河已经没有金沙了！我想要韦先生给帝国一个解释，也给我一个解释！”

韦阳黑着脸，顿时大怒，手中的茶杯往地上狠狠的一摔，逼视着看着大吉石川道：“石川先生，我在暗河里采了大半年的金沙，也没有你说的问题。现在你既然和我说暗河里的金沙没了，还要我给你们一个解释，你是当我好欺负么！”

韦阳话一说完，岳剑飞带着大批的警卫拿着长枪冲了进来。

大吉石川也就带了几个手下，还不等他们拔枪，杨氏三兄弟早已飞扑过去，三两下就把他们打倒在地。

警卫部队立马把人全部捆了起来，大吉石川也没有例外。

韦阳对着自己的警卫队人开口道：“日本人想贪掉我们的金矿，现在还倒打一耙，说我采金沙的地方没有金沙了。大家说他们想断了我们的财路，你们会怎么做！”

这些挑出来的警卫都是韦阳的死忠，但是他们也是人，好好的生活要是被断了他们肯定也有想法。

岳剑飞带头大声道：“大当家，小日本既然想独占我们的金矿，那我们就抢回来！敢欺负我们铜锣山没人，我们就打他娘的！”

大吉石川看着韦阳精彩的表演，冷笑着道：“韦阳君，你知道和大日本帝国作对的后果是什么吗？还敢对我们动手！”

韦阳看着他冷笑道：“你知道我是干什么的吗？土匪！要是怕死我当什么土匪！就是死了，脑袋掉了也就碗大的疤，我还会怕你们威胁？就是你们小日本来军舰大炮又怎么样？可以开到山上去吗？”

今天这样做，韦阳也有自己的目的。

小日本不管怎么说，也会想尽一切办法查到自己的金子来源。

既然他们在江河帮动手了，就是想卡住自己的物资路线。

这个消息是陆成杰听蔡天龙说的，肯定不会有假。

自己一分析，小日本这样做肯定是一步步逼自己就范，事情到了今天这个地步，肯定是没有回旋的余地。

韦阳当着小日本的面对警卫队的人说出来，就是想让自己的手下知道，小日本要独吞金矿，断了大家的财路。

没有了黄金，大家的待遇肯定不会再有以前好，自己的手下享受了这么久不一样的待遇，如果再叫他们过苦日子，那他们会怎么想？

断人财路如杀人父母，大势所趋，大家都得和韦阳一起跟小日本干。

韦阳也借着这个机会让自己手下仇视小日本，以后自己还会布置更多的后手，得帮手下那帮人找个对手。

没有了对手，就有没有了紧迫感，

为什么江河帮的人，这么容易潜入自己的府中？

还不是因为大家没有了紧迫感，觉得现在没什么人敢随便动铜锣山了！

和几个军阀交手后，自己的手下还以为没有了对手。

现在国内韦阳估计没有谁会主动挑衅自己了，既然这样，韦阳就得为自己的那群骄兵悍将挑一个强大的对手。

不然不用等到小日本侵华，自己的那群手下就会自己废掉自己。

国党初建的时候很强大，他们没有什么好的武器，训练也不多，但是他们可以打败比他们强大十几倍的对手，正是因为他们当时有信仰，有目标，才能这么快的在国内打下大半个天下。

但是人有了权利，过上了好日子就不一样了，他们会慢慢迷失，自己的信仰也会丢掉。

韦阳不想自己的手下日后也走上这条路。

一支部队只要有了对手，有了目标，他们的就不会垮，以后还会变得越发强大，这确实是一个好机会。

自从在陆成杰口中得到小日本和蔡天龙合作，韦阳就打算这样做了。

现在也是一个很好的机会，小日本和老蒋现在正在闹心，自己这样做肯定会得到老蒋的支持。

到时候自己加大对老蒋的黄金供应量，老蒋肯定不会和自己闹起来。

一个人如果可以得到长期稳定的收入，他就不会轻易让这个长期稳定的收入出现问题。

虽然这个长期稳定的收入控制在自己手中更好，但是他没有绝对把握控制住这个长期稳定收入前，不敢有任何异动。

这一点，也是韦阳为什么打算和小日本翻脸的原因。

再有，韦阳也打算扩充自己的势力范围了。

明着的占地盘打内战，韦阳并不喜欢。

但是暗地里韦阳可以控制地方上的江湖大派，多占一下山头，多培养一些人才。

江河帮的事情也是自己的一次机会，蔡英男姐妹俩毕竟是女人，她们有天生的缺陷。

如果自己能借助江河帮的内乱帮助她们把江河帮夺回来，以后她们也会帮到自己。

江河帮的势力遍布长江流域，虽然没有洪门青帮的势力那样遍布大半个华夏，但也可以给到自己很大的助力。

可想帮助两女人夺回权利也不简单，武汉不是自己的势力范围，老蒋不可能让自己把手伸过去。

小日本在武汉的实力也很强，蔡天龙相信也不是什么善与之辈。

想要帮她们夺权，就必须得到以前支持蔡魁的人的帮助，要想做到这些容易有麻烦，这也要看两女愿不愿意和自己合作。

现在房田舟和蔡胜男失踪了，自己能找到的估计就是在秦冀那里养伤的蔡英男了。

这个女人脾气很倔，想要她配合着和自己合作，也不是一件容易的事情。

很多意外的可能性发生，韦阳也要提前考虑清楚。

韦阳还有一个想法，那就是先占西部地区，拿下三马。

三马的实力并不强，如果现在自己动手，确实是一个好机会。

这些计划都要一步步实施，必须调动手下的积极性。

现在的华夏人的思想太古怪了，很多时候大家都是各扫门前雪，畏惧未知的东西。

这些都要想办法解决，韦阳不可能等自己的少年卫队成长起来时，再干这件事情。

还一个就是东三省的事情，不能让小日本这么轻易的占了东三省，自己得提前做一些准备了。

好好的东三省基本完整的让小日本拿去，这是整个民族的恨。

既然自己来了，该做的要做，不该做的也要做！

想清楚这些，第二天韦阳召集了岳州所有中队长以上的手下开了个会。

讨论的事情就是怎么样抢回金矿，怎么样给大家安排后来。

反正一切的思想都是围绕着大家的利益来的，很多的布局，韦阳不会先说出来。

他要做的，就是一步一步的，让自己的手下跟着自己的思想调动起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587569"  chaptername="第九十七章  想法">加入书签</a>
</div>
