    张拓海立刻将这些设备安装到了装甲车上。

    MK41垂发系统需要占据两个武器位，张拓海的武器位都满了，需要将现有的武器进行替换。

    张拓海想了想选择了替换短号导弹和地狱火导弹。

    这两款导弹和阿达兹导弹性能基本重合，还没有阿达兹导弹那么全能，也就是地狱火的导弹的威力稍微大一点，不过，再大也没有战斧式巡航导弹大。

    而且，还增加了真正的防空导弹标准2，比阿达兹专业多了。

    张拓海立刻选择了替换。

    短号导弹和地狱火导弹的发射架消失，取代的是MK41垂发系统，一个个发射盖扣在装甲车外面。

    防水涂料，雷达波吸收涂料，凯拉夫装甲则直接装到了车上。

    这些虽然不能直接提升他的杀伤力，但是可以增幅他的综合作战性能。

    他的装甲车之前也能在浅海区呆上一小段时间，时间长了还是会被海水和海盐雾腐蚀，但是还上了船上的专用防水涂料之后，就可以像是正常的船只一样，泡在海水里了。

    雷达波吸收涂料和《舰体隐身说明》则轻度改变了车体的外形，让车体的雷达反射面更小，更难以被雷达发现。

    凯拉夫装甲则小幅度提升了装甲的韧性，不过，因为张拓海的装甲已经很强了，这一次提升有限，大概只提升了10%左右。

    当然，最重要的就是那套宙斯盾系统，集成之后，火控系统，电子战系统，雷达侦测系统甚至电子传输都会大大的提高，效率倍增。

    尤其是，集成了宙斯盾系统之后，他的电子战系统已经彻底将宙斯盾系统摸透了，如果谁再使用宙斯盾系统，对于他来说和没有防护几乎没有任何区别。

    “这就厉害了。”张拓海看着全新的电子战系统脸上的笑意越发的明显。

    经过最近几次和玩家的作战之后，张拓海发现，电子战系统真的是太好用了。

    利用电子系统欺骗玩家手中的雷达，用来驱狼吞虎，甚至还可以控制玩家手中的导弹去打他们自己，简直不要太爽。

    而他只需要远远的躲在一个安全的地方，喝咖啡看戏就足够了。

    就在这时，小爱同学对着张拓海说道：“指挥官，根据无人机传回的消息，机场跑道那边正在用速干水泥紧急抢修跑道。”

    “嗯？这些人还没放弃吗？”

    张拓海立刻将图像转了过来，他发现那些机场的地勤正在用速干水泥平整着机场跑道，咆哮者电子战飞机和F35C已经排列在起飞位置随时准备起飞了。

    “呵，还真是锲而不舍，这种时刻居然还没放弃，既然这样，那我就彻底断了你们的念想吧。”

    张拓海对着小爱同学说道：“发射一发战斧给他们瞧瞧，把飞机跑道给他扬了。”

    之前，战斧导弹对于张拓海来说可是压箱底的底牌之一，非必要时刻不会动用，结果这一次打下了驱逐舰，弄到了战斧导弹的制造图纸，这种底牌居然一下子就变成了常规武器。

    这一转变瞬间让张拓海豪气起来，准备直接用战斧导弹将机场跑道扬了。

    这对于战斧导弹来说简直就是大材小用了，不过，张拓海不在乎，有了图纸，就是任性，不在乎。

    小爱同学接到指令后，直接发出了发射命令。

    嗖——

    一个发射筒的盖子被掀飞了出去，一枚战斧式导弹腾空而起，随后在天空中拐了个直角，向着机场的方向激射而去。

    轰隆！

    战斧导弹没有任何意外的直接命中了机场跑道。

    一个硕大的坑洞出现在机场跑道上，甚至比之前的那个坑洞还要大。

    不光如此，战斧导弹还将旁边的一台修路机器给炸了，机器的零件散落的到处都是，看样子，如果他们没有什么备用设备的话，一时半会儿是修不好跑道了。

    看到飞机跑道被炸毁之后，再加上看到战斧式巡航导弹的巨大威力，飞机场剩余的地勤不敢继续逗留，四散奔逃，就连驾驶员看到起飞无望后，也纷纷跳出了座舱，选择了逃离。

    看到机场的人开始溃逃之后，张拓海并没有忙于登陆机场接手飞机，而是利用战斧式巡航导弹将一个个建筑，一个个疑似的哨塔和暗堡干掉。

    一时间，整个机场周围，到处都是爆炸和火焰，机场周围一圈，几乎被战斧式巡航导弹犁了一遍，燃起了熊熊大火，到处都是焦糊的味道。

    确认再也看不到一个人之后，张拓海才启动了螺旋桨，缓缓地从海中飞了出来，直接落到了机场上。

    张拓海控制着内心的激动，开着车来到了F35C身旁，立刻启动了飞机召唤器。

    一道白光闪过，笼罩了F35和咆哮者，半分钟后，白光消散，三架飞机从原地消失，张拓海的飞机召唤器上也多出了三个飞机的图标。

    直到此时，张拓海的心中才长长的出了一口气。

    他终于弄到了这两架F35C，虽然是海军款的，没有空军版的综合性能强，但是，总归也算是第五代战斗机，在空战之中也可以说是佼佼者了，哪怕敌人也拥有了飞机，他也有手段去应付。

    就在张拓海查看着F35的数据的时候，忽然，远处发出了一阵阵的嘶鸣声，随后便是一阵阵的轰鸣声，仿佛大地都震动了起来。

    “地震了？”

    张拓海连忙扑到了球形屏幕前查看状况。

    此时，远处的工厂打开了合金大门，一只只巨大的恐龙成群结队的从里面冲了出来。

    那些恐龙还披挂着合金铠甲，脑袋上带着电磁头环，那些铠甲上甚至还挂着大大小小的导弹。

    工厂的天棚也打开了几个盖子，大批的翼龙从里面飞了出来，那些翼龙的头上也带着电磁头环，身上背着小型的炸药包，向着张拓海飞了过来。

    看到这股清奇的画风，张拓海整个人都斯巴达了。

    他实在是对联合制药的这些人的脑回路震惊了，费了半天力气，复制出了侏罗纪时代的恐龙，就是为了搞生物兵器用的？

    有这功夫做一些遥控机器人不好吗？

    不过，吐槽归吐槽，这些家伙还是要早点对付的，不然，被冲脸了，自己的装甲车还真的容易被腕龙一脚踩遍，要是这样的话，那可就真是笑话了。

    张拓海立刻启动了自己的武器系统开始了反击。

