    “这是……”

    而当苏然扭头看向后方之时，却发现身后多出了七个火把，扩大了搜索范围朝自己的这个方向赶了过来。

    “好家伙，这些人这是要撒网捕鱼了~！”

    苏然心里清楚的很，自己就是那条大鱼，只要杀了自己，这里面的梦魇花就没人和他们抢了！

    不过，想杀自己，哪有这么容易！

    苏然眼眶中幽火一阵跳动，计从心来。他趁着黑暗，主动迎向了那组距离最近的队伍，在仔细观察后发现，这支队伍竟只有四个人，而那个对自己威胁最大的秋荼并不在此列！

    好戏即将上演，这些玩家却被蒙在鼓里，还在那里谈论个不停。

    “哎，你们说，一个玩家而已，犯得着咱们兴师动众的去围杀吗？这也太小题大做了吧？！说不定，此人连我们中的一个都打不过，这样的货色多了去了！我觉得，秋老大有些谨慎过头了！”

    “嘘……小点声，要是将那人引来怎么办？”

    “嘿，引过来岂不更好？哥们一招火炮下去，定会轰的他怀疑人生！”

    该玩家仗着自己人多势众，丝毫没有将那落单的玩家放在眼里，他已经算准了，此人只会夹着尾巴逃，哪里敢与这么多人硬碰硬？

    就在此时，

    一道乌云突然出现在了这些玩家的头顶之上，由于他们队伍中火把只有一个，光亮范围局限的很，根本发现不了这种异状，只有雷霆酝酿时的轰隆声传进了这几人的耳朵里。

    “怎么回事？要下雨了？”

    “把火把抬高点，看看上面一闪一闪的到底是什么，难不成有重宝要出世了？”

    然而，就在这几人抬头看向天空之时，连续数道雷霆闪电一闪即逝，轰在了这几人的身上，劫雷接连炸响，直接将这几人给干懵了。

    “卧槽，这哪里是重宝，偷袭！快吹哨！”

    “还吹个屁哨，这么明显谁看不出来？”

    “老陆，使用火雨术！把这宵小之辈给我轰出来！”

    “得嘞！”

    这名唤为老陆的玩家，手中法杖一挥，一颗颗的火球从空中唰唰唰的袭在了地上，将这片空间照映出了一片火红之色，一只悬空而立的蓑衣骷髅，出现在了他的视线之中。

    “鬼啊！！！”

    老陆先是一怔，紧接着，一声惊恐的尖叫划破了这片空间的束缚，将在场的玩家吓的浑身一哆嗦。

    “没事瞎喊什么，差点被你吓出了心脏病！”

    “天上有骷……骷髅！”

    “我看你是撸多了吧？死灵怪怎么会飞？”

    这几个玩家显然不相信老陆的言辞，下意识的抬头便朝着上方看去。

    “咔嚓！”

    恰巧一道雷电劈过，耀目的电光映出了骷髅那森白的头颅，再加上眼眶中跳动的幽幽火苗，整具骨架就这么晃晃悠悠的飘着，在这昏暗的环境中尤为渗人！

    “啊！！！”

    在如此恐怖的气氛烘托下，这几个玩家瞬间被吓破了胆，早已忘记了此时是身处游戏之中，一脸惶恐的朝着大部队奔逃而去。

    眼见这些玩家竟然如此不堪惊吓，苏然捂着嘴巴嘿嘿笑了起来，但为了接下来的计划，苏然强忍住了笑意，一本正经的悬浮在那，静等着玩家们的大驾光临。

    “你们这是怎么了？！”

    闻讯赶来的秋荼一伙人见到老陆他们惊慌失措的样子，不由有些疑惑的问道。

    “鬼……这里有鬼！”

    “拜托，你们几个别闹了，游戏里哪里来的鬼？”

    一提到游戏，这几个玩家才意识到自己失态了，赶紧深吸了几口气，将心中的那股惶恐强压了下去，脸色逐渐的恢复了红润。

    “秋老大，那边有一只在空中悬浮的骷髅，邪门的很！”

    老陆与队友汇合后，底气增加了不少，将刚才的所见所闻都告诉了秋荼。

    “走，过去看看！”

    秋荼很是惊讶，他没想到，那玩家还没找到的，竟然搜出了一只大BOSS！

    这群玩家在秋荼的带领下，很快就来到了那坐标之处。一堆火把将这片空间映得亮堂无比，将那片黑暗都给驱逐了出去，露出了那只蓑衣骷髅的身影。

    “是你们打扰了老夫的睡眠？”

    苏然那道沙哑的嗓音适时响了起来，再配合此时的氛围，让人不由自主的生出了敬畏之心。

    “这位前辈，我们一行人初来此地，无心打扰您，如有得罪之处，还请见谅。敢问前辈尊姓大名，晚辈也好铭记在心。”

    秋荼上前一步，用极为恭敬的口吻对着苏然说到。

    瞅瞅这家伙对自己的态度，哪里还像那高高在上的天榜高手？啧啧！

    “姓名？”

    苏然长叹一声，目光幽幽，“多少万年过去了，老夫早已忘得一干二净，不过，世上人曾称呼老夫为人族老祖，也不知道现世还有没有记得老夫的，可悲，可叹！”

    跟NPC打交道久了，苏然装起NPC来，也是有模有样，这逼装的，自己都佩服自己！

    在听到这只骷髅竟然隶属人族阵营，而且还是一个超级BOSS后，玩家们眼中露出了兴奋的表情，这可是天大的运气！遇到这种同阵营的超级NPC，特殊道具、极品装备、隐藏任务、甚至是那传说中的寻梦镜都有可能获得！

    这些玩家的呼吸愈发粗重了起来，他们相互对视一眼之后，哗啦一声，跪伏了一地。甚至连秋荼也不疑有他，与身边的队友一起，很是恭敬的跪在了地上。

    “我们当然记得，您是人族的祖宗，也就是我们的祖宗，晚辈给老祖宗请安了！”

    噗……

    我去，玩大了！

    苏然没想到会出现这种结果，更是让他目瞪口呆。对此，苏然不得不佩服，这些人的马屁拍的也太有学问了，竟然让自己猝不及防的就中了招，白白赚了个大便宜！这感觉，还真不是一般的舒服！

    想到这，苏然不由感叹，那些古代的皇帝执政时，究竟得有多享受！再加上那后宫佳丽三千……咳咳，扯远了。

    “起来吧，小辈们！”

    苏然咳嗽一声，掩盖了一下声音的异样，用极为沧桑的语气说道：“时过境迁，沧海桑田。自从数万年前老夫被封印在魔族之地，就再也没有见到过天日。小辈们，你们谁能告诉老夫，神魔大陆上现在是什么局势了？我们人族……还是不是神族的奴隶？”

