    第219章 蛋蛋，你要特殊服务不？

    

    仙舰，舰台上。

    

    张道背手而立，目光看向远方，眼神中尽是落寞和痛苦。

    

    他近乎动用了搜魂大法，可最后还是没有找到。

    

    他的心里空落落的，感觉就好像失去非常重要的‘东西’一样。

    

    “难道是天意吗？”

    

    “难道苍天真的要亡我天耀仙宗？”

    

    张道心中无比的沉重。

    

    他这次出山带着非常重要的任务，寻找特殊天才弟子。

    

    何为特殊？

    

    妖孽一般的存在。

    

    特别是炼丹方面。

    

    丹峰大长老叛逃，丹峰就相当于垮了一半，再加上大长老的那些亲传弟子跟在叛逃，对天耀仙宗来说更是雪霜加上。

    

    天耀仙宗的丹药维持不到半个月。

    

    一旦丹药供给出现问题，仙宗内所有修仙者都将受到影响。

    

    仙丹，对修仙者而言至关重要。

    

    他这趟下山一个特殊弟子都没找到，这次回宗门他都不知道如何向掌门师兄交代。

    

    特殊弟子没找到，宗门内又没有能扛大旗的年轻弟子，今年万古学院的选拔天耀仙宗根本没有拿得出手的弟子。

    

    能进入万古学院丙院的弟子可能都不出十人，更不要说是乙远，甲院。

    

    古家给的资源份额也会随之减少。

    

    宗门整体实力会急速下降。

    

    再则。

    

    最让他担心的还是老祖渡劫之事。

    

    他是老祖的闭门弟子，老祖什么情况他心里很清楚，如果有六成希望老祖早在百年前就会应劫。

    

    百年过去。

    

    老祖现在的把握不足四成。

    

    可以说。

    

    这次渡劫，机会渺茫。

    

    老祖年龄太大，早已失去雄心，这种状态下根本渡不了劫。

    

    然而。

    

    对天耀仙宗来说，渡劫成仙帝是唯一的出路，一旦失败十大仙宗之位瞬间掉落。

    

    昊天仙宗一直在虎视眈眈。

    

    张道拳头紧握，沉沉一声，“一群的废物。”

    

    言语中充满戾气。

    

    他身后那一排长老低头，瑟瑟发抖，真怕张道向对方王氏父子一样对付他们。

    

    良久。

    

    张道看着天空，“要是他能成为天耀仙宗弟子那该多好啊，那样的话就算老祖不渡劫，就算十大仙宗之位没有了也不用担心，不出十年他一定能带天耀仙宗重返十大仙宗之位。”

    

    “可惜！”

    

    “可惜啊。”

    

    “哎……”   

    “现在只希望他不会被其它仙宗发现，特别是昊天仙宗。”

    张道长长叹了一口气。

    

    他派出不少人寻找龙逍。

    

    可他心里知道，这种机会太渺茫了。

    

    张道转身看着那一排低头不语的长老，衣袖一甩，冷冷一声，道：“回宗门你们自己去烈风谷。”

    

    说完走进房间。

    

    刘一海他们直接瘫坐在地上，脸色苍白。

    

    “烈风谷……那可是吃人的地方。”

    

    “刘长老，你路子广，你帮我们求求情啊。”

    

    “他就是一个武者，谁能想到一个武者会那么多啊。”

    

    “妈的，要我说就怪王战父子，不是他们那小子肯定会被我们选中。”

    

    “现在说什么都晚了，想想怎么能不去烈风谷吧。”

    

    想到烈风谷他们的心就如同布满寒霜一样，一个个面无血色。

    

    烈风谷是天耀仙宗的惩罚之地。

    

    除了环境恶劣仙人难挡之外，还有凶兽恶魔，异常凶险。

    

    进入者，十人难活一二。

    

    他们的修为不过结仙境，这种修为进去基本上就是一个死。

    

    ……   

    三天过去。

    

    仙舰平安无事。

    

    龙逍每天拖地，打扫，清点货物之外，其它时间都在暗自修炼。

    

    修仙域这片天空下灵气浓郁度不知道是武者世界的多少倍，龙逍修炼感受着浓郁的灵气，修为也在快速增长。

    

    另外。

    

    他在关注‘蛋蛋’的情况。

    

    “99．99999％”   

    “尼玛。”

    

    “系统，你能做个人吗？”

    

    “这他娘的要孵化到什么时候啊？”

    

    龙逍暗自抱怨。

    

    太坑爹了。

    

    龙蛋的孵化每一次都在增长，可是每一次增长都跟闹着玩一样，就是不到100％。

    

    没有100％就无法孵化成功。

    

    蛋蛋就还是一阶龙蛋形态。

    

    “蛋蛋，是不是需要点特殊东西啊？

    比如给你找只鸡？”

    龙逍意念交流。

    

    蛋蛋一脸恐慌连忙道：“老大，我是正经蛋。”

    

    龙逍鄙夷道：“你脑子里想什么呢？

    是孵蛋的鸡，不是什么人形鸡。”

    

    蛋蛋：“哦哦哦，我以为你给我搞个特殊服务呢。”

    

    龙逍：“特你妹啊。”

    

    龙蛋：“老大，你别急，我感觉我每天都在进步，修为在增长，现在无法脱壳而出可能是修为还不够吧。”

    

    蛋蛋反过来安慰龙逍。

    

    其实，他比龙逍更急。

    

    不然的话，他也不会无时无刻都在修炼。

    

    龙逍道：“我不急，我一点也不急，我急什么呢，我不过就是一天看个二十四次你的孵化进度而已。”

    

    别的不怕，就怕龙蛋孵化孵化然后停止孵化，把蛋给孵坏变成死蛋，这种事情不是没可能。

    

    母鸡孵小鸡经常性出现死蛋。

    

    龙蛋这样一直9999下去，龙逍还真怕变成死蛋。

    

    这可是龙蛋啊。

    

    修仙域最后一条龙啊。

    

    这种比上古大战还要早的生物怎么能毁在他的手里？

    

    龙逍暗自一声，道：“蛋蛋，如果出现什么情况第一时间告诉我。”

    

    蛋蛋：“嗯。”

    

    ……   

    又是一天过去。

    

    还有一天就能看到天耀仙宗的山门。

    

    周福的脸上时常挂着微笑，他心里盘算着等回到宗门就去山下黑市把仙盟令出手了。

    

    他是天耀仙宗的杂役主管，就算他动用仙盟令也无法成为仙宗正式弟子，而且他也清楚自己的天赋，就算成为正式弟子也没用，不如当个杂役主管来的香。

    

    “来来来，都给我打起精神来。”

    

    “还有一天就到宗门了，等长老和那些师兄先下仙舰，最后才是我们，记住搬运货物的时候一定要小心，要是碰坏了你们的小命都保不住，明白了吗？”

    周福再一次提醒大家。

    

    众多杂役齐声道：“明白了。”

    

    周福满意地点点头。

    

    忽然。

    

    “轰隆隆！”

    

    一声巨响。

    

    仙舰剧烈的晃动起来。

    

    周福脸色一变，惊恐道：“糟糕，敌袭！”

    

    “此天是我开！”

    

    “要从这里过，留下买路财。”

    

    声音传至仙舰每一个角落。

    

    张道眉心一怒，剑眉一动，怒喝一声，“岂有此理，也不看看这是哪家仙宗的仙舰！”

    

    “找死！”

    

    话语未落，一剑探出。

    

    远处。

    

    一艘仙舰上，一个无比白净，带着一点邪魅的和尚手里捏着佛珠，看着张道一剑刺来，他嘴角轻轻一扬……   

    

