    季深俊美脸上的无奈表情，完美符合当下未婚男女，被长辈催婚生子的情况。

    叶无双大概想了一下，便点头道：“可以。”

    假装女友陪季深参加家宴什么的，可比暗杀总统简单多了。

    这个回答在季深预料之中。

    他深不见底的眸子里掠过得逞的光芒，绯红薄唇上扬：“那就一言为定了。”

    “家宴在哪里举行，具体是几号？”叶无双问。

    如果那天要上学，她需提前请假。

    “在南疆市，时间是20天以后，那天是我奶奶生日。”季深看着她，声音轻缓：

    “过了今晚，我要回京城处理一些急事，暂时不能在晏市陪你了。”

    他原本只计划在晏市停留三天，实际已经超过很多。

    “嗯。”叶无双黑瞳微闪。

    京城和国际才是季氏的主场，一直留在晏市确实不行。

    她是这样想的。

    内心，却荡开一丝涟漪。

    涟漪消失的太快，她还来不及捕捉，就无影无踪。

    -

    清早，季深带着封九离去。

    司机和佣人被留在季家别墅，奉命照顾叶无双的起居。

    吃过早餐，叶无双前往飞鸟。

    往后的十天，叶无双都在飞鸟和别墅之间两点一线，日子过的很安逸。

    不死鸟核心团员在夏国玩了一段时间，也相继返航。

    自从在粉丝数量反超杨欣悦，叶无双再没上过C站传视频。

    听简骄阳说，她粉丝值最高的时候，达到了1300万。

    到了这里，泡沫膨胀爆裂。

    狂欢过后，粉丝值呈断崖式下跌，现在连900万都没有了，且跌势还在持续。

    这是一个很正常现象。

    叶无双对此没有什么想法。

    她虽然沉默了，但C站和网络平台，并不会跟着沉默。

    诸如“某明星被爆出轨”和“某顶流承认抄袭”之类的新闻层出不穷，令网民眼花缭乱，奔入吃瓜的海洋，渐渐将叶无双抛之脑后。

    第十天夜晚，叶无双耳边传来系统的提示音：

    【试炼任务（6）已完成。】

    【新的试炼任务，将于四天后发布。】

    佣人张妈笑容“和善”的走进来，把一张内存卡交给叶无双：

    “叶小姐，这是杨欣悦最新的舞蹈视频，您过目看看。”

    叶无双眉梢一挑，把内存卡插入电脑，弹出来的视频十分有趣。

    视频里，杨欣悦一开始是死活都不肯学的，还绝食抵抗，直至饥饿晕厥。

    被抢救过来，她才明白季深不是在开玩笑，如果学不会，她这辈子都出不去。

    她开始拼命的学。

    因为多少有几年街舞底子，她正儿八经学起来倒也快，毕竟只求“学会”，不求“学精”。

    “放她出去吧。”叶无双关掉视频。

    自作孽不可活，杨欣悦的下半生，已经毁了。

    她不仅被平台封杀，还被粉丝追着骂，不可说的艳照视频满天飞。

    听说极端粉丝，甚至跑去杨欣悦老家泼大粪，导致全村人都知道杨欣悦在外面干的好事。

    -

    又过了四天，叶无双被飞鸟校长上官青霖，用喇叭喊到校长室。

    身患侏儒症的可爱小正太满脸严肃，递给她一封信，信上写着“大师评选赛邀请函”八个字。

    “这是什么？”叶无双把信拆开。

    上官青霖说道：“棋界四年一度的大师评选赛要开始了，我希望你能为校争光，扩大飞鸟知名度。”

    棋界，指由西洋棋（国际象棋），围棋，象棋，将棋，跳棋五大棋种组成的领域。

    大师评选，是棋界四年一度的赛事。

    赛事门槛高，只有三级以上的棋手，才有参赛资格。

    参赛者基本都是30岁以上的成年男、女性，25岁都算年轻。

    “我没有考过级。”叶无双眉头轻皱。

    “但你击败了晏市棋协大师孙家豪，按照棋协规定，凡在正式比赛上击败了棋协大师的人，都会自动获得为期一年的‘候补棋协大师’的称号。”上官青霖则挑眉。

    飞鸟先前举办的“国际象棋校际联赛”，是棋协授权并认可的正式比赛。

    叶无双将信件合上：“我对这些虚名，并不……”

    话没说完，系统提示音响起。

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（7）：参加大师评选，斩获国际象棋大师称号。】

    叶无双话锋一转：“不在意是不可能的，我很乐意为校争光，所以什么时候出发？”

    “现在就去，大赛地点在南疆市。”上官青霖笑了笑：

    “如果不是你每次考试都满分，我不可能让你在高三关键时刻参加这个比赛。”

    绝大多数高三生，都需要备战高考。

    叶无双不一样，她是学霸，学霸是不用讲道理的。

    “南疆市”三个字，让叶无双的耳朵动了动。

    她近期正好要去南疆，伪装季深的女友陪他参加家宴，倒是一箭双雕了。

    叶无双道别七班，返回季家别墅整理行李。

    本次比赛规模较大，赛程较长，需要准备换洗衣物。

    刚整理好的衣服，叶无双的手机响了，母亲李春兰打来视频电话。

    叶无双选择接通。

    “双儿，你在江市订购的海鲜寄到了，都是活的。”李春兰把镜头对准泡沫箱。

    “新鲜就好。”叶无双点头。

    “哟，咱家双现在好漂亮啊！这收拾衣服是要去哪儿啊？”镜头里挤进一个体型肥胖的农村妇女。

    她是王婶，叶家的邻居，前些天刚从外地打工回来，和叶家关系很好。

    早些年，李春兰突发难产，还是王婶蹬三轮车，把李春兰送到镇医院。

    叶无双：“去南疆市，参加一个比赛。”

    王婶眼睛一亮：“你胡哥哥就在南疆市当警察！这小子上个月谈了女朋友，照片看上去挺标致，就是不知道真人咋样，你去南疆帮我看一眼呗，顺便和你胡哥哥叙个旧！”

    胡哥哥，胡东，三十二岁，王婶的儿子。

    “嗯。”叶无双没拒绝。

    一箭双雕变一箭三雕了。

    “那行，我让他加你VX！”

    前往汽车站的路上，叶无双收到新的好友请求，是胡东。

    叶无双同意，两人也打了个视频。

    镜头里，胡东穿着深蓝色警服，下巴蓄着小胡子，看见叶无双就笑开了：

    “哎呦，还真是女大十八变啊！小双妹妹，来南疆哥请你吃烤肉！”

    稍作联络，视频挂断。

    一个警员走过来：“胡队，我们刚刚收到一条电话，打电话的人说，他会在南c1226的大巴上，准备一场集体自焚。”

    “估摸着又是恶搞电话吧？”旁边的警员无语：“总有人闲着蛋疼。”

    晏市汽车站。

    叶无双买好车票。

    车票显示车次：南c1226。

