    “给我解药，我要解药！”

    正如李简说的那样，上官燕求生欲很强，毕竟她还这么年轻，若有的选择，怎么会选择英年早逝？

    此刻，在断肠丸的作用下，上官燕被折磨的接近崩溃，不住地咬牙向李简求救。

    微微颤抖着的声音，甚至带上了一抹哀求。

    “我求求你了。”

    “现在知道求我了？”

    李简淡淡的一笑：“刚刚不是还在怀疑断肠丸的真实性？早知有现在，刚刚干嘛去了？”

    “我……我再也不敢怀疑了，断肠丸真的很厉害，快给我解药啊，我不想死！”

    说话的时候，上官燕不禁用光了身上所有的力气，同时更感觉自己眼前发黑，随时都可能昏迷过去，她知道，自己一旦昏迷，就再也不可能醒来了。

    她不想死！真的不想死！

    “吃了吧。”

    也就在这个时候，李简从身上摸出另外一颗黑色的丹药，递给了上官燕。

    而上官燕此刻也没心思检查那丹药，接过来之后直接便朝着嘴里塞了进去，直接吞下！

    在丹药缓缓流入身体之后，她立刻感受到一阵阵暖流，朝着四肢百骸扩散过去，同时，这种温暖的感觉，更以迅雷不及掩耳的速度压下了那种疼痛的感觉。

    前后不过几个呼吸的时间而已，她就感觉身体猛地一松，终于不疼了。

    当下不禁长长的松了口气，大口大口喘着粗气，对于刚刚那种感觉一阵后怕。

    如果有的选择的话，她再也不想尝试第二次了。

    “现在知道本帝并未忽悠你了吧？这断肠丸发作起来，真的很难受，也就因为本帝现在在你身边，不然，你刚刚已经疼的死去了。”

    李简笑眯眯道。

    这笑容虽然显得很灿烂，可落在上官燕的眼里，却宛若恶魔一般的笑容，让她没来由的打了一个寒颤。

    接下来，根本不敢在继续在李简面前放肆了，唯唯诺诺，乖巧无比。

    “现在可以把我松开了吗？帝王？”

    身体很虚弱，此刻的上官燕，只想解除身上的限制，能够舒舒服服的躺在地上。

    “当然可以。”

    李简笑笑，在吃下了断肠丸之后，实际上自己就不用控制上官燕了，除非她不想继续活下去了，不然，根本不敢逃走。

    因此，随后一边给上官燕解开锁链，一边淡淡的道：“你也别想着那神秘女子能够给你解断肠丸的毒性，这断肠丸，足足用了八十多种毒草提炼而成，除非她厉害到能够搞清楚每一种毒草的来历，不然，这辈子都不可能制作出解药。”

    “八十多种？”

    上官燕眼瞳一缩，小小的一颗毒药，竟然蕴含如此多的毒草？这个时候，她才知道断肠丸的可怕之处。

    可也不敢跟李简叫嚣，生气。

    此刻，当锁链被松开之后，上官燕随即瘫软在地上，她已经半个月没有接触过地面了，现在这种自由的感觉弥足珍贵，而且异常踏实。

    “休息一下，然后你就可以回神秘女子的身边了。”

    李简对着她淡淡的道。

    “你要放我走了？”

    上官燕一愣，接着一阵欣喜，可马上，她的脸色又抑郁了起来。

    现在自己被李简牢牢地拿捏在手里，纵然放她离开，那又有什么用？每隔三十天，自己依旧得找李简一趟，根本无法摆脱他。

    “没错，你若一直留在皇宫之中，又能给我带来什么好处？”

    李简扫了她一眼，方才道：“去吧，回神秘女子的身边，持续跟本帝保持联系，将所得到的情报一一飞鸽传书。”

    “具体要知道一些什么情报？”

    上官燕脸色阴晴不定的道。

    “很简单，她未来的一些小动作，还有神秘女子的身份。”

    李简想了想道：“当然，若她又搞出了什么危害龙国的东西来，也得提前汇报。”

    “这也太难了吧？”

    上官燕一阵头疼：“不瞒你说，我们纵然为她办事，可她也一直都没有信任过我们，别说平时根本就不跟我们接触了，纵然接触了，也不会把她心中的计划告知给我们。”

    “我们就相当于被她操控的傀儡，完全没有半点知情权，每次行动结束之后，只需要向她汇报战绩就行。”

    李简摇摇头。

    “我不想听这些困难，也不想知道过程，我只想得到我想要的结果。”

    “若你觉得这些事情很难办到，那好，回去之后便不需要联系我了，直接找个地方好好享受一下剩下的日子，享受最后的生命时光吧。”

    此刻的李简，俨然不跟上官燕啰嗦半句。

    说完这些之后，便转身走出了御书房。

    “……”

    看着那翻脸不认人的李简，上官燕咬牙恨恨的跺了跺脚，若可以，真想现在就去把李简大卸八块！

    但可惜，她现在被李简给吃的死死的，根本就没有半点反抗的力气，除非活得不耐烦了。

    一时之间，不禁瘫软在地上，双眼之中充满绝望。

    这次来青龙城，她本以为能够顺利完成任务，最后全身而退的，但万万没有想到，竟被李简逼到了这一步，被他囚禁这么多天不说，现在还成为了他安排在神秘女子身边的耳目。

    这一件件事情，让她痛苦无比。

    待在御书房之中纠结了好半天，这才起身缓缓离开。

    而至于李简那边，在御花园之中待了片刻之后，才派一个小太监去观察上官燕的动向：“去看看，那上官燕走了没有。”

    很快，在那小太监回来之后，立刻向李简汇报道：“启禀帝王，她已经走了，现在早就出宫了。”

    “很好。”

    闻言，李简不禁露出满意的笑容。

    老实说，他还真担心上官燕宁死不屈，这样的话，自己不光无法对神秘女子做什么，反而还会浪费一颗断肠丸，这种赔本的买卖，他自然不想干。

    但还好，那上官燕的性格，确实被他拿捏的清清楚楚。

    以至于现在乖乖的替他办事去了。

    简直美滋滋。

    “希望这上官燕能够作为一个奇兵，让我占据上风吧……”

