    唐洛喝了口酒，点点头，他理解许飞。

    　　当初，他不也恨来着么？

    　　“对了，你的身世，有线索了吗？”

    　　许飞想到什么，问道。

    　　“老院长说，张屠夫下周回来，到时候我问问他。”

    　　“哦。”

    　　“不知道张屠夫能不能提供有用的线索，要是没有的话，还是大海捞针。”

    　　唐洛无奈说道。

    　　“中海这么多人，想找又谈何容易！再说了，也不能确定，就是中海的。”

    　　“嗯，慢慢来吧。”

    　　许飞点点头。

    　　几瓶啤酒后，酒吧里的人，逐渐多了起来。

    　　“喂，老孟，你们到了？找个小弟，带你们过来就行了。”

    　　唐洛接到孟雷的电话，大声说道。

    　　很快，孟雷和何林过来了。

    　　“来，小飞，给你介绍一下，这位是何林。”

    　　等许飞跟孟雷打完招呼后，唐洛介绍着说道。

    　　“呵呵，你好，我是许飞。”

    　　许飞笑了笑，跟何林握了握手。

    　　“来，坐，喝酒。”

    　　“嗯。”

    　　何林点点头，坐在了旁边。

    　　等一瓶酒下去，两人就熟络起来。

    　　“老孟，老何，来，谢谢你们过来帮忙。”

    　　许飞重新打开酒，对两人说道。

    　　“呵呵，反正也没什么事情，就过来凑个热闹。”

    　　孟雷跟许飞碰了碰酒瓶，笑着说道。

    　　酒吧里的人，越来越多了，音乐声也越来越大。

    　　唐洛几个，吃着小吃，喝着啤酒，气氛很是轻松。

    　　“飞哥，都已经布置好了。”

    　　八点多钟，疯子过来了，趴在许飞耳边，说道。

    　　“好，等薛老大他们吧。”

    　　许飞眼中闪过寒芒，点点头。

    　　“薛虎他们什么时候过来？”

    　　唐洛喝着酒，问道。

    　　“估计九点多吧。”

    　　许飞想了想，说道。

    　　“要不，我给他打电话，让他过来喝酒？”

    　　“不用，我们喝就行了。”

    　　唐洛摇摇头，刚准备再说什么时，兜里的手机响了。

    　　他拿出来一看，是韩雨萱打来的。

    　　“这丫头打电话来干嘛？难道还要找自己的麻烦？”

    　　唐洛嘀咕一声，站起来。

    　　“你们先喝着，我去接个电话。”

    　　等来到安静点的地方，他按下接听键。

    　　“喂，小萱，怎么了？”

    　　“姐夫，你去哪浪了？”

    　　韩雨萱的声音，从听筒中传出。

    　　听到韩雨萱的话，唐洛一怔，姐夫？不是把他给开除了么？

    　　“小萱，你不生气了？”

    　　“当然生气了，除非你请我吃一顿大餐，我才不生气。”

    　　“大餐？没问题，你想吃什么，姐夫带你去吃！”

    　　唐洛有些惊喜，忙说道。

    　　“等我想想再说吧，你在哪呢？怎么好像有音乐声。”

    　　韩雨萱问道。

    　　“我在酒吧呢，几个朋友过来喝酒。”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“好啊你，出去潇洒，竟然不带我？”

    　　“额，刚才你不是生气呢嘛，我以为你不理我了，所以就没喊你！要不然，姐夫怎么可能不带你出来玩啊！”

    　　“好吧，你什么时候回来？”

    　　“估计得十一点吧，才刚开始喝呢。”

    　　“行吧。”

    　　两人又聊了几句后，韩雨萱挂断电话。

    　　唐洛扔掉烟头，咧咧嘴，小姨子果然是亲的啊，这么快就不生他的气了。

    　　他收起手机，溜达着回到酒吧卡座，坐下。

    　　“小洛，来，喝酒。”

    　　许飞递给唐洛一瓶啤酒。

    　　“好。”

    　　几个人继续喝着，酒吧里的人越来越多，各种演绎也掀起一次次高.潮。

    　　十来分钟后，许飞放下啤酒，站了起来：“你们先喝着，我上个厕所。”

    　　“去吧。”

    　　唐洛点点头，点上一支烟。

    　　许飞甩了甩有些发晕的脑袋，向洗手间走去。

    　　“飞哥，我陪你去？”

    　　有小弟看到许飞，恭敬问道。

    　　“不用，我又没喝多。”

    　　许飞摇摇头，进了洗手间。

    　　等放完水，他洗了一把脸，从洗手间里出来。

    　　就在他准备回卡座继续喝酒时，忽然心生几分不安，紧接着就见一抹寒芒，向他胸前刺来。

    　　看着刺来的匕首，许飞脸色狂变，下意识向旁边躲去。

    　　噗。

    　　匕首，还是刺进了他的胸口。

    　　“啊！”

    　　许飞发出痛叫，踉跄着向后退去。

    　　与此同时，他抬头看去。

    　　当他看清楚来人时，心中不由得一震，脱口叫道：“是你？！”

    　　“许飞，听说你们今晚要对黑斧帮动手？呵，我先杀了你！”

    　　一个身材不高，长相普通的年轻人，露出冰冷的笑容。

    　　“泰山！”

    　　许飞瞪着这个年轻人，身体晃了晃，无力靠在旁边的墙上。

    　　鲜血，从伤口上喷涌而出，染红了他的衣服。

    　　“你不过是一个小头目而已，还想灭了黑斧帮？呵，等我先杀了你，再去干掉薛虎！”

    　　年轻人握紧手中染血的匕首，就要再施杀手。

    　　“飞哥！”

    　　还没等他靠近，周围几个小弟，注意到这边动静。

    　　当他们看到许飞浑身是血的样子，先是一惊，随即反应过来，大叫着，向着这边冲来。

    　　年轻人看着冲来的小弟，微皱眉头，手中匕首，再刺向许飞。

    　　“啊！”

    　　许飞大吼一声，也不知道从哪爆发出的力量，抓起旁边的垃圾桶，狠狠向年轻人砸去。

    　　当啷。

    　　年轻人躲过，垃圾桶砸在了地上。

    　　这么一耽搁，几个小弟也到了。

    　　噗！

    　　年轻人冷着脸，把匕首刺进一个小弟的肚子。

    　　“啊！”

    　　小弟发出惨叫声，踉跄后退，摔倒在地上。

    　　唰！

    　　年轻人拔出匕首，一划，割开另一个小弟的喉咙。

    　　噗噗噗。

    　　鲜血，从伤口喷涌而出，犹如血泉！

    　　许飞看到这一幕，握紧了拳头。

    　　“啊！”

    　　这边的动静，吓得几个客人发出尖叫声。

    　　越来越多的人，看了过来，而周围的看场小弟，也向这边冲来。

    　　年轻人皱了皱眉头，看了眼血泊中的许飞，没有再迟疑，转身就走。

    　　要是再不走，被缠住了，可能就走不了了！

    　　那一刀，应该可以要了许飞的命！

    　　“别追！”

    　　许飞见几个小弟要追，咬牙低吼一声。

    　　他清楚，他们不是泰山的对手，就算追上了，也是死！

    　　几个小弟脚步一顿，就见泰山趁着混乱，消失在人群中。

    　　“飞哥，你怎么样？”

    　　他们转身回来，看着血泊中的许飞，急声问道。

    　　“咳咳，应该……死不了。”

    　　许飞咳嗽一声，嘴里溢出鲜血。

    

