    四强半决赛开始。

    方莫对战凤舞。

    凤舞是朱雀家族在凤舞五岁的时候，将凤舞作为人质派遣到青龙城了。

    原本是作为弃子，却没有想到凤舞强大的自尊心，激发凤舞不断强大，是的凤舞作为人质，却成为了青龙城最闪耀的年前一代女人。

    被成为四大神兽家族最强的年轻一代之一。

    朱雀家族也有些后悔，想要将凤舞换回来，用其他人质替换。

    青龙家族当然一口回绝，唯一的条件是，凤舞加入青龙机甲团，并且立下赫赫战功之后，然后还得嫁给一位青龙一族的人，如此一来，凤舞才准回到朱雀家族。

    凤舞当然不想自己的人生被别人如此操纵，但没办法，人在屋檐下不得不低头，凤舞也只能暂时先同意青龙一族的要求，加入青龙机甲团，然后立下战功。

    至于嫁给青龙一族的人，凤舞绝对是不会同意的。

    她痛恨青龙一族，她甚至想过，以后一定要带领朱雀家族反抗青龙家族，让朱雀家族成为四大神兽家族之首。

    凭什么四大神兽，一定要青龙为首。

    所以，对于凤舞来说，这次决斗非常重要，她一定要赢！她要以胜利的姿态夺得这次考核冠军，然后让所有人都知道，她凤舞的强大。

    凤舞开启自己的第四代朱雀机甲，朱雀机甲非常漂亮，违背有五条像火焰锁链一样的羽毛尾巴，可以用来攻击也可以用来蓄积火系能力。

    凤舞知道方莫战力强大，战斗刚开始，凤舞直接释放自己的大招之一——风舞天翔！

    凤舞全身燃烧火焰，冲天而起，凤舞机甲演化成一只巨大的朱雀张开红色赤翼，摇曳着尾翼，越飞越高。

    然后锁定方莫。

    尾翼羽毛就像无数无人控制小飞机，都装配得自动飞行锁定系统。

    全部锁定主方莫。

    然后，咻咻咻咻——

    上万片赤炎羽毛，脱离凤舞的尾翼，密密麻麻，从高空飞下来，漫天飞舞，如同一场浪漫的烟花火雨。

    方莫眉头一皱，看着满天的赤炎火羽，如此大的覆盖面积，方莫想要考速度逃离是不可能的。

    硬抗么？

    方莫感觉也有点难。

    方莫尝试着将恶灵护盾用力丢出去，测试赤炎火羽的威力。

    嗡嗡！

    亡灵护盾像回旋镖一样，回旋着冲出去。

    叮叮叮叮！

    无数火羽像是苍蝇一样，撞击在亡灵护盾上。

    亡灵护盾上亿的护盾值，如同纸糊一样，兹啊兹啊，直接燃烧起来。

    回旋镖，却回旋不回来了。

    撞击在漫天的火羽中，燃烧爆开。

    方莫倒吸一口凉气，这伤害真恐怖。

    防御是不可能了。

    只能以攻代守！

    嘎儿——

    鹰翔潜底！

    方莫变身六爪金鹰。

    金鹰机甲几乎潜入地面中，滑翔冲出去，以一条圆环弧线，贴着地面快速冲出去，然后猛然飞天。

    这一招鹰翔潜底摆脱了大部分赤炎火羽，但依然被上千赤炎羽毛锁定主，从四面八方撞击过来。

    方莫冷笑。

    就你有羽毛么！

    老子也有！

    方莫金鹰展翅。

    巨大的金色翅膀，上面全部是金光闪闪的金羽！

    金羽浪潮！

    去！

    方莫抖了抖金色翅膀。

    数千金色羽毛化作一片片锋利的刀锋金叶子一样，形成旋转翻滚的浪潮，冲向赤羽。

    金羽将赤羽席卷进漩涡里，不仅抵挡住了赤羽的冲击，反而化作一片片燃烧的金叶子射向凤舞的朱雀机甲。

    凤舞阴沉着脸，没有想到自己最强的大招这么轻松就被破解了。

    凤翼横扫！

    凤舞将自己的五根尾巴赤翼横扫出去，真的就如同一把五彩斑斓的扫把一样，将燃烧的金叶子全部挡住，然后像扫垃圾一样，扫干净。

    第一回合，两人一攻一守，相互打平。

    引火自焚！

    凤舞攻击不停歇，身体火焰高涨，熊熊火焰，仿佛要将整个天际燃烧。

    凤舞引火自焚，大有一种与之同归于尽的气势，铺天盖地冲向方莫。

    方莫正好永远冰系机甲。

    放入三体图腾的正中心，提取冰系法则！

    不需要具体的灵魂之球技能。

    只要永远冰系法则，方莫无数次战斗的经验，可以轻松改变冰系粒子，创造出自己想要的技能。

    给我冻结吧！冰封陵墓！！

    凤舞以自己为中心，燃烧一起，引火自焚。

    而方莫与之相反，以自己为中心，冰冻一切，让一切都变成冰霜坟墓。

    轰！

    一冰一火撞击！

    威力之大，居然让虚拟现实空间像玻璃一样产生裂痕。

    吓得龙金牙以及青龙高层，连忙出动，修复虚拟现实空间。

    不少考生再一次刷新了自己对机甲的认知。

    “这方莫到底还有什么花样啊，太强大了，之前都是动物系机甲，狼甲、鹰甲，怎么突然变成了元素系机甲，而且还是元素系混合机甲，冰系加鹰甲，成为了冰鹰机甲，这是多么令人梦寐以求的机甲啊，而方莫居然轻松就可以拥有，而且还可以自由切换！”

    “瞬间觉得自己刚刚花了所有资产买的钻石品质机甲不香了，这始祖机甲什么时候才能上线啊，我也想购买。”

    “为什么你们都觉得全部都是机甲厉害，你们怎么不想象或许是方莫自身厉害，要知道机甲壳是基因机甲，机甲的强大，除了一些客观外在的机甲品质、配件之外，其实还有很大一部分原因取决于操控机甲的机甲师基因强大。”

    “瞎说什么大实话啊，这不是扎心么！如此巨大的差距，让人怎么活，只能洗脑自己是机甲强，这样心里好受一点。”

    “我早就说了，方莫不是普通人，他的神！他是我们三团的神！！”

    轰轰轰！

    战斗进入白热化。

    方莫总算遇见了一个强大的对手。

    朱雀凤舞，的确名不虚传，不愧是公认的最强年轻一代选手。

    朱雀业火！远程轰炸！

    风舞天翔！近战贴身输出，展现高超格斗技巧！

    朱雀剑之波！凤舞甚至可以用朱雀真火凝聚一把火焰之刃，然后近可乱斗，远可释放炎之剑气斩、剑气波。

    同时，凤舞最强绝招——朱雀漩涡。

    可以环绕敌人快速飞向，让自己的身体化作巨大的漩涡，顷刻间可以让敌人的机甲粉碎。

    方莫一拳无尽拳，反漩涡！

    破解朱雀漩涡！

    无尽拳漩涡与朱雀漩涡引发空间塌陷。

    两人的机甲承受不了如此巨大的爆炸，同时损坏。

    “精彩！太精彩了！”

    方莫与凤舞的战斗进行了整整半个小时。

    方莫也算使出了浑身解数，与这个凤舞打得有来有回。

    方莫通过这场战斗，总算也知道了最蓝星的顶级战斗力是什么样的水平，自己还是高估了自己的实力。

    这个凤舞虽然在年轻一代可以排得上最顶尖的实力。

    但是在整体老中青三代中，实力顶多是中等实力，很多中老年阶层，有很多强大的人。

    在机甲都破损的情况。

    原本应该宣布平局。

    但是，凤舞虽然机甲已经破碎了，但是她居然依然身后出一个巨大的朱雀幻象。

    不死不灭！朱雀血脉！朱雀图腾！！

    哪怕机甲破碎，身为朱雀一族，凤舞永远最纯粹的朱雀血脉，也永远朱雀图腾。

    哪怕没有朱雀机甲，凤舞依然可以战斗。

    最蓝星的特点就是图腾机甲。

    图腾与机甲融合战斗，图腾单独作战，实力发挥不出来百分之一；

    机甲没有图腾，也发挥不出来百分之一。

    只有图腾与机甲融合，才能发挥出实力的百分之百。

    这就是为什么最强大的图腾也需要机甲，而再强大的机甲，如果没有图腾，也能被重用。

    这是最蓝星的普遍真理。

    不过，四大神兽之所以为四大神兽种族，还是有些真正的实力。

    哪怕是没有了机甲。

    靠着强大的神兽图腾，也能发挥出图腾的50%的力量！

    这就是所谓的血脉力量，阶层碾压！

    凤舞心中想道：“虽然这样有些胜之不武，但图腾血脉也是力量的一部分！不管你的始祖机甲再强，也只是普通人！总不可能你一个普通人还能打得过我一样神兽血脉的人吧！去死吧！”

    涅槃重生！朱雀回来！

    凤舞身体后背如同燃烧火焰，速度猛然加快十倍，头部的位置出现了朱雀幻象，仿佛一头巨大的朱雀正在撞击方莫。

    看台上所有的考生大开眼界，惊呼：“朱雀！真正的朱雀！”

    “天啊！这凤舞才十八岁吧！居然就已经激活了朱雀天命，可以直接召唤出朱雀了！太强了吧！”

    “方莫就算输了，也不冤啊，这实在是血脉的察觉，神兽一族不愧是远古神兽的后裔，这是天生的，无法改变的。”

    在所有人的常识中。

    普通人怎么可能与神兽血脉的人斗！

    这就是以卵击石。

    方莫一动不动，看着凤舞召唤出朱雀幻象冲过来。

    方莫嘴角轻蔑一笑，这种召唤幻象进攻，在水蓝星太常见了，基本上只要图腾形态达到第三形态都可以自由得召唤幻象，甚至还可以自己改变幻象的模样，想变成什么样就变成什么样。

    眼见朱雀就已经攻击在自己的身上。

    方莫身体猛然一动。

    “小姑娘，你太年轻了，今天我就来给你上一课！谁说普通人就打不过神兽一族！看好了！人定胜天！就算你是朱雀天命，我也让你死！”

    认真拳！！

    方莫这一次刻意的没有用火焰拳！

    而是用自己最最最基础的拳头。

    只要是人就有的拳头。

    然后一拳轰向朱雀幻象。

    看台上的考生们看傻了：“方莫，方莫居然用拳头去攻击朱雀，他疯了么！”

