    “我叫雅典娜。”

    雅典娜一字一顿地说道。

    西门云翼邪笑道：“你叫什么我说了算。”

    “从现在开始，你就叫小娜。”

    吴白：？？？

    雅典娜嘴角抽搐。

    刚才还叫小雅，这会就叫小娜了？

    “我叫雅典娜。”

    雅典娜再次一字一顿地说道，这是她最后的倔强。

    “好的，小雅！过去给老吴道歉。”

    雅典娜满脸愤怒，冷冷地盯着西门云翼，心里琢磨着怎么弄死这个恶魔。

    “啪！”

    西门云翼一巴掌拍在她的身上。

    雅典娜面红耳赤，浑身起了一层鸡皮疙瘩，捂着翘臀，羞愤欲死。

    西门云翼扬了扬下巴：“给老吴道歉。”

    说着，缓缓扬起手。

    雅典娜憋屈得眼眶都红了，看向吴白：“对不起！”

    最后的尊严也没保住。

    堂堂雅典娜，整个西方的女神，在西门云翼这个恶魔面前，只能低下高贵的头颅，还得被迫改名。

    吴白大方的说道：“没关系。”

    西门云翼道：“小雅，以后得懂规矩。在这里，任何一个人的地位都比你高，包括院子里的狗，你都得客客气气的。”

    雅典娜气的指尖颤抖。

    吴白暗笑，果然恶人还需恶人磨，遇上西门云翼，也是雅典娜倒霉。

    林淡妆给两位老人安排好房间后，带着两位来人下楼。

    餐厅已经准备好了饭菜。

    吃完饭，吴白驾车一个人离开了家。

    一路来到凌天集团。

    吴白在门口犹豫了一会，最后从后备箱拎了两条烟两瓶酒进了公司。

    他又很长时间没来公司了，估计躲不开袁征的埋怨和唠叨。

    来到袁征的办公室门口，袁征的秘书看到吴白，猛然一惊：“董事长。”

    “袁总在吗？”

    “袁总刚开完会回来。”说着，拿起座机就要通知袁征。

    “你忙你的，我自己进去。”

    吴白急忙阻止。

    蹑手蹑脚地来到袁征办公室门口，竖起耳朵听了听，然后回头看向秘书：“那个……袁总心情怎么样？”

    秘书道：“不太好，今年新启动的项目出了点问题，袁总在会上发了好大火。”

    吴白：“……咳，没事，你忙你的。”

    吴白悄悄把办公室推开一条缝，眯起眼睛瞄了瞄，只见袁征正在埋头工作。

    秘书差点笑出声来，急忙低下头，怕被吴白发现。

    董事长怕总经理，也是奇了。

    吴白整理了一下衣服，推开门走了进去。

    人都走到办公桌跟前了，袁征硬是一点没发觉，一门心思在手里的文件上。

    “绿茵计划，咱们公司有这个项目吗？”

    吴白伸头看了看，下意识地问道，他怎么不记得公司有这个项目？

    袁征被吓了一大跳，人都哆嗦了一下。

    抬头一看是吴白，更没好气了。

    他看了看窗外：“今天什么风把吴董吹来了？”

    “害……瞧你这话说的，我是公司董事长，来公司不是挺正常的嘛。”

    袁征不爽地看着他，吴白不来公司才是正常的。

    “绿茵计划，咱们公司有这个项目吗？”

    吴白顾左右而言他，故意转移话题。

    谁知道袁征脸更黑了：“这个项目是去年年中就定好的，我跟你汇报过两次，你点头我才敢启动的。”

    “……呃！”

    吴白想了想，有吗？可能有吧，好像有点印象。

    “哦，我想起来了，哈哈……”吴白干笑着，把烟和酒放在桌上：“给你的，别人可都没有。”

    袁横倒也没客气，将烟酒接过去放在办公桌下面的柜子里，随口道：“你来得刚好，这次绿茵计划项目投资比较大，你刚好看看我们做出来的文案。”

    “这个你决定就行，我相信你的眼光。”

    吴白摆摆手，然后拿出一张图纸：“我也带来了一个大项目，你看看。”

    袁征好奇地接过去，当场黑了脸，这图纸还是手绘的。

    “凤鸣山改造计划图？”袁征看了一会，抬头看向吴白：“这是什么？”

    “凤鸣山改造计划图啊。”

    袁征：“……”

    “我认识字，这就是你说的大项目？”

    吴白点头，“袁总，一个月，把凤鸣山改造好，没问题吧？”

    “改造没问题，可你这是钱多的没得花是吧？”

    “凤鸣山地势偏僻，根本没人愿意去。”

    “就算改造成旅游度假村，现在因为凶禽猛兽的原因，这种偏僻的地方就更没人去了，这钱砸进去连个响都听不到。”

    见袁横还要唠叨，吴白急忙挥挥手打断他：“不是要打造成旅游度假村，而是我要自己住。”

    袁征：？？？

    “你和林小姐感情出问题了？被林家赶出来了？”

    吴白：“……”

    “什么乱七八糟的？就按我图纸上的改造，一个月我要看到成果，细节你帮我完善一下。”

    “袁总，公司别的项目能停就停，这个是重中之重。”

    袁征人都傻了，改造个破山还重中之重？

    公司现在好几个大项目同时启动，每一项投资都是十多亿。

    “袁总，这事办成了，我给你放假，你带着老婆孩子好好出去玩玩，所有消费……”

    吴白说不下去了，因为袁征已经在磨牙了。

    “那个你先忙，我还有点事就先走了。”

    吴白一溜烟没影了。

    袁征一个人生闷气，又用这招忽悠他。

    吴白走出公司大门，回头看了看，无奈地苦笑，自己这个董事长做的太失败了。

    随即，驾车前往机场。

    路上，给林淡妆打了个电话，说他要去一趟京城。

    他得去见见敖皇，弄清楚星灵到底是怎么回事？

    雅典娜已经出手，那就没有停下来的道理。

    这玩意一旦破坏，殃及全球。

    他得弄清楚，才能做出正确的应对策略。

    ——到了京城，已经是晚上七八点了。

    吴白来到龙脊山，神识传音：“老敖乖乖，把门开开，有事找你……”

    下一秒，吴白周围景色突变，人已经到了敖皇的内景中。

    敖皇还是老样子，坐在树下悠哉悠哉地喝茶。

    吴白刚要开口，只听敖皇道：“先说好，骂街我抽你。”

    吴白：？？？

    他走过去在敖皇对面坐下：“老敖，星灵是什么玩意？”

