    “所以你从叶默那里离开之后，就直接来了南都，然后一呆呆了大半年？”楚涵坐于位置上，有些傻眼的望着自己把自己搞丢的和上。

    “可不是嘛老大！”和上哭诉着脸：“我简直太倒霉了我，被困在这里简直度日如年啊！”

    楚涵嘴角抽搐的摸了摸下巴，对和上的遭遇深表同情，叶默的三个徒弟，就这货没找到狼牙基地反倒是被人困住，不过也幸亏和上在这里，又是以此刻的这种方式与自己见面，不然楚涵还真不知道接下来该如何行动。

    想到这里楚涵严肃道：“你在这里是什么身份？”

    “我？”和上眨了眨眼睛，挠了挠自己的光头道：“本来差点被人绑起来研究高科技武器，幸亏我激灵留了好几手，于是现在只是研究所的学徒，早知道老大要来我就混的高层一点了，这样也好帮助老大。”

    “得了吧！”就在和上话音落下之际，旁边的广头一脸不屑的开口：“这里这么森严又全是机械设备，还混到高层去，你当你谁啊？”

    谢顶轻哼一声，在一旁自顾自的嘀咕：“死光头，和上大哥智商是你一百倍！”

    “死秃子你说啥？”广头顿时一跃而起，挥舞着粗大的膀子就怒瞪谢顶。

    “不许吵！”和上烦躁的吼了一句，紧接着冲着楚涵道：“老大给你介绍下，这个矮个子光头叫谢顶，高个子光头叫广头，俺路上捡的小弟，嘿嘿嘿。”

    楚涵嘴角一抽，目光随意的扫了两人一眼，紧接着忽然目光一顿，停滞在谢顶的身躯上良久未能回神。

    “咋啦老大？”和上木然的开口，一旁的广头更是秀了好几分钟的肌肉，可惜楚涵就是没移开目光。

    对此谢顶也有些受宠若惊，忍不住正襟危坐的看向楚涵：“楚涵老大？我咋啦？”

    “你叫谢顶？”楚涵眼中带着狐疑，紧接着下一句话让在场三人都是一惊：“你是不是混迹人体工程学领域的？”

    目瞪口呆一瞬间浮现在三个光头的脸上，尤其是谢顶整个人都傻眼，完全不可思议的望着说出这番话的楚涵。

    “老大你咋知道啊？”和上却是一跃而起，异常兴奋：“老大你神了啊！谢顶就是特擅长人体工程学，俺们房间的座椅和床铺，都是他改装的，虽然看起来只是动了几个地方，但是特别神奇，一改就怎么用怎么舒服！”

    对此楚涵也是有些哭笑不得，看向和上的目光里带上了一丝无奈，这家伙倒是运气好，一捡就捡回来一个大神。

    人体工程学，说起来算是一个有些偏门的领域，但是能掌控这一领域的人才到哪都吃香，小到随手用具，大到例如后世里和上的那身盔甲，有太多的地方需要用到这方面的专业知识，而此刻和上在叶默那里学来的一身本事，若是能配合人体能工程学的妙处，不外乎如虎添翼。

    而谢顶此人在上一世的名声说大不大说小不小，在某一地带曾经出过名，但很快就被其他新鲜事掩盖下去，楚涵能记得这么个人物纯属巧合。

    因为上一世自己的武器，就是谢顶和另外一位锻造师合伙替他量身打造的！

    也就是说谢顶这个家伙若是带回狼牙基地，无论是和和上配合，还是和卢宏盛合作，都能将两人的领域提高不止一个档次。

    就当楚涵在又现了一个牛逼人物而有些激动之时，广头不干了，三两步走到楚涵面前，一脸急不可耐的秀了秀自己的肱二头肌：“楚涵老大，俺也是您粉丝，您快看看俺，俺在哪个方面牛逼？”

    “我擦嘞？滚回来！”和上顿时一把把广头拉了回去，冲着楚涵道：“老大不和这二货浪费时间，你咋代替了陈震的值班？是不是有正事要办？”

    楚涵点点头，眼中神色也恢复了严肃，语气尤为凝重：“和上我问你，你是不是门萨成员？”

    和上一愣，没想到楚涵会乍然之间问出这个问题，但也仅仅是愣神了一秒，很快就点头道：“是，老大你咋知道门萨？”

    身后站着的谢顶和广头都一时间面面相觑，有些不解两人在说什么。

    楚涵眼中的激动一闪而过，他伸出颤抖的双手，有些如释负重，又有些紧张的拍了拍和上的肩膀：“和上，这回，我需要你的帮助。”

    “老大！”和上立马激动的口水唾沫横飞：“为老大办事，我在所不辞啊！无论啥事老大您一句话，我拼了老命也给你搞定！”

    “事情紧急我也不和你绕弯子，我混进来主要是想查两个人，而这两个人都和门萨有关系。”楚涵眼中的忧虑异常明显：“但是和上你要如实告诉我，你是不是门萨这个组织里的核心成员？”

    “是！”和上立即二话不说的将有关门萨的情况一一汇报：“单说门萨在华夏的分部，核心成员一共有十个，分别是智力排行的前十位，其他成员我可能不会全认得，但是核心成员我绝对知道！”

    “等等等。”听到这里的谢顶忍不住打断，有些愕然和震惊的问道：“什么门萨，什么智力排行，和上我知道你智商高，但你可别告诉我还有一个专门以智力排行的高端组织？”

    “别废话！别插嘴！”广头直接呛了谢顶一句，将谢顶说的哑口无言，而实际上广头却是压根一点没听懂，他只是单纯的从楚涵和和上的神色中看出了事态的严重性。

    楚涵这会儿也没工夫管这两个相互不和的光头，在听到和上的回答之后他便是呼吸急促起来，连心跳都是骤然一顿。

    他的老爸，就是门萨的核心成员！

    “楚云天，你认识吗？”无错网不跳字。几乎是用最大的勇气，楚涵的声音带着和上从未听过的颤抖问出了这句话。

    和上瞳孔一缩，智商高达两百五的大脑立即联想到了某种可能，他的声音同样颤抖，将自己所知的信息一一汇报：“楚云天，门萨核心成员，智力排行为华夏门萨分部成员内第十位，值得一提的是……”

    说到这里和上语气一顿，看向楚涵的目光带着探究：“楚云天的妻子袁熙叶同样为门萨成员，但并非核心成员，智力排行仅次于楚云天，为华夏门萨分部成员内第十一位，在门萨里，楚云天和袁熙叶是出了名的高智力夫妻。”