    第818章 长老们的选择   

    宋老太爷听了之后，多少也能猜到，这座岛上，很有可能，是那些修炼者的天堂，要不然的话，宋轶也就不用处心积虑的，去做这些事情了。

    

    “我现在大致已经明白了，只不过你们要想帮张龙，确实是帮不上什么忙，宋轶所在的这个宗门，遍布整个华夏国，但凡有一丝风吹草动，立马就会被人给盯上。”

    老爷子其实也挺发愁的，毕竟这个叫张龙的人，就了他们家人的命。

    

    宋家的家训，就有报恩这一条，很多时候，就是因为这些，他们家才能有了如今这样的地位。

    

    老爷子这话说完之后，两个人脸上的神情，就有些不太好了，他们还满腔热血的，想着自己能够帮上忙，可是现在看来，实在是太过幼稚了，根本就没有想明白。

    

    “那太爷爷，我能该怎么做才好？

    就像您说的那样，但凡有个风吹草动，就会立刻被盯上，我们现在，就算是什么也不做，也已经被盯上了。”

    说完之后，梁墨辰还拿出自己的手机，让老爷子看了那一段监控。

    

    看完之后，三个人很长时间都没有开口说话，因为这件事，对他们来说，冲击力确实是有些大，梁墨辰自认为，已经见识过更厉害的东西了，可是看到这段监控的时候，他还是会忍不住冷汗直冒。

    

    “你们两个，这几天先哪里都不要去，就在我这个地方呆着，先避一避风头，那些人，暂时还不敢来这个地方。”

    过了，也不知道多长时间，老爷子总算是开口了。

    

    两个人互相看了对方一眼，现在他们两个也没了主意，就只能先听老爷子的，要想保住这条小命，还是离那些人远远的比较好。

    

    “那我们就听太爷爷的，这几天就只能麻烦您了，别的都还好，就是生怕，会牵连到家里别的人。”

    宋云飞这个时候，多少还有些后怕。

    

    宋老太爷听了之后，摇了摇头，他对这个所谓的宗门，虽然不是特别的了解，可是也知道，他们这样的人，最怕的就是添业障，大多数时候，是不会对那些普通人动手的。

    

    “你们两个人，就不用担心那些了，他们这些人，为了不给自己添杀戮，或者是让自己的修炼再进一个台阶，是绝对不会，滥杀无辜的。”

    老爷子这一番话，也算是给两个人吃了一颗定心丸。

    

    梁墨辰重重的吐了一口气，他当时做这件事的时候，也没考虑别的，可是听完了老爷子说的那些话之后，是真的觉得有些后怕，还生怕因为自己，连累了那些无辜的家人。

    

    “既然是这样，那我就放心了，只是这些日子，可就要麻烦您了。”

    毕竟是在别人家住着，梁墨辰还有些不好意思。

    

    老爷子倒是无所谓，他其实也挺喜欢热闹的，只不过除了宋云飞之外，家族里其他的人，都挺怕他的，平时没什么事的话，根本就不敢随便过来。

    

    “你们两个在这里住着，我还是非常高兴的，咱们也可以好好商量一下，看看能不能帮上那个张龙。”

    对于这个孩子，老太爷多少还是有些好奇的。

    

    虽然宋云飞说的不是特别清楚，可是他能够想象的，在那样一座岛上，一个普通人，想要生存下去，该有多难，可是这个叫张龙的，不光是活了下来，竟然还可以帮助别人，还真是了不起。

    

    另外一边，宗门里的几位长老，也在慢慢的恢复中，宋轶突然离开，连个主事的人都没有，而且事发突然，让他们所有人，都措手不及。

    

    “实在不行，这次的事情，就交给赵俊伟去处理好了，也算是，通过这件事情，考验一下他好了。”

    几位长老，在一起商量事情的时候，大长老又再一次提出了让赵俊伟，来处理这件事情。

    

    其他几个人听了之后，全都是不赞同，在他们看来，赵俊伟和宋轶比起来，实在是太过稚嫩了，根本就没办法承担这份责任。

    

    “虽然您是大长老，可是我不得不反驳，赵俊伟实在是太年轻了，根本就没办法救处置这件事情，他和年轻时候宋轶根本就没办法比。”

    在这件事情上，其他的几位长老，丝毫不愿意让步。

    

    大长老听了之后，多少还有些气急败坏的，他已经不止一次，把这个提案说出来了，最可惜的是，没有一次是得到过成功的。

    

    “既然是这样，那就请诸位，挑一个可以胜任此事的人吧！”

    大长老自认为，年轻一对里面，除了赵俊伟之外，其他的那些人，根本就没有办法胜任。

    

    其实赵俊伟和大长老之间的关系，在他们东门里面，早就已经是公开的秘密，可怜大长老，还以为，自己把这件事隐瞒的非常好。

    

    “我看魏德友这个人，就特别的有潜力，而且还有宗主当年的风范，假以时日，必成大器，我们这个时候，就应该好好培养这样的人。”

    三长老说的这个人，剩下的那几个人，全都是非常的赞同。

    

    大长老听了之后，有好几次张嘴，可是却不知道该说什么才好，他其实是想要反驳的，最可惜的是，根本就没有找到任何的理由。

    

    相对来说，赵俊伟真的是特别的张扬，魏德友是那种特别低调的人，但是特别的踏实，给人一种可靠的感觉。

    

    “老三的这个提议，我非常的赞同，这次发生的事情，影响非常严重，得妥善处理才行，千万不能，把我们现在所在的地方给暴露了。”

    这些年，他们生存的空间越来越小，就是生怕，会再次被打压。

    

    很多时候，就会被扣上邪教的帽子，原本应该是正统的传承，只可惜的是，根本就不被世人所接受。

    

    除了大长老之外，所有的人全都同意，等着少数服从多数的原则，最后他们还是定下了魏德友这个人。

    

    赵俊伟，听说这件事的时候，还真的是愣了很长时间，他一直觉得，自己表现的足够优秀了，除了大长老之外，剩下的那几位长老也能看到，直到现在是，有些事情，还是不能轮到他。

    

    

    

