    模拟突然的结束，让陈醒眉头紧锁。

    这【碧莲战诀】好奇怪的功法……

    明明运转时没有任何纰漏，反而令人走火入魔。

    是战老前辈给的秘法有问题，还是我自己遗漏了什么？

    陈醒再度打开残破古籍，反复研究。

    末页老者的一行行批注，引起了陈醒的注意。

    【老夫三层大成之日，与众敌对抗！】

    【那日花蕊灵力交映天地, 老夫愈战愈勇，连败三名同阶，有无敌之姿！】

    【此时吾才知，法诀运转之时有隐秘，需自己领悟。】

    【但老夫可提点一句，碧莲战诀的核心, 就在这个“战”字上！】

    寥寥几句话, 便道说出战老前辈突破时候的感悟。

    战为核心……

    是战意，还是别的？

    如此想着, 陈醒开始第二次模拟！

    【第一天，你醒了！】

    【你在灵兽殿中修行秘法。】

    【你充斥战意，气血滔天，整个灵兽殿都被你的伟力所影响！】

    【此时，你按秘法所述运转灵力！你发现，自身灵力流转速度真的快了些！】

    【整个大殿灵力流转，你的双子神体虚影都在背后暗自浮现！】

    【你在脑海中勾勒出莲叶的模样，并于丹田内蓄积莲叶状灵力。】

    【你成功地在丹田内勾勒出一片莲叶，获得莲叶灵力！】

    【你习得了碧莲战诀，处于初学乍练的入门阶段！】

    成了！

    真的有效！

    陈醒喜不自禁。

    恐怕这种高阶秘法，修炼出的力量已经具有一定特性。

    这些特性导致修炼条件各有不同，有的甚至极端苛刻。

    如果将修炼碧莲战诀形成的莲叶灵力比作修士的话，那他就是极端的好战分子。

    寻常状态下很难调动这些灵力，但在战斗状态下，这些灵力的生成、激发速度都远远快于平时！

    所以，陈醒明悟，修炼碧莲战诀也要在战斗状态下！

    【想要碧莲战诀第一层达到大圆满，需在金丹外凝聚五片莲叶！】

    【每凝聚一片莲叶, 蓄积下一片所需时间都会翻倍！】

    【你开始凝聚第二片莲叶。】

    【你的惊天气势引起了魅儿和薛紫瞳的注意，两女注视着你，皆是不敢相信。】

    【第一天夜，通宵修行秘法！】

    【经过一夜的努力，你成功凝聚出了第二片、第三片莲叶！】

    【你感觉到自己的体内灵力愈发汹涌，境界有松动迹象，恐怕不多时便能金丹大圆满，突破至元婴！】

    【第二天，你醒了。】

    【你和两女外出酒楼吃饭，顺便听最新消息。】

    【外界传来消息，南宫家主搜寻儿子南宫风下落不得，只在南岭山脉发现高阶火系阵法的气息，并未发现其他痕迹。】

    【族中大公子尸骨无存，南宫家主欲借家族之力彻查全城，遭到族内其他派系的阻拦。】

    【南宫家主欲力排众议，强行启用家族人手。】

    【唯恐天下不乱的黄家、王家在旁怂恿鼓动，挑唆对立，让南宫家主只能作罢。】

    【因为他清楚，真的硬来, 若是南宫家因此衰败, 那他就是千古罪人！】

    【无奈，南宫家主只能将自己麾下更多的人力投向南陵山脉，企图找出真相。】

    看到这，陈醒笑了。

    他选南陵山脉伏击南宫风是有原因的。

    南陵山脉毒瘴众多，凶兽横行，别说是高阶阵法的气息，就是死人尸骨全在，只怕过不了几日，一切痕迹都会消散。

    陈醒很自信，南宫家无法找到他！

    这一行，必定是竹篮打水一场空。

    【你回到旅馆，进入灵兽殿，继续修行碧莲战诀。】

    【你准备凝聚第四片莲叶灵力。】

    【可你发现，先前的晦涩感再度涌现出来，若是强行凝聚莲叶，必然走火入魔！】

    【这时你知晓，仅仅维持战意来凝聚莲叶，已经无法满足修炼碧莲战诀的需要了。】

    【你得更改原有思路，选择更加符合秘法灵力的修炼方式！】

    【聪明的你很快想到了方法。】

    【你邀请两女与你切磋，而你，则在战斗中领悟碧莲战诀！】

    【两女答应了你的要求，她们知晓你战力惊人，于是毫无保留地出手。】

    【你也是迎了上去，争斗起来！】

    【果然，在战斗状态下，你凝聚莲叶灵力的速度大大提升，很快便凝聚出第四片莲叶！】

    【第五片莲叶也是指日可待！】

    【第三天，南宫家传出劲爆消息！】

    【南宫家游历天下的老祖归来，知晓后辈作为，极为愤懑，亲自接管族中事务，欲结束南宫家的内斗之乱！】

    陈醒这下明白，南陵三家，为何只有南宫一家内部纷争了。

    原来是族中最有威势的族老不在家！

    这番整顿下去，南宫家主一脉所做之事必定被清算。

    他也就不担心南宫寒遭遇到不公待遇了！

    家主一倒，南宫风丑事一堆，他的死也会无人纠察，自己便无危险。

    知晓友人和自己都将无事，陈醒心情舒畅了许多。

    他继续模拟，观看后续发展。

    【你在灵兽殿中一边与魅儿和薛紫瞳激斗，一边运转碧莲战诀，修莲叶之力。】

    【经过昨天的战斗，二女知道你的强力，于是全力出手攻击你。】

    【第五片莲叶的蓄积比前面几片难得多！】

    【一开始，分心让你战力无法发挥完全，你处处受到两女牵制。】

    【可随着时间进展，你愈发娴熟，碧莲战诀心法运转也愈发迅速！】

    【战斗中，你感觉到体内的莲叶灵力好似无穷无尽一般，能够补充你消耗的灵力！而且有种无形的气势加持着你，让你愈战愈勇！】

    【你很快便与两女战为平手，不相上下！】

    【但你体内的第五片莲叶也逐渐凝实，成形。】

    【终于，在一番激斗后，你修出了第五片莲叶！】

    【此时，你的气势暴涨，愈发恐怖夸张，竟然有种覆天盖地，连绵不绝之感！】

    【你体内的各种特效力量似乎都在这一刻融汇贯通，有种通灵之感。】

    【你发现，自己竟然在不知不觉中进入了金丹境大圆满！】

    【而雷劫，似乎随时可能到来！】

    ？！

    这么快！

    模拟中，五片莲叶灵力让自己直接从金丹九层晋升到金丹大圆满，而且是雷劫随时到来的渡劫态！

    这高阶无属性秘法，果然恐怖如斯！

