    欢乐镇的废墟上，一场简陋的宴会正在进行。

    “所以，我们就这样又莫名其妙的多了一个伙伴？”

    杰克端起酒杯一饮而尽，然后重重的把酒杯砸在桌子上，有些头疼的道。

    “严格来说，”

    西留斯嚼着烤肉，比了个耶，“是两个。”

    “没错！”

    脸色酡红的大和软软的趴在西留斯的背上，打着酒嗝，笑嘻嘻的道，“还有可爱的小贝波！我们海贼团有吉祥物了！”

    “真是够了。”

    杰克发泄一样的拿起一根棒骨肉大嚼起来，恼怒的哼哼道，“本来就有个让人放心不下的女人，现在又多了两个莫名其妙的家伙，这个海贼团到底会变成什么样子？”

    “喂喂喂，杰克，”

    西留斯哈哈大笑，“日和可听着呢。”

    圆桌的另一侧，日和就像是什么都没有听到一样，只是笑眯眯的吃着东西。

    但是西留斯知道，接下来，杰克要小心一下食物里面的一些小惊喜了。

    杰克轻哼一声，没再说话了。

    于是黑玛利亚接过了话茬，她轻声道，“西留斯，我承认，罗是个很好的医生。”

    “不是很好。”

    西留斯摇摇头，然后认真的道，“是非常的好，即使是杰克的象牙被人打断了，他能够轻松接回来。”

    “为什么我的象牙要被打断？”杰克脸一黑。

    西留斯思索了一下，“因为象牙比较值钱？”

    “老子是这个意思吗？”

    “好了，”

    黑玛利亚有些无奈，西留斯又开始装傻了，话题被直接扯开，“重点不在于罗的医术，而是我认为，他加入我们的目的恐怕没有那么单纯。”

    西留斯微微收敛了笑容，顺便把下巴压在他头顶上的大和垂落的头发拨开，他说，“罗当然有他的私心，但是，他是可以信任的。”

    “莫名其妙的信任。”杰克冷哼。

    西留斯只是笑。

    什么叫莫名其妙的信任？

    看过原作的西留斯还能不知道罗是什么人？

    那可是愿意为了盟友抛头颅洒热血，舍生忘死，和基德两人几乎是可以取代索隆和山治成为草帽小子双翼的人啊！

    这个男人是那种你要是真心对他，他就愿意为你赴汤蹈火的人。

    “无论罗在想什么，我都相信，”

    西留斯笑着道，“他会成为我们可以依靠的同伴。”

    这点自信，西留斯还是有的。

    不说别的，就说大和这个女性版本的草帽还不够吗？

    “你是船长，当然你说了算。”

    杰克好兄弟还有些愤愤。

    西留斯只是深藏功与名的微笑，以后你们会为此时的言论道歉的，罗这样的金牌辅助，谁能不爱呢？

    不过马上，他笑不出来了，

    “笨蛋！口水！都叫你别喝那么多酒了！”

    西留斯这边聊天的同时，另一边，罗也在和沃尔夫以及贝波聊天。

    “什么时候走？”

    伤势经过了处理，已经裹上了一层厚厚的绷带的沃尔夫轻笑着问。

    “明天一早，”

    罗悠然的道，“海军应该就快来了，船长说再继续逗留可能会出问题。”

    “船长已经叫的很顺口了嘛？”

    沃尔夫打趣的道，“明明之前自己也是被叫做船长的。”

    在之前不久，罗也是一个海贼船长，他是红心海贼团船长，麾下足足有三人大军。

    不过，现在只剩下一个贝波了。

    “红心海贼团这个名字，我一辈子都不会忘记。”

    罗叹了口气，他想起了佩金和夏其，他们已经下葬了，坟墓就是海岸边的悬崖上，一眼就能够看到一望无垠的海面。

    虽然已经无法再出海了，但是至少，让他们在一个能够看到大海的地方安眠。

    “但是它已经到了该解散的时候了。”罗轻声道，他仿佛看到了那个时候，他们四人为了画出一面旗帜而抓耳挠腮的样子。

    但是，现在它已经没有存在的必要了。

    坐在一边的贝波神情很低落，寄托了他们所有人梦想的旗帜，从今天开始就已经不会再飘扬了。

    “用不着伤心，贝波，”

    沃尔夫拍了拍贝波的后背，“与伙伴分别，然后与更多的伙伴相遇，这就是大海啊。”

    “铭记过去，走向未来，这才是男子汉该做的事情。”

    贝波吸了吸鼻子，然后重重的点头，“我明白了！”

    “罗，做了个很好的决定。”

    沃尔夫又对罗道，“西留斯船长是个很好的人，而且实力强劲，他能够保护好你。”

    罗微微颔首。

    加入西留斯海贼团的确是有这个原因在里面。

    手术果实是会带来灾难的。

    多弗朗明哥虽然已经死了，但是还有着更多的人觊觎着这能够让人长生久视的力量。

    甚至，世界政府也是如此！

    “我也的确不知道接下来该做什么。”

    罗这么说，“就跟着船长他们一起去看看吧，这个世界，到底是什么模样的。”

    沃尔夫点了点头。

    时间来到第二天，史瓦洛岛的海岸边，天狼星号已经整装待发了，物资已经搬运上船。

    西留斯靠在潜水艇顶端的栏杆上，喝着冰镇饮料看着岸上的罗和镇民们道别。

    大和和他并肩，笑着道，“真好啊，出海的时候有人送别。”

    西留斯忍不住一笑，“我们出海的时候，凯多老师他们不是也很热情吗？”

    大和也想起了当时的事，“父亲他们可没有一点祝福的意思哦。”

    “或许是口是心非？”

    “诶？是这样吗？”

    “那么，我们就要走了。”

    罗平静的道。

    他身边站着贝波，白熊的背上背着一个大大的包裹，他双手拽着背带，吸了吸鼻子，豆豆眼里面有泪水在酝酿。

    “一路顺风。”

    沃尔夫笑着道，“去战胜艰难险阻，去经历痛苦磨难，然后，快快长大吧，罗。”

    “恩。”

    罗轻轻点头。

    他抬头，环顾围拢在这里的镇民们，“再见了，诸位。”

    他说。

    “罗！一路顺风啊！”

    “要成为一个了不起的海贼哦！”

    “不管如何，欢乐镇永远都是你的家！”

    “要保重身体啊！别感冒了！”

    镇民们或者欢笑，或者哭泣，为他们的英雄送别。

    罗笑着轻轻点头，他右手一招，透明的光罩瞬间膨胀扩散开来，笼罩了海岸和小半个潜艇甲板。

    下一瞬，他和贝波消失在了海岸上，直接出现在了西留斯的两人的身边。

    “该，该出发了吧？”

    罗喘着气，“船长。”

    西留斯轻轻一笑，这能力可真酷炫。

    看罗这副模样，润媞撇了撇嘴，“还真会耍帅。”

    “这不是很好吗？男子汉的离别，只需要帅气的背影就足够了。”

    西留斯笑着道，“那就出发咯，伙计们！”

    “冒险，又要开始啦！”

