    齐志和亦是果断之人，虽嘴上并不说定，但只过去一月出头，就将颇大一块儿冥金送到九元楼分铺，周瑾的手上。

    冥金其实比金精铁便宜许多，尽管等阶一样，但金精铁算是法宝炼材中，应用范围最为广泛的一样材料。

    大凡金行法宝，许多都能用上金精铁。

    相对而言，冥金就只能用于特定力量性质的法宝上。

    譬如王青巫神神体的四对足肢，乃是起源于巫神蛛，力量分属幽阴一类，才用得上冥金。

    周瑾将冥金交给王青的时候，也替齐志和传话：

    “齐掌门言，他会与你一并结算。”

    王青点点头，明白齐志和的意思。

    既然已经卖了个好，就不如卖到底，直接拿王青在坊市的份额收益来抵账，并不需要他现在就拿出一万点贡献来。

    “师弟会与齐掌门结算的，辛苦师姐了。”

    送走周瑾后，王青才把冥金取出来好生端详一阵。

    这冥金并不单纯是漆黑一片，而是带着一丝丝幽紫色纹路，从冥金内部蔓延出来，卖相极佳。

    “如今冥金到手，就差了元魂石，如果成功到手，加上我已经收集大半的其余辅材，便可以先把法宝之胎炼出来了。

    虽然暂时还不能同谭师妹的天妃相提并论，但拿来织元心纱却已经足够。”

    王青取出一枚八宝葫芦，将冥金收进去放好，才取出千足传信，谢过齐志和。

    齐志和很快回他，言无需客气，日后还有拜托他的时候。

    “拜托我？

    看来他回去已是问过赫老头，难道赫老头认出巫神蛛了？

    总不至于，是想要让我在他死后替他背棺吧？

    我倒是愿意的很，毕竟是一尊老祖，对我的神体裨益不小，只是齐志和怕是会跟我拼命。”

    ……

    院子大门，响起一阵噼里啪啦，像是有人来找茬。

    王青停下自家修行，脸上反而露出一些欣慰神色，将终于懂得一点做客道理的两人迎进来。

    莫长春，明兰花儿。

    “弟子见过宗正，见过明教习。

    明教习怎么回来了？莫非我们家仙城出问题了？”

    明兰花儿摇头，好生打量了他一阵后，却是皱起眉头来，瞪了莫长春一眼。

    王青还一头雾水。

    莫长春却是叫屈起来：

    “当初是你说，给他找两门好功法的，我连自己修炼的潜隐功诀都拿了出来，怎么还成了我的错？”

    呃，

    原来是明兰花儿想要看王青修为，没看出来！

    尴尬。

    莫长春抱屈完，却是来瞪王青：

    “都怪你小子太阴险，一天天，其它功法都不上心，就这个《眠蝉诀》无日无夜地运转，几乎快迈过第二境去，才叫明师妹白看一回。”

    王青十分复杂地看了莫长春一眼。

    着实不要脸呐。

    他摇摇头，看向明兰花儿，极为诚恳地言道：

    “明教习只需问一声就是，何必动神查看，却是叫您劳神，实在是弟子的不该。

    宗正你也是，我的《眠蝉诀》如何能够瞒过您，结果你就叫明教习那么干巴巴看上许久，也不同她讲。”

    莫长春剑眉一竖，就要收拾王青。

    明兰花儿压根没兴趣理会这四明山双耻。

    直言道：

    “我于那处天莲道洞府周围，得闻一个消息，有人发现了一处荒古碎片，里头似是有问心果！

    越掌门着我们为你留心此物，我才回山这一趟。

    只是那处荒古碎片限于结丹期修士入内，从结丹初期到结丹圆满，一概如此，而且已是传播出去，估计会引来许多结丹好手。

    你若是突破结丹之后，修为进展不大，却是危险了些。

    去与不去，还看你自家。”

    莫长春见王青两个灯泡一样的眼珠子，就知道这小子必然会去——关乎道途根本，王青绝不会畏惧不前。

    他假假言道：

    “你若是去了，这元心纱斗篷恐怕会供不上呢，不如算了吧。”

    王青断然言道：

    “宗正不必担心，弟子岂会耽误宗门大事。

    我正正好织完了几匹元心纱，质量较以往还提高了不少呢，足够元心小界之用了。”

    莫长春“啧”了一声，从王青手中接过几匹元心纱。

    果然气机调和更为浑然一体，抵御元心神煞的功效定然也有提升。

    不由暗暗道：

    “这小子倒也识趣儿的很，叫我敲诈了一回，半句废话不说，就拿了好处出来。

    不过他也忒不是东西，说拿就拿，一拿就是好几匹。

    可见那枚芥子环里头，不知道藏了多少元心纱，只怕\b得有一二十匹呢。

    如今他一手把持桑蚕纺织，将规模效率都扩大提高了许多。

    虽然宗门元心纱的产量和质量也都大有提高，看上去毫无问题，但我总觉得这小子没有这等奉献精神，就是不知道他到底从哪儿捞了油水去。

    莫非是周瑾在千枫岭坊市那个小铺子？

    倒是不像。”

    莫产春想破脑袋，也想不到王青根本看不上宗门里头的油水，先蚕坛里已经快要产出第二批蚕丝，六位师姐越发熟悉之后，无论是产量还是质量，都有大幅增加。

    就顶级蚕丝产量而言，先蚕坛已是比四明山整个宗门都要多。

    “莫长春那两只贼眼滴溜溜的转动，怕是想要揪我小辫子，那如何可能。

    他可千万别去查看账目，不然查到最后，发现我不仅一点点好处也不曾贪墨，甚至连本该默认属于我的许多福利，我都一并放弃了。

    查来查去，只怕我就是四明山千年以降，最最不求回报的主事，叫明姐都无地自容。

    一片公心可昭日月，宗门不给我发个奖牌都是不公。”

    王青跃跃欲试，正待做些姿态，推动莫长春去查账。

    明兰花儿却是不给他机会。

    “你既是决定要去，那就赶紧准备，待我去报过掌门真人，你就同我一道回去法域。”

    “是！”

    王青并没有什么需要准备的，他虽然是个诸派地界宗门修士，但一副身家都在手上十个芥子环里头，带上就能走。

    见明姐去往求道殿，王青也不去收拾，只同莫长春说道：

    “宗正，坊市若是有事，我可叫周瑾师姐直接去寻您处置了。”

    莫长春点头应下，又一挑眉头：

    “我可跟你明说了，倘若叫我发现里头有什么不法，我是不会手下留情的。”

    未尽之言，自然是你小子有什么鬼祟，赶紧坦白。

    王青却瞪大了眼睛，十分不敢置信：

    “宗正您说什么呢？

    不法？

    这等逆反天罡，大逆不道的想法，您怎么会有？还这般大喇喇宣之于口，弟子实在是不敢听。”

    莫长春深深看他一眼。

    好！

    你给我等着，叫我给你查个底掉，再看你装出这般清白溜溜的模样。

    “总觉得有些不对劲，这小子这般嚣张，只怕有坑在等我。

    都怪掌门师兄，一天到晚炼那个不要脸的《仙蜃功》，忙着偷听旁人的心声，连宗门许多事情都顾不得管，叫这小子一手遮天，有多少蛛丝马迹都能洗脱去。

    若越师兄当真最先突破到化神，就决不能再叫他继续逍遥，须着他一个人处理上五百年俗务，才能干休。”

    明兰花儿的动作很快。

    去求道殿不一会儿就遁回此处，她遁光彷如一道白线，却又隐隐分作无数丝缕，叫人根本判断不出她下一刻会朝哪一方向遁去，着实神鬼莫测，十分不凡。

    “走罢。”

    “好。”

    王青朝莫长春笑了一笑，跟着明兰花儿出了院子。

    莫长春越发觉得不对劲。

    这小子太嚣张！

    明兰花儿转头看王青：

    “你自家可能跟上？”

    王青张了张嘴，有些无语，引得身后的莫长春忍俊不禁。

    “明教习，您的遁光要压在结丹？”

    “自然不会。”

    “……”

    王青没忍住翻了个白眼。

    歌诀有云“元婴直往天中游”，这天，可不是空中的意思。

    而是正经的青冥天穹，大概得是平流层以上，空气稀薄，温度骤降，一般的结丹修士，撑不得多久就要被冻的梆硬，连灵神也会被风煞一吹就散。

    当初去元心小界，莫长春将他们裹进袖里乾坤时，便会走青冥天穹。

    带着他们时，则只在地面上走，便是这个缘故。

    明兰花儿却是淡淡道：

    “我见你嘴皮子和莫长春不相上下，脸皮厚度也是相差仿佛，还以为你顶得住青冥天穹的压力呢。”

    “……难道宗正在结丹期，便可以靠脸皮行走青冥天穹？”

    王青震惊了。

    然后就被莫长春狠狠敲了一记。

    痛！

    莫长春指定是下了黑手。

    明兰花儿挑拨了一回，见两人都不太好过，才颇为愉悦地取出一只法舟来。

    “上来罢。”

    王青忍着痛，跟上法舟。

    明兰花儿也不去跟莫长春寒暄，法力一催，法舟便浮空而起，转瞬冲出宗门大阵，竟是不曾叫其它山峰之人，看出一点痕迹来。

    王青打量了一番这只法舟。

    它虽然可以变化大小，却并不是一件法宝。

    法舟，本身是很特殊一类法器，炼制起来自成体系，一般宗门是没有炼制法舟的传承的。

    四明山原本也是没有，不过王青从苏凡处得来的上古承天宗秘藏里头，正好有一种追云舟的传承——不过追云舟只得极品法器级别，在承天宗秘藏里头是个小添头。

    想必当年收集追云舟传承的承天宗门人，也是随手为之，却不想为几万年后的小小四明山，带来一场不小机缘。

    如今他们所处的法舟，就是宗门新炼的一只追云舟。

    速度已是极快。

    “我虽然还没有轮到一只自家的追云舟，不过掌门已是许了我一只，离到手想必也不远了。”

    王青细细打量一番，提前想象着如何布置自家的追云舟。

    此时，却突然来了一个天翻地覆，若不是王青脚下还算稳，这一回就要摔个狗吃屎了。

    “哎呦！明姐，可是撞上什么了？”

    明兰花儿淡然看他一眼：

    “不过是一头虚空小怪罢了，又不是我要杀它，这只追云舟自己要撞过去的。”

    “……”

    王青终于明白，当初温东狱说明兰花儿杀气重是什么意思了。

    他顿时不敢多话。

    万一明兰花儿身上有什么东西对他生了杀心，那他找谁哭去。

    追云舟很快就到了天剑仙城宗派门户前，王青还待与老相的周师伯打个招呼，结果这位不吭声不吭气，叫他不知道人还在不在，只得憋住。

    周承钧自然是在的。

    只是见到明兰花儿，他屏住呼吸，并不愿意露头罢了。

    明兰花儿从仙城离开之后，越发肆意，几乎时不时追云舟就会暴动一下，或者蚕丝天罗自家不受控制，飚飞出去斩杀一二妖兽荒兽，再自行飞回来。

    “不正常啊不正常，明姐修行功法的缺陷只怕大的很。

    否则她纵然不至于像我一般菩萨心肠，杀性也不会有这么大。”

    王青默默计数，从天剑仙城到天莲道洞府这二十余万里路程，明兰花儿几乎斩了三四十头结丹以上的荒兽——许多连内丹外甲都被破坏的不堪用了，唉。

    真是浪费！

    “看来人一旦修行到了高阶，哪怕如明姐莫宗正这般，还算可以亲近的，心态也不一样了。”

    王青默默感叹。

    若是明兰花儿当真是一位结丹，应当会将那些物事收集起来带回宗门，换入宗库，用以提高宗门底蕴——便如齐志和所做的一样，点点滴滴，集腋成裘。

    但眼下明兰花儿却不曾那般想过。

    苏凡等人进入战界的这处天莲道洞府，在一片石阵中，而且入口所在，还是一片并不太起眼的石壁背阴处，也不知道当初是谁眼神那么好。

    王青突然打一个激灵，想到刚刚进入天莲道战界时，通过老四看到的腌臜画面。

    “以米子骞和文丁兰的豪放，只怕他们本来是想找个背人处嗯嗯啊啊一番，意外之下才发现了入口。

    啧啧，这样也能碰到机缘？”

    不过这两人，已经双双被他送去投得一个好胎了，说起来他们发现了天莲道战界，也算不得什么机缘了。

    “假主角，心里还没数儿，就是这个下场了。

    小青青我便十分有自知之明，自然可以安安稳稳。”

    王青不由警醒了自己一番，又自得一阵，才随着明兰花儿从那石壁一穿而过。

    噗通！

    王青一阵挣扎，从水里头钻出脑袋来，才看见风光霁月、悬空而立的明姐，还有忍着笑端坐在天妃上的谭余，不由一鼓嘴巴，吐出一道水柱来。

    明兰花儿见他狼狈模样，也忍不住露出笑模样。

