    本来，作为这么一个强者，在亚马逊三族来说，都是极为少见的。

    他出面，多多少少都要有人给面子，可是萧布衣并不是这样的人。

    之所以萧布衣不给面子，那是有着特殊的原因，此时此地他要的立威，要的是扩大自己的影响。

    如果碰到问题有人求情就答应，那么此次地窟之行，怕是难以圆满了。

    所有，不能答应，况且，这个维克多自己并不了解。

    尽管萨拉酋长因为他而得以存活，可萧布衣并不领情，这就是他的处事方式。

    “我是真心爱惜伊凡骑士，请看在我陌生的薄面上，看在我老迈的躯体上，看在我已经受了无数年的折磨的份上，请尊敬的大人放过伊凡骑士。”

    本来大家都很意外，看到在整个骑士国都拥有莫大全力的维克多军师，竟然单膝跪地，请求萧布衣，所有人更是目瞪口呆。

    “大人，我维克多，生在刺客之国，本是王储，奈何皇家的争斗太险恶。

    所以，我离开了王宫，在这纷杂的世界历练，经过了好多年的奔波，我在险些被杀死的时候，得到了骑士国国王的援手。

    所以，为了报答恩情，我答应为他服务一百年，如今时间已经到了，我跟骑士国再无瓜葛。

    但是，伊凡骑士跟我的经历很像，他有现在的一切，也都是命运的捉弄。

    请允许我，尊敬的大人，请允许我以我看破红尘的灵魂，向你展示我所了解的伊凡骑士……”

    说到这里，维克多抬头向天，微微闭上眼睛，自主的打开了灵魂封印。

    “什么？”

    “无极皇者巅峰境界，竟然也对萧大人如此恭敬？”

    “连灵魂都放开了，这，这是要干什么？”

    “我的天，萧大人，到底还是我们看不透啊。”

    “伊凡骑士，应该可以保住了，只是这维克多，仅仅因为经历相同就要救他吗？”

    “不知道，很多事情，我们根本不了解。”

    “嘘，看看萧大人如何抉择吧。”

    “相信，伊凡骑士，应该死不了了。”

    ……

    人群的议论，宛若是嗡嗡的蚊蝇，萧布衣并没有在意，甚至都不曾低头去看维克多。

    他的想法很简单，维克多虽然实力强劲，又是他梦寐以求的刺客高手，可现在总归是萧布衣掌握着伊凡的生死。

    不客气的说，如果萧布衣真的要杀伊凡骑士，区区一个维克多，哪怕是刺客之国的曾经王储，也未必就能拦得住。

    “起来吧！”

    萧布衣冷冷道：“我无需察看你的灵魂，你也没有必要跟我下跪，作为王储，作为一个刺客强者，你应该有自己的主见。

    救人果然是好事，可你要看这个人值不值得你救，如果不值或者连你的命都搭上了，不划算。”

    “不！”

    维克多单膝跪地，仍旧是没有起来，看到萧布衣不愿意察看他的灵魂，一股更加尊敬的想法涌出来。

    “大人，今日纵然是我粉身碎骨，也一定要救下伊凡。

    如果不可以，我是说，如果大人必须要杀死伊凡，我愿意在他前面，为他扫平黄泉路上的障碍。”

    “你确定？”

    萧布衣有些生气了，眉头拧成了格挡，可以单手吞吐祭典标枪的全部威能，杀死这个维克多，应该不难。

    而且，此时的维克多，根本就没有打算反抗，萧布衣不免更加的愤怒。

    尽管，他想到了一些事情，却不能确认。

    “确定！”

    维克托咬咬牙：“过去我与伊凡同在，今日也同在，未来，不管在什么地方，伊凡不可以离开我。

    大人，若要杀，请动手，维克多毫无怨言！”

    “……”

    萧布衣以为，维克多不过是爱惜伊凡，或者说曾经有师徒或者某些关系。

    可现在，萧布衣觉得事情不是那么简单的，很有可能，二人关系有着他人意想不到的秘密。

    “大人！

    萨拉请求大人，饶过伊凡骑士！”

    萨拉酋长站起来，对着萧布衣低头行礼。

    “大人！

    凯丽请求大人，饶过伊凡骑士！”

    “大人，请饶过伊凡骑士！”

    “大人……”

    ……

    仅仅维克多一个人求情，萧布衣不打算放过伊凡，因为伊凡犯的错实在是太大了。

    “诸位！”

    萧布衣不得不说话，众怒难犯，以后还要靠亚马逊的力量，他不得不表明自己的立场。

    “大家的想法我可以理解，但是伊凡骑士的罪过不容赦免，伊莲大人的性命也不能无辜消失。

    所有，我萧布衣在此说明，任何想要求情的人，酋长也罢，战士也罢，必须拿出你们的诚意。

    如果，仅仅是站着说一句话，就可以让天大的过错掀过去，我觉得诸位太草率了。

    从现在开始，谁为伊凡骑士求情，谁便拿出你的诚意，没有诚意只是凑热闹，我建议你们不要说话。”

    “……”

    一句话，所有人再次愣了，如果以萧布衣的实力，完全可以直接击杀伊凡骑士。

    或者说，直接让雷电按照原有的轨迹运行，一切都会水到渠成，无需如此繁琐。

    可，萧布衣就是控制了雷电，让伊莉雅也是万分不解。

    可是，她想来想去，总觉得萧布衣有一些奇怪，去自己怎么都无法理解。

    不过，终归是枪部的少酋长，她能预感萧布衣内心的强大，以及现在正在处理的事情。

    “萧布衣，这是我跟伊凡的战斗，你要救他，也需要经过我的同意。

    现在，你无视我的存在，一人之力大庭广众之下，将我亚马逊三族放在何处？”

    伊莉雅的话，说得众人似乎恍然醒悟，的确如此啊。

    萧布衣不过是个客人，充其量获得一定的尊重就罢了，还是看他救了伊莲和缇娜的份上。

    现在，怎么反客为主了，竟然要控制所有人的想法？

    这怎么办？

    “嗯？”

    萧布衣本来，正在有所纠结，按理来说，伊莉雅想要获得某些青睐，或者说要从萧布衣身上达成某种目的，应该支持萧布衣才对。

    可现在她竟然带头反对，萧布衣觉得事情变得有些复杂了，到了要收拾这个丫头的时候了吗？

    呵呵！

