    “你很厉害，连我也敢骗。”

    她语气很淡，可是唇角的笑，让脸上的笑容再也挂不住，心尖一颤一颤的。

    “段玉师姐，我不知道你在说什么？”难道是段玉发现什么吗？

    南烟的心中很是紧张。

    啪~

    段玉直接伸手，一巴掌招呼在南烟的脸上。

    声音挺大的，再加上叶轻染这会儿还没开始驯兽呢，是以周围很多人都朝这边看来。

    “南烟，我真想杀了你！”

    段玉心中恨死了南烟，但她更恨自己。

    她有眼无珠，居然没有认出叶轻染便是那位高人！

    “段玉师姐，你这是在做什么？”

    南烟捂着脸，简直不敢相信，段玉会在这种场合打她。

    “你好好看着吧！”

    段玉撂下这句话，就没再搭理南烟。

    而众人看到这一幕后，不由长大了嘴巴，感到很是意外。

    “不是说南烟和段玉的关系很好吗？怎么看起来不像！”

    “段玉刚才那一巴掌可没手下留情，你们看南烟的脸都肿了！”

    ......

    周围的弟子们指着南烟议论纷纷，南烟只觉得此刻的自己宛如一个笑话！

    她又怒又气，可是又不敢发作，只能打落牙齿混着血往肚子里吞。

    叶轻染一只手托着琴，另一只手，浮动琴弦。当第一个音符随风而起，飘入每个人耳中的时候，众人并没有觉得有什么特别之处。

    不过，随着琴曲的继续，众人也听出来了，叶轻染弹的也是摄魂曲。

    段玉听出来了，是摄魂曲的第四篇章。

    因为她本人对这个篇章很是熟悉，所以当听了一小段叶轻染弹奏的摄魂曲后，愈发坚定了自己的猜想。

    她和高人之间，果然存在了巨大的差距，单单从摄魂曲的质量就能看出端倪。

    段玉克制住内心的激动，尽量不让自己的身躯发抖。

    她眼睛一眨不眨，全神贯注聆听着、注视着叶轻染，仿佛想要将这一幕镌刻在脑海中。

    叶轻染单手弹琴，流畅的琴音扶风直上。

    穿过光柱，传入苍龙的耳中。

    苍龙的状态变得暴躁起来，似乎体内有两股力量在交织，想要一较高下。

    苍龙很是抗拒，流露出痛苦之色。

    一时间，死气、苍龙本身的意志以及叶轻染形成了三足鼎立的局面。

    忽而，琴音画风一转。

    段玉也在那一瞬瞳孔紧缩。

    “这是...第五篇章！”

    平生有幸听过一次，便是当年的轩辕王朝都城之外。

    如今，琴曲依旧，物是人也是！

    一股热流涌上眼角，段玉的鼻尖发酸，双眼湿润。

    兜兜转转，她终于找到了她！

    虽然一切都和想象中大不一样，可是她终究如愿以偿。

    至于其他的，她会一点一点去偿还。

    摄魂曲的第五篇章，不仅是晦涩难懂，更是需要极强的精神力才能掌握。

    段玉就连完美吹好第四篇章都很费劲，更不用说第五篇章了。

    可是，被驯兽师公认为难如登天的第五篇章，在叶轻染这里，信手拈来！

    叶轻染的精神力宛若水银泻地，无孔不入，苍龙很是排斥，可是死气也在这个时候变得狂躁，想要将叶轻染的精神力驱赶，从而控制住苍龙。

    叶轻染先是尝试着和死气抗衡，可是即便第五篇章弹到巅峰，依然不能控制住死气。

    叶轻染虽然还能往上加难度，可是她觉得没必要。

    “或许，和苍龙联手是一个不错的选择。”

    叶轻染心中暗道，这般想着，她便开始尝试自己的思路。

    要知道，驯兽从来都没有固定的公式，就像摄魂曲一样，世人皆以为摄魂曲是一成不变的，其实不然，真正的驯兽宗师，是能在一边弹奏摄魂曲的时候，一边根据具体的情况，临场发挥，做出调整，从而达到最佳的效果。

    叶轻染的驯兽过程，看起来和段玉别无二致，可是却让人生出一种更加靠谱的感觉...

    “要么和我联手，我助你摆脱死气，要么死气控制你，我控制死气，你选一个。”

    当然，这句话是叶轻染通过精神力传递给苍龙的。

    苍龙：“......”

    这个女人，到底是哪里来的自信？

    两个选择，都彰显了她的狂妄！

    苍龙很快回复，并没有选择其中任何一个选项。

    “相信我，你要是选择前者，还能少受一点苦...”

    叶轻染在深入观察之后，这才发现，这条苍龙之所以体型和气息不成正比，是因为死气激发了苍龙的潜能，让它长成成熟期的模样。

    其实，它本质上还是一头幼年期的小苍龙。

    就相当于，小狐小尘那么大。

    唔，孩子嘛，恐吓一下，应该会变乖吧？

    果然，听到叶轻染那句话，苍龙迟疑了。

    叶轻染感受到它的迟疑，便觉得有戏。

    果然啊，这条龙也只是个孩子...

    “那你不准骗我！”

    没有人听到苍龙说话，都是通过精神力传递的。

    “骗你干什么？你以为我想掺和吗？要不是因为你被死气控制，会连累整个绿洲，谁愿意管你？”

    叶轻染没好气道。

    苍龙听罢，觉得很有道理。

    然而，它却并不知道，某人其实真的是很想驯化它啦！

    以后，小苍龙就会深切地体会到，什么叫女人的嘴骗人的鬼！

    “那好吧，我选择和你一起对抗死气！”

    叶轻染想笑，但是被她忍住了。

    于是乎，本来是三国鼎立的局面，在叶轻染和苍龙达成一致后，出现了变化。

    本来就是苍龙的身体，死气虽然无孔不入极为霸道，可终究是客场，一旦苍龙拼死抵抗，死气本就会很被动，这个时候，叶轻染趁其不备打了它个措手不及，死气就被叶轻染赶出了苍龙体外！

    “吼~”

    苍龙游动着硕大的身躯，发出震天的龙吟，身上爆发出一阵强光，将黑雾从双眼和龙鳞中洗尽！

    也就是在这一瞬间，光柱上出现了裂纹，越来越多越来越密，一阵风吹来...

    啪~

    瞬间四分五裂，化作星星点点的光芒，消失的无影无踪。

    而那些死气，则是朝着绿洲外的雾海中逃逸，一眨眼的功夫就不见了踪影。

    尘埃落定。

