    第19章 元始天尊也吐血了

    诸天庆云早已悬于元始等人的头顶，使其立于不败之地。

    而太上老君也祭出了他的南方离地焰光旗，此物同样是防御至宝，以防有备无患。

    只有通天教主袖手旁观。

    他与老子、元始因创教理念不同，渐渐生了隔隙，虽说还未到撕破脸皮的地步，但他这次也不过是为了保存三清的面子而来，只想做做样子。

    他门下的截教也才刚刚创立，眼下只有多宝道人这一名弟子。在出门前便已经早早吩咐过，没有必要无须出手，站一旁看戏吃瓜就好了。

    至于毛球毁了他青萍剑一事，他倒是要寻机会报仇的。

    最好的结果就是等毛球与两位师兄恶斗一番，他再坐收渔翁之利。

    这时，元始天尊见杨凡一人独自前来，心中倍儿高兴。

    “看来这女娲也是自知她的徒儿罪业深重，竟放他一人前来送死。”

    知道杨凡那牙口能咬碎法宝，又听闻他已经晋升大罗金仙，元始虽心中胜券在握，但也不敢怠慢。

    “道德师兄，上次你能用那太极图擒住那小贼，这次也要麻烦你一下。待我招盘古幡来，就不信连这至宝也破不了他这金身。”

    太上老君一惊，“师弟，这盘古幡可破开混沌，攻击力在如今洪荒无物可比，你要谨慎使用啊。”

    老子怕元始用力过猛，把洪荒大地给劈开了，因此有点忌惮。

    “师兄放心，那宝贝威力巨大，我也不敢乱来。要不是这黄毛小儿金身着实厉害，也不至于要用到它了。我相信，只消一击，便能震得那小子魂飞魄散。”

    “那你可要打准些了。”

    太上老君与元始天尊相互商议一番后，太上当即祭出了太极图，要朝杨凡抓去。

    杨凡因为之前被困住过，对那太极图有深刻的印象。

    只见那太极图中一道金光射出，演化出一座庄严无比的天桥就要镇压过来，杨凡奶吼一声，身上大道金纹绽放，脚下生出金莲朵朵，蓬荜辉映。

    他再次施展出来另一种大神通，暗影神通。

    下一刻，天桥已将杨凡那萌萌的身体压住，在太极图衍生出来的无数道蕴光辉照射下，再次动弹不得。

    却无人知道这只不过是杨凡变化出来的暗影替身。

    他的本体已经隐于暗影之中，非圣人不可得见。

    “盘古幡，招来！”

    元始天尊从太上老君祭出太极图开始就一直低声吟念着晦涩难懂的法文。只见甍的一声，周围的一方天地间，突然异象环生，无数金文飞舞，贯通天穹，形成一绚彩夺目的光柱。

    光柱骤然变大，电光火石，雷鸣电闪，苍穹和大地也在这片巨大的光柱压迫下不断朝内部凹陷下去，周围碎石乱舞，浮于漫天空中，又被光柱碾成粉尘。

    而光柱内，不断响起着阵阵沉闷而浑厚的声音。

    嘶——嗡——

    伴随着一阵剧烈的眩晕震感，光柱从中心最亮的部分突然撕开一道深红的口子，整个时空也随之被完全扯开。

    一把携带着无上威势的暗金色巨幡从裂口中降临洪荒现世，无数道纹神通缠绕其中。

    随着盘古幡的现世，从幡中震荡而出的晕眩震感越加强烈，不少修为不足的散修们都无法承受这种碾碎神魂的冲击，匍匐跪地。

    女娲感受到这盘古幡所蕴含的无尽道法杀机，也不禁眉目紧缩，心中满是震撼。

    “盘古大神斧刃所化的先天至宝，果然尽藏无尽的杀机。即便是本座亲临，面对太极图和盘古幡这一对先天至宝，怕也不好对付，不知我徒儿该如何化解这次的危机。”

    女娲一直在关注着杨凡，她看出来被太极图擒住的不过是他徒儿的影子，可是即便能避过这一下，那盘古幡和太极图却是不容易对付的。

    “盘古一击，开天劈地，神幡降世，圣人寂寂！”

    元始天尊引动盘古幡，带着灭世的威压，狠辣地砸落到被太极图困住的杨凡暗影替身脑门上。

    “大家快闪开！”

    “不行，来不及了，只能硬杠！”

    东皇太一见那携带着无尽杀机的金幡不顾栗广之野上面众多修仙者的安危砸了下来，唯恐被余波伤及，他只好祭出同样是属于盘古的先天至宝东皇钟镇压下去。

    而女娲也施展出神通，护住栗广之野上的众仙人。

    轰——轰——轰——

    一时间，由盘古开天神斧化成的太极图、盘古幡、东皇钟三大先天至宝齐齐祭出，各显神通！

    三大先天至宝碰撞到一起，激荡起无上的圣法道蕴。

    天穹中，三大法宝金光灼灼，互相生辉。

    杨凡的暗影替身自然在这一击之后，落得身消道陨的结果。

    可元始天尊还未来得及高兴起来，只见一黑影忽然出现在自己的面前，他完全来不及做出反应，就被一对胖乎乎的爪子照着脑门踢了一脚。

    【雷系神通，就叫爆炸狮子头吧，这一脚是还给你的，元始老道。】

    蕴含着圣人法则神通的天雷轰隆隆地从天而降，伴随着那一脚，准确无误地劈中元始天尊三花聚顶的脑袋。

    只见元始天尊被踢中后，翻滚着在空中倒飞下去，同时被十几道天雷接连劈中。

    待他重新稳住身子站立起来，脸上已是焦黑一片，脑门上更是凹陷进去两个深深的小爪印。原本仙风道骨的皑皑白发也被炸得全都卷翘起来，如同盛放的蒲公英一般。

    “岂有此理，我的诸天庆云怎么没防住你这小贼！”

    元始天尊抬头一眼，却只见那诸天庆云不知道什么时候，已经被咬了一个缺口，估计就是因为缺了这么一个口，那法宝便出了破绽。

    “我的先天至宝啊！”

    元始天尊摸了一下自己的额头，顿时急得气血攻心，一口金光灼灼的鲜血忍不住喷了出来。

    “师弟！”

    太上老君见诸天庆云出现了破缺，他连忙祭出南方离地焰光旗，同时太极图再次招了过去。

    “孽畜好手段，看我为师弟报仇！”

    太上老君自恃有法宝护身，便是又拿来他的扁拐，在太极图的相助下，就要朝毛球这尊萌兽打去。

    “球道师父，我冥河来助你！”

    太上老君听得冥河老祖竟喊毛球做师父，脸上震惊万分。

    (本章完)

