    再度回到听雨轩中，朱桢的心境已大不同。

    台上唱戏的美人业已退下，几个舞伎正在清扬音乐的伴奏下，扭动着身姿。

    诸王都看的轻轻有味，只有朱桢一人觉得无聊。

    哦不，还有徐妙锦，也低着头，似乎在想着什么心事。

    燕王朱棣见到门外的三宝太监朝他使了个眼色，便悠悠站了起来。

    他走到朱慡身边，轻声道：“二哥，时候不早了，今晚便散了吧？如何？！”

    “哦，”朱慡作为主人，当然不能说什么，而是把目光投向了太子朱标。

    “嗯，已经过了亥时，确实不早了！”朱标点点头，笑着看向朱慡道：

    “这么晚了，也没法回宫，我就在二弟这凑合一晚吧！”

    “那感情好啊！”朱慡拍手道：“我也很久没跟大哥秉烛夜谈了。”

    说完，他看向燕王等人道：“你们还有谁要留下？今晚我们大被同眠啊！”

    “呃，我得回去的！”晋王朱棡小声嘀咕一句道：

    “我们家有规矩，不得在外过夜！”

    “瞧你那点出息！”秦王白了对方一眼，看着余下诸王道：“你们呢！”

    “我，我，我！”吴王朱橚举手道：“我回不来宫，也没处去。”

    “你们两个呢？”朱慡又看了一眼朱棣和朱桢。

    “呃……”燕王殿下嘴角一抽搐，连忙道：

    “让老六跟我一起送徐家姐妹回去吧，然后我俩再回来！”

    朱桢闻弦歌而知雅意，连忙附和道：“对对对，先把徐家姐姐们送回去再说！”

    “也行！”朱慡点点头，便朝着舞台上的歌伎摆摆手道：“散了散了，都散了。”

    他先安顿好太子和吴王，这才亲自将晋王、燕王、楚王和一众宾客送到大门口。

    “来，上小王的马车吧！”朱棣指了指他身后，一辆比他平时所驾、更大更豪华的马车。

    朱桢心中微动，看来四哥儿的准备工作做的很足啊。

    “我们还是坐轿子回去吧！”徐妙云轻咬朱唇，似乎不愿意。

    “坐轿子多闷啊！”朱棣又极力邀请道：

    “你看我这个马车多宽敞，咱在马车上边走边聊嘛！”

    说这话时，他轻轻朝朱桢眨了眨眼。

    朱桢连忙上前劝道：“是啊，咱们都上马车，一路聊着，岂不快哉！”

    “你们的意思呢？”徐妙云顿时没了主意，扭头去看二妹和三妹。

    徐妙清看一眼燕王，轻声道：“坐马车好。”

    徐妙锦也跟着答道：“大姐，我也想坐马车！”

    “好，那我们就坐马车！”徐妙云闻言，拿定了主意。

    很快，便有侍女伺候徐家三姐妹先上了马车。

    燕王走到锦墩旁，伸手捏了捏朱桢的手臂道：“待会无论我说什么，你都要赞成，懂么？”

    “嗯嗯！”朱桢点点头。

    两人一前一后上了马车，徐家姐妹的轿子便跟在马车后头，一路向南而去。

    车厢里，徐家姐妹坐在右侧，朱棣和朱桢坐在左侧。

    里头空间确实很大，一点也不拥挤。

    加上车厢一面开帘，三面开窗，更是能将此时的夜景，尽数收于眼中。

    很快，马车便来到朱雀街尾，却没有一直向南，忽然进了东南方向的贡院西街。

    “咦，这不是去咱们家的方向啊！”徐妙云轻声道。

    “哦，是这样的！”朱棣笑着脸解释道：

    “我家六弟，从来没见识过秦淮河畔的夜景。出发前，我吩咐车夫，从秦淮河边转移躺，顺便让他见见世面。”

    说完，他轻轻抬起胳膊，碰了碰朱桢道：“四哥说的没错吧？”

    “没错，没错。”朱桢连忙点头，脸上作仰慕状道：

    “左右这里离魏国公府很近了，都说秦淮夜色甲第江南，三位姐姐也跟我们一起看看吧！”

    “好啊，好啊！”徐妙锦闻言，差点从车厢里崩起来，她拍着小手道：

    “我一直想夜游秦淮河，可是爹爹总不准，今天总算找到机会了！”

    “小妹！”徐妙云白了三妹一眼，淡淡笑道：“说好了，只是看看，不能下车哦。”

    朱棣和朱桢对视一眼，这妮子戒心咋这么大呢。

    堂堂两个王爷在车上，难道能把她们姐妹三个卖了不成。

    不过两人都没说话，马车很快穿过贡院西街，来到贡院街上。

    嚯，此时这里虽不说是车水马龙，但也游人如云。

    茂密的丛林掩映着青瓦白墙的高耸建筑，那便是传说中的金陵十六楼了。

    河面上浮动着雕琢精美图案的画舫，一艘艘划着优美的轨迹，在秦淮河上缓缓行驶。

    依稀从画舫上传来数声佳人的娇笑声，更是让人浮想联翩。

    朱桢心中微动，这便是传说中十里珠帘、风月无边的秦淮河畔了。

    “哇，这里的夜色好美！”徐妙锦看着窗外，忽闪忽闪的大眼睛，更是大了几分。

    徐妙清也是一脸花痴状道：“之前白天来，怎么没发现这么美。”

    徐妙云虽然没说话，但双目也在如画的美景中流连忘返。

    朱棣朝着六弟眨眨眼，伸手指着靠在不远处码头上，一艘被宫灯照的通明的画舫道：

    “这艘船好像没人坐呢，咱们要不要上去，游河玩玩？！”

    朱桢明白，自己的辅助时间到了，连忙又一脸仰慕道：

    “哎呀，在这个时间，能坐船夜游秦淮，给个神仙都不换呀！”

    “我要坐，我要坐！”徐妙锦和徐妙清异口同声的喊了起来。

    徐妙云也是十分意动，她朝西边看了看，这里离魏国公府已经极近了。

    “大姐，反正今晚都出来了，咱们就下去游玩一番嘛！”徐妙清在一旁劝道：

    “我坐过不少种船了，偏偏这秦淮河中的画舫，却是从来没坐过呢！”

    徐妙锦也一脸兴奋，叽叽喳喳道：“我什么船都没坐过，我也要坐这画舫。”

    “只怕爹爹那里，会怪我们回去的迟了！”徐妙云说出了自己的担忧。

    “没事的，没事的！”朱棣连忙大包大揽道：

    “到时候你就推到我们兄弟二人身上来，就是燕王和楚王热情相邀，实在是推脱不开，这才被迫游了一遭秦淮河！”

    听到这些话，朱桢不禁在心中举起了大拇指。

    怪不得朱棣能娶到徐妙云做老婆呢，就这厚脸皮死缠烂打的态度，不成功也难呐！

    新人新书，请读者老爷们积极投票追读哈！

