    “用你们河底的各种物品作为交换，只要我看上的东西，就给予你们相对的火龙肉怎么样？“

    水龙都发出吼叫，都眼睛一亮。

    毕竟吃了火龙肉，他们也许会进化，都恨不得和陈小凡交易。

    “凭什么让我们相信你？“水龙族长也心动了.

    毕竟吃了火龙肉就可以进化，就算不信任人类，但想晋级，自然想交易。

    一直习惯丛林法则，所以怕吃亏，不得不小心谨慎。

    如果能够抢夺，毫不犹豫动手。

    问题到了岸上，庞大的身躯就是靶子，任由宰割，所以不敢轻举妄动。

    “很简单，我给予你们一大块火龙肉，只要你们拿出相对的宝物交换就可以了。如果你们拿不出来，那一块火龙肉，就当做送给你们。也等于你们失信于人。“

    陈小凡没有半点犹豫，让一直飞天狼把一大块烤好的火龙肉，至少有一百斤，直接扔进河道之中。

    水龙都惊呆了，不敢相信是真的。

    但马上瓜分了火龙肉，那般多水龙，每一头得到的都不够塞牙。

    但余香和那一股可以促进它们进化的暖流，却是让它们回味无穷。

    什么仇恨都是浮云，唯独晋级才是王道。

    水龙都沉入水中。

    很快水龙把它们认为是宝物的东西叼上来。

    一些精美的宝石，亮瞎眼。

    一些魔晶核。

    陈小凡心中狂喜。

    “一块肉兑换十颗魔晶核？“

    “不行最多兑换两颗。“

    “九颗。“

    最后一块肉兑换六颗魔晶核。

    陈小凡做梦也没有想到，竟然兑换了六万多颗魔晶核。

    水龙吃了火龙肉，有几头已经进化了。

    飞天狼都露出忌惮之色，毕竟水龙本身就强大，一旦晋级，战斗力就是极度恐怖。

    没有进化的水龙不断咆哮，要求继续兑换。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “今天到此为止，明天继续兑换。”

    自然不可以让水龙太强大，所以暂时停止兑换。

    水龙也没有意见，毕竟一些无法晋级的水龙，需要修炼一天，炼化躯体之中的火龙肉的能量。

    明天再度兑换，就可以晋级。

    陈小凡回到了机舱之中。

    马上开始吞食魔晶核。

    吞噬到一千颗的时候，眉心的魔晶核再度晋级。

    陈小凡感受到魔力竟然可以和飞天狼的魔力相比。

    水箭术，也可以和之前没有进化的水龙相比。

    再度服用了一万颗。

    魔晶核再度晋级。

    能够和进化的水龙水箭相比。

    潜力提升很多，本源之力也吸收了很多，对于丹田紫府的链接通道感应越来越明显。

    陈小凡估计一下，下一级至少要十万颗魔晶核，所以不可以再服用。

    飞天狼拼命吃水龙肉，全力炼化水龙肉的能量，都出现快晋级的迹象。

    第二天，水龙早早在河边等候，很多水龙一脸兴奋。

    魔晶核已经被兑换完毕了，剩下的就是其他珠宝了。

    但陈小凡对珠宝没有任何兴趣，毕竟这些珠宝不是修炼物资，好看没有什么用途。

    水龙极度郁闷，他们视为垃圾的魔晶核，反而兑换到火龙肉。

    视为珍宝的宝石，竟然一文不值。

    “我不喜欢珠宝，你们想想还有什么宝物，否则这一次交易到此为止。”

    很多水龙都等着今天兑换的火龙肉晋级呢！

    突然无法兑换，对它们来说，就是比杀了它们还难受。

    “人类，你说一下喜欢什么？”水龙族长自然希望自己的种族强大，所以希望继续兑换。

    “我只是喜欢宛如魔晶核蕴含能量的物品。”

    “我们有蕴含能量的石头，但那一种能量，吸收会很痛苦，能够提升肉身力量和修为。”

    “拿上来看看。”

    很快水龙叼上来许多黑色石头。

    陈小凡看到黑色的石头，心中狂喜。

    这些石头就是混沌石，和本源宇宙的混沌石一模一样，只是本源品质不同而已。

    这些混沌石，属于无属性能量石，水龙也可以吸收，不过吸收之后，会很痛苦，炼化非常艰难，转换为水水属性魔力非常之难，所以水龙开始的时候吸收一些，后来就不吸收了。

    毕竟吸收了，效果不大，受到的痛苦就加倍，所以一般不会吸收这些混沌石的能量。

    “一块肉类似拳头大小的混沌石一千颗。”

    “绝对不可能，这些石头我们也没有多少，全部取出来给你看。”

    水龙把一大堆混沌石取出来。

    有两千多块，大小不一。

    这些石头菱角都磨平了，说明经过河水冲刷了无数年，才会把菱角磨平，说明混沌石不是河道的产物，应该来自上游。

    “四块火龙肉兑换，不兑换就算了。”

    “不行，至少要十块。”

    “看在大家合作愉快的份上，最多五块，毕竟我手里只有四块火龙肉，加上之前预支的一块，就是五块，你们不兑换就算了，毕竟火龙肉难道不香吗？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    因为很多水龙等着火龙肉晋级，所以都希望兑换。

    “成交。”

    陈小凡如意得到了混沌石。

    水龙也如意得到了火龙肉。

    水龙服用水龙肉，反而没有任何作用，服用火龙肉作用最大，水火相克，把身躯的水元素提纯，达到晋级的作用。

    “你们收集一些有能量的物品，明天继续兑换。”

    一些水龙吃了火龙肉无法晋级，都期待明天继续兑换。

    陈小凡回到机舱，津津有味吃着水龙扒。

    打造了滑翔机，自然打造一些餐具，大锅都有很多，还有炉灶。

    吃饱了，才开始吸收混沌石。

    把一块混沌石贴在眉心，然后眉心之中的魔晶核发出吸力，快速把混沌石吸收。

    混沌之气被魔晶核吸收，魔晶核颜色开始异变，变成灰蒙蒙的混沌之气。

    陈小凡大喜，变成混沌之气，就可以容纳全部属性的魔力。

    魔晶核一阵颤动，再度进化成菱角形，宛如一颗鸽子蛋钻石一般。

    此刻和水龙在水中战斗，也未必输给水龙。

    在岸上和水龙打斗，一招就可以把水龙灭杀。

    看看天亮了。

    陈小凡梳洗一番，舒舒服服泡了一个热水澡。

