
这少了一个字，整个的意思就完全变了，相反了。

所以本该是金光闪闪的金刚降魔杵，就变成了通体漆黑如墨的魔杵。被秦媚法力凝聚而出虚影，然后横向朝着前方的七个黄袍僧侣轰击了过去。

带着一种尖锐的呼啸声，如同音爆。

可惜的是，秦媚的动作似乎还是慢了一些……

一尊金属巨虎傀儡神像，咆哮着从旁边跳了出来。伸出那巨大磨盘一样的金属虎爪，硬生生的拍击想秦媚的“韦陀魔杵”。

轰隆！！！

像是一枚小型炸弹在这里爆炸一样，顿时风声激荡。

当然，秦媚的法术没有成功。七个僧侣，完好无损，而且居然已经各自以极快的速度，飞向了一尊金属傀儡神像。

那其中领头的一个僧侣，用有些愤怒的眼神盯着秦媚，厉声道：“没想到，居然有一位堕落僧众。那就更是饶不了你们了，夜闯我玉佛寺，罪加一等。”

何为堕落僧众？

顾名思义，就是原本是佛门中人，但是堕落成了歪门邪道者！

秦家的先祖，曾经从佛教之中借鉴了很多的法术神通手段，然后融合进入自己创造的道术中。最后形成了“极乐魔佛”流传下去。

在佛教僧侣的眼里，这自然就是“异端”，是堕落者了！

看到七个僧侣飞向七尊金属傀儡神像的秦媚，脸上的表情有些紧张：“灵傀僧侣一旦和傀儡神像融合，真实战斗力就会暴涨。我们对付起来，会非常的麻烦。时间一长，就容易节外生枝啊。”

在秦媚无奈的同时，七个灵傀僧侣已经和飞到了各自的金属傀儡神像附近。

非常神奇的一幕出现了！

那明明的坚固无比的金属材料，居然有一部分像是液态一般融化了，然后延伸出许多水波一般的丝线，把靠近的灵傀僧侣浑身都缠绕起来，嗖的一下拉了过去。

啪叽！

一声轻响。

七个灵傀僧侣，居然整个肉身都仿佛和傀儡神像融为一体了，被包裹了进去。或者也可以认为，是他们获得了操纵这些强大的傀儡神像的能力！

这一切描述起来似乎颇为冗长，但在现实之中发生，也就是电光火石的瞬间。

七尊金属傀儡神像，就拥有了人的智慧。

其中那鸟头人身、背生双翼，手持锋利短剑的傀儡神像，最先发起攻击！

手中的短剑，唰唰唰的挥舞着。利刃切割空气，发出裂帛一样的声响，大量的金色剑气凭空浮现。而且全都旋转着，化作一个个金色的圆环光轮一般，漫天飞舞，朝着万神教众强者而去。

与此同时，它旁边的那头金色巨虎傀儡神像也摇晃着尾巴，猛然用力一抽。

霹雳咔嚓！

虚空中仿佛响起了一道晴天霹雳般，金色的光芒闪过，真的像是这老虎尾巴抽打出了一道闪电，和那金色剑气圆环光轮一同朝着敌人进攻而去。

“哼！雕虫小技，不过尔尔。”

血尽从鼻子里面发出一声冷哼，胸膛上突然出现一个大洞！

诡异的是，这大洞居然不是正常人身上血肉的洞，里面一团黑暗，仿佛是深不见底的深渊一般。非常的阴森可怖。

呼呼呼！

血尽胸膛上面的黑色大洞之中，突然飞出来一个圆形的血红色碗——这碗分明就是用人的头盖骨做成的，上面还能够看到一些骨骼的裂痕。

“血空无！旋吸皆殁。”

血尽口中吐出晦涩难明的话语，似乎是某种咒文。

那人头骨血色碗立刻产生了巨大的吸力！

在碗口上空，隐隐约约出现了一个血红色的漩涡，把本来攻向他们的傀儡神像法术全部都给吸入了其中。

下一个刹那。

又全部都喷吐出来！

只不过喷吐出来的，当然不在是金光闪闪的佛门神通。而是一大群血红色的鬼影。伴随阴风怒号，煞气阵阵。

很明显，这个诡异的血红色人头骨碗。不但能够吸收对方的法术攻击，而且还能够化为自己的力量，释放出血红色鬼影来反击敌人。确实诡异玄奥，让人震撼。

这一手显露出来，连秦媚和乌尔根古也看地心惊肉跳，啧啧称奇。

虽然知道血尽的这种诡异法术不可能所有的攻击都能够吸收并且化作血色鬼影，但对面的两个率先发起攻击的傀儡神像必然很强，却都被吸收了，可见威力惊人！

面对一大群血红色的鬼影攻击，这些傀儡神像自然是纷纷回击。

血尽对旁边的殇绝说了一句：“殇团长还愣着干嘛？赶紧击碎佛塔基座，去夺取那辟水天珠啊。秦团长，乌尔根团长，你们二人也一同助力吧。”

殇绝淡淡一笑：“血尽刑罚官不必着急，本座这就去。”

说话之间，他眼中闪过一丝精芒。

实际上殇绝和血尽之间，关系自然并不算非常融洽。哪怕万神十二团内部，也有一些明争暗斗。

他之所以刚才没动，就是想看看血尽的法术手段。好留一个心眼儿，以后说不定什么时侯就有用处呢？

呼呼呼！

殇绝迈开脚步，径直朝着左侧的佛塔冲了过去——他应该是用冥纸术提高了身体的敏捷和力量，否则不可能速度如此之快。简直就跟油门踩到底的汽车一样。

秦媚和乌尔根古两人，被他甩在了后面一大截。

“不好！要赶紧拦住他们。”

七尊傀儡神像彼此之间心意相通，略一交流，就瞬间规划好了作战的策略。

那鸟头人身的傀儡神像背后的一对金属翅膀猛然一扇，立刻就起了一阵狂风。腾空而起的瞬间，旁边那头巨大的金属老虎形傀儡、“乾达婆”和“紧那罗”居然都一跃而起，都稳稳当当的踩踏在了它的后背上。

如同一道金色的流光，也朝着佛塔而去——要阻止殇绝和秦媚、乌尔根古。

它们四个的实力最强，一同面对万神教的三个强者。

至于剩下的三尊实力较弱的傀儡神像，则是联合起来想要拖住血尽。此时此刻，它们已经彻底击溃了那一群血红色的鬼影。正呈三角形把血尽给围了起来——分别是狮身仙女、猴形傀儡、怒目金刚。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9008098"  chaptername="第1341章  七对四的激战！">加入书签</a>
</div>
