    第３５４章突飞猛进，风暴降临

    第二天，谢峰便是将大道天歌，突破到武宗境八重！

    第四天，吞天经和大道天歌，先后突破，达到武宗境七重和九重！

    第六天，吞天经又再度突破到了武宗境八重！

    第八天，吞天经终于达到了第九重，两门功法并驾齐驱！

    短短八天时间，谢峰的修为实力提升之快，达到了匪夷所思的地步。

    “看来想要进入武王境，果然没有那么简单，吞天经已经连续突破了两重境界，但大道天歌却是停在武宗境，无法进入武王境！”

    谢峰皱起了眉头，本来两门功法，总共突破了五重境界，已经足够惊世骇俗了。

    如果传出去，绝对是石破天惊。

    若非谢峰修炼的是黄泉真魔吞天经，炼化灵药灵果轻而易举，加上他所修炼的黄泉圣体，体质强大，能够承受海量的灵气，任何人都无法达到如此惊人的提升速度。

    但是，谢峰还是有些不满足，因为在亡客海之中，突破武王境都是如此困难。

    如果离开亡客海，那么要花的时间必然会更多。

    “看来只能动用三株仙阶灵药了，五爪龙兰可以提升本源，星纹草提升体质，炎麟果则是蕴含火属性灵气能量，只要将这本株灵药炼化，一定能够进入武王境！”

    瞬间，谢峰就是决定下来。

    这一次得到的三株仙药，其中五爪龙兰为仙阶二品，星纹草和炎麟果都为仙阶一品。

    可以说，这种灵药，除了十大福地，九大绝地之外，其它地方都是不可能出现，谢峰也是想要将它们保存下来，以备不时之需。

    但是现在看来，是不可能了。

    仙药再珍贵，也没有提升修为重要。

    轰轰轰！

    就在这时，突然之间，大地猛烈的震动起来，谢峰深在地底千米，都是感到山摇地动，好像天崩地裂了一般！

    “不好，是那一道空间风暴！”

    谢峰顿时反应过来，露出骇然之色。

    这几天他完全沉浸在修炼之中，忘记了亡客海断口处，酝酿着的那一道巨大的空间风暴！

    一下之间，他就知道了，必然是那道空间风暴已经完全成型，进入了苍冥宗遗迹，才可能造成这样的现象。

    否则，这世界的质量极为坚固，就算是武尊境全力出手，也不可能出现如此剧烈的震动。

    “必须要尽快离开才行！”

    谢峰面色凝重，瞬间便是运转黄泉之河，同时炼化三种仙药。

    只要现在距离亡客海关闭，还有九天时间，虽然无法全力炼化这些仙药，但也还有许多时间，完全机会可以突破到武王境界！

    做完之后，奇门遁术运转，谢峰立即就是向地面钻去。

    一瞬间，谢峰便是离开地底，回头看去，果然见到万里之外的天空，已经被黑色的空间风暴所笼罩。

    接天连地的空间风暴，蔓延十数万里，吞噬一切，任何物质被卷入其中，都难以逃脱毁灭的命运。

    “这一次空间风暴，只怕会完全毁去这片苍冥宗遗迹，可惜了，这里绝大部分建筑的禁制和阵法都是没有被打破，其中不知道有多少宝物。”

    谢峰摇了摇头，不过他也不准备停留了。

    虽然这一道空间风暴，只是刚刚进入苍冥宗的范围之内，现在还无法造成威胁，但他还是决定，尽快御剑离开遗迹。

    “嗯！无涯姑娘……”

    就在这时，谢峰突然收到了任无涯的传讯。

    “任氏古族的人竟然没有撤离。”

    接收了传讯内容，谢峰也是不由有些惊讶，没想到任无涯等人竟然还没有撤离出去。

    任无涯传讯之意，是请谢峰帮忙破开一座阵法。

    “这空间风暴一时间应该还无法覆盖整个遗迹，任氏古族的人既然没有离开，想要破开一座阵法，必然是有什么原因，先去看一看再说！”

    谢峰观察了一会空间风暴，确定没有太大的危险之后，便是施展身法，向任无涯传过来的方位掠动过去。

    此时，整个遗迹之内，飓风吹拂，便是万斤巨石都被风力吹得到处乱飞，甚至直接被风力绞碎。

    若是修为实力不够，几乎是寸步难行。

    谢峰施展魔影穿天术，穿梭空间，所受的影响要小上许多，但也是足足花了一个小时，才是赶到任无涯所在之处。

    “这么多人，难道任家这些人都不怕死不成？”

    谢峰赶到，只见一座古老的石殿前面，聚集了数十名任氏武者。

    除了任七爷无法进入遗迹范围之外，包括在药园遇到的一众武者在内，几乎所有任氏一族的武者都在此处。

    “谢公子！”

    看到谢峰出现，任无涯露出惊喜之色。

    空间风暴已经进入遗迹范围，极为危险，她也是没有想到，谢峰收到传讯还会赶来。

    “无涯姑娘，你让我前来，就是为了破开这座阵法？”

    谢峰落到众人面前，看向前方那座古老的石殿。

    “师尊大人，是我让大小姐进行传讯。”

    明午阳一脸恭敬的走到谢峰面前，说道：“这座阵法，似乎乃是一座七品迷阵，弟子本业最多再过三天，就可以破解，进入石殿之内，但是空间风暴最多再过半天时间，就会到达此处，所以只能向师尊求助。”

    “七品迷阵，岂是那么好破的，你要我冒着空间风暴的危险，破这阵法？”

    谢峰不由气笑了。

    这糟老头子，不但想强行拜自己为师，还想要为任氏古族冒险，莫非是老糊涂了不成？

    这种事情，谢峰自然是不会答应，摇头道：“只有半天时间，此阵我也没有办法破解，我劝你们还是快点撤离此处，不要自寻死路。”

    说完，谢峰便是准备离开。

    “谢公子请留步，能否破开此阵，对我们任氏一族而言，极为重要。只要公子能够帮我等破开此阵，可以提出任何条件，只要我任无涯和任氏一族能够满足的，必然不会拒绝！”

    这时，任无涯走上前，郑重说道。

    “看来这石殿之内，果然是有非同小可之物！”

    听到任无涯的话，谢峰心中了然。

    刚才他说要走，除了不想无缘无故冒险之色，也是有意为之，进行试探。

    “任姑娘，并非我不想帮你们任氏一族，你也知道，此前我破开禁制之时，可是没有要求你们任氏给我任何好处。”

    谢峰心念转动，摇头说道：“但是，现在那空间风暴很快就要降临，任何人若是被卷入其中，肯定是必死无疑。你们无缘无故，让我冒此险帮你们破阵，还是请恕我无能为力吧。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

