    “三分钟！整整三分钟的时间，肖时钦的生灵灭，被帝血弑天一波带走，浴血之怒顺带还波及到了邱非的战斗格式！”

    “漂亮！想不到唐柔一个刚接触荣耀不久的新人，居然能在战斗格式强悍的攻击节奏中，寻找到反攻的时机！”

    “是啊！要说兴欣成长最快的，我想除了唐柔选手，也就只剩下乔一帆了。”

    “咦？宁子琛并没有去帮助唐柔选手，他这是准备要直捣黄龙？可以看见，帝血弑天正在飞快的接近牧师织影，难道说……他打算以一己之力，粉碎掉嘉世的可能性吗？”李艺博飞快的解说着现场。

    在他身旁的潘林，也是极力地克制着，自己那激动的心情。

    诚然，宁子琛以六百的手速，坚持了两分钟有余，这种变态的实力，在他的解说生涯中，几乎没几人可以做到。

    如此精彩的比赛，他怎能无动于衷？

    而现在，宁子琛莫得任何迟疑，直接杀向了嘉世的治疗，在战队王牌都被牵制的情况下，张家兴和申建，究竟能不能顶住？等待替补的支援呢？

    崩山裂地斩！

    申建察觉到对手偷袭时，帝血弑天已经挥舞着阳剑，砍了过来。

    一切发生的太快了，和肖时钦不一样，宁子琛实在是太果决了，果决到让人根本没有思索的余地。

    前有狼，后有虎，两者呈包围之状，将他和张家兴的角色，团团围住，申建来不及多想，角色一绕，来到了帝血弑天身前。

    他的职责，就是保护好治疗，此时自然是要义无反顾的站出来当肉盾，他操控着拳法家连进，一步上前，将张家兴的牧师织影，掩护在了身后，硬生生扛下了这一记崩山裂地斩。

    只听“砰！”一声巨响，太极天帝剑狠狠砸在了连进的肩甲上，但是没能将其击飞，因为早在冲上来的那一刻，申建就开启了钢筋铁骨，这个状态下的拳法家，是不会被崩山裂地斩所产生的冲击波眩晕。

    抵住之后，连进跟着就要对帝血弑天做出反击，结果就在这时，一道幽黑色的阵法，在他脚下升起。

    暗黑之阵！

    无视霸体的失明效果！

    申建的电脑屏，顿时一黑，宁子琛也不再和申建纠缠，操纵角色绕过连进，直接杀向了牧师织影。

    张家兴不愧是嘉世的主力治疗，在这种大劣势的局面下，也没有让他产生丝毫慌乱，趁着申建当肉盾的时间里，他就吟唱了天使之翼。

    然而就在他快吟唱完毕时，一道火光，却突然缠绕住了他，紧接着，张家兴的所有技能，都暗了下去。

    草！神圣之火！

    张家兴脸都绿了，同是牧师，他自然知道这个技能在关键时候的恶心性。

    整整三秒的技能封印！

    宁子琛眼睛一亮，没有辜负安若素为他创造的机会，伸出噬魂之手，擒住了织影。

    下一秒，剑身一横，旋风斩打出，随后两段怒血狂涛挥出！

    “噌！”

    可怜的张家兴当场被砍飞了出去，这一刻，他回忆起了当初在网游里，被宁子琛斩杀的场景。

    “这伤害太离谱了吧？”

    是的，太离谱了！

    一套七十五级的银装，含着各种BUFF叠加，伤害当真让人心惊，属实像某个辣鸡网游宣传的广告一样。

    真·刀刀暴击！

    落地后的织影，当然不会忘了翻滚受身，起身视角一转，张家兴一个哆嗦，头皮顿时有点发麻。

    眼前这人不是帝血弑天，还能是谁？

    怎么会？

    张家兴大惊失色，不过幸好，申建这时，已经冲了过来，将他再一次护在了身后。

    不止如此，战斗格式也强制摆脱了寒烟柔的追击，与一叶之秋汇合。

    看着义无反顾冲过来的一叶之秋，张家兴有些恍惚了。

    队长？

    直到身前的拳法家，再度被扇飞，张家兴这才蓦然反应过来，连忙操控角色进行闪避。

    不是了……

    这个义无反顾的背影，不再是曾经那个帮他抵挡攻击的人了。

    余光瞥向一叶之秋的身影，张家兴愣是回忆起了叶修还在队时，率领他们在联盟征战的日子。

    那时候，只要站在他的背后，仿佛天塌下来，都会有人为他扛着。

    安全感，以及稳重踏实……

    而现在，一切都变了。

    刹那失神，张家兴被宁子琛狠狠打了一套，血量瞬间滑落数十个百分比。

    孙翔心中异常焦急，可眼下的局势，根本找不到突破口。

    虽说邱非过来援助他打开了格局，但身后不断骚扰的百花缭乱，让他们无法第一时间赶去支援。

    “砰！”

    一声枪响。

    嘉世第六人王泽，自动入替，他的到来，给予了孙翔一丝希望。

    只不过，赶来的王泽，四处张望了一圈，此刻那是一脸懵逼。

    通常情况下，第六人在未进场时，是不能从上帝视角观看比赛的，所以事实上，他是对场上状况最茫然的一个。

    “救牧师！”

    邱非飞快地发了一条指示。

    王泽一愣，短暂的纠结了片刻，他止住了支援一叶之秋的脚步，朝宁子琛这边攻了过来。

    不过，当他还没走多远时，一柄散发着璀璨白光的战矛，拦住了他的去路。

    寒烟柔！

    不只是她，就连乔一帆和安若素，也不知在什么时候，赶来了这里，形成了一副三打一的局面。

    “唉！没救了。”

    李艺博叹息着摇了摇头，跟着他就听见了后台播报，张家兴选手的牧师织影，被杀出局。

    场下，所有人看着这一幕，大脑一片空白，这距离生灵灭被淘汰，才仅仅只过了一分多钟，嘉世就再一次，损失了一员核心。

    是嘉世太弱了？

    还是兴欣太强了？

    这个疑问，恐怕没有人会为他们解答，兴欣粉丝先是集体沉默了半晌，然后爆发出了惊人的嘶吼声。

    田七扯着沙哑的嗓子，手舞足蹈，一看就是肾上腺分泌过多，陈果目光有些担忧，生怕这货一个大脑充血，当场猝死在这里。

    “至于这么激动嘛！”

    陈果撇了撇嘴，只不过脸上欣喜的表情，出卖了她此刻的想法。

