    “你最好马上解决眼前的事情，因为那个女人就要到了，到时候你可没有机会杀了他。”姬无绝用只有他们两人才能听到的声音告诉云北宸。

    云北宸眼中闪过一丝恨意。

    迟早有一天他会杀光那些手上染着他母亲鲜血的人。

    云西南看到姬无绝出现在这里，这倒没有办法再杀云北宸了，十分的不甘心。

    “皇叔，你不是不过问世事多年了吗？今日怎么会出现在这里？”

    姬无绝冷厉的眼眸只是看了一眼云西南，就吓得云西南差点跪在地上。不管是元武大陆还是上灵大陆，姬无绝一样凶名在外。

    “本王想要做什么需要向你汇报？”

    “不不，小侄没有那个意思，只是有些意外。”这个姬无绝早不出现，晚不出现，偏要在这个时候出现坏他的好事，那女人眼看着就要死，干嘛要救那个女人，难道他也看上这个女人的容颜了吗？

    “皇叔若是喜欢这个女人的话，小子可以把这个女人送给皇叔。”

    就算杀不了这个女人，杀了云北宸也是好的。

    “她啊……她是本王一步步看着她成长到今天的，你想要杀她，本王不会阻止，但你得在他清醒的情况下杀她。还有一炷香一炷香时间她就会醒过来，你想杀她就和他公平对决吧，还是说你这个出生便是满级灵君的人，觉得自己不如一个刚刚踏入灵神尊的女人？”

    “……小侄自然不会不如一个灵神尊级别的女人。”

    “那就让你的狗，给本王滚远点。”

    双方的大战因为姬无绝突然出现暂时停止交锋，云北宸这边的人需要暂时休息一下，云西南那边的人不敢得罪姬无绝，而姬无绝从他的储物戒指里拿出一张椅子，就那么悠哉悠哉的坐在凤挽歌旁边，俨然一副要亲自守着凤挽歌醒过来的架势。

    正在加速恢复的凤挽歌一脸的黑线。

    每次这个家伙出现虽然救了她，但是却让她感觉不起来，她只会恨得牙痒痒。

    “小挽歌，我知道你能听得到，做个交易如何？”

    “什么交易？”凤挽歌下意识的反问。

    她一直没有摸透这个姬无绝想要从自己身上得到什么，姬无绝居然主动跟他说交易，这不仅没让她放松警惕，反而更加警惕起来了。

    “龙脉已经快被你吸干了，你想要恢复到灵皇境，灵力还不够，我可以提供给你灵力，甚至让你直接踏入灵神尊。”

    “条件？”这个姬无绝绝对不可能这么好心无偿帮自己的忙，肯定有什么条件。

    “两个条件，一是让云北宸回归灵族，他是灵族少帝必须回去，很多人都在等着他回去；这个条件我要你当着青帝和帝后杀了云西南。”

    云西南留着始终是一个祸患，就当是他这个做舅舅的送给侄子的礼物吧。

    凤挽歌冷哼了一声，“你说这话的时候就没有考虑过我的实力？人家出生就是满级灵君，就算我得了你的帮助，醒来也只不过是个灵神尊，你让我越这么多级杀人家，你觉得合适吗？”

    这个姬无绝真当自己跟他一样是变态吗？再多人围攻都不怕？

    “黑色法则的继承者会杀不了区区的一个十九级的灵王？”姬无绝好整以暇的反问。

    凤挽歌瞬间警惕起来，黑色法则这件事情除了她和凤弃没有任何人知道，姬无绝是怎么知道的？

    让她当着这么多人的面用出黑色法则，这是要她的身份曝光了？

    “我不知道你在说什么。”

    “你只有片刻的犹豫时间，青帝和帝后马上就到了，若是你不杀云西南，死的就是你的北宸哥哥哦。”

    姬无绝在脑海中与凤挽歌交谈，面上依旧一副慵懒，仿佛什么事情都提不起兴趣来一样。

    靠，你才北宸哥哥，你全家都北宸哥哥。

    “我同意，反正这个云西南我本来就看不顺眼，醒来之后肯定会杀了他。”

    “成交。”

    说完，姬无绝就是在众人的注视之下，拿出一个小瓷瓶一口喝进嘴里，然后当众对着凤挽歌嘴亲了下去。

    云北宸看到姬无绝居然低头去亲凤挽歌顾不上什么叔侄关系，冲上去就想要揍姬无绝，被旁边的小黑拉住。

    “你别过去，他在帮主人恢复。”

    “什么恢复非得……非得……”

    “是灵力让渡，那个人修炼的功法和主人的十分相近，同样冰冷至极的杀戮，他的灵力能够和主人的灵力共生，只是……”

    只是这个人丢失的不只是灵力，还有生命力，如果不是深爱的，极度在乎的人，怎么可能将本源的力量分享出来这个人爱着主人。

    我靠，这个家伙……

    凤挽歌还来不及反抗带着清香的生命树的汁液顺着他的口腔流入食道，庞大的生命力瞬间就修复了她身体上的损伤，紧接着她就感觉到自己的身体被抱进了一个冰冷的怀里，下一刻一道庞大的灵力正在疯狂的进入她的身体，她的境界正在不停攀升。

    “稳住心神从灵皇境到灵神尊是一个质的飞跃，挣脱了身体的限制，你依旧是曾经的那个你。”

    凤挽歌震惊之后就感觉到了这力量中的差距，想要拒绝姬无绝，可惜姬无绝根本不给她拒绝的机会。

    “为什么？”

    “哪有什么为什么？我只是在给我侄子铺路而已。”

    姬无绝苦笑了一声，帮凤挽歌冲破灵神尊的界限，血发飞扬，红眸中流下一滴血泪，身后黑色的翅膀张开，眉心金色符文浮现。

    “你……真的让我不知道说什么是好，你放心，关于你的事情我绝不会食言，等我解决了眼前的敌人，我一定会想办法治好你的。”

    “是杀神？这是红发杀神！”

    那些跟云西南来到这个大陆的灵师中也有人活过了一段岁月，看到醒来的凤挽歌吓得大惊失色。

    在元武大陆红发杀神或许已经流失在了历史的洪荒中，但是在上灵大陆中这个名字一直都活在所有人的阴影中。

    上灵大陆的每一个人都无法忘记那个来自下界的变态怪物是怎么把他们打得毫无还手之力的。

