    第79章 海星黄粱梦——《初试锋芒》携铃儿游山玩水

    第13章携铃儿游山玩水

    第二天在村长的安排下首先去了附近一座高山攀登了，这座高山大约海拔两千米，山上经常有人会去攀登，你会说他们不是有飞艇吗？干嘛还要这样攀登呢，你不知道这就是户外旅行的乐趣了。如果你参加过这样的乐趣自然明白了，这样的旅行快乐就在过程中。

    说得俗一点，就像你为了追某个女孩子，往往使出浑身解数，在这个过程中有苦有乐，其中的酸甜苦辣只有当事人才知道。而登山也是这样的，虽然让人感到累，但这种累却是通过自己努力获得的，其中的乐趣只有自己可以享受到。当你终于登上山后，你会感到一种无比的轻松快乐，心里想到这样一座山都被自己征服了，太有成就感了。

    因此在此呼吁观看本书的读者看过本书后就去参与户外旅行，去攀登你所在地附近的高山，去享受其中的快乐。

    张辉本来不想让铃儿参加的，但拗不过铃儿的再三撒娇。张辉只好同意了，但是还是吓唬铃儿，说道：“如果在中途上去不了，我是不会帮忙的。”

    “哼！到时候看谁厉害，不要像某些人一样，半路撒腿就下山了。”铃儿一边说一边戏弄张辉，并在任秋霜耳边说了什么。

    任秋霜听了以后哈哈大笑了，这让在场的被村长临时叫来陪着登山的两个向导感到莫名其妙了，不过也跟着傻笑了。

    这时村长提进几个大包来，张辉翻看这些包，发现村长很心细了，每个包里都有登山必备的用具了，诸如手杖、水杯、气瓶以及食品之类。

    村长对身边一个向导说道：“你去开地车，把那辆越野车开去，我们大家到门口去等车。”

    大家上了车就赶赴那座高山，车大约行驶了一个小时就到了山脚下，张辉抬头往上看，发现在山下看这座山还是很雄壮的，山路也不是很平，从山脊上隐约可以看到一条登山的路。

    村长说道：“张先生，我们开始吧，小铃，你自己注意哦！我们不会帮你的。”

    “我才不要你们帮呢，我可以告诉你们，这座山我跟我姐姐攀登过三次了，嘿嘿！你们还说我，到时候很多地方还要我给你们探路呢。”铃儿说道，说完她一个人就大踏步往上走了。

    大家看到这样，就跟在后面走了，一路上张辉都跟村长在一起，而任秋霜自然紧跟铃儿了。

    张辉正好借此机会多跟村长攀谈了，把昨天晚上想到的问题一一跟村长聊了，这样下来他们不知不觉就到了半山腰了。

    来到半山腰后，铃儿首先停了下来，说道：“大家在这里休息一下，一会儿有段非常危险的路，大家现在养足精神和体力才好攀登那段路。”

    一个向导说道：“我们可以从另外一条路上去，为什么非得走那段危险的路？”

    “你还是向导呢，登山自然要找有乐趣的路走了，哪会找平整的路走？”铃儿看着张辉说道，同时对村长投入征询的眼神。

    村长看到铃儿的眼神，再看看张辉，发现张辉似乎同意这样的意见，就说道：“登山自然要这样了，就按铃儿说的路走。”

    大家休息了一会儿后，继续登山，这次铃儿和任秋霜没有走在前面了，而是让一个向导走在前面，一个走在后面了，张辉贺村长还是跟在两个女人后面了，一路上四人不断说笑了。

    大约走了四百米后，来到一处险峻的地方，张辉和村长两人看到这样得地方都倒吸了一口气，乖乖的，这个地方坡度大约在八十多度了，可以说是垂直而上了，前面来过的人是如何上去的。

    向导这时有点畏难情绪了，可大家谁都没有想到铃儿健步往斜方向走去，并大喊一声：“跟着我走！”

    大家紧跟她身后，走着走着大家发现却不是那么一回事了，路还是有的，只是稍微小了一点，大家手脚并用，不断往上攀登了，一会儿大家都气喘吁吁了。

    任秋霜走着想转身看后面，在其后面的张辉说道：“看着上面的路，别往下看！小心一点，铃儿，你也小心一点。”

    “知道，你自己也要小心。”铃儿头也没有回地说道。

    自然大家都聚精会神地登山了，没有再聊天了，可谁也不知道铃儿反而在一个地方拍照了，并且傻傻地笑道：“前几次跟姐姐来，她都让我拍摄这里的风景，这次可如愿了，哈哈……”。说完一个踉跄，吓得大家的心都跳出来了。

    张辉大喊一声，说道：“别拍了，快走，你吓死我们大家，快上去！”

    铃儿听到张辉这样大喊大叫，就很有气，但毕竟考虑到安全还是上去了。

    过了这段路后，上山的路就变得非常好了，一条大路直通山顶了，大家在这路上大喊大叫彻底放松了，回音在山谷中来回激荡着。

    大家紧赶慢赶，追着铃儿一路上去，这个铃儿看来确实经常登山，看到她这样，张辉心想这个女人昨晚这么疯狂，现在又这么有劲，真是一个猛女了，如果是其他女人今天还不赖在床上吗？想到这些，张辉对这个铃儿又多了一份情感。

    而铃儿这时却没有快走了，反而放慢了脚步，等任秋霜和张辉上来后，一手挽一个，自己走在中间，有说有笑的，煞是快乐了，说道：“老爷，太太，怎么样？还会说不要我来登山了吗？下次你们去哪里登山一定要带上我，行吗？”

    “好！带上你，就你厉害，行了吧！”张辉一边说一边捏了一下她的小鼻子。

    “呜呜……，好痛，你怎么捏我？”铃儿撒娇道，她今天感到很高兴了，昨天自己完成了从女孩到女人的路，今天又满足自己的心愿走过了那条路，更何况把自己从女孩变成女人的男人是这样一个让许多女孩为之倾倒的男人呢！

    一行人很快就上到了山上，在山上大家仔细欣赏周边的风景，吃过午饭后，又趁午时山上的光线好，纷纷拍照留念，这样下来，在山上呆了两个小时才慢慢下山了。

    下山的路铃儿又带大家走另外一条路，这条路相对好一些，也就是刚才向导提出的那条路了……

    ?  ?此村玲儿到底是什么人物？扮演什么角色？

    ?  

    ????  

    (本章完)

