    

    “你………你简直不可理喻！”

    盛恩言忍着重伤的身体站起身，对着盛紫怜比了个中指。

    “这件事根本就是盛亦凝授意的！你也不用你那脑子好好想想，这里的人没有父皇命令，哪里敢虐待我？

    倒是昨晚我睡得正香，不知道谁把我按在地上打了一顿，那人下手是真的狠，除了盛亦凝，谁还会指使人这么虐待我？”

    “你确定是盛亦凝？他胆子再大，也不可能进的来把守严密的暴室，你是被气昏头了吧？”盛紫怜不甘示弱的回道。

    “呵，我才不管那么多，反正就是盛亦凝害我！”

    盛恩言其实也想不通到底是不是盛亦凝，但反正他是不会放过盛亦凝就是了。

    被关起来后，他就让人给贺清微递了话，那女人对他死心塌地，慕家和贺家也想借此捞好处，他们必然会全力帮助自己。

    想到这里，盛恩言的心情好了不少。

    他也懒得和盛紫怜继续掰扯，直接往地上一坐，静等被放出来的那一天。

    …………

    下午两点，皇宫正门大厅

    盛亦凝换上了一身裁剪得体的深黑色西装，打理的一丝不苟的短发闪着银光，比之平时一身普通的休闲装，更增添了几分男人的风味。

    从她进入大厅起，那些负责布置场地的女服务员，都一个劲的盯着盛亦凝看，眼珠子都快错不开了。

    甚至连她身边站着的司君衍，都要黯然失色几分。

    毕竟比起撩不动的高冷男神，大家还是更喜欢平易近人的。

    盛卓然站在距离盛亦凝不远处的地方指挥众人布置场地，他的目光时不时的扫向盛亦凝，不知道在想什么。

    没过几分钟，几位皇子公主和内阁大臣都到齐了。

    魏昌翰悄悄走到盛亦凝身边，低声道，：“祖宗，您小心点，这几个外国佬都不是好相与的，没得一会总提那些鸡毛蒜皮事。”

    “嗯，我知道了。”盛亦凝点点头，魏昌翰立马走开了。

    又过了几分钟，盛亦凝就看到内政部的几名官员引领着几个金发碧眼的外国人走了进来。

    站在前面的盛卓然见状，立刻走上前，与走在最前方的那位官员握了下手，用纯正的英伦腔道。

    “您好，我是星耀帝国的大皇子盛卓然，我谨代表我国皇帝，欢迎诸位的到来。”

    “大皇子，您好，我是M州总统的特使菲利普斯。”

    盛卓然率先开口，那男人也不拿桥，立马客气的应付了几句。

    双方正寒暄着，M州这边的代表团中，忽然走出一位约莫四五十岁的女性官员。

    在众目睽睽之下，她径直走到盛亦凝面前，混浊却精明的眼底闪过一丝诡光，随即便被浓浓的欣赏所取代。

    “哦！请原谅我的失礼，这位先生，我实在是忍不住！”

    那女人眼睛紧紧的盯着盛亦凝，一口英语说的无比流利，似甚至速度还在加快。

    “您真是我见过的最美的男人之一，我已经控制不住自己对您的爱意了！”

