    一道道强横的雷电裹挟着一股股强大而狂暴的威力轰击在林天身上。

    此时的林天可谓是使出了浑身解数，竭尽全力对抗着劈落而下的雷电。

    他目光灼灼的看着前方那片白茫茫的雷电，他有非常强烈的预感，藏在那片白茫茫雷电中的东西，绝对不会差劲，完全值得他去冒这个险。

    他相信自己的直觉和对那股纯正能量的感知，这是他身怀纹道圣体的底气。

    “我就不相信，这么短的距离就能阻挡住我的脚步！”

    林天清喝一声，脚下朝前方猛地迈出。

    如瀑布般的雷电浇灌而下，强大的压力让他双膝都微微弯曲起来。

    此时，他距离那片白茫茫的雷电已经不足两米。

    相比于周围不断落下的密集雷电，那片白茫茫的雷电显得很是平静，和周围的雷电比起来就像是平静的湖泊比之狂涌的汪洋。

    虽然那片白茫茫的雷电看似平静，但是带给林天的感觉却是非常危险的，他能清晰的感觉到，那片弥漫在空中，没有什么动静的白色雷电，实际上非常危险。

    饶是如此，林天也没有丝毫退缩的意思，反倒双眼中涌现出精芒，整个人身上气势大涨。

    只听得他再度发出一声清喝，一个大跨步直接来到了那片白色雷电边缘。

    顿时，林天身上汗毛炸立，一股寒意从尾椎骨升起，直冲后脑。

    不仅如此，他小成表皮中蕴含的少许雷电，在这一刻好似都不受控制似的躁动起来。

    察觉到如此异样，林天眉头瞬间紧皱，脸色猛地一变，赶紧运转法元去稳住表皮中躁动的雷电。

    “这片雷电中蕴含的威力未免也太过恐怖了......”林天大惊失色。

    他怎么也没想到，这片白色雷电单单是静止不动，竟然都能影响到他体内蕴含的雷电。

    “不过这这些雷电中蕴含的天地之力也比周围那些雷电多太多了，并且极为精纯！”林天看着那些白色雷电，眼中闪过几分渴望。

    只不过他很清楚，那些雷电威力太过恐怖，别说进入到那里面修炼了，就算是让他多带上一些时候，只怕都会被那里面蕴含的狂暴雷电之力给轰成粉碎。

    摇了摇头，林天停下了前进的脚步，目光变得锐利起来。

    这时候，他开始全力催动本源圣纹，身上的淡金色光芒比之前再次浓郁了些许，散发出一股玄奥而奇妙的气息。

    不止如此，他的一双眼睛也附上了一层淡淡的金色光芒。

    本源圣纹被全力催动之下，林天的感知力也在最大程度上得到提升，朝着前方那片白茫茫的雷电中感知而去。

    既然下定决心要尝试拿到雷电区域深处藏有的好东西，就要做好充分的准备，若是半途而废的话，之前的时间和精力岂不是全都白费了？

    开始感知起来，林天才发现，因为前方雷电的威力太过恐怖，他想要往里面感知实在是太困难了。

    不过他并没有就此放弃，而是一边扛着从天上落下的密集雷电，一边努力的将感知力朝雷电内部渗透。

    足足过了一刻钟之后，林天体内的法元已经消耗了大半，身上也被劈出许多的触目惊心的伤口。

    “若是不行的话我劝你不要勉强，虽然你现在能抗住这片区域的雷电，但若是接触到前方那片白色雷电，一个不慎估计就出不去了。”

    这时候，慕凝的声音响了起来。

    “再者，你现在体内的法元已经消耗了大半，就算你能成功取到里面的东西，你剩下的法元能支撑你穿过这片雷电区域安然退出去吗？”

    “机缘是很难得没错，但若是命都没了，就算得到了机缘又有什么用呢？”

    慕凝身为旁观者，所说的话是非常客观且真实的。

    只不过慕凝所说的话，林天却是没有听进去。

    他摇了摇头，“话是这样说没错，但是世上的事情从来就没有绝对的把握一说，机会来了就得抓住。

    虽说稳扎稳打也是好的，但是看着有可能得到的机缘从我身边溜走，这种事情我可办不到。”

    说着，林天看着前方雷电的双眼中闪过一道精光，好似要将前方那片雷电洞穿一般。

    “况且，特别是在我已经感觉到了它的存在的情况下，我更加不可能放弃了。”

    说着，林天嘴角浮现起一抹笑意，反手将空玉剑握在了手中。

    看着林天的架势，慕凝知道自己不可能劝住他了，索性不再言语。

    林天说罢，整个人身上散发出一股强横的气势，一团淡淡的红色虚影在他身后缓缓浮现。

    至尊血脉之力！

    下一刻，一股强横的力量波动从林天身上散发出来。

    只见他双腿微微屈起，一个短暂的蓄力之后，整个人朝着前方那片白色雷电爆冲而出。

    轰！

    他和那片白色雷电本相距本就只有一米不到，一个爆冲之下，几乎是瞬间便靠了过去。

    紧接着，一股无比凌厉的威势从空玉剑上爆发出来。

    这一剑，林天直接动用了大绝剑法。

    空玉剑在半空划出半挂圆弧，狠狠劈落在那片白色雷电上。

    噼啪！

    轰！

    轰隆！

    一连串的爆炸声响起，原本平静的白色雷电如同一头被惊醒的雄狮，发出狂暴的怒吼。

    一道道白色雷电朝着林天席卷而来，恐怖的威力和压力让林天呼吸都变得困难起来。

    然而在此等危机面前，林天非但没有着急逃命，甚至脸上露出了一抹惊喜的笑容。

    因为刚才那一剑劈出，让他看见了那片雷电中蕴藏着的东西，而那东西，正是他所感知到的。

    只不过马上，他脸上那抹惊喜笑容便很快凝固。

    因为前方那片被劈开的白色雷电，竟然又以极快的速度合拢起来。

    看到这里，林天不由大急。

    一声大喝之下，他猛地跨出一步，手中长剑再度朝前方劈砍而去，将那原本快要完全合拢的雷电再度劈开。

    也就是在这同时，那些席卷而来的雷电已经来到了他的身前，还未触碰，身上便传来肌肤撕裂的痛感。

