    腾蛇夫人笑语盈盈，然而眼中杀意凛然。

    这最后的一句话，却是认真的。

    她脸上的血痕，纵横交错，虽然伤口不深，却算是破了相。且三千烦恼丝的妖力浸染下，短时间内无法恢复。

    因为这伤痕，是直接刻在元神上的。

    哪怕毁了这具肉身、重新凝聚肉体，脸上的伤痕也还在。唯有修复元神上的伤，才能让脸蛋复原。

    两个女人之前的厮杀虽然是演戏，但演戏之中，又有多少是认真的成分呢？

    月光下，霜晨月捂着被蛇毒腐烂的肩头，冷冷的望着对面沙丘上的腾蛇夫人。

    寒月之下，冷风阵阵，杀意弥漫。

    两个妖魔之间的战局，一触即发。

    却在此时，霜晨月似有所觉，猛地看向了瀚海城的方向。

    随后，她冷冷的道：“先留你一条贱命，下次再取！”

    说完，银发魔女直接化作一道光、直奔瀚海城而去。

    却是直接舍了腾蛇夫人不管。

    望到这样的状况，腾蛇夫人有些好奇。

    她目送霜晨月离去的遁光离开，淡淡一笑。

    “背叛了都能容忍，嘴上叫得凶、心里却放不下，简直十足的蠢货，怪不得被宁玉郎吃得死死的。”

    说着，腾蛇夫人轻轻扯了一根头发下来。

    月光下，腾蛇夫人张开红唇、对着掌心中的头发轻轻的喷出一口雾气。

    那淡红色的发丝，渐渐蠕动了起来，最后化作一条带着翅膀的红色小蛇，在腾蛇夫人的手心中立起。

    看着手心中的小蛇，腾蛇夫人轻轻一笑，道：“去通知赤羽尊者，瀚海城内的阴幻魔君，应该是曾经的宁玉郎没错，符合流言中那个【死而复生的魔】这一特征，但不符合【被夺舍】的特征。”

    “至于是不是它们云梦泽要找的人，赤羽尊者可以亲自过来看看。”

    长着一对小巧翅膀的小蛇嘤嘤的应了两声，便直接震动翅膀、飞上了天空。

    最后，直接化作一道黯淡的红光，瞬间消失在天际。

    速度快到了极致。

    目送小蛇离去，腾蛇夫人这才伸了个懒腰，纤细的腰肢在月光下纤毫毕现。

    “宁玉郎啊宁玉郎……”

    望着瀚海城的方向，腾蛇夫人嘴角含笑、竖曈的眼睛却泛着冰冷的杀意。

    “上次没死在我手里，是你走运。”

    “但这次你主动送上门来，就不要怪我无情了。”

    “我可是说过的，要把你的皮扒下来做被褥！”

    腾蛇夫人嘴角含笑，同样化作一道遁光、消失在大沙漠中。

    而此时的空宁，已经跟着海庄王，来到紫竹林边缘。

    远远的看着紫竹林深处氤氲的神圣佛气，空宁持续忽悠。

    “……就按之前说的，你去唤醒她，让她提前出关。”

    “就说新婚在即，有非常重要的一道礼需要她去参与，已经不能拖延了。”

    “至于什么礼？你随便编一个就行啊……嗯，举个例子，你可以说要新婚之前拜祭瀚海湖。”

    “你是瀚海湖中的老鳄龟得道，成婚之前准备三牲祭品到湖边拜祭，这非常合理。”

    “嗯对对对对，三牲祭品现在就可以准备了，让你的弟子去湖边找个视野开阔的所在准备祭坛祭品。”

    “然后我们一路步行过去，不要飞过去，步行可以走很久。你跟她说话，我也找机会聊聊，试探一下她的性情，帮你做后续的计划。”

    “放心，包在我身上，保证你可以迅速的收获爱情。”

    “别人信不过，我还信不过吗？只要我出马，没有拿不下的女人。”

    两人走进紫竹林中，空宁继续忽悠。

    而海庄王虽然还有些疑虑，但最终还是选择了相信空宁，按照空宁的安排去准备了。

    毕竟空宁名声在外，虽然听起来不太靠谱，但怎么说也是大名鼎鼎的阴幻魔君，说不定空宁说的才管用呢？

    老鳄龟就这样半疑虑半困惑的带着空宁穿过了紫竹林，来到了竹林深处的竹屋前。

    这里，圣气浩然、灵气氤氲，奇花芬芳，丝毫不见妖魔窟的恐怖，反倒像是仙家福地。

    海庄王咳嗽了一声，走上前去，来到了院门前。

    屋内，华光溢彩、香气飘飘。哪怕屋门轻掩，却也能隐约看到竹屋之中有一团光芒悬空漂浮。

    那光芒，隐约间好似一朵待放的莲花。一瓣瓣透明的花瓣中，人影若隐若现，圣洁而神圣。

    空宁看在眼中，心中疑虑。

    这是……佛门功法？

    虽然空宁对佛门修行之术没什么深入研究，但也翻看过许多佛家典籍。

    更了解过柳如雪的《菩提心经》，知晓《菩提心经》的大体特性。

    而这屋内的气息，怎么看都不太像《菩提心经》。

    更像是佛门的某种失传秘法、《一莲托生》，又称《小无量玄功》……

    这一刻，空宁的心中突然冒出一种不好的猜想——屋子里的人，该不会不是柳如雪吧……

    而那海庄王，已经站在了屋门外，开口道。

    “莲生，可以出来吗？那个……我有一件很……呃……很重要的事，想要跟你商量。”

    老鳄龟按照原计划，呼唤屋子里的人。结结巴巴的语气，谨小慎微，标准舔狗。

    一旁的空宁，则脸色微变。

    莲生？

    靠！

    真不是柳如雪？

    还是说……柳如雪的化名？

    下一瞬，屋内光华内敛、那璀璨光华组成的巨大莲花缓缓消失。

    屋子里的人，缓缓落下。

    没过多久，屋门向两边敞开，一只浑身雪白的白鹿自屋内走出，灵动的双眼好奇的看着门外的老鳄龟、以及不远处的空宁。

    而白鹿身边的，是一袭白衣的美丽女子。

    面容绝美，气质清冷，那恬淡如水的眼眸，像是高山雪原见剔透的圣湖，神圣得让人生不出丝毫亵渎的情绪。

    而这白衣女子，不是柳如雪。

    空宁的心情，瞬间糟透了。

    竟然真的不是柳如雪？

    靠了！

    当除了柳如雪之外，大周境内竟然还有另一个白衣女子，修佛道、被称为菩萨？

    虽然这女子气质神圣，也修佛道，称作菩萨也不为过。

    但她真的不是柳如雪啊！

    这世上，竟然有这么巧合的事？

