    回到了红玉城，仿佛什么事情都没有发生过，红玉更是没有急匆匆的去找郑逸尘，现在没必要去找炼金师，如果真的出事了，那么她现在也回不到这里了，既然没有出事，何必急急忙忙的跑到炼金师那边，显得做贼心虚？

    不管怎么说昆克叛逃这件事，闹出来的风波要维持一段时间了，但最难的一个关口已经过去了，剩下的就是等时间降低一些管控了。

    “我要去深渊战场了，这里的事情你看好，技术上有什么问题了去找炼金师。”红玉对隐匿在环境里，只有一道浅浅的蓝色的影子说道。

    湛的身影显现了出来，微微一点头。

    随后红玉的身影消失在了城主府的书房里面，深渊战场，红玉看着一片狼藉的区域，黑域对深渊生物没有任何影响，反而有着额外的加成，这种加成不显得明显，可一些受伤的深渊生物在这里面可以恢复的更快。

    人类的魔法也难以穿透进来，徘徊的幻影生物会撕碎一切不属于深渊生物的闯入者。

    黑域依然在缓缓的扩张着，逐渐的蚕食地下世界的正常区域，人类的一线营地已经濒临全面崩溃了，剩下的一些重要的地方也在逐步的撤离，虽然那边的人很想要坚守住阵地。

    可黑域全面覆盖的时候，任何坚守的行为都是白给。

    “很不甘心呢。”红玉看着远处的一个人类的战士满是不甘心的被蜂拥而至的魔物给淹没，表情随意的说道，这种场面太常见了。

    她回到了后方的一处简陋的房子里，这个地方是某个一线营地里残留下来的建筑，虽然损坏严重，但还是可以使用一下的，看到了红玉来到了这里，这里的副城主立即站了起来，将位置让给了红玉，这里是红玉城负责的战区。

    红玉看着战报稍稍的点了点头：“再有两天，这一次的进攻就可以结束了。”

    人类这边的一线营地基本上都被拔除掉，少了一线营地的坚守，深渊势力在地下世界掌控的地盘大大的增加了，也就是说他们这些城主需要重新分蛋糕了。

    “这两天小心一点，人类那边可能会有大动作。”红玉将战报放了下去之后说道：“我去别的地方走走。”

    那名副城主赶紧点了点头，出门的时候红玉瞥了他一眼：“很不在意人类？那你祈祷出事的别是你这里。”

    副城主脸色立即变得有些难看，他的确是不怎么在意人类了，虽然人类的反击很强烈，有些精神也让深渊生物感慨，可现在他们已经没有能多少坚持的地方了，黑域马上全面覆盖，一切的坚持全都是徒劳无用的。

    他们这些高端战力只要坐在后方，等着人类前赴后继的过来送死就行了，就算是有一些强者敢硬闯进来，也会有幻影生物狙击，即便幻影生物不能马上打死，不是还有他们吗？

    大陆。

    世防会的会议已经告一段落，关于半深渊化的塞拉，之后将由圣堂教会监管，当然这种监管不是将她丢到监狱里面，只是她不能随意的脱离圣堂教会的管控而已，除了一些限制的事情之外，别的方面的任何行动都不受影响。

    哪怕她想要去找个男朋友。

    “我走了。”卡林对塞拉说道。

    塞拉有些舍不得的点了点头：“那师兄再见。”

    “放心，肯定没事的，之后我们定期联络。”卡林对塞拉笑了笑说道，塞拉旁边还站着一名中年男子，对方就是他们的师父了，这名中年男子看着卡林，拿出来了一个晶石U盘：“关于明与暗的一些特别使用方式，现在交给你了。”

    “哈？我这算是出师了？”

    中年男子点了点头：“对，之前……”

    “我和我姐姐没有在意过别的事情，毕竟没有师父你，我们也不会成长到这种程度，师父你也没有亏待过我们。”卡林打断了中年男子之后的话。

    他们的师父除了找到了塞拉这个完美适合明与暗的传承者，对她有额外的偏爱之外，并没有做过对不起卡林和她姐的事情，在收了塞拉这名弟子之前，中年男子该教他们的都没少交过，更没有坑过他们。

    “你们之后一定能让明与暗这一秘技发扬光大。”看自己的徒弟这么说，中年男子也不再提及以前的事情了，明与暗这一秘技他不想要将其中断到自己的手里，当年的时候他就反复的纠结过，若是卡林是完美的适格者该有多好。

    如果是的话，他就能将完整的传承交给他了，可他那种适格的情况是建立在一体双魂的状态下的，可这一次见面，卡林居然成了标准的适格者，虽然不是塞拉这种完美的适格者，但也是很优秀的那种。

    他和她姐姐好像已经分离了，中年男子也是擅长明与暗秘技的，对卡林这方面的变化非常的敏感，当然看出来了他却没打算说出来，只是将关于明与暗秘技后续的传承交给了卡林，这个秘技没有任何硬性要求非点是一脉单传的。

    只要是合适，人格也没有什么问题，多几个人其实更好的，毕竟秘技的学习适格者数量太少太少了，能找到一个就该偷着乐了，还几个呢？

    卡林离开了这个城市，在开车回地下世界的路上，他拿出来了魔兵召唤书联系了一下自己的姐姐，顺便拿出来了一个手机将U盘晶石插在上面，看起来了里面的一些信息，微微的挑了挑眉头：“姐，塞拉的事情已经解决了，关于以前我们的发展的那个潜行者组织，你去处理一下？”

    “好，我会将其归纳到姐妹会这边。”卡琳思索了一下说道，那个组织她没有拆分打散，或者是解散的想法，那太浪费了，直接将其归纳到姐妹会这边，成为一个下属势力也不错，至于组织里的人会不会不满。

    归纳又不会动那些人的利益，甚至会因为这种融合，让那个组织变得更有发展力。

    “对了，还有这是明与暗秘技的传承后续，姐我现在给你发过去。”卡林将U盘里的内容复制了一份，发给了自己的姐姐，然后聊了一会别的事情和之后，专心开车向地下世界赶去。

    路过一个村子的时候，他缓缓的停下了车，看着这个村子，眉头皱了起来，立即下车将车收了起来，进入了隐匿状态，整个村子已经没有任何的活口了，他检查了一下村子里的尸骸，骨头就好像是放了数十年那样，轻轻一碰就变成了粉末。

    但是根据四周的一些环境观察，还有房间内的落灰情况，这里的惨剧发生的时间不会超过两天，而五天的时间不可能让尸体腐朽成这样，那就是……被某种东西给抽走了所有的生命力吧，抽取的强度甚至将骨头都给压榨成了这样。

    卡林详细的在这里调查了一下，整个村子被净化之炎清理过，根本找不到什么异常的痕迹，卡林思索着，拿出来了魔兵召唤书，找了一个不常联系的人：“老哥，忙着呢？”

    奥罗看着视频通讯的卡林，立即就回忆起来了对方的身份，他摸了摸自己的小胡子笑了笑：“还行吧，等之后就要忙活起来了，有什么事？”

    卡林立即将自己在这边的发现说了一下，像是这里的惨剧发生的频率并不低的，正常情况下，这里发生的事情都会先放置着，的能够有人腾出手来之后才会调查，可现在战争时期，并不算是太好调查这边的问题。

    可关键是这里涉及到了净化之炎这种东西，若是正常的屠杀根本不需要那种东西洗地，净化之炎虽然能清洗掉几乎所有的特殊力量痕迹，但这种清洗本身也是一种痕迹的，只要现场被发现的早，那这样的痕迹就不会马上消失。

    若是他晚个几天经过这里，到时候就无法确定这里是否使用过净化之炎了，时间久了，一些力量痕迹自然就消散了，可现在不一样，他检查了整个村子，找到了一些特殊的物理痕迹，这些人的死亡绝对是涉及到了某种邪恶的魔法。

    “净化之炎吗？”奥罗的表情立即认真了起来：“那之后麻烦详细的调查一下这里了，请务必小心。”

    他不能马上赶到卡林那边，卡林本身也是厉害的潜行者，既然他在那边了让他趁机调查一下完全没有问题，涉及到了净化之炎的事情……真的需要重视，净化之炎本身就是管制品，若是有人想要做好事不留名，用了净化之炎清理自己的痕迹到无所谓。

    可这边却是这么一副光景，那必然有问题。

    “交给我吧……等等，我这里遇到了一些麻烦。”卡林将魔兵召唤书收了起来，隐藏着踪迹关注着远处接近到这里的身影，双眼变得犀利了起来，对方有着满满的邪教徒气息，那种令人厌恶的气味，谁都能嗅到。

    对付这么一群邪教徒对并不难，对方没有发现卡林的踪迹，所以卡林在对方接近过来之前，就已经先预制好了陷阱，并且架了一把狙，将一颗特殊的子弹压入了枪械里面，产自于地下基地，老板之手的新型弹药。

    名为溅射弹的玩意，这种子弹命中目标之后会发挥出来极强的爆炸穿刺力，被命中的目标会被打的千疮百孔的同时，从对方身体内爆裂出来细小弹丸依然会延续那种爆炸穿刺力，可以溅射一大片的目标，若是目标的身体太强了的话这种子弹的作用反而不大。

    这种子弹的初衷就是清理深渊魔物的，那些深渊魔物经常聚堆出没，一颗溅射弹能清理一大片的魔物，这种溅射弹溅射的次数上限是三次。

    使用的时候想要将其发挥出来最大的杀伤面积，很考验使用者的能力。

    卡林的狙击枪法很不错，他开枪之后，飞出去的分裂弹直接穿透了一个邪教徒的脖子，脆弱的脖子根本不足以触发分裂弹的爆发点，却可以给目标带来致命的杀伤，速度被影响的子弹之后打入了另一个邪教徒的脖子里面。

    连续的两次碰撞让分裂弹彻底的爆发，邪教徒的脖子直接开化，密密麻麻的分裂弹丸将附近的邪教徒全部覆盖了进去，因为是从脆弱的脖子爆发出来的，所以这些分裂弹丸的威力几乎是全额发挥的，反应不及的邪教徒根本扛不住这种二次爆发的弹丸伤害。

    打入他们身体的分裂弹丸又一次爆发分裂，波及的范围更远，但表现出来的杀伤力却弱了很多，之后是最后一次的爆发溅射，威力最弱，可也让一些邪教徒双目失明，或者是行动受到了影响。

    他打的这个角度很好，用的不是炮，但一枪下去让这一波邪教徒死掉了将近一半的数量，剩下的那些他可以更加迅速的清理。

    打出来了第二枪之后，卡林已经收起了武器消失在了原地，留下那些怒吼的邪教徒，他们的同类在两枪下死亡率超过一半，第二枪没有打出来第一枪的效果，但也有第一枪三分之一的效果。

    这一队邪教徒散发着污染环境的力量，卡林接近的时候微微的撇了撇嘴，直接快速着装了隔绝铠甲，无视了这种强污染的邪神力量，手中的短剑无情的邪教徒群里掀起了一波杀戮，身影在阴影和光明中每一次闪动，都会有一个邪教徒被切下脑袋。

    邪教徒的生命力不能说浑厚，毕竟他们有些看着病恹恹的，能说他们的生命力浑厚？他们的特点是生命力顽强，特别点的被砍了头都能挣扎一下，乱甩刀子跟人同归于尽。

    所以对付这些邪教徒的时候，卡林自然不会大意，直接用最高效的方式，切掉他们的脑袋，让她们彻底的解脱，回归死亡的怀抱。

    “神会诅咒你的！”看着自己拉拢起来的邪教徒被人迅速的清理一空，留下的那个邪教徒头目双眼冒血的盯着卡林，一股邪恶的意念直接冲击向卡林，对此卡林微微的皱了皱眉头，挥动手里的短剑，直接将这个邪教徒的双眼给划拉掉。

    “好了，现在你们的神看不到我了。”

    “……”

