    沈浅墨的眼底难得闪过一抹惊慌，她“唰”的一下站起身。

    “小九！小九！你怎么了？”

    【呜呜呜……】

    与刚刚的开怀大笑不同，小九此刻满心悲伤。

    沈浅墨眉头皱紧，“你到底怎么了？”

    然而小九却只是哭：【呜呜呜，宿主，我不活了，太可怕了，呜呜呜……】

    景尧显然也注意到她的不对劲，也站起身，问道：“怎么了？是不是发生什么事了？”

    沈浅墨此刻心慌的厉害，不安之下她忙握住了景尧的手。

    景尧低头看了眼被握住的手，没有说话，手却轻轻反握住她的。

    “小九，你有什么事好好说，别老是死不死的。”沈浅墨的声音明显比刚才冷了一个度，“现在我问你，到底发生了什么事？”

    【我……呜。】

    小九不知道说什么，刚想哭又给憋回去了。

    【宿主，你还是来看看你的梳妆台吧。】

    沈浅墨愣了一下，然后顺着他的话走过去，手还拉着景尧。

    而景尧正低头看她暴露在外的白皙小脚，因为太着急，她甚至连鞋子都没有穿，那脚底就这么踩在冰凉的地面上。

    景尧微皱眉，刚想让她把鞋子穿上，前方不远处却传来声响。

    “嗷——”

    他抬眸望去，只见那梳妆台的铜镜前站着一个小东西，那个小东西，他没猜错的话应该是……猪？

    那猪不怎么大，像是那种只有几个月大的小猪仔，两侧的眼圈周围的毛是黑色的，后背也有几处是黑色的，其他的周围全是淡粉色的。

    倒也是有些萌感的。

    而看到这一幕的沈浅墨双眸怔愣住。

    那猪忽然冲着她嗷了一声。

    【宿主，呜呜呜……我变成猪啦，怎么办，怎么办啊……】

    “小九，你怎么……”

    沈浅墨头一回感觉自己整个人都傻了，虽然以前也笑过小九长的像猪，但也只是说说而已。

    可现在……

    那猪又冲她嗷了一声。

    【呜呜呜，宿主你怎么不说话？你是不是开始嫌弃小九了，呜呜呜，我也不想变成猪的……】

    以景尧的视角来看，那猪一直在嗷嗷嗷的叫唤着，不知道的还以为是谁饿着它了。

    【我就是看见操作台上有一个隐形的按钮，一下子好奇就点了进去，没想到……会是这种结果！我好后悔！】

    【呜呜呜……】

    沈浅墨：“……”我也挺意外的。

    沈浅墨的眼底划过一丝不忍，走过去想要把自家系统抱过来安慰一番，不料她还没走出几步路，脚底忽地一滑，整个人向前扑去。

    没错，那清凉膏起作用了。

    那梳妆台上的小猪忙转过身去，打算逃跑。

    【宿主一定是嫌弃我了，连话都不想和我多说就想上来把我压死，呜呜呜，小九好可怜，变丑了，被抛弃了……】

    沈浅墨对危险总是很敏感的，她早就想好了一会儿要抓住梳妆台的桌角，那样应该不会摔的很难看。

    听完小九的话后她翻了翻白眼。

    都变成猪了还有心情开玩笑，可见小九心还是蛮大的，那就不需要她这个宿主细心安慰了。

    正当沈浅墨想要抓住那个桌角的时候，腰肢上忽然多了一只手拦住了她，以至于她的身体没有向前倾倒。

    一个天旋地转间，她落入景尧的怀抱当中。

    景尧抱住了她，将她护在自己的怀中，都是下意识的反应。

    他也因此脚步后退，直到碰触到旁边的椅子上。

    他还抱着人，可身体却往后倒。

    沈浅墨心中一紧，忙伸出双手放在他的后脑勺上。

    “扑通——”

    景尧没感觉到疼，而且是一点疼都没有。

    他怀中，身子娇软的少女微蹙眉梢，半声疼都不喊。

    她眼神略微恍惚着，蓦地想起了有一次景尧也是这样用手护着她的脑袋的，所以她根本想都不想，身体就快速作出了反应。

    沈浅墨睫毛微颤，把脑袋靠在他的胸膛上，看着有些依恋的模样。

    景尧也在此刻感觉到脑后枕着她的手，他眼眸惊讶：“你……”

    她是怕他摔到吗……

    他嘴角轻扬，心中荡起阵阵的涟漪。

    他不想去拿出什么证据来反驳这个想法，此刻，他只想享受着当下她带给他的欢愉。

    景尧的宽大的手掌轻轻抚摸着怀中人的头，本来沈浅墨也在眯眼享受着他的抚摸，可是他却突然一个翻身将两人的姿势变化了一下。

    变成了……男上女下。

    被他压在身下的少女眉眼弯了弯，白皙的小脸带上了点粉，乌黑的杏眸闪亮了几分。

    景尧伸出一根手指头戳她的小脸。

    “在笑什么？”

    沈浅墨轻轻摇头，面上显得矜持，但心里却是心潮澎湃……

