    圣阶星空秘境。

    嗖！

    一道狼狈的身影横空而过，飞快停下，露出身形，正是死里逃生的月千秋。

    此刻，月千秋手掌捂着腹部，面色痛苦的咳出鲜血，面色苍白如纸，受创极重，即便他是灵阶巅峰强者，也很难修复过来。

    “放眼三千大界，从未有过灵阶武者，可以让我月千秋，这么狼狈！”

    望着手刺目的鲜血，月千秋的面色变得狰狞了起来，眸绽寒芒：“萧！叶！”

    唰！

    下一刻，月千秋手掌一挥，从一枚空间戒指，取出了一面古朴精致的铜镜，同时双手结印，将这面镜子给祭了起来。

    轰！

    顿时，这面铜镜爆发出无匹的光芒，直射宇宙深处，竟然撕裂了这个星空秘境，不知道抵达了何处。

    “什么？”

    “那个身负太初古经的小子，竟然达到了如此境界了，连你都差点被杀死了？”

    “看来此子，真的有可能将太初古经，修炼到化圣的地步，不能手下留情了。”

    随着月千秋嘴唇无声微动，那面铜镜之，爆发出一道威严的声音。

    “月千秋，你且在星空秘境等待。”那威严的声音道。

    “是！”

    月千秋抱拳行礼，再次结出印法，顿时那铜镜失去了光彩，重新落回他手。

    与此同时，三千大界，一座古老的宫殿。

    这宫殿通体漆黑，殿有着整整一百零八座雕像，皆为盖世魔主，魔威滔天，眼神睥睨，桀骜不驯。

    一位身穿道袍的老者，正满脸笑容站在宫殿，一尊坐在宝座的魔主。

    “哼，自从那禁忌古族消失后，你们这些家伙隐世不出，如今竟然会主动找我天魔族，推算出弑血圣人坐化后的星空秘境，除了有圣阶兵器出世，而且还有极为少见的圣之海？”

    “你认为本尊会相信吗？”

    那魔主像是一座雄峰，盯着那老者，每个字音都引起了虚空的颤动。

    “魔主，信不信你可自己决断。”

    “本门推算出的这个结果，已经同时送给了人族其他大界势力，再不动手，恐怕你天魔族要错过了。”

    那身穿道袍的老者说完，行了一礼，要离开。

    “慢着！”

    “你们此举是何意图？”

    魔主眸光一闪，沉声问道。

    “呵呵，天机令出，我门自当重现。”

    那道袍老者仰头长吟，迈步走出了宫殿，只留下表情阴晴不定的魔主。

    ……

    幻灭、广寒等等大界，浩瀚无匹，每天都在发生着残酷的厮杀和争斗。

    但是只要是感官敏锐的武者，能发现，如今大界的气氛，变得极为的压抑。

    在大界深处，浩荡的圣威席卷诸天，有着圣的气息在复苏，引得一尊尊半圣和准圣别的存在，横跨大界赶去参拜。

    这让这些大界都为之动荡了起来。

    圣，是何等的存在？那绝对是巨擘了，可以给他们的种族，撑起一方青天！

    放眼大界的纪元历史，能引起这样动荡的次数，屈指可数，不是爆发大界战争，是种族战争。

    而现在，到底是发生了什么事情？

    太虚圣界的浩瀚星空，有着三道身影并肩而立，正是人族的太虚大圣、白衣姜空，以及巴蛇。

    “啧啧，萧叶这个小子，机缘还真是逆天了，只是排他前去历练，竟然碰到了圣阶兵器出土。”

    “最重要的是，以弑血圣人的境界，陨落后竟然能形成圣之海，这概率简直太低了。”

    “如果他们提前知道，恐怕早打破头了。”

    鹰钩鼻老者巴蛇，大笑了起来。

    弑血圣人的确是圣阶强者，但只是较弱的那种，所以对方陨落后形成的星空秘境，很难引起其他圣阶强者的兴趣，不然哪里能轮得到萧叶等人前去历练？

    “巴蛇！”

    “你还能笑得出来？”

    “现在几个大界的势力，都知道了弑血圣人的星空秘境，有圣阶兵器和圣之海，他们绝对会增派强者过去的。”

    一身白衣的姜空，无奈摇头道。

    “呵呵，这次的历练，乃是天魔族、巫族、人族三族圣阶强者共同制定的，难不成他们为了这点东西，还能出动圣阶强者不成？”

    巴蛇顿时嗤笑了一声道。

    “圣阶强者，他们自然不会出动，但是他们已经准备派出半圣准圣强者，带着势力的灵阶巅峰武者，前去寻找圣之海了。”

    “这也不算是违背了规则。”

    此刻，一直都很平静太虚大圣开口了。

    “出动半圣和准圣强者？这是钻空子吗？真是够无耻的！”巴蛇闻言顿时大怒。

    “动怒无用。”

    “既然萧叶是我太虚大界的武者，我自然不会让他出事。”

    “巴蛇，辛苦你走一趟，去调动太虚大界的半圣和准圣吧。”太虚大圣道。

    “是！”

    深知形势紧张的巴蛇，点了点头，瞬移离去。

    ……

    对于这些大界的动荡，萧叶自然是不知情。

    他依旧沉浸在，圣之海带来的近道感悟之。

    轰！

    圣之海浪花滔滔，圆满的太初灵花悬浮在海水之，和萧叶的灵识，以及灵阶本源相连，像是在同步呼吸。

    以前根本感觉不到的‘道’，此刻变得异常清晰，像是触手可得。

    “道，无处不在，在我身边……”

    色彩斑斓的世界，随着萧叶运转太初化圣诀，他整个人‘飘’了起来，冲向那些五颜六色的星河。

    靠近之后他才发现，这些星河并非是星球组成，竟然是一朵朵灵花堆积在一起，慢慢形成的。

    仔细看去，这些灵花非常的特殊，每一朵都铭刻着充满道韵的符号。

    此刻，在太初化圣诀的运转下，萧叶心产生了，临摹和复制这些符号的冲动。

    但萧叶强忍着，并没有这么做。

    “道，应该也有长短之分……”

    萧叶在这五彩斑斓的世界，朝着深处慢慢飘动着。

    果然，伴随着他的前进，距离他越远星河，拥有的符号越是恐怖，但同样带给他的压力，也是越大，让他的灵魂都一阵悸动，像是要被磨灭一般。

    但每当他感觉灵魂都要破灭的时候，一股力量滋生而出，在支撑着他前进，源源不绝。

    “这是太初古经的力量。”

    萧叶心产生了一种明悟。

    每个灵阶巅峰强者的灵花，像是一张纸，可以承载那些符号，由此可以孕育出圣果，走圣路。

    灵花越强，代表纸张越厚重，可以承受住越恐怖的符号。

    “这还不是我的极限，我要继续前进，不然岂不是白费这卷最强始法古经？”萧叶忍住冲动，继续朝前飞去。

