    “陛下放心，此事交给我便是。”中年男子说道。

    见族兄温元卓答应，皇帝也放心的点了点头，他就怕有人暗中教导自己的二儿子，然后利用他。

    想到二儿子的武功，又有一丝猜测，问道：“对了，明安的武功莫不是老祖传授的？”

    温元卓摇了摇头，非常笃定的答道：“不可能，老祖已经闭关十年了，断无可能是老祖传授的。”

    虽然一直知道老祖在闭关，不过听温元卓说有十年之久了，皇帝才想起来，上次见老祖是在边城传来赵国豪战亡之后，那段时间里，皇帝一直惶恐不安，就找宗师境的老祖寻求保护。

    后来前线战事稳定了，老祖就对皇帝说要闭关，让温元卓保护他，这十年来，也是温元卓一直暗中守护他的安全的。

    温元照感慨道：“时间过的真快啊，都已经十年了，这十年多谢族兄日夜保护朕。”

    “这都是我等宗卫应该做的，陛下何须言谢。”温元卓没有丝毫居功，在温氏宗族里，他们这一脉的人，从小便习武，同时灌输以保护皇帝为使命的思想。

    也多亏了太祖组建宗卫这一举措，大胤历代皇帝没有一个是被那些江湖门派所刺杀而亡的。

    而温元卓这一脉的宗卫发展到现在，由于死亡率比较高，这一脉的族人越来越少了，近些年都开始在宗室其他分支里挑选有天赋的孩子培养了。

    “对了，你说老祖这都宗师了，闭关十年还能突破？”温元照道。

    温元卓其实也经常想这个问题，他前几年在一场保护皇帝的行动中差点生死，不过侥幸突破到了宗师级，他一直隐藏着，除了皇帝和仅限的几人，没人知道此事。

    对于宗师级提升实力之艰难，他是深有体会。

    老祖如今已经快百岁了，再做突破恐怕很难，毕竟这天下还没有哪个人达到宗师之上的，哪怕那些一流势力的老祖，都卡在宗师级，可以说宗师就是武道的天花板了。

    虽然对于老祖能否突破到全新的境界，温元卓保持怀疑，不过也不能完全否定。

    温元卓思考了片刻答道：“我也不敢肯定，若是老祖能突破，那届时必是清理江湖门派那些顽瘴痼疾之时。”

    “朕也期待老祖出关之时。这些江湖势力，朕忍他们许久了，上次灭了几个小门小派，他们竟然敢联合起来递书信威胁朕。若非先祖与他们这些江湖势力有过约定，朕必然派兵，哪怕他们躲在深山老林里，也要将他们找到一一铲除。”

    皇帝也是越说越生气，上次派祁阳秋领一万禁军灭了几个门派，那是那几个门派咎由自取的，自己并没有违背约定，可那些一流势力居然敢联合起来写威胁信给他，气得他当场就把那些书信撕了。

    也是自那以后，皇帝开始对监武司大力扶持了，不单单是因为温尘的王府被袭击。

    温元卓走出御书房后，一个靠在走廊柱子上，双手抱剑于胸前，穿着劲装，剑眉星目的年轻男子走了过来，对温元卓说道：“父亲。”

    “离儿，陛下就先交给你保护了，为父有事情要回去安排一下。”温元卓对自己的儿子温明离说道。

    若是江湖中人在此，必然惊呼，天榜第三的皇极剑温明离竟然是朝廷的人。

    “父亲放心，贼人若想靠近陛下，得先问过我手中的剑答不答应。”温明离一脸傲气的说道。

    温元卓满意的点了点头，对于这个儿子，温元卓不可谓不满意，本就天资卓越，被誉为百年一遇的练武奇才，又从小就被老祖**，如今二十岁出头竟然就达到了一流巅峰，名列天榜第三，一手皇极剑法更是宗师之下罕有敌手。

    他更是出道即巅峰的代表人物，两年前十八岁时，刚刚出道就挑战天榜各路高手，那是还只是刚刚达到一流水准，就已经打败了天榜第三十位的幻毒曾弘。

    之后陆续往上挑战，并且在挑战中不断提升实力，于一年前达到一流巅峰，遇到并击败了当时天榜第三的青山派大弟子曲逸风，成功登上了天榜第三。

    若非温元卓将他召回，恐怕他还要去寻那天榜第一第二的存在战一场。

    尽管温元卓很满意，不过觉得自己儿子太傲气了，这样下去恐怕以后会吃大亏，想到刚刚皇帝说安王击败了月影楼楼主之事，温元卓觉得可以利用一下。

    温元卓说道：“离儿，虽然你是百年一遇的天才，不过不可自傲，需知人外有人，天外有天。方才为父可是听说，那安王有击败宗师的实力。”

    温明离听后嗤之以鼻，说道：“父亲，我知道你是为了我好，不过也不必开这种玩笑，当孩儿还是三岁小孩儿呢？我可是听人说了，是那尧元白拼着重伤重创了月影楼楼主，然后安王派了三百亲兵围攻他，若非受伤，三百亲兵岂能拦得住宗师？”

    温明离觉得坊间传来的这则消息还是比较靠谱的，想到那月影楼楼主，他又一脸不屑的说道：“依我看那月影楼楼主徒有虚名罢了，说不定只是个一流高手，这些年冒充宗师唬人呢。”

    “胡说八道，那月影楼楼主为父可是和他交过手的，他的实力不弱于我，而且一身诡异内力非常难缠，那尧元白你又不是没有见过，他能重创为父？”

    温元卓对于月影楼楼主的实力还是了解的，曾经刚刚上任的楼主为了立威，还跑到皇宫里来刺杀皇帝，不过被突破不久的温元卓拦下，两人战了一场，半天分不出胜负来，最后不了了之。

    而几年过去了，功力必然有所提升，凭尧元白是不可能重创到楼主的。

    听到温元卓的话，温明离还想辩解几句，不过一时间也找不到父亲言语中的破绽，毕竟自己这个天榜第三都拿父亲毫无办法，天榜第八的尧元白确实没办法重创楼主的。

    不过温明离还是不服气，一直很要强的他，岂能容忍有人比他还要天才，更何况是天才到离谱的人。

    他表面点了点头，不吭声，心里却决定要亲自去安王府，证明自己才是对的。

