    其实程灵素与她这些师兄师姐们的毫无半点感情可言，因为无嗔大师留下的《药王神篇》，导致师兄妹们反目成仇，说是师兄妹，其实与仇家无异。

    姜铁山与小铁身死，对于程灵素而言，她并没有悲伤之感，可如今无嗔大师身死，将衣钵传给了程灵素，那么程灵素就隐然便是如今药王门的门主，门下中弟子被人杀死，这件事她必须要管一管。

    倒不是与姜铁山有多少师门感情，而是身为门主，必须要维护要药王门的尊严，既然门中弟子被杀，就要查清楚死因，若是咎由自取，程灵素绝口不提报仇，若是被人冤杀，自然也不能放过凶手。

    “师兄，这毒手神枭非同小可，咱们若是对付他的话，须得好好练习一下下毒的手法与自救之术！”

    决定为师兄报仇之后，程灵素对杨行舟道：“我之前只教你医术而不教毒术，是为了防止你胡乱下毒害人，可是现在我发现你若是真想害人的话，也用不着下毒，只需要动手便可，这可比下毒痛快多了！”

    杨行舟大为心动，他来到这个世界，什么胡斐苗人凤，什么南霸天，对他来说都无关紧要，他真正想要学的就是药王门下的医毒之道，此时程灵素终于开始向他传授这种手段来，杨行舟登时激动起来，道：“师妹，你尽管传我便是。师兄我不到危机关头，是不会对别人下毒，最多也就弄点辣椒面、石灰粉等东西吓吓人，用毒还是很少用的。”

    程灵素又是吃惊又是好笑：“师兄，以你的本领，与人拼斗，还能用的上石灰粉、辣椒面？”

    杨行舟毫不脸红道：“为什么不能用？与人拼斗，乃是生死大事，无所不用其极，既然是生死拼杀，又何来这么多的顾忌？”

    程灵素一想也是，可总觉得杨行舟这种观点与自己长期以来的观点大不相同，想了一会儿，方才道：“师兄，你的想法真有点……有点……”

    她卡了半天，才道：“有点与众不同！”

    杨行舟笑道：“我为什么非得要与众相同？”

    程灵素又愣了一下，道：“不错，你是天下第一的大英雄好汉，确实不应该随俗流！”

    当下不再纠结此事，将无嗔和尚留下的《药王神篇》轻轻拿出，取出一根银针，将书页轻轻挑开一张，对杨行舟道：“师兄，咱们现在就开始学习这老师留下的这部医毒经典，嗯，先从第一页总纲开始……”

    无嗔大师生平医毒著作《药王神篇》乃是他一声心血的结晶，是何等深奥的学问？这书中不但有下毒解毒的法门，更有内科外科等诸多医学论述，便是开膛破肚，刮骨续肠的手法都有记载，当真是博大精深，放到杨行舟前世所在的现代社会里，也一样是惊天动地的医疗手段。

    一碗麻沸散灌下去，开膛破肚，穿针引线，内科外科俱都能治，还不用消毒，直接放药面就成，这是何等惊人手段？

    杨行舟虽然跟随程灵素学习了一段时间医术，此时听她讲解起这部《药王神篇》来，却还是听的头大无比，很多医学上的手段和辨证施治的本领，绝非是光听讲解就能明了其中道理，必须得亲自动手实验才行，因此在听程灵素讲解一段时间之后，杨行舟提议道：“师妹，咱们不若此时便出发追查凶手的下落，在路上你来教我也不耽误！”

    程灵素自无异议，当下收拾东西，赶了马车，沿途追查杀死姜铁山的凶手，在路上两人并不闲着，沿途采药，打出了游方郎中的旗号，为路上百姓诊病抓药，针灸施治，晚上再交流医术，打坐练气。

    这一路行来，非但杨行舟医术大有长进，便是程灵素也受益匪浅。

    下毒毒死的姜铁山的之人，行踪很是飘忽，杨行舟与程灵素一路追查，极为艰难，最后发现这人一路向北，杨行舟登时明白了这是怎么回事，对程灵素道：“此人定然想要参加天下掌门人大会，咱们去京城找他便是。”

    程灵素道：“他为什么要参加掌门人大会？难道他还想当药王门的掌门不成？”

    杨行舟道：“或许吧，等咱们进京后，见到此人自然便知！”

    非只一日来到京城，在踏入京门的一瞬间，程灵素转头看向杨行舟:“师兄，你这次要在掌门人大会上挑战百家掌门么？”

    杨行舟笑道：“师妹，你说错了，我敢保证，若是这一次掌门人大会真的如期举行的话，日后无论是获胜或者失败之辈，朝廷都会让他们与我为敌，挑战于我！”

    他此时的名头越来越大，一路之上，但凡有武林人士汇集之所，必定有谈论杨行舟之人，“五雷神君”这个绰号，早就震动朝野，便是当今皇上都有所耳闻。

    可想而知，福康安举办的这一场天下掌门人大会，若是圆满完成的话，少不了以高官厚禄财富美女来引诱天下高手与杨行舟为敌，从而使得杨行舟人人喊打，难以在江湖上立足，甚至于被抓捕归案，震慑武林不法之徒。

    之前苗人凤虽然号称打遍天下无敌手，但毕竟不曾杀官造反，而红花会虽然了得，却也没有杨行舟这般肆无忌惮的挑衅天下朝廷，唯独杨行舟谁都不放在眼里，江湖匪类他杀，贪官污吏也照样干掉，简直是无法无天到了极点，偏生他武艺高强，为人又奸滑无比，因此最为令清廷震怒。

    程灵素一开始只知道杨行舟武艺高强，却不知杨行舟竟然有如许大的名声，如今在江湖上走动了两遭，终于知道了杨行舟到底是何等惊天动地的大人物，此时听杨行舟如此说，脸上露出忧色：“师兄，咱们来这里是不是来错了？你是朝廷要犯，来京城内，不是羊入虎口么？”

    杨行舟抬眼看了看高大的城门，道：“谁是羊，谁是虎，现在说，还为时过早！”

    两人说话间，进入京城内，程灵素忽然问道：“师兄，我七星海棠的叶子少了几片，你知道是谁摘下的么？”

    杨行舟道：“可能是我摘下的吧，我有点记不清了。”

    程灵素定定的看了杨行舟片刻，道：“师兄，你不要忘了咱们的门规。”

    杨行舟道：“我都记得呢！”

    程灵素不再多说，只道：“师兄记着就好！”

    当下找了一家客栈，两人入住，杨行舟独自住了一间上房，到了众人都歇息之时，他从房间里醒转过来，点燃油灯，在嘴里含上解毒药丸后，方才从包袱里取出两片树叶，这两片树叶上各有七个金色的小点，正是七星海棠的树叶。

    他将这些树叶捣碎之后，取出一大团蜡油，将蜡油炼化，把七星海棠的树汁与蜡油掺和到一起，又放了不少颜料在其中，倒入一个模具里，随后将其放在了窗口处。

    到了天色将明的时候，杨行舟取出模具，将里面的东西取了出来，正是一根雕龙画凤的大蜡烛，还是宫廷版本的。

    杨行舟将这蜡烛端详了片刻，大为满意：“待我多做几根，到时候给京中的大人物一人送上一根，嘿嘿，兵不血刃的杀人，这才叫本事！等中秋节过后，我这药王门便是想不出名都难，保证吓所有人一跳！”

    他此次来京城自然不能白来一趟，清理门徒只是小事情，真正的目的却是想要在这京城内大闹一场，让世人见识一下他杨行舟的狠辣手段，免得有不开眼的家伙还真的敢撩拨他的虎须。