    可现在还是不能动手。

    他没有将狼爷一击必杀的信心，而且药都已经喝下去了。

    他还是力求稳妥。

    很快，两个保镖便在服务员的带领之下向着电梯里面走去。

    张辰搀扶着狼爷默默跟随。

    很快，众人便进入了电梯之中。

    狼爷的视线也始终都在郑雨欣的身上，似乎已经迫不及待了一般！

    不停的吞咽口水。

    心中的欲望加上酒精的刺激……

    叮。

    很快，电梯的声音响起。

    张辰这才发现楼上竟然还有住宿的地方，而且看起来规模还不小。

    这特么……

    是正经KTV么……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    继续前行。

    没过多久，服务员便停下了脚步，将门打开之后便将房卡放到了保镖手中。

    张辰和狼爷在后面。

    所以……

    两个保镖率先走了进去，直接将郑雨欣丢弃到了床上。

    然后将房卡放到了一旁。

    张辰这才搀扶着狼爷走了进去。

    狼爷的身体依旧在狠狠的摇晃。

    保镖任务完成。

    现在他们完全没有任何理会的心思，径直的走出了房间。

    郑雨欣低着头。

    眼神之中闪烁着迟疑的光芒，似乎……在做什么决定一般。

    张辰见状心中不忍。

    可……

    毕竟现在狼爷还没有什么表现呢，他只能继续等待。

    很快，便到了沙发的位置。

    距离卧室还有一段距离。

    忽然……一股距离在手臂的位置袭来！

    张辰身体瞬间挺直！

    可反应过来之后，再次将身体松软了下来！

    装作毫无防备的样子！

    “啊！”

    张辰惊叫一声。

    接连倒退两步，身体直接重重的倒在了沙发上面！

    狼爷嘴角带着一抹冷笑，呢喃道：“你可以滚了。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    奶奶的。

    你死了是真的活该，你等一会儿的！

    张辰眼神之中寒芒爆闪，可语气……却格外的客气：“好嘞，我这就滚！”

    最狠的心，最怂的话！

    说完，张辰连忙迈动脚步向着房间门口的位置冲了过去。

    狼爷脸上满是猥琐。

    很快，便迈动脚步向着卧室的位置走了进去。

    丝毫没有理会张辰的意思。

    张辰见状眼神之中满是兴奋的光芒。

    这特么……

    还能有更好的机会么？

    没有了！

    张辰快速冲到了门口的位置，然后用脚将鞋子直接瞪了下来！

    与此同时……

    轻轻开门，然后用力关闭！

    砰！

    门声响起。

    张辰默默的站在门口的边缘，并没有出去，利用旁边的柜子遮挡住自己的身形。

    等待片刻……

    很快，狼爷那猥琐的声音响起：“小妞儿，长得不错嘛，本来狼爷想洗个澡的，可是……有点等不及了呢！”

    说完，便是一阵嘻嘻索索的声音。

    张辰知道，狼爷已经开始脱衣服了！

    嘿嘿！

    张辰咧嘴一笑。

    不再犹豫，蹑手蹑脚的向着卧室门口的位置走去。

    路过的时候……

    顺手直接将旁边的水果刀拿在了手中。

    没有鞋子，他也就不担心会出现声音。

    很快，郑雨欣那绝望的声音响起：“你没有机会了。”

    嗯？

    张辰一怔。

    狼爷的动作停顿了下来，下意识扫视四周！

    草！

    张辰心中怒骂一声，快速闪躲！

    利用墙体遮蔽自己。

    同时屏住了呼吸！

    狼爷眉头紧锁。

    尽管已经很是晕眩了，可目光之中满是清明！

    很快，郑雨欣便继续说道：“我活够了，所以……你没有机会了，连尸体你都得不到。”

    说完，缓缓抬起头来。

    俏脸上也露出了一抹惨然的笑容。

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    你一句话，差点把我暴露了！

    狼爷也愣了一下。

    良久，悬着的心这才慢慢的放松了下来。

    原来如此……

    很快，狼爷便玩味的说道：“小妞儿，你可知道我让谁死，谁就必须得死？”

    嗯？

    郑雨欣眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么意思？

    狼爷继续满脸傲然的说道；“我不让谁死，那……她也死不掉！”

    说完，继续脱衣服！

    脸上那猥琐的笑容也已经达到了一个极致！

    此时……

    张辰已经来到了门口。

    等待机会！

    郑雨欣虽然疑惑，可是……也根本没有心思多想。

    时间不多了！

    很快，郑雨欣眼神之中闪过一抹坚定的光芒！

    不再犹豫！

    站起身来，直接跳下了床，迅速打开窗户！

    呼！

    微风扑面！

    下面便是车水马龙的街头！

    郑雨欣咬紧牙关！

    很快，便跳上了窗台，目光之中闪过一抹决绝！

    再见了。

    世界！

    郑雨欣闭上了眼睛，身体猛然往下一跃！

    可……

    还没等起身呢，便感受到自己的衣服被人抓住了！

    前冲的身形瞬间停止！

    嗯？

    郑雨欣眼神之中闪过一抹迷茫！

    回头看去……

    这才骇然的发现狼爷正满脸玩味的笑容站在背后。

    手……抓住她的衣服！

    最关键的是……

    她刚才起身的时候狼爷身上还穿着裤子和衬衫呢！

    现在……

    毛都没有了！

    不对……

    有！

    郑雨欣瞳孔骤然紧缩！

    这……是什么速度？

    她忽然发现自己完全低估了这个男人！

    张辰眼神之中也满是震惊的光芒！

    这特么……

    好快！

    他甚至都没有看清狼爷是怎么动作的！

    幸亏……

    可是……这毒药到底特么有没有用啊！

    张辰心中也缓缓升起了一种焦急的感觉。

    在这么下去的话……

    他就没有办法救人啊！

    姐是怎么回事，是不是给了我假药啊？

    张辰眉头紧锁。

    狼爷冷笑一声，呢喃道；“回来吧。”

    说完，轻轻用力。

    看似随意。

    可是……

    郑雨欣的身体完全不受控制的直接被扔在了床上！

    “呀！”

    郑雨欣惊叫一声！

    可……

    还没等多想呢，便看到狼爷已经扑了过来！

    她想要反应。

    可是……

    根本来不及！

    下一刻……

    狼爷双手抓住了郑雨欣的衣服，用力撕扯！

    咔哧！

    清脆的声音响起。

    郑雨欣身上的衣服瞬间化被撕裂了，露出了里面白皙的肌肤！

    “啊！”

    郑雨欣慌乱的抵抗！

    可狼爷眼神之中兴奋的光芒却再次浓郁了几分！

    张辰眉头皱起。

    不行！

