    半夜，月凉如水。

    江桥看着白月灵打游戏都开始昏昏越睡，在某个四杀的高光时刻，白仙子忽然手微微一抖，眼底深处迅速浮现出一抹猩红，进而充斥整个瞳孔。

    她看着赶忙逃回泉水的残血金克丝，极其熟练的EQ闪顺利拿下五杀。

    水晶爆炸，游戏顺利弹出Victory。

    “赢……赢了？”江桥迷迷糊糊的睁开眼睛。

    白月灵没有说话，只是眯着眼睛把头探进他怀里，枕在他腿上。

    “我屮艸芔茻！你干什么？”

    江桥瞬间惊醒，低头看着怀里眯着眼睛的绝美脸颊，如果是白仙子，绝不会作出这种违反常理的事情。

    那么她是……是……

    “是我啊，江郎。”

    白月灵慢慢睁开眼睛，勾魂夺魄的赤瞳慢慢浮现出一个魅惑的笑颜。

    “那个……仙子，晚上好啊。”江桥激灵灵的打了一个寒颤，勉强咧开一个笑容。

    “清心寡欲的仙子我才不愿做呢，我还是喜欢做一个及时行乐的魔女，你说是么？”白月灵抬起手轻飘飘的在他面颊抚摸。

    “是是是……”江桥堆起笑容。

    白月灵忽然支起上半身凑近，贴面距离只剩下一公分不到，江桥甚至能够清晰的嗅到她呼吸出来的芳香。

    “江郎，看到我你好像很不开心的样子呢，我有这么不受你待见？”她贴着面颊，在江桥耳边发出娇滴滴的声音。

    “没有，绝对没有。”

    江桥矢口否认：“你看我这时候还不睡觉，不就是在等你吗？”

    “是吗？可我怎么记得，你是在陪她呢？为了不让我出来，真是煞费苦心，可惜，这完全没用。”白月灵轻声娇笑。

    江桥面色一僵。

    这个魔女不仅什么都知道，还很难缠。

    “师父，今天的徒儿美么？”白月灵褪下眼中的猩红，双手搂住他的脖子，调皮的眨了眨眼睛，吐气如兰。

    江桥目光呆滞，呼吸也下意识的变得急促。

    几秒后，他才一脸通红的撇过头：“你骗我，你不是月灵。”

    白仙子气质清冷，连一声师父都喊得十分别扭，怎么可能像这般低声下气的勾人。

    “我不就是月灵么？是你的好徒儿啊。”

    白月灵吃吃笑起来，妖娆的姿态，魅惑的眼神，明明共用一个身体一张脸，给他的感觉却截然不同。

    “江郎，此刻我就在你面前，你想对我做什么都可以，为何偏偏对她心生好感？殊不知，你占有了我，也是占有了她，这不就是你内心深处最渴望的吗？”

    江桥红着脸一言不发。

    这个妖女，把他拿捏得死死的。

    “你什么时候出来的？”

    “你在打瞌睡，她精神最集中的时候，唔，顺便还帮你的账号拿了个五杀，马上就要晋升青铜I了。”她随口说道。

    江桥陷入呆滞，白仙子精神最集中的时候这个女人能够跑出来？

    岂不是说……

    “对，就是你心里想的那样，我想出来就出来，没有任何限制，你要是愿意的话，我也可以白天出来陪你，只是那样会稍微费点事。”

    白月灵重新枕在他大腿上，睁眼就能看到他的下巴。

    “江郎，你在担心她吗？”白月灵似笑非笑的看着他。

    “没有，绝无可能！”

    “那你为什么不正眼看我？电脑屏幕比我好看？”她缓缓拉下自己的一半袖子，露出雪白的肩头，语气魅惑。

    江桥机械似的低头迎上她娇媚的目光，稀里糊涂的咽了一口唾液，这种考验就算是干部也忍不住啊。

    “月灵，我们说好的……”

    “瞧你那熊样。”

    白月灵风情万种的白了他一眼，忽然翻了个身，他感受到了极其细腻的温软压着。

    “帮我按一会儿肩。”

    江桥哆哆嗦嗦的把手放在她肩膀上给她揉捏着，心思莫名有些腻歪。

    平时的白仙子离他很远，就像是在九天之上，只能远远看着，心情稍好的时候会对你笑，心情不好就动手电人。

    现在的白魔女近在咫尺，妩媚动人，嘴也亲了，肩膀也摸了，甚至胆子大点儿可以跟她上床翻云覆雨。

    但他总觉得，只有那个清清冷冷的白仙子更加真实，眼前的白月灵只是为了蛊惑他上钩的心魔，现在的一切欢好，都是假象。

    “江郎，你重一点儿。”

    白月灵轻轻喘气，扭头看他：“你为什么只按一个地方？”

    江桥一脸讪讪：“你不是让我帮你按肩吗？”

    “后腰，后背，甚至腿……都能按。”

    他不为所动，依旧老老实实的捏肩捶背。

    “江郎，你说我们现在算不算是偷情？“

    “……”

    “你想想看，背着你心目中的白仙子，我们拥有了肌肤之亲，是不是觉得很刺激？”

    “更何况你现在还收了她当徒弟……”

    她喋喋不休的说着，江桥深吸一口气，捏肩的动作忽然停了下来。

    “别说了。”

    “怎么了？说到你心口了？”

    白月灵得意的戳着他的心脏，一边发出轻笑：“那就不要忍了，尽情释放本性，共享鱼水之欢，你的月灵今晚就是你……”

    啪！

    江桥忽然鬼使神差的抬起手打了一下她的屁股。

    白月灵紧咬着嘴唇，脸色羞红欲滴，柔弱的身子忽然变得僵硬。

    两人的目光对视，他的手还悬停在半空中。

    空气沉默了数秒，白月灵笑靥如花：“江郎，终于忍不住了吗？我就知道，你的月灵现在投怀送抱，肯定早已心猿意马了。”

    江桥一言不发，抱住她的腿弯一把将她抱起来，往她的房间走去。

    “为什么不去你自己的房间？是觉得这样更刺激吗？制造出是她主动的假象？江郎，你好坏，我越来越喜欢你了。”白月灵搂住她的脖子，哧哧笑起来。

    江桥没有理会她的胡言乱语，推开房门，粗略的扫了一眼，床单平铺整洁，被子叠得整整齐齐，枕头边还放着晚上更换的睡衣。

    他把白月灵往床上一扔，闪电般后退撤了出去，再关上门，一气呵成。

    “月灵同志，往后请自从，我不是随便的人。”

