    经历了两个多月，这本书终于上架。

    这里要感谢起点，感谢这给我发书的平台，还要感谢责编北河大大，一路上推荐不断——尽管我的更新不是那么给力，有些惭愧，愧对了责编给的推荐。

    哦，对了。

    还有书友们的支持鼓励，你们的每一张推荐票，每一次打赏，都是支持我前进的动力。

    我会努力写完写好这本书，作为给大家的回报……emmm，这一次争取不再皮进宫了，笑。

    说完这些，我再说说剧情的方面吧。

    这本书呢，相信大家也能看得出来，一些情节有别于对洪荒流的普遍认知。

    这里面，我个人的私货添的比较多……是争取从能自圆其说的逻辑角度去写作，脑洞开的稍微大一点，将一些洪荒流的剧情给深入拓展一下。

    顺带着，将中国古代的一些神话传说，给糅杂进去——比如共工撞不周山，跟颛顼有关；比如那射日的大羿，除了射日之外还有过怎样的功绩，还有他的妻子嫦娥，其实是天帝的女儿……

    伏羲一画开天，周朝祭祀的昊天上帝和五方天帝，一部分祖巫的最初形象由来，上古先民如何在部落中最有智慧的“巫”的带领下传承，狩猎、征杀、求存……

    等等等等。

    这些汇聚起来，就成了这部小说。

    所以写着写着，就跟一些大家印象中的洪荒流有了点差别。

    如果是期待循规蹈矩按洪荒流剧情走的读者，可能就要失望了——

    造人的女娲不是妖族，而是先天神圣，成为娲皇只是大老板的投资行为，并非妖族的忠心打手。

    三清之间，未必就是兄弟阋墙，种种行为没有真正道家的风采，要么自私自利，要么性格冲动。

    巫族的诞生与存在，跟人族的复杂关系，祖巫与五方天帝之间的对抗与合作，最后怎么沦落成了人皇的手下。

    妖族之中的二五仔众多，比如说十大妖帅之一的白泽，跟黄帝眉来眼去，献上白泽精怪图；比如帝喾与帝俊，汉朝祭祀的太一至高神与东皇太一……

    以上，要是不能接受的书友，可以静静的来，静静的走。

    也不用在书评区里评论什么傻逼作者啊、脑残作者啊之类的……作者我是一定会给删掉的。

    是的，评论的权利是自由的。

    管理员删评禁言，那不也是自由的吗？

    在饭店吃饭，花了钱的可以嘴上评论做的好吃不好吃……但要是留下一坨长久存在的屎，那肯定是要清除的。

    不能接受作者的脑洞，大家好聚好散。

    能够接受作者的脑洞，那大家就讨论剧情……你们在本章说里秀，作者在暗中潜伏抄剧情，美滋滋。

    现在的内容呢，虽然快三十万字，但作者对洪荒的全部世界观才揭开了十分之一不到……毕竟，洪荒这样浩大的地图上，能写的东西实在是太多了。

    上古先民的奋斗传说，《山海经》的奇珍异兽……多少宝藏，在那里等着有心人的发掘。

    大家跟着主角，一起去探索和追寻……看作者我怎么忽悠你们，把假的说得跟真的一样。

    啧，这似乎有些不太容易。

    世界观扯的太大，让作者感觉容易爆炸崩盘唉……不过，这也是一次尝试突破极限的挑战，还请大家拭目以待。

    且看风·套娃·曦，如何实现华丽蜕变，做到无数舔道修者的终极梦想——

    今天我舔你，就是为了有朝一日压着你！

    对了。

    最后的最后，作者有一个很认真的请求——

    希望大家尽可能支持正版订阅，这对一个网络作者来说，真的很重要。

     PS：今天上架，更新的话，等下有一章5000字的大章节，晚上还有两章，总共是三章。虽然数量少了点，但总字数绝对不少！

