    第177章 白衣女子现身   

    “咯咯咯，我昨天才说过，让你们不要进来，你们果然要进来找死啊！哈哈哈哈哈哈！”

    

    这个声音是一个女子传来的，还有点动听。

    

    只是听完之后，不论是谁，都感觉浑身发凉，牙齿打颤。

    

    这是一种纯粹的恐惧。

    

    就好像深入灵魂一样。

    

    在这个声音之下，众人只感觉灵魂都要被冻僵了！   

    “谁？”

    

    乌元化冷冷的喝道，目光横扫，希望找出声音的源头。

    

    徐来目光一凝，真实之眼笼罩，很快，他便停在了前方的一棵树枝上。

    

    在真实之眼中，那里有一个白衣女人，她不知道用何种方式，躲过了普通目光的注视。

    

    以至于让普通人暂时没能看到她。

    

    “咦……”   

    发现徐来看着自己，这个白衣女子惊讶的叫了一声。

    

    徐来紧紧地看着树枝，小声对夏子舒道：“小心点，躲到我的背后。”

    

    乌元化这时顺着徐来的目光，似乎也发现了什么不对。

    

    他一拳朝着树枝轰过去！   

    轰！   

    树枝应声而断！   

    这个白衣女人，在徐来的眼中，又跳到了更近的一棵树上。

    

    这时候，她选择了现身。

    

    只见一个苍白的女人脸浮现在前方的树枝上。

    

    女人身上穿着一件古代的白色长裙，长裙的一端从两米高的树枝，直接垂落到地面。

    

    “啊！”

    

    众人如临大敌，胆子小的两个宗师吓得叫了出来。

    

    “没用的东西！”

    

    乌元化骂了一声，死死的看着树枝上的白衣女子。

    

    他同样害怕，但是被他强行压制住了。

    

    不能表露出来。

    

    他心里暗暗给自己打气：“姑娘，如果你知道镇山村在哪里，还请给我们指条明路，要是不知道，就罢了。”

    

    “咯咯，原来你们果然是找死来的，离开这里，我就放你们一条生路。”

    

    说话间，女子缓缓扬起手，露出一尺多长的白色指甲！   

    这个女人应该比较爱干净，指甲上并没有什么泥垢。

    

    “看来是狭路相逢了，既然如此，就别怪我不客气了！”

    

    乌元化率先动手，整个人朝着白衣女子扑去！   

    嗖！   

    作为超凡境强者，速度自然是极快，几个眨眼间，就来到了白衣女子身边，一拳锤落！   

    “咯咯咯！愚蠢的东西，找死就成全你！”

    

    白衣女子伸手一划，五根手指卷起恐怖的劲风，轰然落在乌元化身上！   

    噗嗤！   

    乌元化当场飞了出去，胸口上的衣服被劲风撕裂，露出五条清晰的口子！   

    “什么？”

    

    众人都是大吃一惊，乌元化超凡境的实力，居然一个照面就被打飞了？

    

    这个女人该多么恐怖？

    

    所有人看着白衣女子，顿时像见了鬼一样。

    

    “咯咯，新鲜人类的鲜血果然美味。”

    

    只见女子舔掉了指甲上面残留的血珠，惨白的脸上突然多了几分血色。

    

    “哼！刚才只是我大意了，再来！”

    

    乌元化不顾身上的伤势，迅速爬起来，运转浑身真气，释放出超凡境强者独有的强大气息！   

    感受到这股强大的气息，其他人纷纷一喜。

    

    “不愧是乌大师！就是厉害！”

    

    乌元化露出笑容，只是他的笑容很快就凝固在脸上！   

    只见白衣女人不知道何时已经来到他身前，一脚朝在他的肚子上！   

    砰！   

    他还来不及反应，当场就像一个皮球被踢飞出去。

    

    飞出去之后，还在空中，他就惊恐的看到白衣女子再次靠近。

    

    他连忙运起真气抵挡，可这次直接被白衣女子一脚踩进了草地里！   

    “啊！我要杀了你！”

    

    乌元化大吼，浑身真气像是雷霆一样炸开，拼命的跟白衣女子对抗。

    

    可是白衣女子总是云淡风轻的出手应对，然后再时不时给乌元化一脚，让乌元化身上的伤势越来越多。

    

    白衣女子一边招呼乌元化，更多的精神却是笼罩在徐来这边。

    

    她能够感觉到，那个看起来平平无奇的男子，才是真正的危险！   

    轰！   

    一脚踢飞乌元化，白衣女子突然转向徐来，伸手抓来！   

    不管了，先解决这个让她感觉到危险的东西再说！   

    徐来脸色一变。

    

    打得好好的，干嘛把矛头指向自己？

    

    天可怜见，他一直守在夏子舒身边，什么也没干啊。

    

    “你有病吧！”

    

    想到这里，他看着白衣女子怒道。

    

    “什么？”

    

    白衣女子额头上一根青筋跳起，手上的力量陡然增大一倍！   

    “我又没惹你，你过来打我，你难道还不是有病？”

    

    旁边夏子舒一手捂额，这家伙，还跟这个女人讲起道理来了？

    

    “臭小子，那我就先杀了你！”

    

    白衣女人声音清脆，浑身却是满含杀机！   

    徐来吐出一口浊气，开口道：“我很生气，后果很严重！”

    

    他猛然一踏，一拳暴起！   

    轰隆！   

    脚下的地面龟裂，换来的恐怖的一拳！   

    白衣女子五根奇长的指甲瞬间崩断，恐怖的力量继续朝着白衣女子撞击而去。

    

    白衣女子这才脸色惊变，连忙后退，双眼弥漫不可思议之色！   

    “你……”   

    在一道震惊的声音中，白衣女子迅速消失。

    

    不过最后，还是有她远远地声音飘来。

    

    “我最后警告你们一次，不想死的就别再前进！”

    

    徐来看着她消失在视线尽头，目光有些若有所思。

    

    这时乌元化跑了过来。

    

    他见白衣女子已经离开，松了口气。

    

    夏子舒走到徐来身边，见他没有受伤，也吐出一口气来。

    

    “谢谢你，徐来，要不是你打走了那个女人，我们今天可能就麻烦了。”

    

    “夏小姐，你恐怕看错了吧，要不是我跟那个女人一番缠斗，消耗她百分之九十九的实力，徐来怎么可能是那个女人的对手！”

    

    乌元化目光一闪，说道。

    

    另外一个宗师巅峰的人也连忙点头道：“乌大师说的不错，要不是开始乌大师打伤了那个女人，那个女人怎么可能会跑，要多些乌大师救了我们！”

    

    “多谢乌大师……”   

    有人带头，其他人也纷纷感激起乌元化来。

    

    毕竟乌元化才是这里的最强者，没有人想在这种荒野之地，得罪一个能够随时杀死他们的人。

    

    夏子舒看了一眼，也不好争辩，这时候她不能站在所有人的对立面去。

    

    这是人际关系的基本法则，不能让自己成为少数群体，特别是差距巨大的时候。

    

    现在除了徐来，所有人都站在乌大师这边，她也没法多说什么。

    

    “你们能够明白我做了什么就好，接下来修整一下，我们再看看要不要前进吧。”

    

    他基本上开始揽过这个团体的所有指挥权。

    

    说实在的，乌元化自己心里也开始没底起来。

    

    这还没看到死魂花，就遇到这么厉害的人，这里面不知道还有什么高手呢。

    

    

    

