
却不料萧北七根本不以为意，情绪上没有任何变化，依旧冷着一张俊美无双的脸。

“本王等着。”

梁宗申一怔，到嘴边的话立即咽了下去。

萧北七斜睨了他一眼，“宣武侯是在玉关呆太久，以至于忘记了自己该效忠的主子是谁了吧？”

梁宗申心里叮咚一声，“王爷说笑了，本侯自然不敢忘。”

萧北七看了他一眼，没有再说话，丢下梁宗申朝秦翘走了过去。

“事情都解决了，我们回去吧！”他柔声对秦翘说道。

秦翘点头。

萧北七亲自扶秦翘上了马车，等她入马车内坐下，他才踏进马车，在她的身边坐下。

“我本以为今日有一场恶战要打，没有想到钰哥哥竟然来了。”秦翘微微勾着唇角笑了笑，“孙兰为何将你请来？总不能是请你来帮我吧？”

孙兰偷偷叫人将萧北七和梁宗申请了过来，不仅没有帮到她一丝一毫，还加速了她认罪的过程。不仅如此，连她身后的靠山龙傲都倒台了。

“她如今唯一能用来交换的条件便是萧允荣的行踪了。”萧北七说道。

秦翘微微挑眉，“你没有答应她，是因为已经查到萧允荣的行踪了？”

萧北七摇头，“孙兰被抓，你觉得萧允荣会不会想办法来救她？”

孙兰一年前人就已经在玉关，说明同萧允荣早有勾结。萧允荣不在玉关之时，很多事是孙兰帮忙做的。即便不是孙兰，那也应该是孙兰过密接触的人。

只要抓住了孙兰，不怕从她口中得不到关于萧允荣在玉关做下的事情。

“她这般有自信请你来，心中肯定是相信你会站在她那一边。你此行的目的就是为了捉拿萧允荣和整顿玉关而来，为何会放弃她提出的条件？”秦翘又问。

毕竟，若答应了孙兰的条件，今日的局面或许就不会发生。萧北七也不会用如此雷厉风行的手段将龙傲这般快速的给办了。

将龙傲给办了，虽然不错，但弊端却大于利端。

若接受了孙兰提出的条件，便可以一步一步慢慢筹划和瓦解玉关的势力。

“有一便有二，若是她次次威胁本王，都在本王这里能成功，岂不是显得本王很是无能？”萧北七似笑非笑的说道。

秦翘对上他看过来的视线，便又听见他说道：“何况，你我是夫妻，本就该站在同一阵线。只要是阿翘想要做的，本王辛苦一些，也是值得的。”

秦翘唇角止不住的上扬，心中十分开心，嘴上却什么都不说。只是萧北七伸手来揽她的时候，自然而然的靠在了他的肩头上，“接下来你打算怎么做？”

“龙傲被抓，黎族不能一日没有首领，自然是抓紧时间选新的首领。如此一来，之前藏在暗中观望的玉关贵族或者部落首领们，或多或少会开始沉不住气，准备动手。”萧北七说道。

“也好。”秦翘依旧靠在萧北七的肩头上，心想接下来的一段时间，二人只怕都会忙起来了。

与此同时，玉关城外的一处原始森林内，有人影闪动。很快，那道人影越走越快，越来越急，最后在一处山坳前停下。

山坳下面有一座宫殿，宫殿外面有建瞭望塔，瞭望塔很高，站在塔上的人完全可以将外面情况看得一清二楚。那道黑色的人影刚刚出现在山坳前，站在瞭望塔上的士兵就已经看到了他。

“什么人？”瞭望塔上的士兵问道。

那人影立即从怀中掏出一面红色的旗帜，用旗帜发了一通暗语出去。

瞭望塔上的人见到读懂他的暗语，另外一人手中已经拉满弓的弓箭这才没有发射出去。

宫殿前后左右共有六座瞭望塔，每一座瞭望塔上都有两个士兵在看守。不仅如此，宫殿四周没隔一段时间，就会有士兵在周围森林巡逻。

如此严密的巡逻和监视，外面别说一个人，就是一只鸟都休想飞进山坳中的宫殿中。

山坳上的人得到可以进入的指令，这才收回手中的红色旗帜，快速的翻过山坳，急匆匆来到宫殿外面的广场前。他手中持有令牌，路过有士兵巡查之时，他立即拿出令牌给对方看。

对方确认无误后，他才能继续通行。

经过多重检查后，翻过山坳的人这才进入宫殿，被人领去见宫殿的主人，萧允荣。

萧允荣这么多年经营的势力都在玉关，他打着游历山水的幌子，在外建立自己的势力，所有能为他所用的人，他都往玉关送。

他十三岁就开始在外游历，到如今已经四年的时间。他的人已经渗入了玉关的方方面面。打个比方，萧北七在都督府打了个喷嚏，他也能收到消息。

萧北七到玉关后的几日，一直不声不响，唯有秦翘因为只身医术了得，在玉关闹出了不小的动静。萧允荣并不认为萧北七不声不响会什么都不做。

这不，属下很快传回了消息，萧北七将龙傲给干掉了，还抓走了孙兰。

“主子，可要派人营救孙姑娘？”

萧允荣端坐在书案前，书案上的公文堆积如山。他听了属下的汇报并不觉得奇怪，这才是萧北七能做出的事情。即便在他的严密监视下，他也能不声不响的将龙傲给干掉。

萧北七的心思如此缜密，且没有让他的人发现丝毫蛛丝马迹，不得不说萧北七的脑子十分聪明，本事也大。

他到玉关之前，最多也只是得到一些消息而已和一些人物关系图罢了。他在玉关，并没有萧允荣这么庞大的势力和关系网。

即便如此，短短几日时间，萧北七就从萧允荣早就建好的关系网和势力之下，拉拢和组建了自己的势力和关系网，并顺利将龙傲给一举拿下。

萧允荣不得不赞萧北七一句，摄政王不愧为摄政王！

“你回来之时，身后可跟了尾巴？”萧允荣将一本公文搁置好，抬头看向回来禀报的属下，好看的眼中依旧有着笑意，却带着渗入骨髓的寒意，令人不寒而栗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841714"  chaptername="尾巴">加入书签</a>
</div>
