    “不好！”

    看到这一幕，叶凡他们脸色巨变。

    叶天东他们也都是神情一惊。

    无数守卫更是目瞪口呆。

    他们怎么都没想到，层层护卫的腾龙别墅还出现这种大篓子。

    要知道，近千护卫不仅扼守了别墅各个出入口，还在海面安排了几支快艇队伍。

    这可是连鸟儿都难于飞进来的防守，神秘女子怎能从海里摸上来呢？

    而且那速度快的跟闪电侠一样。

    众人连对方样子都没有看清。

    “幽幽！”

    “护住茜茜！”

    震惊也就是一秒，随后众人全都反应了过来。

    几十号人瞬间暴动。

    一批高手护住了叶天东等人。

    一批高手冲过去护住茜茜。

    还有一批人向南宫幽幽位置追击。

    海面上的快艇也呼啸着冲过来，速度极快向南宫幽幽方向靠拢。

    与此同时，两架武装直升机也启动腾空，全面搜寻着南宫幽幽的下落。

    宋红颜紧紧抱住了茜茜。

    “幽幽！”

    叶凡一把挡开几个护住自己的宋氏保镖，冲上前夺过一艘快艇就要追过去。

    他红了眼。

    虽然他整天跟南宫幽幽斗嘴，但在他心里一直喜欢这个吃货性格。

    而且南宫幽幽帮了他不少忙，叶凡早就把她当成大家庭一分子。

    一旦南宫幽幽出事，叶凡不仅心里会难受，也无法跟独孤殇他们交待。

    “叶凡，你不能去！”

    宋红颜见状一把拉住叶凡喊道：“你绝对不能去。”

    “不行，我要去救幽幽。”

    叶凡毫不犹豫喝道：“她不能有事，再危险我也要去。”

    “不是危险不危险。”

    宋红颜死死拉住叶凡的手腕：“而是你去有没有用。”

    “你但凡有点机会有点实力救人，就是龙潭虎穴我也不会阻拦你。”

    “但你现在没有身手，一点实力都没有，拿什么去救人？”

    “对方连幽幽都能拖走，你冲上去也是死。”

    她劝告着叶凡。

    叶无九也过来喝出一声：“叶凡，你不要冲动。”

    “南宫幽幽不会有事的！”

    他隐约判断出是神秘女子是林秋玲。

    如果真是林秋玲的话，南宫幽幽不会有危险，叶凡追上去反而会出事。

    只是他又无法点出这一切。

    叶凡看着海面喊出一声：

    “幽幽都被拖的沉下去了……”

    “她就算没被杀死，也快淹死了。”

    水底憋气，世界纪录也不过十八分钟，南宫幽幽这丫头坚持不了太久。

    “门主，对方速度太快，沉的太快，找不到影子。”

    “门主，海面失去了他们的痕迹。”

    “门主，热成像也失去作用，估计沉的太深，或躲在角落。”

    此时，叶堂子弟也迅速传来一个个消息，告知神秘女子的霸道。

    他们语气还带着一丝无奈，事起仓促，又无法开枪逼迫对方出来。

    叶天东他们眉头一皱，很是意外对方的强大。

    叶凡正要冲去海面探个究竟，突然耳朵的蓝牙耳机微微一动。

    接着，他就对着众人吼出一声：

    “直升机向两侧偏移一百米，熄灭弹药拦截功能。”

    “三号、五号、七号、九号快艇全部撤回来！”

    叶凡连连喝道：“快！快！”

    叶天东一声令下：“按照叶凡指令去做！”

    随着这个指令发出，前方的直升机和快艇迅速离开原地，

    距离沙滩三百米左右的海面很快空出一片幽深区域。

    几乎同一个时刻，腾龙别墅的天台嗖的一声半跪起一人。

    沈红袖端起幽灵长枪对着九点钟方向就是一轰。

    “砰——”

    整个枪身狠狠一颤！

    一团耀眼的光华如同流星一般飞逝而去！

    一颗带着螺旋纹路的长弹头，沿着沈红袖预定的飞行轨迹，狠狠轰在了锁定海域。

    只听轰的一声，弹头打在海面上，没有直接穿进去消失，而是直接炸开。

    一声巨响中，一团金色光芒映入众人视野。

    下一秒，海面呈现很多图文符号，但很快一闪而逝消失。

    没等宋红颜他们搞清什么东西，只听海里突然传来一声惨叫。

    “啊——”

    接着，一大团水花冲天而起。

    神秘女子拖着南宫幽幽浮了出来，背部带着一大篷血迹。

    她惨叫不已，还不断扭动，一波波鲜血四处流淌。

    她像是受到了极大的伤害。

    叶凡喝出一声：“快救幽幽！”

    快艇和直升机再度轰鸣着压过去。

    只是众人依然不敢乱开枪，担心不小心伤害到南宫幽幽。

    沈红袖看到这一幕，马上身子一软，瘫在地上大口喘息。

    这一枪，耗尽了精气神，没有三五天无法恢复。

    “混蛋，偷袭我。”

    这时，浮上来的南宫幽幽喘过气来了。

    她一声怒吼全身一挣硬生生脱离对方束缚。

    她还双脚一蹬，整个人腾空而起，接着手里闪出一把红色锤子。

    她对着神秘女子就是猛地一砸：

    “孽障，去死！”

    居高临下，气势如虹，锤子还带着一股威压。

    “砰——”

    神秘女子嘶叫一声，身子一转，忍着疼痛一拳轰向锤子。

    拳头跟锤子相碰。

    只听砰的一声，南宫幽幽往上弹飞出去。

    途中她脸色一红，吐出一口血。

    玩世不恭的小丫头眸子第一次凝重，似乎没想到对方能够伤到自己。

    吃了一个宝库药材的她可是几近铜皮铁骨的人。

    “嗯——”

    不过神秘女子也没有讨好，指关节血肉模糊。

    可见南宫幽幽这一锤何等惊人。

    只是跌回水里的神秘女子脸上没有半点痛苦。

    她甚至看都不看自己的伤势，身子一扭，双脚腾空，对着南宫幽幽嗖嗖嗖攻击。

    “砰砰砰！”

    南宫幽幽脸色微变，很是意外对方强大。

    同时，她也能感受到对方一丝诡异。

    普通的攻击几乎无法造成对方伤害。

    南宫幽幽无比遗憾锤子还没开光完毕，两把小刀又没带在身上，让她无法最大效力对付对手。

    随后她沉着把对方攻势全部挡住。

    “砰——”

    看到久攻不下南宫幽幽，无法重新劫持做自己人质，神秘女子脸上就多了一丝不耐烦。

    特别是看到大批直升机和快艇包围过来，神秘女子就喝叫一声。

    她趁着一个空档踹飞南宫幽幽。

    接着她就嗖一声扎回了海里，还速度极快下沉。

    海面漩涡一下子就不见了。

    “砰砰砰！”

    “哒哒哒！”

    “轰——”

    看到神秘女子跑掉，南宫幽幽又到了安全区域，直升机和快艇就一起开火。

    无数弹药像雨点一样倾泻进水里。

    接着又是两枚火箭弹轰了进去。

    海面被打得哗啦四响，好像煮开的水一样。

    很多鱼儿和植物翻飞了出来。

    但始终不见神秘女子的影子。

    “轰——”

    就在众人搜寻着神秘女子时，海边沙滩再度轰的一声巨响。

    神秘女子直接从柔软的沙滩下面冲出来。

    声东击西，速度极快。

    她砰砰砰掀翻十几名来不及射击的宋氏保镖。

    接着又避开几颗射过来的狙击弹头。

    她像是闪电一样冲向了担心幽幽走到前面的叶凡。

    十几名高手齐齐暴动想要阻拦，只是都被对方一闪而过。

    太快了，实在是太快了，对方速度超出人类想象。

    宋红颜他们下意识吼道：“叶凡小心！”

    “林秋玲！”

    叶凡脸色微变往远离父母和宋红颜的方向退去。

    同时，他也看清了对方的轮廓，辨认出对方是许久不见的林秋玲。

    “叶凡，去死吧！”

    林秋玲终于发出声音，怪叫着向叶凡扑了过去。

    叶无九眼神一冷准备出手。

    看到林秋玲扑飞过来，叶凡眼皮一跳，条件反射抬起左手对战。

    只是这一抬，左手像是感受到了什么，它突然颤动了起来。

    它还透射出一股气息。

    这股气息邪异的可怕，仿佛来自深渊，来自地狱……

