
杰洛特的举动自然也瞒不过芙琳吉拉，对此她似乎猜到了什么，也没有多问，更没有阻拦，和杰洛特的关系也日间平淡，仿佛她已经没有将这段感情放在心上了。

只不过，在众人开始为离开做准备的时候，一件意外发生的事情却打乱了众人的计划，丹德里恩被女公爵送到了监狱中关起来了。

众人在听到消息后，包括雷欧都感觉到有些不可思议，因为哪怕是对感情表现得最迟钝的雷欧，都能够感觉到女公爵对丹德里恩动了真情，如果不是碍于身份和其他外在因素，说不定女公爵已经主动向丹德里恩求婚了，上演一出女追男的剧目了。

然而，这样一个深爱着丹德里恩的人却突然下令将丹德里恩送到了牢房内，甚至有传言说她还在考虑将丹德里恩处死，这个消息最初被众人知道后，第一时间都感觉不可能，这是谣传，但很快确切的消息到来后，众人开始怀疑女公爵是不是中了什么迷失心智的法术，于是他们便让希尔维亚和芙琳吉拉前往鲍克兰宫打探消息。

大概过去了两个多小时，希尔维亚和芙琳吉拉回到了光之骑士团驻地，并且也带回了答案。

原来这一切纯粹是丹德里恩作死，因为他竟然趁着女公爵不注意的时候，勾引了女公爵的侍女妮克男爵夫人，并且与之发生关系，还被女公爵抓了个正着，被女公爵直接从妮克男爵夫人的床上送到了监狱里面，而且他们之前听到的传闻也并不完全是假的，正在气头上的女公爵现在的确是在考虑要砍丹德里恩的头。

“这个该死的家伙！难道就管不住自己的下半身吗？”性格直爽的米尔瓦挥动着她手中的弓箭咒骂道：“早知道就应该把他给阉割了。”说着她又转头看了看房间里面的男人，最后将视线留在了杰洛特身上，冷哼道：“男人都不是好东西。”

听到自己被无辜殃及，杰洛特也有些哭笑不得，但他现在也没有心情处理队员们的心情好坏问题，而是非常关心好友丹德里恩的安危，于是朝芙琳吉拉问道：“有没有办法把他救出来？”

“有，只要希尔维亚开口，我想女爵应该会同意放人的。”芙琳吉拉看了看一旁的希尔维亚，说道。

杰洛特闻言，也看向了希尔维亚，但希尔维亚却摇了摇头，说道：“既然女公爵没有第一时间杀了丹德里恩，就代表她不会杀死丹德里恩，那些狠话只不过是她还在气头上随口说出来的，不用担心，其实现在让丹德里恩关在监牢里面好一些，免得他出来了在给大家惹麻烦，我们还是等要走之前再把他弄出来把。到那时，即便女公爵不愿意放任，我们也可以劫狱，然后立刻离开陶森特，到时候女公爵要追我们恐怕也不可能了。”

听到希尔维亚的话，众人觉得有道理，就连杰洛特也觉得让丹德里恩在牢里面吃点苦头也好，免得到处惹祸。

在得知丹德里恩没有危险后，众人又都散开了，只是希尔维亚叫住了雷欧，在其他人都离开后，她才缓缓的说道：“这是冲我来的？”

雷欧听后，愣了愣，一开始还没有明白是什么意思，疑问道：“什么冲你来的？”

希尔维亚便将鲍克兰的大小贵族开始针对她在女公爵面前制造谣言这件事告诉给了雷欧。

雷欧听后，不解的问道：“为什么冲你来的，却去对付丹德里恩？”

“我觉得那些家伙可能是以为丹德里恩经常在女公爵面前给我说好话，所以女公爵才会纵容我扩张骑士团，建立教会，”希尔维亚很懂得这些宫廷斗争之类的事情，解释道：“所以他们在看到无法扳倒我之后，就决定先解决掉丹德里恩，让女公爵身边少了一个替我说话的人，然后再对付我。”说着，她停顿了一下，又说道：“如果我猜得没错的话，这两天芙琳吉拉恐怕也会被他们找机会支走，这样女公爵身边就一个帮我们说话的人都没有了。”

雷欧听到解释后，不禁笑道：“他们不知道女公爵和你的关系根本不是那样吗？就算没有了丹德里恩和芙琳吉拉，女公爵也不会对你做什么？”

希尔维亚耸了耸肩，说道：“要知道蠢货的眼光都是狭窄的，他们只愿意看到自己想看的东西。”

雷欧笑了笑，说道：“需要做些什么吗？”

希尔维亚稍微沉默了一下，说道：“既然他们已经对我们动手了，我们不还手，也说不过去，我们不是正好有个家伙要解决一下吗？就用他来给那些家伙一个警告吧！”

“布里塔伯爵吗？”雷欧确认式的说道。

希尔维亚点点头，冷笑道：“他可是那些贵族中最积极的人，听说对付丹德里恩的计划就是他想出来的，那个男爵夫人据说和他关系不错，说不定他还是反光之骑士联盟的召集者。”

“反光之骑士联盟？”雷欧挑了挑眉毛，说道：“难道他们不知道你已经把光之骑士团的职权分散下去，准备离开陶森特了吗？”

希尔维亚冷笑道：“当然知道，不过他们可能以为我只是制造假象罢了！反正他们心中我做任何事都是别有用心，每一个决定都可能是在对付他们。”

“布里塔伯爵就交给我去解决吧！”雷欧平淡的说道：“你想要让他怎么样一个死法？”

“如果我真的是打算做夺权之类的事情，自然是让布里塔伯爵死得越惨越好，这样可以起到足够的震慑作用，帮助我得到更多的权利。”希尔维亚想了想说道：“不过我们只是想要在离开之前，让那些贵族不跳出来找我们的麻烦，阻拦我们离开，所以只要让布里塔伯爵突然死在那些人面前，让他们知道布里塔伯爵的死是我们制造的，但却又抓不到任何把柄，只能在心中恐惧、猜忌就可以了。到时候，他们恐怕巴不得我们快点离开，根本不会给我们制造障碍。”

听到希尔维亚的话，雷欧点了点头，表示知道怎么做了，然后便走出了房间，离开了庄园，消失在庄园外的树林中。

丹德里恩被关进了监狱，对于普通民众来说只不过是女公爵少了一个情人而已，这种事情仅仅只是茶余饭后的一点谈资，不过大多数人提到了丹德里恩时除了幸灾乐祸这个情绪意外，更多的是一些羡慕，毕竟丹德里恩哪怕是进了监狱，曾经也享受过他们以前没有享受过的东西，躺过女公爵的床，单凭这点就足以让陶森特所有男人为之羡慕了。

不过，对于谋划这一切的人来说，丹德里恩的入狱无疑是一次巨大的成功，这一次成功已经足够让他们为此召开一次宴会了，于是乎十余名在陶森特极有地位的大贵族陆续来到了布里塔伯爵在鲍克兰的别墅中，参加布里塔伯爵为这次胜利举办的宴会，顺便商量着下一步该怎么做。

在别墅花园的酒会中，有一名大贵族端着酒杯来到了布里塔伯爵面前，说道：“我的伯爵大人，你的计划还真是有效，不到两天就成功了，要不是你的话，我们还不知道要怎么才能解决掉那个家伙了！”

“哼！那家伙一看就是个管不住下半身的家伙，你没看到他参加宴会的时候，眼睛就没有离开过那些贵妇人的胸部和臀部，如果不是女公爵管得严，他恐怕早就已经偷腥了。”布里塔伯爵喝了一口杯中得酒，说道：“我们现在帮他制造机会，还送上了一个大美人，他怎么可能忍得住。”

另外一名年青的贵族走过来，不无惋惜的说道：“只可惜男爵夫人这次被牵连，恐怕以后都不可能在陶森特呆下去了。”

“怎么？你和妮克男爵夫人有关系吗？”布里塔伯爵笑着问道。

年青贵族也没有否认，坦然的说道：“在去年想出过一段时间，她是个很不错的情人。”

旁边那名大贵族笑了笑，说道：“那你不用担心你的情人，我们可是付出了不小的代价才让妮克男爵夫人出马的，现在她恐怕已经在去往尼弗加德帝国新庄园的路上了。”说完，他又告诉对方一个地址，说道：“你如果还想和那位男爵夫人再续一段情缘，最好尽快去那里，现在那位男爵夫人可是因为暴怒的女公爵而惶恐不安，需要你这样年青力壮的胸膛依靠一下。”

说完，他便和布里塔伯爵打消了起来，而那名被调笑的年青贵族也不在意，快速的从口袋中拿出了一个小本子将地址记了下来。

这时候，宾客已经来得差不多了，布里塔伯爵朝守卫的骑士示意一下，所有守卫和侍从全都离开了花园，并且将门关上。

布里塔伯爵走到了花园中间的长条状首席位上，用手敲了敲桌上的铃铛，提醒了一下众人。

花园中参加宴会的贵族们陆续走到了桌子旁，坐在了符合各自身份的席位上。

直到所有人都坐下后，布里塔伯爵才开口说道：“诸位解决了那个诗人，只是我们获得的一个小胜利而已，但着距离最终的胜利还很遥远，我们还需要解决一个人，才能够真正的解决掉光之骑士那个女人。”

“还需要解决谁？”有人忍不住问道。

“已经成为光之骑士密友的芙琳吉拉薇歌。”布里塔伯爵说道。

“你疯了！”在场不少人都皱了皱眉头，其中一个身份比起布里塔伯爵来丝毫不差的大贵族毫不留情的说道：“薇歌小姐可不是那个什么都没有的诗人，她是女公爵的近亲，是宫廷顾问，在尼弗加德帝国那边也有着不小的影响力，你竟然想要对付她，我真怀疑你是不是被一时的胜利冲昏了头脑。”

布里塔伯爵知道这个大贵族正在和他争夺眼下这个联盟的主导权，所以自己无论说什么对方都会反驳，彰显他的存在感，所以他虽然心里面极为憎恨这名大贵族，但脸上却也没有表现出来任何敌视的神情，反倒像是没事人一样，微笑着，说道：“我想贝恩伯爵误会了我的意思，我当然不可能会想要对付薇歌小姐，我只是希望薇歌小姐在我们解决掉光之骑士这个麻烦之前，先从陶森特离开一会儿。”

“离开陶森特？”有人不解的问道：“怎么让她离开？”

“当然这就需要雷纳德男爵的帮助了。”布里塔伯爵看向另外一个尼弗加德帝国派驻在这里的联络官，说道。

对于尼弗加德帝国而言，陶森特处于他的后花园，他绝对不会允许陶森特公国出现什么能够威胁到他的力量。

以前陶森特公国拥有那些流浪骑士团倒也没什么，毕竟那些流浪骑士团说得不好听一些，也只比一般的盗匪强那么一点，根本不足以对尼弗加德帝国对周边地带的控制力造成影响。

但光之骑士团则不同，从贝伦哈文领的一战可以看得出光之骑士团非常强大，而且因为光之骑士而有着坚定的信念，虽然不愿意承认，但在亲眼见过光之骑士团后，雷纳德男爵认为尼弗加德帝国最强大的骑士联队与之相比，恐怕也要逊色一筹。

所以当他得知陶森特的贵族不满新贵光之骑士，想要对付她的时候，便主动与之联系，提供必要的帮助，借着这些贵族之手解决光之骑士。

在听到布里塔伯爵的介绍后，雷纳德男爵便站了起来，朝众人行了一个礼，然后将尼弗加德帝国对光之骑士在陶森特所作所为的态度简单的说明了一下，并且表示光之骑士的行为会给陶森特带来不安定的因素，你附加的帝国也不愿意看到陶森特公国出现什么乱子，特别是在皇帝正在筹备新一轮的北伐这件事上，所以表示他会协助反光之骑士联盟，来对付光之骑士。

随后，他就提到了调走芙琳吉拉薇歌的方法，其实这个方法很简单，就是直接以皇帝陛下北伐军队召集随军法师为借口，抽调芙琳吉拉薇歌前往尼弗加德帝国候命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50885141"  chaptername="第八百零一章  庆祝和阴谋">加入书签</a>
</div>
