刀停在半空中，不管不穿内裤的妞如何用力，都无法砍下去。

　　模式啊，不换成PK模式，能打到人才叫怪了。

　　“算你走运，系统都不叫我打你。”

　　不穿内裤的妞瞪了李逸一眼，气呼呼的去砍黑狼了。

　　李逸丈二和尚摸不着头脑，不过他没多想，就跑到阿鲁高之子身边去接任务了。

　　“上次就是你害得我被野猪顶……顶死。”不穿内裤的妞一边砍怪，一边和李逸说道。

　　“死完回到新人村了吗？”

　　“回了。”

　　“那不就对了。”

　　“可……”

　　“我还有事，下次再聊。”李逸接好了任务，取出一张回城卷轴。

　　而这时不穿内裤的妞再次被五头以上的黑狼追赶，看她那副狼狈模样，显然又支持不了多久了。

　　李逸摇了摇头，出手几箭就解决了黑狼。

　　“这地方的怪真变态，呼……累死了。”

　　“谁让你一次引那么多，一只一只打，不就行了？”

　　“你以为我想引呀？我只要打一只，马上就上来一群，本以为这个地方怪少，现在看来还不如前面。”

　　“我教你一个法子，看到前面那两棵大树了吗？你把怪引到那里，站在两棵树中间打，就不怕被围攻了。”

　　“真的？”

　　“骗你干嘛？”

　　李逸随手一挥回城卷轴，身体消失了。

　　“再信你一次。”

　　不穿内裤的妞依照李逸教的方法，把黑狼引向两棵大树。

　　“哈哈，这地方真不错。”

　　后面是山坡，左右两边有大树挡着，就算一群黑狼群都扑上来了，可能打到自已的也只有前面一头罢了。

　　……

　　回到破霜城，李逸继续扫货，把拍卖行里的‘火叶草’和‘冰心莲’全部买下，火焰之巅副本群马上就要开放，如果不趁着这个时候狠赚一笔，就太对不起自己了。

　　高价求购解毒药剂。

　　搞定了两种材料之后，李逸在拍卖行门口摆了个摊位，求购解毒药剂。

　　和初级炼药师就能炼制的‘火抗性药剂’不同，解毒药剂需要炼药师等级达到‘中级’才能炼制出来，而且还需要习得解毒配方，以目前的等级来看，恐怕连一个达到‘中级炼药师’的玩家都没有。

　　目前无人可以炼制，打怪掉落，就成了玩家获得解毒药剂的唯一来源。

　　李逸要去下一个前世很少有人打的副本，里面要用到大量解毒药剂。

　　解毒药剂虽然是中级药物，但玩家用到它的时候却不多，所以李逸收购起来倒是没费什么劲，以1个2－10银的价格，花了三个小时，收到50多组。（20个为一组）

　　准备好了一切，李逸再次出发，横穿东云山谷，到达血色墓地。

　　血色墓地只有一个16级副本，名字就叫‘血色墓地’，里面的怪物全是僵尸，怨魂和白骨骷髅，最终BOSS为‘假面骑士’。

　　血色墓地所有小怪的攻击都附加毒属性，BOSS假面骑士更是一个不折不扣的大毒王，每一招一式都带毒，来这里打副本，解毒药剂必备。

　　这里的怪物经验不多，又附加毒属性，副本里面又鬼哭狼嚎的，所以就算是前世，也没有多少人爱下这个副本。

　　李逸在血色墓地外围跑完了几个任务，获得了进入血色墓地副本的资格。

　　系统提示：你进入英雄级别副本《血色墓地》，副本内停留时间为2个小时。

　　血色墓地没有普通模式，事实上，在众神之王这款游戏里，有普通模式的副本其实并不多。

　　不管打到没打到BOSS，血色墓地都会2个小时刷新一次，不过副本没有次数限制，出去进，进去出，只要每次进来的时候给‘守墓人’1个金币就可以了。

　　黑森森的阴暗场景，鬼哭狼嚎之声不绝与耳，无数身体己经腐烂的僵尸张牙舞爪来回走动。

　　李逸放出变异小野猪去引怪，自已则站在后面拉弓放箭。

　　血色墓地里的怪物普遍攻击力不高，以变异小野猪的防御力足够在这里横行了，只要注意给它解毒，对李逸来说，通关这个副本，难度倒不是太大。

　　五头僵尸倒下了，而李逸的经验条却才涨了0.02%，果然，就算有经验宝珠的10%经验加成，这里的怪物经验也不多啊。

　　“啾——”

　　一声凄厉尖啸，一个半透明的怨魂凭空出现在李逸身后，一爪扫过，李逸的身体立刻变成黑色。

　　中毒了。

　　李逸放置冰冻陷阱，冻上怨魂，跑开，喝解毒药剂。

　　行动迟缓的僵尸和白骨骷髅对李逸没有任何威胁，唯一对他有威胁的正是会使用‘瞬移’的怨魂。

　　服下解毒药剂，李逸的身体慢慢恢复如常，头顶血量也停止减少。

　　李逸轻车熟路走在迷宫般的墓地中，前世的记忆和经验发挥了作用，他只用了1个小时，就来到了BOSS面前。

　　假面骑士全身黑色盔甲，手持一把黑漆漆的大斧，骑着四个蹄子冒白火的黑色骏马，踏踏走个不停。

　　李逸先后引开他身边的四头精英级别白骨骷髅，解决掉后，才指挥变异小野猪上前。

　　一片血雾从假面骑士身上弥散开来，李逸的头顶多了一个不能解除的DEBUFF（负面状态），血色毒雾，生命值持续减少。

　　假面骑士的血不多，只有25W，李逸全力输出，只要解毒药剂冷却时间完毕，不管中没中毒，立刻在喝一瓶。

　　变异小野猪强化冲撞，撕咬，牢牢拉住假面骑士，血色毒雾状态虽然持续掉血，但李逸红色血瓶带的充足，完全可以在血条掉空之前补上。

　　假面骑士攻击力普通，最擅长的各种异常状态，可惜李逸躲得远远的，除了血色毒雾解不掉，假面骑士的大部分攻击都被他回避掉了。

　　玩弓箭手虽然PK的时候被近身会吃点亏，但在单刷副本的能力，却要远远超出其它职业。

　　上一世李逸玩盗贼，就是吃了不能单刷副本的亏，所以这一世他才决定玩一个弓箭手，不但能单刷绝大多数副本，而且打起架来，弓箭手并不比盗贼差。

　　没过多久，假面骑士倒地，系统红字刷屏开始了。

　　李逸仍然没有显露姓名，而这次的奖励也非常普通，没有技能点，只有30金币和200声望值。

　　就在李逸惋惜未能获得技能点之时，系统红字刷屏又开始了。

　　恭喜世纪花公会成功首杀世界BOSS《暴猿王》此事件被例入众神光辉事件！

　　玩家‘花飞舞’成功首杀暴猿王，得到系统奖励50金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值20000点！

　　玩家‘老青’成功首杀暴猿王，得到系统奖励50金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值20000点！

　　玩家‘世纪战神’成功首杀暴猿王，得到系统奖励50金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值20000点！

　　……

　　数十条信息反复刷屏，一时间让李逸有些愕然。

　　就在这时，圣洁么发来私聊短信：“BOSS被人抢了。”

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com