    就在冥河将三千大罗魔尊炼化后，魔界的天道意识顿时降下天谴。

    　　冥河看着头顶乌云中浮现的道道血色闪电，心中毫无波澜。

    　　此时的魔界已经快要进入归墟了，这魔界天道意识降下的天谴对于冥河而言不过是弹指可破而已，纵使魔界天道全盛时期降下的天谴，冥河亦不放在眼里，更何况此时伟力跌至最低点的魔界天道降下的天谴。

    　　此时的天谴也就对于混元金仙有一些威胁罢了，甚至一些混元金仙巅峰的生灵都能破了这魔界天道降下的天谴。

    　　听着天空中响起的阵阵雷鸣，冥河面露不屑之意：“聒噪”。

    　　随后鸿蒙量天尺飞射至天谴之上放大到万丈之巨，对着天谴轻轻一敲，天谴雷云就消散一空。

    　　魔界天道意识看到天谴被打散后，更是愤怒异常，不过却也无可奈何，只能退去，尽力的护住魔界。

    　　“呵”

    　　看到天谴被打散后，冥河冷笑一声过后就不在关心。

    　　随后冥河将血海道人自混沌珠中唤出，一道微光闪过，血海道人出现在魔界之中。

    　　“这就是魔界吗？”

    　　血海道人定定的看着残破不堪，即将陷入归墟的魔界说到。

    　　此前冥河曾经传信在混沌珠中的血海道人，血海道人已经知晓冥河曾经所说的大机缘大造化是什么意思，但此时却也还是愣住了。

    　　血海道人知晓本尊强大，但看此地的情形，对于本尊和鸿钧有了更清晰的认知。

    　　两人闯入魔界，从先前鸿钧欲斩命运长河支流，再到现在的鸿钧大战罗喉，冥河炼化三千大罗魔尊，这些事桩桩件件说出都是惊破天的大事。

    　　可冥河和鸿钧两人还就如此做了。

    　　“混元大罗金仙！！”

    　　一时间血海道人对于混元大罗金仙这个境界更加期待了。

    　　自冥河和鸿钧到了魔界之后，冥河在混沌珠中设置了一道玄光镜，让血海道人可以通过冥河的视角看到外面发生的事情。

    　　因此来到魔界以后发生的事情血海道人都知晓，不过天帝现身一事被冥河抹去了，这些事情暂时不宜让血海道人知晓。

    　　不过就算如此，冥河与鸿钧两人所做的事情亦让血海道人感觉不可思议。

    　　两人的伟力亦让血海道人心驰神往。

    　　“抓紧炼化”

    　　冥河将手中魔界本源中的魔门气运尽数抽出，打入到血海道人体内。

    　　血海道人顿时不在愣神，开始盘坐于虚空之上，加紧炼化魔门气运，随着魔门气运入体，血海道人头顶的气运之海极速扩大，本身血海道人就是血海本源所化，身居无量大气运。

    　　此次更是魔门气运加身，因此血海道人头顶的气运之海之中浮现道道异象，金光穿梭，庆云翻滚，亦有两口杀剑穿梭其中。

    　　在气运之海的中央处，有一朵红色的莲花摇曳，正是那十二品业火红莲位于血海道人的气运之海中镇压气运，使得血海道人气运不会平白无故流失。

    　　看到血海道人炼化魔门气运后，冥河感觉大股气运自血海道人身上传来，两人本就是本尊与分身，可以算作一人，因此两人之间气运相连，此时却是血海道人的气运反哺冥河了。

    　　冥河自诞生之日起，就一心苦修，从未争夺过气运，因此气运只是平平无奇罢了。

    　　但血海道人不一样，血海道人乃是血海本源所化，天生含有大气运，毕竟血海乃是洪荒归墟，是洪荒当中至为重要的一处构成。

    　　因此，血海道人含有的气运能在此纪元内所诞生的先天神圣中排名前十，在加上此次吸收了魔门的气运，血海道人所蕴含的气运恐怕已经排第一了。

    　　不过随着巫妖争霸开始，血海道人所蕴含的气运恐怕就不如巫妖两族的气运了。

    　　不过以一人气运去对比一族气运，血海道人也算是独一档了，再往后就是天道圣人的时代了，就不是血海道人可以比的了。

    　　就在血海道人炼化魔门气运后，冥河又将魔界的本源之力打入血海道人体内，让血海道人炼化魔界本源是为了以后可以更好的掌控魔界。

    　　魔界此时已经残破不堪了，但根基还在，还是一方半步无量大界，而且此战过后罗喉必定陨落，只要血海道人成为魔界之主，那么就可借机掌握这一方半步无量大界，以后未尝没有可能使得魔界进阶为无量大界，虽然这很难，但总有个盼头。

    　　“不过这魔界的天道意识却是有些麻烦”

    　　冥河抬头望向虚空，血海道人掌控魔界，这魔界的天道意识是关键，一时间冥河想要把这魔界的天道意识屠了。

    　　“屠了”

    　　冥河下定决心，定要让血海道人毫无阻碍的掌握魔界，省的以后再出变故。

    　　随即冥河后背一道通天光柱出现，血色光柱直通天穹，就算站在魔界外亦能看清这道血色光柱。

    　　看着冥河威势全开，正在与罗喉交战的鸿钧晃了晃神。

    　　“冥河道友为何一副全力出手的摸样？”

    　　鸿钧不明白，现在事情已经成为定局，冥河完全可以不出手，鸿钧想不通冥河此时一副威势全开的摸样为了什么。

    　　“鸿钧道友看好罗喉，贫道去屠了这魔界天道”

    　　这时，一道声音传来，使得鸿钧瞪大的双眼，心中不禁佩服冥河。

    　　随即鸿钧心神一动，头顶乾坤鼎飞出，垂下丝丝玄黄气，镇住罗喉，使得罗喉被镇压在原地，动弹不得。

    　　随即又召回太极图，开始缓缓磨灭罗喉神魂。

    　　这时，鸿钧才真真正正的展现他身为天道代言人的威势，直接镇压了罗喉，开始磨灭罗喉神魂。

    　　被乾坤鼎镇压的罗喉毫无抵抗之力，周身魔气散去，露出那张妖异的面庞，只是奇怪的时罗喉并无惧色，甚至嘴角含笑，让人好不疑惑。

    　　“哼，故弄玄虚！”

    　　鸿钧毫不在意罗喉的异常，双方交手了这么长时间，鸿钧已然确定这就是罗喉，如若不然鸿钧一开始就可以直接镇压了罗喉，又何必浪费这么长时间。

    　　“如若不是为了确定汝并无后手，真以为只凭借神魂之身能和贫道交手这么长时间，那未免也太小看贫道了”

    　　鸿钧对着罗喉说到，随后就开始关注冥河。

    　　冥河让鸿钧看住罗喉以后，随即就提着鸿蒙量天尺飞入虚空消失不见。

    　　鸿钧身为天道圣人，却是知晓冥河并未消失，而是去了天道空间，那是每个世界天道的所在地，而且天道空间亦是世界的本源之地。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

