    不过瞬息间，六七个壮汉全都躺在了篱笆外面。

    秀秀扑过去扶起爹娘。

    “爹，娘，你们怎么样？”她哭着问。

    幼儿蹲下身，给他们稍微检查了遍，从身上拿出两锭银子给秀秀，说道：“你爹娘应该都是皮外伤，你不要怕。拿着钱去找郎中来。”

    秀秀出身贫寒，哪里见过这么多银子，慌忙摆手：“这太多了……我不能要。”

    幼儿把银子塞到她手中，说道：“你家中遭难，也是因为我的缘故。”

    “这怎么能怪幼姐姐，都是吴老三那坏蛋……”秀儿抹眼泪。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。那吴老三固然混账，但也是因为我把马寄养在这里的缘故。快去吧，若耽搁了你爹娘的伤，我的罪过可就大了。”

    幼儿哄着。

    秀秀这才擦干眼泪，把爹娘扶起来到床上躺着，银子收好，跑出去找郎中。

    幼儿来到外面，吴老三和几个手下已经爬了起来。

    李宝善也跟了过来，看见这一幕，不免纳闷：“赵师妹，这是怎么回事？咱们出来是有任务的，可不能仗着会武功随意惹祸。”

    幼儿道：“你不是说，这方圆百里的百姓，都受飘云庄保护的吗？”

    “这是自然。”

    飘云庄占地范围极大，这方圆百里的田地，庄子，都是他们的。

    自然也包括秀秀家所在的村庄。

    甚至秀秀家种的十亩地，也是飘云庄的，每年都要向飘云庄缴租。

    这些庶务都是飘云庄的外门弟子负责，如李宝善这样高高在上的亲传弟子，是不需要操心的。

    但他大概也知道一些。

    幼儿指了指吴老三等人，说道：“这人是当地恶霸，强抢民女。你们飘云庄难道不该管一管？”

    李宝善剑眉一挑，随即笑道：“赵师妹这话就见外了，你也是飘云庄的亲传弟子，教训他们自然应当。”

    吴老三等人听见他们的谈话，不由脸色大变，心中砰砰直跳。

    乖乖。

    平常他们见过的飘云庄弟子不算少，但都是些武功低微的外门弟子，也不见得有多么厉害。何况以他这样地头蛇的身份，和不少管事弟子都有私下的交情。

    见到了也不怕，因此才敢在飘云庄的地盘如此横行霸道。

    至于飘云庄的亲传弟子们，那只存在于别人的言语和他的想象中。

    偌大的飘云庄，上万弟子，一共才三十来个亲传弟子。

    亲传弟子的高高在上和金贵，是有目共睹的。

    他怎么也没想到，刚才他还在心里流口水的小美人，竟然是飘云庄的亲传弟子！

    难怪，她的武功这么厉害！

    甚至没用出手，只抬脚踢了几下，就把他那几个武功不低的随从给踢到了院子外面。

    那么一个娇滴滴的小姑娘，这得是多大的力气？

    吴老三这才感觉到惧怕。

    得罪了飘云庄的亲传弟子，这不是纯粹找死？

    他朝左右看看，悄悄的往后退，想趁着他们说话的功夫逃走。

    “站住。”

    不论李宝善还是幼儿，皆是耳聪目明之人，他刚抬脚便已经察觉到了。

