    第274章我就说她肯定会有报应

    “离开？”李大树愣了一下。

    他在祁水村出生长大，从来没有想过离开这个村子。

    尤其在娶了媳妇儿有了儿子之后，他就像是在这个村子里生了根了……

    “刚才孙海燕说了，你在这村子里过得一点都不好，那苏小猛给你小鞋穿，故意把最苦最累的活儿交给你干，你为什么还要留在这里受苦呢？”

    “我不知道还能去哪儿。”

    “这天大地大的,总能找到更适合我们生活的地方，”徐春桃说，“我才不想一辈子被困在这山沟沟里呢，咱们应该去更广阔的世界看看。”

    李大树想到自己有个舅舅在重庆，前几年他娘活着时还和舅舅通过信。

    “我们去重庆吧？我舅舅在一家食品加工厂里当工人，说不定能给我也找个工作。”

    “重庆？”徐春桃觉得这地方听名字就很美,“好啊，我们去重庆！”

    她激动地说完,见李大树表情似乎还有些犹豫，鼓了鼓嘴，嫉妒道：“怎么啦？大树哥你不想和我一起走吗？你心里是不是还记挂着你媳妇儿啊？”

    “我才不记挂这个心肠狠毒的恶婆娘呢，居然能想出往井里投毒的方法，我现在看到她都恶心！”

    “既然讨厌她，为什么你还露出这副表情啊？眉头皱得这么紧。”徐春桃拇指揉了揉李大树的眉心。

    李大树握紧她软若无骨的手，叹了一口气，“我毕竟还有一个儿子。”

    “你那个儿子有啥好的？长得一点都不像你，那么胖，样子又丑又蠢的，还特别没有礼貌，”徐春桃说，“我都忍不住怀疑了，他真是你儿子吗？”

    “确实蠢，也不像我……”

    李大树想到李土旺种种的不好，一开始如果不是他去招惹锦宝，说不定自己现在还是生产队队长。

    “咱们别管他了！”

    徐春桃着急想把李大树带走，在他嘴唇上亲了一口,“你要是喜欢孩子，我给你生一个，保证聪明又漂亮，鼻子和嘴巴像你，眼睛像我。”

    她的声音又柔媚又蛊惑，听得李大树心里滚烫一片，还酥酥麻麻的。

    两个人拥抱在一起又火热地亲吻了一阵，李大树手指细细描绘着徐春桃的五官，动情道：“咱们孩子的眼睛鼻子嘴巴都像你，都像你才好看。”

    “大树，我们今晚就走吧，趁着她酒醉，我们坐车去重庆找你舅舅，就我们两个人，到那儿工作结婚……”

    徐春桃描绘出自己期盼的未来。

    李大树想到生产队的钱昨天已经发了，点头说：“好，我们现在就走。”

    他整理好行李，拿走了家里所有的钱，包括这些年孙海燕偷偷藏在衣柜最角落的积蓄,然后拉着徐春桃的手，连夜离开了村子，消失在夜幕中。

    “娘，娘，咱们家被偷啦……”李土旺摇晃着他娘的肩膀，“东西都不见啦，娘你快醒醒啊。”

    孙海燕揉了揉眼睛，由于宿醉的原因，头晕沉沉的，有点想吐。

    “你说啥呀？”她缓缓坐直身子，“这年头咋可能有人偷东西？偷东西得关猪圈……”

    “真的被偷了，咱家橱子被翻得乱七八糟的，吃的都没了，娘你快看啊。”

    听土旺语气着急又慌张，孙海燕终于清醒了一些，环顾四周。

    这一看不要紧，直接把她给惊呆了。

    衣柜、壁橱的门全是敞开着的，好多东西都被翻出来了。

    孙海燕打了一个激灵，着急跑到屋里翻找了一会儿，发现家里的钱都不见了。

    这些年她辛辛苦苦攒下来的钱，还有她偷偷私藏的钱，以及嫁妆和大树他昨天从生产队领回来的钱，至少有六十八块，全部没了，一分钱都没有留下。

    “该死的王八羔子，居然敢偷我家的钱！看我不把这小偷逮住打死！”

    孙海燕正怒不可遏，她儿子说：“肯定是那个徐阿姨偷走的，要不然她怎么不见了？”

    “谁？徐春桃？”孙海燕撑大眼睛，“对啊，她人呢？”

    出了门，她大喊了几声，“徐春桃！”

    没有人回应她。

    “那个臭婆娘，我让她这两天在我家白吃白喝白住，她竟然偷钱！”孙海燕用力跺了跺脚，想着去生产队找大树，让他把人逮回来。

    令她没想到的是，她丈夫今天根本没有去生产队。

    记工员夏国庆说：“他昨天请了半天假，今天一早又没来，我还想去你家看看呢，咋回事儿啊？他再这样没理由无缘无故地旷工，我可要罚他半个月的工分了。”

    “啥？他昨天也请了假？他……”

    孙海燕想到昨天她下山时看见大树和徐春桃一起上山。

    她当时没有多想，如今想起来才发觉奇怪，为啥当时大树没在生产队里干活，反而和徐春桃在一起？

    一整个上午，她跑遍了全村，先是去了马家找徐冬梅，然后又去了山下的徐家，没见到李大树，也没找到徐春桃的身影，两个人像凭空消失了一般。

    这件事很快就在村里流传开，大家说李大树和徐春桃私奔了。

    “啥？不会吧？那徐春桃不是喜欢苏队长吗？咋忽然和李大树搞在一起啦？”

    “听说孙海燕收留了徐春桃两天，他们俩就看对眼了……”

    “男人和女人嘛，这一旦看对眼了，很快的事儿，根本就挡不住！”

    “孙海燕也是没脑子，也不瞧瞧那个徐春桃长得啥样子，居然还敢把她领回家里住。”

    妇女们围在一起说：“那女人就是一只勾男人魂的狐狸精啊！”

    “对对！上回割麦的时候，我男人在麦田边看了她一眼，眼睛都看直了，我还是拎着他耳朵才把他给拉走的。”

    李家发生的事情没多久就传到了苏家。

    李秀娥“啧啧”了两声，“我就知道那徐春桃不是啥好东西，还好咱们家小猛不是那种只看女人外表的好色胚子，要不然肯定被她迷得五迷三道了。”

    苏长柱赞同地点了点头，“幸好小猛随我。”

    “你可得了吧，”李秀娥笑了起来，“小猛是随我。”

    张桂兰本来还在为她丈夫在生产队干活的事担心，怕他吃不了苦会跑回家，这会儿听了李大树和徐春桃的事情，目光从窗外收了回来，忍不住感慨道：“那孙海燕也挺惨的。”

    “惨啥啊？”

    赵凤珠抱着刚喝完奶睡着的小儿子，咬了咬牙，气愤地说：“她那是活该！要不是她，我的井根也不会早产了！我就说她肯定会有报应的！”

    (本章完)

