    哪怕如今对太清先生渐渐有些了解了，苏破与沈和容对他这个决定，还是感到意外。

    “先生是不肯原谅我们，不满我们牵连药谷？”苏破问道。

    太清先生连连摇头：“当然不会，有上清道友牵连进来，今天没事，将来总会不得太平，我并不记恨你们。”

    沈和容言道：“既如此，先生还是同我们一起回炎黄界吧，您孤身在外，并不能独善其身。”

    太清先生仍摇头：“不必了，正好我近来静极思动，想要四下里转转，鸿轻道祖想要找我，并不是那么容易，至于说独自一人势单力孤，那也是理所当然该承担的风险。”

    他左右看看苏破、沈和容二人，不禁笑道：“诚如你们所言，我已无法置身事外，同你们是友非敌，你们不要想太多了，看来要叫你们安心，还是需要有些表示才行。”

    他随手一指，便见一道紫气，钻入了已经魂飞魄散的天元蜂元平躯壳内。

    这位天元蜂妖圣，顿时浑身一震，体表浮现一重紫光。

    生机，重新在她体内复苏。

    但她并没有复活，只是这具躯壳得到太清先生法力温养，得以保全。

    “妖圣躯壳，极为难得，你们带回去后妥善处置一番，可以用来炼宝，也可以炼成分身又或者用来金蝉脱壳的替死法门。”太清先生言道。

    一旁天元蜂王神色如常，并没有物伤其类的意思，反而说道：“我们这一族情况特殊，元平此前虽然修为不足，但临死前确实已经是实打实的小圣境界，移下一具躯壳，属实难得。”

    “既如此，那便这么着吧。”

    沈和容额头上符印亮起，从中传出张东云的声音。

    太清先生微笑：“明居士别来无恙。”

    “尚好。”张东云淡然道。

    “如此，谢过先生。”沈和容当即以自己的笔墨世界，装了那天元蜂躯壳。

    虽然对方可以说已经变作行尸走肉，但沈和容仍然感觉到其躯壳沉重地无以复加，仿佛随时可能将笔墨世界压塌。

    妖圣身躯，还是不以肉身力量见长的妖圣身躯便有如此神妙，确实不同凡响。

    太清先生行事随心所欲没有定规，不过他还是没有就这么拍拍手直接一个人离开。

    在天元蜂、幻霞蝶两族整顿好一起整族搬迁，跟随苏破、沈和容上路后，太清先生方才微笑告辞离开。

    目送其离去，苏破仿佛在自言自语：“这么不管，真的没问题吗？”

    他额头上符印中传出张东云的声音：“无妨。”

    苏破默默点头。

    要说就这么放弃药谷，太清先生一点想法都没有，他是不信的。

    将来可能面对佛门、道门甚至还有儒家的联合围剿，太清先生仍独来独往，未尝没有危险。

    只是……

    他恐怕距离第十六境不远了。

    如果他能成就第十六境，东方苍天便没几个人能奈何得了他。

    当然，以他的心性，如果玉清、上清当中谁捷足先登，导致他就此消失，同样也不用烦了。

    对旁人来说或许会竭力避免这样的下场，努力争先。

    但对太清先生来说，怕是在意得有限，一切顺其自然。

    “你们还歇不下来，带蜂蝶两族返回长安后，需继续寻找玉清道人。”张东云言道。

    苏破、沈和容都应了一声。

    虽然还没有跟玉清道人当面打过交道，但对他们来说，对方比太清先生来得亲近。

    如果玉清道人能成功抢先一步突破到第十六境，那一切问题都迎刃而解。

    天元蜂王、幻霞蝶王这些年来跟太清先生相处，也算相得，于是心情便更加复杂。

    但寻找玉清道人，同样是他们的目标，愿意帮助长安一起搜索寻找。

    炎黄界长安城大明宫里，张东云靠坐在椅背上，微微沉吟。

    其实，还有一件事他比较感兴趣。

    按照太清先生的说法，李书楼一气化三清的时机，似乎早了些，不是那么理想。

    这当中可能牵扯某些意外。

    但对李书楼这等高手来讲，意外哪有那么容易发生？

    很多意外，到头来其实就是人为。

    李书楼一气化三清这件事背后，有没有谁在？

    上清道人有一个同为道家的高人帮手，会否跟此事有关？

    张东云沉思不已。

    …………

    茫茫宇宙虚空中，世界繁多，但彼此相距遥远。

    东方苍天中一片宇域内，有一方世界静静变化发展。

    这方世界里的人遥望夜空，同样可见繁星点点。

    这一夜，忽然有一枚星辰，超出以往，变得极度耀眼明亮。

    庞大的光晕，在夜空中遮掩了周围众多星光。

    这光辉来得猛烈，消散也快，最终很快便彻底消失不见。

    夜空中仿佛从来没有过这枚星辰。

    在距离这方世界遥远的宇宙虚空里，那星辰本该流转的方位上，仍可见道道天火流光，向四方崩裂散逸。

    光华彻底散去，漆黑的宇宙虚空中，便见一人盘膝而坐。

    一个外貌看上去大约三、四十岁之间年纪，身材中等，清癯儒雅，文质彬彬仿佛儒生的消瘦男子。

    在男子身边，则有一柄几乎跟他身高一样的大锤。

    这大锤表面有火光熊熊燃烧，道道火舌在宇宙里吞吐舔舐虚空，仿佛太阳光焰一般。

    远方这时有个女子靠近飞来，正是北斗七星中排行第五的玉衡星杜玉衡。

    “恭喜三师兄出关，恭喜三师兄登临武神之境。”杜玉衡看着面前的三师兄袁天玑，衷心祝贺。

    “五师妹你有心了。”袁天玑微笑起身，足踏虚空立在宇宙间。

    瘦削单薄的身材，却仿佛巨灵神一样顶天立地。

    “其他人眼下如何？”袁天玑这次闭关用时良久，同外界不通声讯已经多年，是以尚不知道俞天权、冼开阳都已身死。

    听杜玉衡介绍了当前情况后，袁天玑顿时沉默。

    “二师姐也已身陨，但七师妹尚在，更有不少强援。”

    杜玉衡开口说道：“三师兄你修为大进固然是好，但仍大意不得，大师兄的意思是我们等他也出关后，再一起行动。”

