    而见事情终于查明，澡堂掌柜王得财亦是长舒了一口气。

    他亦向一众澡客连连挥手：“各位客官，此事已是明了，乃这伙客人内部纠纷，那事情就自此揭过，请各位散了吧……”

    “慢着！李某还有一事，要向段县尉禀明！”

    王得财一语未完，李夔却在一旁插了冷冷的一句。

    “李夔，你还有何事？”段知言问道。

    李夔面容平静，声音却是清晰有力，他一字一句地说道：“以李某看来，你们这四位，大概都是摸金校尉吧。”

    摸金校尉，这可是盗墓贼的别称！

    听到这话，在场的所有人都是不觉一怔，众人惊讶的目光，齐刷刷地向他投来。

    不是吧？

    这位李夔，竟然连这个也能看得出来？

    县尉段知言，更是瞪大眼睛，望向李夔的双眼，充满了诧异之色。

    “李夔，你，你到底是怎么看出来的？”

    只不过，段知言话音刚落，那头目陈刀疤，却如点燃的爆竹一般，瞬间暴跳而起。

    “李夔，你凭什么断定我等是摸金校尉！你今番不给我等说清楚，老子跟你没完！”陈刀疤怒吼着冲到李夔面前，那沙砵大的拳头，捏得格格响。

    除了躺在地上装死的胡一鼠外，另外两个大汉，亦是喊叫着冲上前来，摆出一副对李夔的威吓之态。

    方炼见势不对，立即带着两名不良人，挡在李夔面前。

    “李夔，你这般说辞，可有何证据？”县尉段知言皱起眉头，对李夔沉声问道。

    李夔淡淡一笑，从容回道：“段县尉，你看看这四人脱下来的衣裳与鞋靴，尽是沾染了白色的砂砾土。这般白色砂砾土，无论是市区还是效野，均是少见，唯有在筑墓之时，却是大量使用。”

    听李夔这一说，县尉段知言亦是来了兴趣。

    他拉了拉李夔的衣角，低声道：“李夔你怎么知道，这白色砂砾土多为筑墓所用的？”

    见这位县尉来了兴趣，李夔不得不给他进行一番盗墓的“科普”。

    “这是因为，从古至今，皇室与贵族，在修建陵墓时，均会十分看重风水。而在风水学中，最好的墓葬，则必须同时兼有“风“和“水“二物，因此最佳的位置，就是背山面水的地方。可是，长安城外，自古皆是安葬高官贵戚之地，好的地方早被前人所占据，能满足这一条件的地方，自是少之又少。”

    “所以，自北魏开始，长安的皇室与贵族们，只得将地势低的地方填高，或者是改造堤坝来改变水流，人为的修建出一个“背山面水“的风水宝地。而这些筑墓工程，都需要用到从河水中挖掘而出的白色砂砾石，用来堆积所谓的风水宝地。因此，有经验的盗墓贼，在寻找到这样砂砾石后，便可判断出底下有皇室或贵族之墓，自然是值得一盗了。“

    李夔的话语，令四名大汉脸色大变。

    却让段知言与方炼等人，皆是瞪大了眼睛，有种大开眼界之感。

    李夔对于盗墓之事如此了解，却是因为在前世里，他在警校学过这般专业知识，且在派出所工作时，又正好破获过几起盗墓案，故对盗墓贼的做案手段十分熟悉。

    却没想到，前世的知识与经验，却在这晚唐时节派上了用场，实是造化离奇。

    一旁的方炼插言过来：“李夔，仅从这一点，可以断定他们是盗墓贼么？证据未免太少了些？”

    方炼一语说完，那几名大汉顿是一齐叫起屈来：“是啊！还是这位兄弟说得对。我等不过是路过一处墓葬之所，粘染了上面的白色砂砾土，绝非盗墓之辈啊。”

    听得他们叫屈，整个澡堂之中的众人，又开始议论纷纷。

    李夔微微一笑，他将那只金碗，递给段知言。

    “大人您闻一下，这碗有股啥味道？”

    段知言接过碗来，轻轻一闻，立即皱起了眉头。

    “哇，好大的土腥味！绝对是在土里埋了许久年了！”

    听到段知言这句喊叫，几名大汉脸上的横肉，都在微微颤抖。

    这时李夔却又笑着对段知言道：“段县尉再好好看看，这金碗底部，竟是镌得啥字？”

    被李夔这一提醒，段知言将金碗翻过来，却见碗底真的铭了一行小字。

    “天宝二年，御赐右领军卫大将军鲜于庭诲之物。”

    见到这几个字，段知言顿是一呆。

    这位段县尉尚未反应过来，一旁的方炼已是惊叫起来：“好哇！此物乃是玄宗时期，右领军卫大将军鲜于庭诲的随葬宝物呢！尔等还敢狡辨抵赖，莫非欺我手中钢刀不利乎！”

    他刷的一声，拔出锋利的腰刀，狠狠地搁在那头目陈刀疤脖颈上。

    另外几名不良人，亦纷纷抽刀拔剑，将剩下的几名大汉给迅速制服。

    这一瞬间，整个澡堂之中，安静非常，仿拂掉根针都能听得见。

    众人那惊愕又佩服的目光，顿是齐齐集中在李夔身上。

    李夔面容平静，复对方炼说道：“方帅，不若再令手下去仔细搜下他们的衣物与鞋靴，也许还有尚未发现的其他盗货呢。”

    方炼点了点头，立即扭头对另外数名不良人喝令，让他们尽快搜检这五名大汉的衣鞋等物。

    果然，不出李夔所料，几名不良人略一搜检，便从衣兜褡裢以及鞋底空隔等物，搜得数个金杯、玉盘、以及一件极具特色的唐三彩骆驼载乐俑。

    这些盗件，虽然不如那件御赐镂花金碗值钱，却也颇有价值，都是难得的宝物呢。

    见到一系列赃物俱被搜全，方炼气焰大起。

    他将锋利的腰刀刀刃，按压在陈刀疤脖颈上，大喝道：“狗脚贼！现在人赃俱获，你等还有甚话来抵赖么？”

    方炼用力颇狠，陈刀疤的脖颈之处，迅速被锋利的刀刃割破，鲜血象小蛇一般蜿蜒爬出，一眼看去，十分骇人。

    陈刀疤脸色惨白，嘴唇哆嗦，他尚未回答，另外几名大汉，竟已是纷纷扑通跪地，哀求饶命，模样卑贱而可怜。

