    此刻！

    裘天踏在天穹之上。

    满脸不屑看着北冥妖王。

    这家伙之前那么嚣张，他还以为有多强，多可怕呢。

    可是现在一交手，却是发现，这就是一个花架子。

    废物一个。

    裘天当然不屑。

    而此刻！

    听到裘天的话。

    原本气血一阵翻滚的北冥妖王。

    噗的一口。

    再次喷出一口鲜血。

    这也不知道是被气的还是被伤到的。

    反正很难说。

    而在一口血喷出之后。

    北冥妖王的脸色便是更加苍白了。

    气息也是一阵颤动。

    逐渐狰狞了起来。

    “我不相信！”

    北冥妖王嘶吼一声。

    他自诩实力在妖界之中，根本不输任何人。

    可是！

    在刚刚和裘天对战的时候，他居然根本伤害不到裘天。

    而且还被反杀。

    这是他之前怎么也没想到的。

    这个所谓的妖族妖师。

    他之前怎么就没发现这么强呢？

    “还在自欺欺人？”听到北冥妖王的话。

    裘天忍不住嗤笑一声。

    “就这点儿定力和智商，还想做妖皇？”

    “自己心里没点儿数吗？”

    裘天那可是一点儿也不吝啬自己的嘲讽。

    听到裘天这话。

    北冥妖王被气的脸色发紫。

    恨不得立刻撕碎了这家伙。

    而四下的妖族强者听到这话。

    先是一阵沉默。

    而后却是一阵点头。

    这说的当真有道理。

    亏他们之前还觉得北冥妖王还行。

    若是他执掌妖界的话，也不是不行。

    至少比之现在的妖皇也是同等层次的。

    毕竟实力摆在那里。

    然而！

    现在他们却是悟了。

    看明白了。

    这北冥妖王确实有实力。

    只不过，这家伙只有一身实力没有脑子啊！

    这要是真的让他执掌妖界。

    恐怕妖界早就亡了。

    这么想着，他们突然觉得，心中对于北冥妖王的评价也变低了。

    这场争斗之中。

    无形之中，居然已经开始瓦解了北冥妖王之前的一些威望。

    而北冥妖王还不自知。

    还在那里兀自暴怒。

    ……

    “跟你拼了！”

    此刻！

    北冥妖王已经彻底暴怒了。

    他现在只知道，必须要打死眼前这个家伙。

    否则的话，他做的一切都将白费。

    殊不知，从此刻起，他的威望已经逐渐瓦解！

    在一声暴喝之后。

    北冥妖王浑身上下，突然弥漫出一股强大的妖气。

    纵横天地之间，不断挤压这片天地。

    让得四周虚空咔咔作响。

    随时都有碎裂的可能。

    唰！

    下一刻，寒光一闪。

    北冥妖王伸出双手。

    在他的手上，突然出现一对利爪。

    宛如根根里刺一般。

    发出道道寒光。

    可怕至极。

    这是他的本命灵器。

    这灵器在手，北冥妖王浑身气势也是极度攀升。

    紧接着，根本没有废话。

    直接一爪子杀向裘天。

    在他的身后，一尊巨大的狮王虚影也是浮现而出。

    威严无比。

    同样抬起利爪，狠狠砸下。

    虚空在他面前，尽皆粉碎。

    而北冥妖王此刻手中的利爪也是宛如道道寒芒尖刀一般。

    抓了上去。

    在虚空之上，留下道道痕迹。

    嗤嗤！

    某一刻！

    天地虚空都无法承受，直接宛如纸片一般。

    被轻松割裂。

    紧接着，北冥妖王速度加快。

    瞬间来到裘天面前。

    一爪子砸下。

    若是这一击中了。

    裘天必然重伤。

    然而，裘天也不是傻子，怎么可能就这么站着当活靶子呢？

    下一刻！

    只见他浑身电弧一阵闪烁。

    裘天直接化作一道可怕雷霆消失不见。

    轰！

    而紧接着，北冥妖王的利爪便是狠狠拍下。

    巨大的爆发之力直接炸开。

    发出一道轰鸣巨响。

    瞬间！

    那利爪落下之地，方圆百里虚空之中被炸成一阵虚无。

    却是已经不见裘天身影。

    “这不可能！”北冥妖王见到又一招落空。

    当即脸色大变，满脸的不可置信。

    那家伙的速度怎么会这么快？

    而就当他脑海之中，心念至此的时候。

    一道身影却是忽然闪烁到他的身后。

    正是裘天。

    漫天可怕的雷霆也是跟着接踵而来。

    随后，裘天不屑的声音跟着响了起来。

    “你这也太慢了。”

    “太弱了。”

    “不行啊！”

    宛如魔音一般传入北冥妖王耳中。

    瞬间！

    北冥妖王霍然转头，瞳孔急剧收缩。

    然而，还不等他说什么。

    裘天便是冷笑一声，道：“别说话，听着烦。”

    下一刻！

    一只带着无匹雷霆之力的爪子直接迎了上去。

    狠狠砸在北冥妖王的胸口。

    噗！

    北冥妖王直接喷出一口鲜血。

    整个身躯宛如短线的风筝一般。

    直接倒飞了出去。

    好不容易稳住身子。

    北冥妖王又是连续喷出数口鲜血。

    气息一阵萎靡。

    道道细小的电弧，还在他的身躯之上缠绕。

    电的北冥妖王身躯一颤一颤的。

    四下的妖族强者见此一幕。

    都是一阵摇头。

    北冥妖王没希望了。

    败了！

    彻底败了。

    傻子都能看出来。

    在裘天的攻势之下，北冥妖王根本没有任何的抵抗之力。

    可笑，北冥妖王还在疯狂挣扎。

    “太强了。”

    此刻！

    就是在下方一直观战的妖皇，此刻见状也是深吸一口气。

    心中不得不感叹。

    裘天真的太强了。

    在他的面前，北冥妖王简直宛如孩童一般，被疯狂戏耍。

    同时，她心中也是一阵苦涩。

    北冥妖王的实力和她不相上下，如今北冥妖王都被裘天虐的那么惨。

    若是换做是她。

    恐怕也是如此吧！

    亏她之前还自诩妖界至强者呢！

    今天，可真是一而再再而三被刷新了三观。

    ……

    然而，就在四周之人都在震惊裘天的强大之时。

    夏子辰却是皱了皱眉。

    而后开口道：“解决一个废物需要那么多时间吗？”

    声音落入众人耳中 。

    瞬间让得所有人脸色一变。

    紧接着，便是目瞪口呆。

    不可思议看着夏子辰。

    卧槽！

    那可是北冥妖王啊！

    可不是什么蝼蚁人物。

    虽然看起来不是裘天的对手。

    但是，想要拿下也不能那么着急好吗？

    这说的是什么话？

    然而，此刻天穹之上的裘天闻言。

    顿时脸色一变。

    忙是说道：“马上！马上！”

    裘天有些无语。

    本来还打算戏耍一些这个嚣张的家伙。

    可是，现在夏子辰发话了。

    再戏耍下去也不是办法。

    当即便是摇了摇头，道：“那就结束吧！”

    话音落下！

    他的身上，雷霆之力陡然攀升。

