    “而且这一次我们的这个菠菜粉末的使用上边，对于这个菠菜粉末的用量我们也是有控制的了，所以就没有效果这么明显。”

    “但是显而易见地，大家还是可以十分直观的看到地这个菠菜粉末的确是对这个猫族魔兽有用的！”

    叶晨此刻俨然地好像化身成了产品经理，对着七龙珠小战队众人们讲说着那个菠菜粉末的作用效果什么的。

    “而且我们也基本可以得出个结论了，那就是那些个粉末的用量和能够消灭那个魔兽是有直接关系的。”

    “就比如那天那个绿血魔兽一族好了，对付他们，我是撒了很多很多的含羞草粉末的了，但是例子不典型，我也不知道准确来说一个绿血魔兽具体是需要多少那个含羞草粉末的了！”

    因为那两个绿血魔兽最后是一个刺另一个，刺别人的那个魔兽最后又自己捅自己的自杀身亡了……

    所以叶晨也不知道那个量的粉末到底能不能够干死那些个绿血魔兽一族的？

    “而且大家，我发现了一个问题，那就是我们撒了那些个粉末去那些魔兽身上之后，那些粉末似乎还有一个功能，那就是帮我们把那些个魔兽给定住的功能！”

    叶晨想起来还有一个很重要的要点他还没有跟七龙珠小战队众人们说到的，于是他着重地在这一方面开了口。

    “是的，上次那两个绿血魔兽一族他们就是被定住了的，动也动不了，逃也逃不掉的”叶晨的忠心小舔狗张涛上线。

    “是的，这一次这个猫族魔兽也是这样的，我刚刚撒了那个菠菜粉末去他的身上，最明显的就是他立马的就动不了了，僵直地一个身体然后不断地滋滋的冒烟，然后惨叫。”

    叶晨这个试验人可以说是把那个猫族魔兽的各项反应都观察的十分地仔细了的。

    七龙珠小战队众人们听到了叶晨的描述，纷纷地点了点头，他们不是没有看见的，他们大家都看得十分地清清楚楚的了，但是只是缺少了叶晨将他们都总结出来的能力罢了。

    “嗯所以我们大家也不用怕了，以我的看法，这个魔兽们不管被我们撒了多少植物粉末的，不管他们能不能致死的，他们都会第一时间就僵直住动不了。”

    “那既然动都动不了了，那我们想要做什么的还不是手到擒来么？随随便便地我们就能够把那些个魔兽给杀了的！”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说到。

    众人们一听，仔细一想，嘿呦还真的是这么一回事的，那可不么，那些个魔兽都动不了了，到时候还不是任人宰割，揉圆压扁了？

    “好的，我对这些个粉末的评测就是到这里差不多了，大家还有什么问题不？”

    叶晨还是有点很专业的，对着七龙珠小战队众人们询问道还有什么问题可以直接询问他的。

    “唔，那些个魔兽的情况是通用的还是因人而异的？”

    “这个问题问得好！”有一个七龙珠小战队队员们对叶晨提出了一个问题询问。

    “还好还好了，”被夸奖的那个人有点不好意思，觉得叶晨这是在夸奖他自己了，顿时十分谦虚内敛地含蓄地笑到。

    “你这个问题问的非常的好，好在什么地方了？她好就好在我根本就不知道，抱歉我回答不了这个问题！”叶晨绝对就是皮卡丘的弟弟皮在痒的！

    一天不皮他简直浑身不舒服……

    “……”那个提问题的人无语黑线脸。

    “不过我想这个事情应该还是因人而异的，额不对，是因魔兽而异……”

    “毕竟这一次我用了很少的量。就让这个猫族魔兽很难受更难受了，这个我觉得是，应该是因魔兽而异的了。”叶晨思索了一下，还是很认真地回答了的。

    毕竟还是很专业滴，不可能皮皮就过了的，皮了以后叶晨还是很认真滴。

    “不过对于这个问题我只想说的一句话是，那些个粉末我们多的是了，到时候遇到了什么魔兽的话，我们只管大把大把往上撒就是了，反正又不用钱。”

    “撒了这么一些粉末了的，我们又不会吃亏，吃亏的是那些个被撒的魔兽了，大家知道没？”叶晨很无赖地对着七龙珠小战队众人们说到。

    “……”七龙珠小战队众人们被叶晨的这一无赖行径给搞得无语了，实际上叶晨的很多话语很多行为都挺令人无语的，实在是绝对地担当得上无语晨这一个称号了……

    “行，那这个菠菜粉末的实测就到这里了，我们还是去看看那个猫族魔兽怎么样了好了！”叶晨想了想，觉得还是要去看看观察一下那个猫族魔兽的情况比较好，万一等会儿有什么事呢？

    “对了！那个涛子！也不知道那个猫族魔兽会不会化为原型了！”

    叶晨突然地大喊一声。

    “啥？化为原型？咋了大哥？化为原型又怎么样？”张涛被这个叶晨突然地大喊弄得丈二摸不着头脑的。

    “呆子！化为了原形了。这万一那个猫族魔兽她的原型真的就是一只猫的话，你的捆绑能够捆住那个魔兽么？”

    叶晨简直一刻停下来不吐槽张涛都不可以的！

    “额……好像也对，好像还真是那么一回事儿哦……”找关系想想，也没有错，的确就如同叶晨所说的那样子了。

    “对对对对什么队，我们赶紧进去看看了！”说着叶晨就第一个冲了进去那个关押着猫族魔兽的那个房间里。

    “放心好了，我的禁制都没有动的”玛莎冷冷地说到，只是冲得飞快的叶晨哪里听得到，早都进去十万八千里了。

    “……”玛莎无语了，也不知道这个叶晨急匆匆急什么的，这个新竹院都是他们的人了，这个猫族魔兽就算到时候要逃跑得话。不还是得绕过他们从新竹院的大门口出去么？

    这猫族魔兽要是要出去的话，七龙珠小战队众人们能看不见他么？看见了他，能够放过他让他白白出去么？

    所以玛莎才觉得叶晨太莽了，这么急来急去的，也不知道在急个什么，瞎着急。

