    第270章画像（二更求订求票

    仇雄看看前面那道依旧高大伟岸的身影，满脸崇拜的跟了上去。

    “说吧，什么事？”

    丁尚仁在茶几前坐下时，还不忘示意贴身卫士长在旁边坐下，“瞧你这神神秘秘的样子，娘们唧唧的。”

    “嘿嘿嘿……”

    仇雄跟在他身边这么些年，把老人的一些习惯学了个八成。

    只见他嘿嘿笑着,端起面前的茶水一口喝了，这才将脑袋往前凑：“领导，今儿胡三回来了。”

    “胡三？”

    乍听这个名字，丁尚仁还有点懵，“哪个胡三？”

    “就上次您派到瑛姑娘身边保护的其中一个卫士啊。”

    仇雄知道自家领导并非忽视了这个人。

    他只是平常工作太忙，因此才一时没想起来。

    于是善意提醒了句：“当时瑛姑娘他们回来，我向您汇报过,胡三曾帮安哥儿追踪救他的人去了。”

    “哦~”

    经贴身卫士长提醒,丁尚仁才想起这件事。

    身子微微前倾，低声问：“怎样？有救那小子的人的消息吗？”

    “有的。”

    仇雄点头，伸手在贴身衣兜里掏了掏，掏出一张纸，小心翼翼展开。

    “这是啥玩意？”

    见他这么郑重的样子，丁尚仁好奇心被勾了起来，“你小子咋还搞得这么神秘兮兮的？”

    “领导，我给您看看啊。”

    仇雄笑得有些憨，“胡三给那姐弟俩画了像，我先带来给您看看，再决定要不要交给安哥儿。”

    “干得漂亮。”

    丁尚仁一听这话，不由夸赞了声，“来，让我看看，希望胡三画画的水平没下降。”

    “应该没有。”

    仇雄乐呵呵将纸展开,并转了一边往老人面前送，“您看,这就是当初救过安哥儿的两个孩子。”

    “老四那臭小子，真丢老子的脸。”

    丁尚仁一边伸手去接画像，一边拿起旁边的放大镜，“沦落到要靠俩孩子救命的地步，真不想……认……”

    话说到这里，丁尚仁的话顿住了。

    放大镜又仔细观察着手中的画，内心却复杂得无话可说。

    暗吸口气，老人压下内心情绪道：“仇雄，把胡三给老子喊来。”

    “咋啦？”

    虽然老领导面色没变，但仇雄就是感受到了一丝非同寻常，“是这俩孩子有啥问题？”

    “有啥问题？两个孩子而已，能有啥问题？”

    丁尚仁面色一沉，“让你去喊人，你跟老子这啰嗦个啥？”

    “嘿嘿嘿……”

    仇雄也不害怕，嘿嘿笑着起身，“俺不是担心有人算计安哥儿吗？”

    “滚犊子。”

    丁尚仁笑骂，手指点着画像上两个干瘦的孩子，没好气反问，“你看这样的孩子，像是心机那么深的吗？”

    “人不可貌相嘛。”

    仇雄依旧嘿嘿笑着，在丁尚仁即将发飙之前,连忙改口,“行，小俺这就去给您老喊人去。”

    “哼，个臭小子不得了。”

    丁尚仁等到仇雄离开书房，关了房门，这才轻声笑骂，“真是不知走了啥goushi运，这都能被他遇上。”

    “就这丫头如今的身份，还舍得算计个落难的公子？”

    “开玩笑。”

    没错，此刻丁尚仁手中的画像上，画的正是夏佺和夏桓姐弟俩。

    不得不说，胡三的绘画水平堪称大师级。

    她将夏佺姐弟的形象画得惟妙惟肖，真一比一还原。

    (本章完)

