    黑衣人一言不发，巨刀就朝秦风猛烈围杀了过来。

    秦风眼神一凛，毫不犹豫地握着钢针冲杀而去。

    对这些杀手，秦风丝毫没有留手。

    他左突右冲，气势好似摧枯拉朽一样，每次手起针落，就有人倒地而亡。

    这是专属修罗杀神的杀戮时刻。

    那些死人流淌出的鲜血直接淹没了地面，四周弥漫着血腥气息，使得这里看起来就像是阿鼻地狱。

    一分钟过后，杀戮就接近了尾声。

    面前就只剩下了三个人，不断地喘着粗气。

    秦风面色平静地看着这三人，眼中上闪过了一抹森然的笑意，说道：“只要你们说出幕后主使，就可以饶你们一命！”

    三人面面相觑，对了个眼神。

    随后，他们流露出决然之意，立即抽刀就对着自己的脖子抹了过去——没有一丝丝的犹豫。

    “噗嗤！”

    鲜血喷起，这三人也倒地身亡。

    “生命这么不值钱吗？”秦风摇了摇头。

    这份狠辣，秦风已经许久都没有见到了。

    秦风再次来到了黑衣人面前，发现此人还没有断气。

    “留你一条小命，倒是可以问话。”

    秦风掏出银针，准备先吊住黑衣人的气再说。

    没想到，他的手刚刚伸过去，那黑衣人却忽然眼神中绽放出一股可怕的寒意。

    秦风见状，下意识地就旁侧一扭头。

    “咻！”

    一个暗器，从黑衣人的嘴巴里吐出，贴着秦风的面颊飞了出去。

    秦风能够感觉出来这暗器肯定是沾着剧毒，带着一股难闻腥臭味。

    陡然……

    天空中忽然有一把刀飞了过来。

    “噗嗤！”

    这把刀，直接没入了黑衣人的胸口，将他的身体狠狠地钉在了地上。

    眼前这把刀很是熟悉，是属于秦无名的。

    秦风扭头看去，只见秦无名满脸杀意地走了过来。

    “你应该留活口的。”秦风苦笑一声。

    秦无名却没有说话，来到跟前伸手就扯掉了那人脸上的那块黑布。

    “是他！”

    秦无名一眼就看出了这个人，很明显认识。

    “谁？”

    秦风对这张脸是陌生的，毕竟他来了这才短短两天，就知道几个人。

    “他是秦家的一位老人，没想到隐藏的这么深。只是……他来找你干吗？”秦无名扭头看向了秦风。

    “我也不清楚，可能想把我杀了彻底搅乱局势吧。”秦风猜测道。

    秦无名刚想要开口，就见远处天空上突然冒出了一个红色的信号弹。

    信号弹很亮，只是高度却有些不对劲。

    “出事了！”

    “秦龙飞！”

    这二人几乎是异口同声。

    秦无名一言不发，抽出了那把刀，对着那个地方就冲了过去。

    秦风也紧随其后——谁都可以出事，唯独秦龙飞不能。

    或许是担心秦龙飞的安危，秦无名的速度很快，都快跑出了残影。

    可是，秦风跟在后面，一点速度都没有落下。

    更让秦风感到吃惊的是，这一路走来，护卫队的是数量却是越来越多，几乎不下几百人，似乎秦家不少的力量都被调集了过来。

    等到他们快速抵达信号弹升起的地方后，却见地上横七竖八的全是尸体，护卫队的人全部都倒在了血泊之中。

    秦风的眼神扫视了一圈，在靠近墙角的位置，发现了一个身影在挪动挣扎。

    他立即就赶了过去。

    “秦璐！”

    秦风扶起了秦璐，却发现她的身上满是伤口，鲜血染湿了衣服。

    此刻，她也全凭强大的意志力才没有昏过去。

    “去……去悔竹林，那些人是冲着秦龙飞来的。”

    秦璐虚弱的说着，捂着伤口的手此刻已然被鲜血浸湿了。

    秦风没有犹豫，赶忙拿出了银针，然后开始在秦璐的身上飞快刺了起来。

    足足三十根银针入体，这才堪堪止住了伤口的流血。

    可是，因为失血过多，秦璐的脸上一片苍白。

    随着护卫队的人赶过来，秦风就把秦璐交给了他们，然后跟着秦无名前往了悔竹林。

    悔竹林！

    秦风之前也是从秦璐口中得知的，这算是一个秦家专门惩戒处罚的地方，只有几个茅草屋，是让犯错的来这边思过悔改之地。

    而且，这个地方是秦寿布置的。如果不按照指示，很容易迷失在那一片竹林之中，怎么样也走不出来。

    所以，此处平时也就没有什么人防守，只有留着几个人把守在了竹林入口处就行了。

    刚刚来到了悔竹林外，秦风就嗅到了淡淡的血腥味。

    很明显，有人已经提前来到这里了。

    “走。”

    秦无名没有多余的一个字，直接就冲了进去。

    秦风犹豫了一下，却没有跟进去，而是绕着悔竹林外观察了起来。

    可是，在这里绕了一大圈，秦风都没有看到任何人，甚至于都没有看到这竹林的边界尽头在哪。

    “看来……经过秦寿布置后，这里已经成了一个迷阵。”秦风皱眉说道。

    竹子这种植物常见体积不大，而且都相差无几，布置起来也更加的容易。

    没办法，秦风只能找准了一个方向，直接破开竹林冲了进去。

    在里面狂奔了三分钟，秦风就被困住了。

    看着密密麻麻却又相似的大片竹子，他现在失去了方向，想要退出来也是不可能的。

    “这小子还真是个鬼才。”秦风感叹了一句。

    他对着旁边的竹子连续踩了几下，借助力道直接快速攀爬到了竹子的顶端位置——站在这里，秦风最起码能看清楚四周的情况。

    四周很是宁静，没有一丝丝的光亮，只有一片黑暗死寂。

    突然，一根箭矢对着他站的地方怒射了过来。

    秦风直接伸手一抓，将这根箭矢抓在了手中。

    看着射来的方向，秦风笑了，还真是瞌睡有人送枕头啊。

    他没有丝毫的犹豫，直接一跃而下，顺着箭矢射过来的方向追了过去。

    可是，他连续追出了几百米，都没有看到什么人的踪迹。

    就在他停下，犹豫要不要换一个方向的时候，只听到四周传来了无数的破空声。

    猛然一转头，却见无数被削尖的竹竿对着他射了过来。

    这些尖锐的竹竿，可比箭矢要厉害许多，倘若不及时躲闪，恐怕要被直接扎成透心凉。

    所以，秦风不敢大意，只能灵活躲闪之后，连连后退。

    “夺！夺！夺！”

    秦风刚刚所站的位置，已经被密密麻麻的竹竿给扎满了。

    他忍不住擦了把冷汗。

    这一手布置，实在是阴狠无比！

