    新学期刚开始的这会儿，暑气还没有完全散尽。

    穿着一身长衣长裤，多少会有点热。何况萨拉托加特意选择了上好的纯毛凡尔丁，为了追求更好的版型，把款式搞成了双排扣……

    “还是等天气凉快一点再穿吧。”摸了摸身上的衣服，石小磊略显为难的冲萨拉托加笑了笑：“才穿了这么一会儿，我都快要出汗了。要是一直穿在身上，等到了家里, 里边肯定湿透了。”

    “别啊，多好看的……”

    “你好不容易才做出来的新衣服，我还想多穿几回呢。”石小磊摇了摇头：“汗里有盐，老让汗水浸透，衣服的寿命会缩短不少吧。再说了，衣服这东西吧，每多洗一次，都会折旧老化一点儿，尤其是礼服，洗的多了还会出现变形的麻烦……”

    一边说着各种理由，石小磊一边动手解开扣子脱掉了外套。

    “……那好吧。”主要还是因为脱掉外套后露出来的衬衣造型也挺好看的，同样让萨拉托加很满意，这姑娘才很好说话的松了口。

    “给我吧。”接过石小磊脱下来的外套，列克星敦习惯性的想要找个架子，把它挂起来收拾好。

    入手之后，才想起这不是在家里，而是来到了萨拉托加的工作室。

    列克星敦转过头来，看向了自家妹子：“加加，你这儿有装礼服的袋子么？”

    “有的，你等着，我给你拿~。”

    答应一声, 萨拉托加快步走向左侧，推门走进了另一个房间。

    也就十来秒的功夫，她手里拿着一个造型颇为华美的箱子走了出来：“嘿嘿，这是我特意定做的包装盒。”

    比起那种带衣架的黑色布袋，这个精致的箱子显然高档的多。

    “特意为这套衣服配的？”石小磊咂咂嘴：“下这么大的本钱，你可真舍得啊。”

    “送给指挥官的礼物，当然要选最好的啊。再说了，指挥官你的这套衣服，是这个工作室成立后做出来的第一件成品。别的不说，光这份纪念意义，就值得多花点钱在它身上。”

    “你的作品，你说了算。”

    “指挥官，去把下半身也换回来吧。”列克星敦一边整理上衣外套，一边向石小磊提醒道。

    “哦。”

    再次钻进略显狭窄的更衣室里，把衣服换回来时的那套。

    将换下来的套装交给列克星敦，趁着她还得再花一些时间收拾……好吧，主要还是因为萨拉托加想要介绍一下，于是, 两人又在这座刚刚建立没几天的工作室里转悠开了。

    工作室一共分为三层。

    下方有个面积三十平米左右的地下室。

    虽然现在还空落落的没放东西, 但在萨拉托加的计划中, 却是早已做好了安排。她决定把这儿当做仓库使用, 包括购买回来的布料、展示成品用的假人模特、搭配成衣检验效果用的配件等等，总之，凡是暂时用不到的东西，都会堆放在这里。

    考虑到布料不能受潮，配饰之中也有一些需要防潮避免生锈，萨拉托加特意对这间地下室做了一遍防潮防水的处理。

    地下室往上，是三人所在的一楼。

    这一层的面积差不多有一百六十平米左右。结合房屋本身的结构，按照不同的需求，萨拉托加将这里分成了五个房间。它们分别是展示厅、接待室、制作间、化妆造型室，以及办公兼资料室。

    谷賠

    顾名思义，展示厅是用来展示现有作品的空间。在萨拉托加的设想中，这里将会摆上一些假人模特，让它们穿着自己制作的服装，对来访的客人們进行展示。除此之外，还会摆放一些照片、海报、衣架、货架之类的东西，结合一些室内绿植和摆件，打造出一个娴静又舒适的小展厅。

    接待室，是用来招待访客用的。

    “我打算把工作室做成小而精的类型，就是只为会员提供服务的那种。”挽着石小磊的胳膊，萨拉托加兴致勃勃的介绍道：“应该不会有很多人同时上门，有这么大，我觉得差不多够用了。实在不行，把那个门打开就是了……连通了院子，感觉上会觉得宽敞了许多。”

    “坐在院子里谈业务？如果天气跟今天似的，感觉应该会挺不错的哈。”

    “我也是这么想的。”一听石小磊这话，萨拉托加开心的眯起了眼睛：“还是指挥官你懂我。”

    “呵呵。”

    “下一间，再带你看看我的制作间。”

    离开接待室，来到了隔壁的制作间。相比于前两个房间，这个房间的面积要大了许多，而且，因为已经放置了不少工作用具的缘故，房间里的人气儿也明显要比前两个房间浓郁的多。

    当然，石小磊最先注意到的，还是房间正当中的那个假人模特。

    “这件也是你做的么？”

    假人模特身上挂着一件水蓝色的晚礼服。

    因为不怎么了解所谓的时尚，也没什么接触需要穿晚礼服才能入场的场合，亲眼目睹那些穿着晚礼服的美女们，所以，提到这种类型的衣服，石小磊最先想到的还是‘春晚主持人’，觉得它们应该以端庄为主。

    但现在看到的这一件嘛……

    开叉开到大腿根，上边也没多少布料，说是袒胸露背也不为过。

    跟石小磊想象中的晚礼服，明显不是一码事。

    “嗯，这件我打算送给贝优妮塔姐姐。身材数据都是按照她的尺码量的，款式也是她比较喜欢的类型。”

    “给贝姐的？”

    对照脑海中的印象，稍稍琢磨片刻，石小磊突然觉得没什么问题了。

    毕竟贝姐是个魔女，哪怕是在极为激烈的战斗中，也不会忘了展示自己的女性魅力。从这方面来说，如此火辣暴露的装扮，确实挺符合她那种熟到透的御姐。

    “指挥官，你觉得怎么样？”

    “应该会对她的口味吧。不过你知道的，我在这块儿没什么感觉。”耸了耸肩，石小磊顺口又问道：“除了贝姐呢，还有其他人么？我是说，其他舰娘们知道你开了工作室的事儿么？有没有人跟你下单，支持你的生意啊？”

    “我还没说呢。指挥官，回去之后，你帮我宣传一下呗。”

    “诶？”

    “大家最听你的话了，你招呼一声，肯定会有很多姐妹们响应。大不了，赚到钱了我分你一成宣传费嘛。”

    “你呀~。”哭笑不得的戳了戳萨拉托加的脑门儿，石小磊摇了摇头：“就你精明。”

    “嘿嘿~。”

