    一夜无话，等到第二天的时候，赵公明早早的就出来叫阵。

    这次他没有指名道姓，所以也没有人让风元分身出阵。

    燃灯道人环视四方，阐教十二金仙之前上阵根本不是赵公明的对手，总不可能再派三代小辈上阵。

    现在，只有他亲自出手力挽狂澜了。

    他心中对赵公明的定海珠十分的忌惮，十分小心的骑着仙鹿上前。

    “一天时间，也不知道赵公明有没有炼化落宝金钱……落宝金钱好歹是先天灵宝，应该不是被一天炼化吧？”

    风元分身心中暗道。

    他正想着，阵前的两个大罗金仙已经一言不合开始动手。

    大罗金仙，乃是仙道的顶尖人物。动念间就能摇动星河，弹指间摧毁星球。赵公明和燃灯动手的时候，和之前斗法的景象不同。

    两人刚开始催动神通，两军阵前的虚空就承受不住开始不断的炸裂。

    好在落魂阵中的太极图继续发挥作用，没有让斗法的波动影响到附近的山川大地。

    轰轰轰！

    仿佛两条大道的本源从虚空显化，不断的碰撞，溅射出一道道的电光。随便一点点的电光，都能灭杀仙神。

    站在芦棚下方的曹宝看到这一幕，神色狂变。

    昨天他居然和这样的大神通者动手？现在一想，他心中顿时产生剧烈的惊惧。

    “燃灯老师和赵公明都施展全力了！”

    赤精子忍不住的说道。

    “不用担心，大罗金仙的神通太强，一旦全力出手，马上就会天道意识牵引到九重天穹外的混沌虚空！”

    广成子沉声说道。

    上古时期各路先天神圣大战，虚空破碎，大地分裂，洪水灭亡无数生灵，这些秉承大道法则所生的先天神圣，几乎要把天地打碎。

    让刚诞生的世界重返混沌。

    有鉴于此，后来证道成圣的天地六圣在天道意识中留下了一道法则，只要是威胁到大地本源的强者出手，都会被强制的送到混沌虚空交手。

    当然，制定规则的六大圣人不再这个法则的限制范围。

    这条法则也是六大圣人证道之后才出现，所以除了那些顶尖的大罗金仙之外，很少有人知道。

    “这么说，之前赵公明和我们动手根本没有全力出手？”

    玉鼎真人有些忍不住的问道。

    他也是之前出阵挑战赵公明的金仙之一，和其他几个师兄弟一样，被定海珠轻而易举的打翻在地，丢了不小的颜面。

    但广成子现在却说，赵公明根本没有全力出手，这让他有些不敢相信。

    “不错！”

    广成子微微沉默了一下。心中露出一丝苦涩。

    如果赵公明全力出手，早就打破极限进入混沌虚空了。

    没有进入混沌虚空，就代表对方没有出动全力。

    当然，广成子若是全力的催动番天印，同样也达到进入混沌虚空的门栏……

    但总的来说，阐教门下的仙人，也只有他触摸到大罗的边缘。

    而截教门下，多宝道人，四大圣母，赵公明、还有经常闭关少涉红尘的云霄仙子……他们都是这个等级的大神通者！

    “我们，难道和截教的弟子真的有那么大的差距么？”

    广成子心中暗自叹息，面上却没有显露分毫。

    之前出手的赤精子、玉鼎真人、黄龙真人也都有些沉默。

    片刻之后，赤精子突然朝着天空看了一眼，说道：“赵公明法宝厉害，也不知燃灯老师能不能取胜？”

    广成子朝着天外看去，以他的道行，能看到九重苍穹之上的天庭，也能看到天地宇宙的壁垒，看到壁垒之外的混沌气流。

    但混沌气流灰色蒙蒙，就算是灵目也无法看透。

    无法观察到在混沌虚空中斗法的两位大罗金仙。

    不远处的风元，双目微微闪烁着灵光，同样朝着天空的方向看去。

    他心海深处的混沌大千镜，微微转动，一道镜光悄无声息的融入他的双眼。

    能照彻诸天世界的镜光，即便是混沌气流也能清晰的洞彻。

    在他的目光中。

    混沌虚空中两道光影仿佛就是大道法则的化身，其中一道光影卷动无边狂风，虚空中的混沌气流被狂风席卷，化成泯灭万物的混沌之风。

    另一道光影，则死寂一片，当混沌之风呼啸而至的时候，就像是无尽的黑暗，默默的将混沌之风吞噬化解。

    狂风、寂灭！

    风元分身在看到这两道光影的时候，心中瞬间产生了这两个词语。

    两个大罗金仙，各自拿出了最常用的手段，操纵组成三界的大道本源力量相互轰击。两股力量在混沌虚空中不断的碰撞。

    周围的混沌气流，都还是分化成地水火风，隐约有一重重的空间生成。

    大道本源，乃是一方世界的根本。

    他们虽然是大道之主，真灵融合大道不死不灭，但也无法将所掌握的大道本源之力全部抽取催动。

    他们每一次出手，所掌握的大道神力就削弱一分。

    用大道本源之力斗法，斗的就是大罗金仙各自对大道的掌握，以及自身的道行。

    赵公明狂攻一阵之后，身形重新出现。

    一条恍如毒龙的绳索唰的飞出，朝着燃灯道人蜿蜒而去。

    “区区小术，其能近我？”

    燃灯的身形也出现在虚空中，他面上露出笑容，手中向前一点，一朵白莲顿时定住了缚龙索。

    赵公明面带怒色，挥动铁鞭对燃灯的脑袋砸去。

    燃灯此时心中十分的谨慎。

    虽然刚才在比拼道行的时候占据了上风，但他没有丝毫的大意。对方之前打翻几位金仙的灵宝还没出手呢。

    他左手扣着一个钵盂，右手持着乾坤尺，和赵公明你来我往的交锋。

    两位大罗金仙，在全力出手之后就像是寻常人打架一样，手持兵器法宝比拼招式……当然，被铁鞭和乾坤尺轰的气流震荡的虚空，表明他们两人出手没有那么简单。

    混沌气流每一次的震荡，都能生成地水火风以及一片混沌气泡。

    这些混沌气泡中，隐隐能看到清浊分离两仪演化的影子。

    如果两仪清浊完全的分离，再有宝物镇压，这些混沌气泡就能生成一方洞天世界了。

