    林毅也是闲得慌。

    要电脑没电脑，要手机没手机。

    要是有触屏机子，浏览器走一遭，欣赏欣赏武术指导，做一做瘦脸运动，还能消遣一下。

    当然，最主要的是没钱。

    书？

    看过的不用看，没看过的也看不进去。

    小说？

    现在网站上能看的小说都未必有他脑子里多，电视剧还不错，但这个点也没电视看了；现在电视还能看看，不像以后小鲜肉占据荧幕，直接帮他戒了。

    这辈子总算不用辛苦码字，林毅决定要好好享受生活。

    秦依依跟他撩骚，林毅也没当回事。

    小女生这个年龄都这样，等最近的三分钟热度过去，估计也就淡了。

    馋身子？

    那肯定啊。

    谁不馋啊？

    林毅已经过了那个追女生的年龄，欣赏欣赏，送到嘴边就吃了，吃不到看看就行了，爱的死去活来，那是电视剧里的剧情。

    关键是别到时候舔个一场空，徒增烦恼，还丢人。

    他可懂男人了，喜欢自己骗自己，凡事往好的方向想。

    秦依依给他发的表情包挺可爱，林毅也只是露出类似于父亲一样的微笑。

    沉沦其中的傻笑，那是傻小子才有的。

    秦依依：你们学校什么时候开始晚自习？

    林毅：这个月模拟考结束。

    秦依依：说到模拟考，你们一中好像是来我们实验考试，说不定到时候我们还能分到一个班呢。

    林毅：是有这回事。

    秦依依：你成绩怎么样？

    林毅：一般般吧，考个全校前五十没问题。

    林毅觉得生而为人，低调谦虚做一个有涵养的人是准则，太高调了不好。

    秦依依：有机会的话给你抄，我成绩贼好。

    林毅：你是真不谦虚。

    秦依依：哈哈！对了，周六我们去城里玩，你要不要一起来啊？憨笑JPG。

    林毅：看情况吧。

    秦依依：好吧。

    没聊太久，林毅静音躺在床上睡着了。

    ┅┅

    最近，日常似乎平静了下来。

    继李妍过后，居成超也没再出现，应该是没胆子再出现了。

    改签约状态已经有好几天了，林毅发过一次单章。

    求推荐票，

    求打赏，

    美曰其名冲榜。

    目前没上架没法求月票。

    刚改状态，赵凯就把自己零花钱给砸上了，说要当他的头号粉丝。

    好兄弟！

    林毅放学就请他吃了一顿豪华版麻辣烫，秦依依都没这待遇。

    赵凯这兄弟真实，不是友情，他是真看而且现实催更。

    林毅生怕那天他不更新了，或者干不下去太监了，这胖子能那把刀来找他。

    距离高考不断倒计时，气氛也一天天变得紧张。

    每天都是模拟考，做不完的试卷，考不完的题目。

    林毅小日子过的很悠闲，下课欣赏欣赏苏可念的脸蛋，逗一逗她，乐此不疲。

    倒是秦依依，不依不饶一直在约。

    林毅都开始怀疑，秦依依是不是真的花痴。

    约了周六出去玩，林毅真不是吊着她玩，是口袋里真没钱。

    一分钱难倒英雄汉，他也不好开口。

    死要面子活受罪的事，他真干不出来。

    今天，周五。

    风和日丽，杨柳依依。

    考完以后中午就批完了试卷，下午就开打。

    天，仿佛都阴沉了下去。

    别看何纾婕寻常温柔是温柔，打起人来她也是真打啊，但看在漂亮的份上，男生是痛苦并快乐着。

    换成语文老师试试，躲在角落里眼神能杀他一百次。

    “林毅，这几道题你都不会？你后面怎么算出来的，我说过多少遍了，嗯，你自己说说？”

    林毅看了眼题目，叹了口气。

    可能这就是命吧！

    这些题他是故意做错的，难不成满分，何纾婕也不信啊。

    “老师，可能每个人的体制都不一样。”

    “手伸出来。”

    何纾婕不跟他胡扯，尺子捏在手上早就想收拾他了。

    哼哼，

    被我逮到了吧？

    这次还能放了你？

    等这个机会，何纾婕等的花儿都要谢了。

    林毅虽然内心很不服气，但还是老老实实伸出手。

    啪啪啪┅

    台上啪啪作响，台下静若寒蝉。

    高中几乎没有不怕老师了，除了林毅这种内心毫无波动的，要知道在未来，被美女打可是潮流。

    哪怕林毅有那么点变态，都觉得这种潮流非常变态。

    有机会，何纾婕让他啪回来就好了。

    林毅觉得，可能是后天的缘故，他的敬畏心有那么点变质了。

    “把这几道题目抄十遍，记住了没？”

    “记住了。”

    “嗯，下去吧。”

    何纾婕表面上冷冰冰的，内心却乐开了花：“还治不了你？”

    冷静冷静，不能笑出来，我是专业的。

    “不过，你最近成绩倒是在稳步提升，这点还不错，你下去吧┅”

    好家伙，先给我一棒子，再给我一颗枣？

    这软硬兼施被你用的是炉火纯青啊。

    论狗，还得是你啊！

    林毅回到座位上，打了个哈欠。

    高中上课挨板子是煎熬的，因为你不知道下一个是谁，特别是一些老师打的比较狠的。

    据说六班有个学生开学第一天，因为调皮了下，就被老师抓着头发，头撞黑板；这件事没传开来，就是六班有同学私底下说。

    作为过来人，林毅清楚真的可能性比较大。

    体罚嘛，谁还没经历过。

    初中的时候他那会成绩，一天小揍，两天一大揍，回去还得被林国伟揍。

    七匹狼，竹棍，初中时的噩梦。

    想着想着林毅嗤的笑了两声，那时候真挺蠢的，但是快乐啊。

    天真，无邪。

    哪里像现在，脑子里不是腿就是腰的。

    现在换了位置，想看看苏可念的腿都看不了，可惜了。

    何纾婕冷着脸问道：“很好笑吗？”

    “？”

    林毅清了清嗓子，看题目。

    下午，理综模拟。

    历史老师性格还是很好的，五十多岁了，应该是上了年龄的缘故，不喜欢动粗。

    赵凯要去亲戚家吃饭，林毅推着脚踏车正准备去网吧。

    不过目光却被电线杆上的广告所吸引，五十万重金求子，好家伙不是五百万？

    但仔细想想现在经济没那么膨胀，五十万似乎更真实一点。

    这腰子岂不是嘎到手软？

    削肾客真阴险啊！

    这个世界上，从来不缺抱有侥幸心理的傻子。

    现在骗子多，国内都很猖狂，主要还是傻子多。

    讲个笑话，一男的跟女网友见面，回来的时候少了个腰子，然后去医院装了一个，百分百匹配。

    耗费了时间和金钱，最后却就给腰子放了一个星期的假

    林毅打电话报了个警，顺便把单子上的电话号码上报了一下，警方重视的话应该会通过电话号码，让削肾客上当。

    不过，真正让林毅重视的不是重金求子。

    而是，贷款。

    不远处的电线杆子上，还有。

    林毅思考了下，自己要不要借点钱买台笔记本？

    “何老师，你在做什么呢？”

    林毅见何纾婕手里拿着两把锁，愣住了。

    何纾婕此时内心愤怒已经无法用言语形容：“你见我车了吗？”

    “你在┅找车？”

    林毅蚌埠住了，摇了摇头。

    虽然何纾婕很惨，但他不知道为什么真的有点想笑。

    可能，他真的没心没肺吧。

    但是何纾婕责任也很大吧，为什么你的车一直被偷啊？

    ┅┅

