    ‘啪’

    最后一枚醉妃枣被雁千惠投入口中，轻轻咀嚼之后，咽入腹中。

    十三枚醉妃枣，第一颗的效果是最大的，接下来就不那么明显了，倒不是醉妃枣的药效减弱了……就像是一口缸，原本就快满了，往里加上一桶水便立即溢出；而现在则是水底抄底了，别说一桶水，就算是两桶、三桶也不见得能满，而这是最后一枚。

    枣内入腹，片刻之间便化为一股热流，这股热流迅速地传遍四肢百骸，不过几个呼吸的工夫，雁千惠白皙的皮肤已经是微微发红，如同醉酒微醺一般，一股热气自体内涌出。雁千惠目光一凝，开始全力运行【沧海无量太阴劫雷诀】。

    此刻，在系统空间的静室之中，弥漫着一股强大的宛若实质一般的气势，幸好这里没有其他人，否则在这瞬间的变化，就会对所有人造成巨大的冲击和刺激……尽管如此，木质的建筑已经呈现出坚持不动响声，并且还在颤抖，只不过雁千惠现在根本不在意这些。

    蒲团之上，雁千惠的身体表面有黑紫色的雷光流动，愈发映衬得肌肤如玉，这是突破第六层时的异像——每种功法在小突破或者大突破的时候，都会有异像，这没有什么可奇怪的。

    只不过她修炼的炼气术太过霸道，转瞬间身上的衣服就化为了灰烬，就连坐下的蒲团也受到了池鱼之灾，在雷光中化做了灰烬。

    幸好系统空间没有人，否则她可真要‘坦诚相见’了。

    不过，此刻的雁千惠心情却是出奇地好，而且还充满了一种强烈的期盼——她已经感觉到了，【沧海无量太阴劫雷诀】已经达到了最后的瓶颈，这一次服用的醉妃枣和以前吃下的那些醉妃枣还未完全化开的药力，这一次全都催化了，一股澎湃的力量正在不停的蓄势，以待最后的爆发。

    终于，那强大的不可思议的力量骤然间爆发了出来，瞬间突破了那道瓶颈。

    轰隆……

    静室中雷光闪烁……最终，整栋木屋都化成了灰烬。

    这可真是一场劫难，好在整栋木制建筑被毁灭之后，那股气息迅速地变得平和了起来，雷光渐渐消失……

    而当所有的异像消失之后，雁千惠的精神顿时为之一怔，周围的虚空之中掀起了一股灵气潮，疯狂地涌进了她的体内。他的身体就像是一只被扩大了十倍的容器，灵气源源不断地冲进了体内，并且迅速地填补着容器中每一分的空间。

    她身上的皮肤、肌肉、体内的骨骼、内脏、所有的器官，所有的细胞，都在灵气的冲击下发生了微妙的改变。就像是在浸泡着炙热的温泉，让她的身体产生了一种舒服的到了极点的感觉。

    这是灵气的洗涤，让好了的身体发生了天翻地覆的改变。

    并不仅仅是她的身体强度得到了不可思议的提高，就连她的寿命，也在这种奇异的变化之下以不为人知的方式增加着……

    【沧海无量太阴劫雷诀】，第六层。

    修行是为了什么？

    探过天道？

    嘁！这就跟‘好好学习，天天向上’一样的扯。

    对于雁千惠来说，修行一开始是为了满足好奇心，然后偏是要活得久一些——长生！其实这是大多数修行者修炼的目的，哪怕是探索天道，其目的也是为了长生！

    修行者能够获得比普通人更为长久的寿命，但并不是说，修行就一定会长寿，这里面有个量变和质变的关卡。

    在达到炼气期六层以前，哪怕修炼得水平再高，那也是普通人的寿命，最多是健健康康活到死罢了。只有达到炼气六层，整个人的基因才会真正地发生蜕变，生命层次提高，寿命出现变化。从这个时期以后，每一次提升，都会对生命层次有一次提升，而每一次大境界的提升，对于生命层次，也同样意味着大的提高。所以，筑基期修士的正常生命，能够突破200岁这个关卡，境界越高，寿命越长。

    当然，雁千惠现在才十二岁，寿命对于她来说，可以作为远期目标，但近期无需考虑——她现在要考虑的是，如何提高自己的实力，免得在这个她喜欢的世界中夭寿。

    她在炼气期第五层的时候，就在考虑使用以气御剑了，但那个时候虽然也能够使用，但毕竟还是有些勉强，即便是得到一门超凡级的御剑术，她也没有立即着手修炼。

    但现在已经晋阶为炼气六层，无论是真气的质量还是数量，都满足了修炼御剑术的需要，这是她的底牌，倒是不一定要在训练营中使用。但早点儿练成，也可多个手段。

    不过，在此之前，得把静室这块重新整理一下，至少得有一个结实点儿地房间。

    在修炼炼气术的时候，她还是喜欢呆在系统空间里，而修炼御剑术嘛……夭桃空间似乎更合适一些。

    心念微动，她的身影在虚空中微微扭曲了一下，身影瞬间消失……下一刻，她的身影出现在了夭桃空间。

    “咦？”

    眼前恢复清明之后所看到的第一件事物，让雁千惠不由得吃了一惊。

    她认识这地方，是湖畔，空间里的灵田就选择在湖畔附近。不过，令她吃惊的不是灵田，而是正在给灵田灌溉的那个家伙的身上——鳄龙。

    没错，就是那个家伙。

    这头体积巨大的妖兽，蹲坐在灵田旁边，张着大嘴，湖水源源不绝地喷出来，洒向那些灵田。

    这是空间意志的影响吗？

    雁千惠当然不会在这个时候打听这件事情，不过……这一幕看得真让人忍俊不禁，为这头大妖兽鸣不平——身大力不亏，让它多为空间贡献一些，就当她是付的报酬罢了。

    比起之前的夭桃空间，这里越来越像一回事了。

    “主人，请您过来，你要的东西准备好了。”在她的心底，蓦然想起夭桃的声音。

    “哦？马上过去。”雁千惠没有多问，答应一声便匆匆的向挑林跑去。

