    随着周鱼微的再一次突然高价，场中再次哗然。

    纷纷难以置信的看向周鱼微的位置，起拍价一亿的丹药，竟然已经出到了七亿五千万！

    然而还没等众人惊诧议论，之前的外国女子同样喊出高价。“我出八亿！”

    “八亿！”众人闻言目瞪口呆。

    前面都已经缓和下来，在慢慢加价了，怎么突然之间又如此凶猛。

    周鱼微面色一狠，看了一眼林凡，看林凡一副老僧入定的淡定模样，顿时再次喊道：“九亿！”

    “嘶——”众人倒吸一口凉气，瞳孔猛的一缩。

    “竟然直接出到了九亿，太可怕了，这应该是周鱼微最后的底线了吧？”

    “这枚丹药值九亿？我之前还以为能拍到两亿就不错了，毕竟吃了就没了，不如藏剑山庄的宝剑，能长久使用，还能一直传承。”

    “不可思议！我怀疑是不是听错了。真是九亿？出到九亿了？”

    “我去，我没做梦吧，一眨眼的功夫就已经到九亿了啊！”

    场中众人惊愕不已。

    台上的任匡合都是不由冒出一些冷汗，这大大超出了他的预估，他也没想到，这件拍品还能拍上九亿这样的高价。

    “九亿一次。”

    “九亿两次。”

    任匡合喊着，目光则是看向拍卖场角落的一处位置。

    “十亿！”一个声音传来。

    “果然！”任匡合心中一震，对方果然继续加价。

    这一次，连周鱼微都不禁面露惊容，她转身朝声音传来的方向看了看。发现是一名老者和一个年轻少女，两人是国外人，从来没见过。

    “奶奶……”一旁的周芷担忧的问道。

    “周老，这丹药价格已经远超它本来价值了，不必再拍了。”郑九陵在一旁给台阶说道。

    周鱼微叹气一声：“哎，好吧。真是年轻人的天下了，这丹药就让给那女娃吧。”

    周鱼微对着台上摆摆手，表示不再竞争。

    “周老已经放弃了，不知道还有没有要竞价的？”任匡合见状，在台上宣布道。

    到了这个程度，他没有直接数数了，多给了一点时间。

    “都十亿了，谁还会再叫啊，再往上叫，那法器都能拍下了，不是傻子吗？”

    “就是，这丹药还能比法器值钱了？我看连之前的藏剑山庄的宝剑都比这丹药要来的值钱。”

    “周鱼微都放弃了，谁还能再拍的过啊，就是想要，也拍不过对方了吧。”

    “看来最终的成交价就是十亿了，十亿已经是十分夸张了，我就算有这个钱，我也是不会买的。”

    众人唏嘘道。

    外国老者擦了擦额头的汗水说道：“公主殿下，我们总算是将这丹药拿下了啊。要是再提高一点，恐怕就无能无力了。”

    外国貌美女子也是大松了一口气：“是啊，十亿，也还算能接受。”

    场中一时安静下来，无人再叫价。

    任匡合见状，想着也确实不会再有人加价了，便随意的喊道：“十亿一次。”

    “十亿两次”

    “十亿……”

    还没等到他喊第三次，却有一个声音淡淡响起：“我出十五亿。”

    “十五亿！”众人目瞪口呆，全场一片寂静。

    短暂的寂静之后，便是轩然大波。

    “我去，有人出了十五亿，没搞错吧？真是十五亿？还是我听错了？”

    “这他妈是有钱没处花了吧？一口气加五亿？还有这么拍卖的吗？一亿的起拍价拍到十五亿，我的天。”

    “是谁？能出这样的高价，简直就是扔钱啊！”

    “好像从前面传来的，周鱼微身旁那个小子？难道是哪个家族的富家公子哥？能跟周鱼微在一起，应该地位不低。”

    “地位再不低，这也是十五亿啊，简直不可思议！要是我，还不如把这十五亿买其他许多拍品呢，这丹药一吃可就没了！”

    “我……我不是幻听了吧，十五亿了……”

    众人惊骇不已。

    周鱼微也不禁侧目，看向林凡。难怪这个小子敢说出八九亿只是小钱这种狂言，原来是带足了钱啊。只是奇怪，童家也拿不出如此多的现金啊，难道这小子还有其他身份不成？

    郑九陵也看向林凡，十五亿买一枚丹药，凭他的家世，他都感到肉疼，没想到这个青年却是轻易喊出。而且是直接高价，势在必得。

    “果然是年轻气盛啊，这样的高价，说不定回去就要被族中长辈处罚了。”郑九陵心中暗道。

    在角落的外国女子不禁“腾”的一声站了起来，浑身有些颤抖，她没想到，竟然还有竞争者，而且直接提到了这样的高价。

    外国老者也是连连擦拭额头再次冒出的汗珠，颤着声音说道：“公主殿下，我们无能为力了……”

    外国女子一咬牙，说道：“不，我们还能拿下！”

    “啊！难道，您是要动用您的个人资产吗？”老者一愣说道。

    “对，我还有五亿多的资产！”外国女子道。她身为皇室一员，资产自然不少，这五亿多是她积攒了十几年的财富。

    “这不可啊！没有了这些资产，即使这一次完成任务，以后也必然寸步难行，在夺位上失去胜机。”老者劝道。

    “不管了！”女子一咬牙喊道，“我出十五亿两千万！”

    “呃……”众人汗颜，没想到这样的高价，这外国人还会继续跟。

    周鱼微和郑九陵纷纷看向林凡，看看林凡还追不追。

    林凡一脸淡然轻松的模样，随意的说道：“二十亿。”

    好似拿出这二十亿对他来说不过是一件十分渺小的小事一般，不值一提。

    周鱼微和郑九陵见状，都是不禁有些震撼，心中对林凡的身份高看了几分。

    “噗通”一声，外国女子闻言，则是直接一屁股坐到了地上，满脸绝望之色。二十亿，她怎么也不可能拿的出了。

    任匡合再台上等了许久，见不再加价，便开始喊道：“二十亿一次。”

    “二十亿二次。”

    “二十亿三次。”

    “成交！”

    随着一声成交响起，全场哗然，看向林凡，纷纷面露惊骇之色。