    “白风舞，你是不是忘了点什么，嗯？”

    白冰漓凑近了，漂亮的大眼睛一眨不眨的看着白风舞，带着讽刺，还有几分玩游戏的兴味。

    看的白风舞愈发的恨之入骨……

    而这样子的白冰漓，落在屋顶后那一位的眼中，却是可爱的很。

    “我是废物。”

    白风舞闭上了眼睛，不想再看白冰漓，小声的嘟囔了一句。

    “你说什么，我听不清，你这样的声音，是想要不承认赌注吗？”

    白冰漓有凑近了几分，哼，白风舞，你就像这样糊弄过去吗？

    门儿都没有。

    不想，说完这句话，天地规则竟然直接给了白风舞一个攻击。

    像是在警告，也像是在惩罚。

    别说别人，就连白冰漓都有一点懵，这什么意思，难不成连天地规则都在帮她？

    这难道就是传说中的——主角光环？

    白风舞被天地规则攻击的直接吐出了一口鲜血，狠狠的看了白冰漓一眼，

    “我是废物！我是废物！我是废物！”直接大喊了三声。

    “你现在满意了吗白冰漓？我告诉你，就算你赢了，我也一辈子都不可能看上你！”

    云飞晨抱着白风舞，那样子简直深情不悔，感觉疼惜的不得了。

    白风舞弱弱的倒在云飞晨的怀里，“太子哥哥，对不起，我输了，我不能跟你在一起了。”

    瞬间恢复了白莲花本质，眼神当真是转变的快得很啊。

    白冰漓冷笑一声，她就知道，这女人没这么快就会消停，都肿成这样了，还不忘了挑拨离间呢。

    虽然她和云飞晨的关系已经是水火不容，但是这么一挑拨，估计下一秒，云飞晨就会跟她提出挑战了吧。

    “白冰漓，我们之间来比一场如何？”

    果然，她猜的还真是准啊。不知道以后要是没钱了，去给人算算命啥的能不能挣点钱什么的。

    不过白冰漓心中有些疑惑的，云飞晨眼中对于白风舞的爱意其实是丝毫做不得假的。

    而且太子的身份，为什么不喜欢容貌和实力都更胜一筹的白潇湘呢？

    当不久之后，白冰漓知道了这个问题的原因，是真真的叫一个哭笑不得啊。

    当然，这是后话。

    此时的白冰漓却是高兴的很，又有一个傻子来送人头了。

    都不用自己找机会了，这就可以收拾渣男了，顺便……赚赚钱。

    “好啊，不过我们之间也总得有点儿赌注吧，没彩头，我可不愿意玩儿。”

    白冰漓懒洋洋的表情，挂着几分笑意，脸上浅浅的梨涡给她填了几分灵气。

    竟然看的云飞晨有一瞬间的失神……

    白风舞看着云飞晨的样子，指甲都要掐到肉里去了。

    但还是摆出一副楚楚可怜的模样，轻轻的叫了声“太子哥哥”。

    云飞晨回了神，不由得暗自骂了一声自己。

    怎么可以看着白冰漓看出了神，他现在应该是为舞儿出气才是。

    “我若是赢了，你必须得跟我退婚，并且跪下来，向舞儿道歉。”

    云飞晨顿了顿，突然又好像想到什么似的，补了一句

    “白冰漓，你可别想着让我向舞儿一样，签什么卖身契，我堂堂太子，是不会答应这样的赌注的。”

    白冰漓鄙夷得很，“放心吧，就你那一副死样子，本少主还看不上。”

    不知道为什么，莫名其妙的，听到这句话的云飞晨，脑海中有一刹那闪过了失望。

    但是这个想法来的快去的也快，甚至连他自己都没有捕捉到这一个细微的情绪。

    “若是你输了，永远都不得提出跟我退婚，而且……我还要五百万的金币。”

    不管前世还是今生，白冰漓一直坚信一个道理，叫“有钱走遍天下，无钱寸步难行。”

    不管什么时代，哪一片大陆，钱总是没错的。

    而且，她心里还惦记着培养一股势力，若要养人，钱可是万万不可缺的。

    毕竟……有钱的才是大爷嘛！

    而至于婚约，退是肯定要退的，但是绝对不可以由这个渣男提出来！

    但是这句话落在别人耳朵中，就是另外一番意思了。

    尤其是还在看着这一切的云九渊，身上不停的冒着冷气，小漓儿难不成真的想嫁给这个狗屁太子不成？

    自己一定要找机会好好跟小漓儿洗洗脑。

    而至于云飞晨……呵呵……

    云九渊邪气的冷笑了一声，然后一旁的暗卫默默的给太子上了一炷香。

    感受到了一股陌生，但是又好像有一丝丝熟悉的气息……

    白冰漓回头撇了一眼屋顶，感觉到对方的强大，但是并没有任何的恶意，便淡淡的收回了视线。

    云九渊看到他们家小丫头注意到了自己，心情瞬间大好，什么叫冰山化春水？大抵就是现在这样……

    嗯，是的，此时的云九渊自动的把白冰漓看作是他们家的。

    而另一旁脑抽云飞晨并没有注意到云九渊，只是嫌弃的对着白冰漓道了一声，“哼！恶俗！”

    五百万金币是一笔不小的数字，甚至是云飞晨东宫的一半财富.

    但是因为他完全不认为自己会输给这个白冰漓，所以想都没想就答应了。

    虽然她刚才赢了舞儿，但是也没看到她有灵力，不过是一个不能修炼的废物罢了。

    不知道用什么手段可以与灵者有一战之力，但是绝对不会是自己的对手。

    白冰漓刚才确实是藏拙了的，没有用灵力攻击，所以一直遛着白风舞。

    等她体力不支，失去警惕，才开始反击，

    她其实没想着什么所谓的扮猪吃老虎，她只是单纯的想试一下自己不用灵力，只凭借着自己的身手和速度，能不能打败一个灵者八阶而已。

    却不想，自己当时这样的想法，给她送来了一笔十分容易的财富。

    她前世就爱跟别人打赌，要不然，她前世那么多钱，那么多财富可没那么容易就到了她的口袋。

    打赌嘛……最快的赚钱方式。

    而且，五百万金币是白冰漓算好了之后才提出来的。

    之前的白冰漓天天缠着云飞晨，自然知道东宫有多少东西，至于为什么是一半的财富而不是全部呢——因为等一会儿，另一半，她另有它用。

    “恶俗不恶俗的关你屁事，快点儿的，赶紧上来吧，打完我好收钱。”

    白冰漓的语气简直可以用狂妄至极来形容，所有人都倒吸了一口凉气，认为白冰漓就是在找死。

    虽然她刚才打败了白风舞，但是白风舞的实力是不能同太子相提并论的吧。

    太子可是灵师五阶啊，差了一个大等级，差的就是天地之别。

