    那人影在星芒的凝聚下，身躯凝实，夜笑看过去，几乎分不清是真实还是虚幻。

    “摘星老祖，您还活着！我们盘族，终于有希望了。”盘芊芊悲戚的匍匐在地，泣不成声。

    一个顶尖的族群，跌落到尘埃，甚至还时刻面临着断绝之威。这种种庞大的压力，却是被一个少女抗在肩上。心中的痛楚，也许只有她自己才能知晓。如今，看到族中传说中的大能现身，她如何能不泣然。

    那人影的情绪，也逐渐安定下来。看向盘芊芊，脸上神色复杂。

    “唉！”人影长叹一声，身上的威压随之尽皆敛去，“你说一说，我盘族实力横亘寰宇，如何会一遭有难为之断绝。整个宇宙中，又有谁，拥有如此实力？族中尊老，难道就不能抵挡么？”

    夜笑眼眸转动，对于他的问话也有几分好奇。尽管如今他并不明白顶尖族群，到底拥有怎样的战力，可是这样的一方势力，竟然突然间被毁灭。未免太过奇怪了一些。

    盘芊芊轻声说道：“禀老祖，对于族中当年之事，如今根本就查不到任何痕迹。如今族中，也仅余数千人，实力最高的，也仅有窥天境修为。弟子的父亲，曾为盘族少主，在盘族彻底崩毁之前，使用秘法将弟子禁锢千万年之久，直到不久之前，方才复苏过来。”

    “弟子也曾暗中查探情况，但是却根本没有任何消息。”盘芊芊有些无力，以她的实力以及盘族的余力，想要查清楚这等隐秘，实在太困难了一些。而且，就算真的查到，那又如何？盘族鼎盛之时，都遭到毁灭，如今的盘族就算知道了敌人所在，也只能增添一分恨意而已。

    听了盘芊芊的话语，那摘星老祖就这样矗立着，静静沉默。陡然之间，他一拳向着大殿之上轰去。浓郁的力量，咆哮着化作苍龙，直接将数颗闪烁的星辰湮灭。

    摘星老祖双目紧闭，口中冰冷的喝到：“为了这片天空，我摘星不惜固锁自身，诛杀邪族为这片天地遗留传承。可是，我换来的却是族群湮灭，根基断绝。那要着苍天如何！”

    “轰、轰、轰……”暴怒间，摘星老祖身化顶天立地的巨人，随手挥出，就会有一颗‘星辰’被轰成粉碎。

    感受这虚空之上那暴乱的气息，以及那星辰爆裂的波动。夜笑心中骇然的猜想：这些星辰，不会是真实的存在吧。

    发泄了许久，那摘星老祖的气息方才平缓下来，巨大的身形也逐渐缩小。不过，那耀眼的星空，却是变得暗淡了许多。

    摘星老祖来到夜笑二人的身前，一指点向他们的额头。夜笑来不及反抗，只能任凭那手指落在自己头上。霎时间，一股雄浑的力量射入了夜笑的脑海之中，一时间，夜笑几乎觉得自己全身上下，所有的隐秘尽皆被这摘星老祖看到眼中。

    仅是片刻，老祖的手指就收了回去，随后淡淡的说道：“我只是汲取了你们脑海中，有关盘族的一切记忆而已。对于你们其他的隐秘，我还不屑于去探查。”

    夜笑悚然一惊，为这老祖的手段震惊。随手摘取人的记忆，这绝对需要有着极强的手段才能做到。

    摘星老祖沉静着，仿佛在探查着从夜笑二人脑海中得到的记忆。许久之后，这老祖的目光再次看向夜笑与盘芊芊。

    “我盘族，如今竟然已经到了这等地步。”摘星老祖的话语中压抑着强烈的愤怒。虽然已经从盘芊芊口中，得到了一些消息，可是当真的看到盘族现况之时，他还是忍不住心中震怒。

    他的目光转动，犹如两道光柱，扫视着夜笑二人。

    “你们两人，一个是我族嫡系子弟，另一个，接受的也是我盘族传承，所以，我要求你们在我的面前立誓，永不背叛盘族。若是有朝一日查探到仇敌所在，就算殒身，也要遗灭其全族。”摘星老祖幽幽的说道。

    盘芊芊闻言，双手结出一个印决，不假思索的说道：“盘族弟子盘芊芊，立誓永不背叛族群。终以此身，报我族血海之仇！”

    摘星老祖淡淡的点头，目光落在夜笑身上。

    夜笑一怔，看了看盘芊芊，随即也不再犹豫，立誓到：“我夜笑…………”

    在夜笑看来，他既然得到了盘族传承，与盘芊芊之间，还有着这种复杂的关系。那若是将来有实力，为盘族报仇，是理所应当的事情。

    不过，他却是不知道，他这一句誓言，在将来，却是给他带来了一个不小的麻烦。

    夜笑二人立誓，摘星老祖满意的点了点头，随后幽幽的说道：“如今，虽然我并不算陨灭，但是真身，却是被镇压在这摘星宫殿之下，根本就不能离开。所以，我给你们的帮助，极其有限。”

    盘芊芊一惊一喜，喜的是这老祖果然还存活着，以老祖的实力若是现身天下，就算是盘族再弱，也不会有人太过轻视。惊得是，老祖竟然真身被禁锢，不能脱离。

    “老祖，我们如何能够助你脱身？”盘芊芊急切的说道。

    摘星老祖轻轻摇头，“当初……”刚刚开口，他的话语声却是止住，转口说道：“你们如今的实力太弱，除非有一天，你们能够到达尊者之境，然后施展我族秘法第四层。方才有助我离开的机会。”

    盘芊芊一愣，脸色黯然。哪怕她天资极高，但是想要修炼到尊者境界，也不知道需要耗费多少时间。

    夜笑的双眼之中，一片迷茫，对于所谓的尊者之境以及第四层秘法，根本就不知晓。

    摘星老祖一指点出，一道光华没入夜笑脑海。瞬间，夜笑的脑海中多出了无数的记忆。

    元神境之上，有破碎、窥天、融天、破天四境。当然，还有传说中的神主之境。

    而这四个境界，又分别被成为：界王、域主、天尊、圣祖。也就是说，想要救出摘星老祖的真身，就至少要修炼到融天之境。而如今的夜笑二人，却是仅为皇者。距离融天境，有着比天地之别还要巨大的差距。

    J&最…新章节o'上酷dw匠网l2Nu70_¤5／…8《3jq5