    李思回到李府的时候，已经快接近晚上饭点了，盖因为他在此之前还是去买了一些东西。

    毕竟这里不过是刚刚住下，还是缺了些生活器具的。

    虽然说，刚刚在生死边缘走了一遭，但是日子还是要过的。

    “李相公，来吃饭吧。”众人见到他，立刻招呼一声，饭菜早已经做好了，就等李思过去了。

    看到四人拘谨的模样，李思笑了笑，摆了摆手道：“你们不用这样见外，都坐下来吧，也不是外人。”

    他在这个世界还是比较讨厌这种繁文缛节的，愣是要把人分成个三六九等，让他心中有些不舒服。

    说到底，他的灵魂根本就不是这个封建时代的灵魂。

    听到李思的话，众人脸上流露出一丝难色，随后又看到李思温和的模样，心中也是放松了几分，也就都坐了下来。

    接着，李思把东西放下，在一旁洗了个手，就开始吃起了饭来。

    他一吃，其他人也就开始动起了筷子。

    李思看着饭桌，一共有五个菜，其中四个素菜和一个肉菜。

    这肉菜是用红辣椒炒的，闻起来非常的香，他吃的时候也是感觉口感非常好，不得不说，罗业夫人的厨艺是真的。

    而让李思意外的是，罗业夫妇不知道为什么，根本就不动这个肉菜，只是吃其他四个素菜。

    这个肉菜，只有李思自己和舒敏、曹猛二人吃，这让他心中感到有些奇怪了。

    “你们怎么不吃这个肉？”李思看着罗业夫妇，问道。

    罗业夫妇闻言，微微一愣，随后看向了肉，两人脸上都是流露出为难之色。

    接着罗业看向李思，回道：“李相公，我们这段时间不知道是怎么回事，吃不下一点荤腥，这个还是您和两个孩子吃吧。”

    说着的时候，他脸上带上了一丝歉意。

    听到罗业的话，李思的眉头微微皱了起来，他感觉自己心中像是抓到了什么一般，却又有些抓不住。

    而也就是这个时候，一道灵光在他的脑海中闪过。

    他突然想起了舒敏和曹猛是一直都没有被打更鬼清理记忆的，罗业夫妇却是被清理过记忆。

    而这肉也是只有曹猛和舒敏在吃，罗业夫妇没有吃。

    那么，有没有可能，是这个肉问题？

    一想到这，李思就用筷子夹起一块肉放在自己手心，静心感应。

    立刻，一道信息出现在他的脑海之中。

    先天真龙的肉：此为一条血龙的肉，可以提高人对于妖邪鬼物蛊惑的抵抗能力，并且可以强化肉身。

    感受到这消息，李思脸色立刻一变，他已经明白了舒敏和曹猛之所以不被打更鬼清洗记忆的原因了。

    他此时心中疑窦丛生，在饭桌上，怎么会有龙肉这种东西出现？

    而且从罗业的话中看来，是自己走后，他们就开始吃龙肉了，不然曹猛不会一直都没有被打更鬼清洗记忆。

    这让他心中发毛，他心中可以肯定，一定有什么诡异的东西躲在暗处，一直在观察着罗业他们。

    而且这个东西，一定还是非常恐怖的东西，甚至比之前那个女城隍还要恐怖几分。

    毕竟龙肉都摆上饭桌了，这个暗处的东西很有可能也是高级鬼物，甚至更强。

    李思一想到此时，心头都有些发颤，虽然说现在那个诡异东西把龙肉给自己等人吃。

    但是谁又知道这是真的好意还是另有所图。

    他已经和妖邪鬼物打了这么多次交道，自然是清楚那些妖邪鬼物的心有多歹毒。

    只是此时他心中有些庆幸，这龙肉还好不是白女龙的肉，不然心中一定要别扭死。

    而那血龙，一听就不是什么好玩意，他吃这肉心中自然也是没有什么负罪感的。

    “李相公，怎么了？”这个时候罗业似乎也是感觉到不对劲，连忙问道。

    李思闻言，也回过神来，看向了罗业，微微皱眉，沉思了会，问道：“这个肉，你是从哪里弄来的？”

    听到李思的话，罗业立刻松了口气，笑道：“原来是这件事情啊，这个肉是我从……”

    一说到这，他眼睛渐渐瞪大，却像是卡壳一般，没有发出半点声音。

    这个时候，罗业悚然发现，这个肉他根本就想不起来是来自于何处。这让他心中发毛，脸色也越来越难看，一股恐惧的情绪充斥了内心。

    看到罗业的脸色，李思大概也知道是怎么回事了，随后微微一思索，便笑道：“是在喻三那买的吧，我觉得就是他那的肉，不然也不会这么好吃，以后我们要多在喻三那买肉。”

    说着他就招呼喻虎和舒敏，笑道：“来来来，吃肉，不然肉都凉了。”

    随后他就夹了一大块肉，放在了自己碗里，大口吃了起来。

    这个时候，他不能把这件事情说开了，因为这件事情他和罗业知道就行，其他人知道了除了会让恐慌散布开来，一点用处也没有。

    罗业微微一愣，随后也是明白了李思的意思，连忙点了，也吃起了菜来，只是此时他吃菜的时候，筷子更是避着那肉了，仿佛那是什么恐怖的东西一般。

    其他三人见状，虽然感觉有些怪异，但是看李思和罗业也不想继续说这件事情，便也吃了饭起来。

    不多时，一餐饭菜就吃完了。

    李思吃完饭后，就离开了桌子，拿起自己买的东西，朝着自己卧室走去。

    临走前，他用眼神示意了罗业一下。

    罗业看到李思的示意，也是明白了他的意思，收拾完碗筷后，就快步来到了李思卧室之中。

    “这个肉，到底是怎么回事？”李思把东西放下，皱起眉头看向罗业，问道。

    罗业闻言，脸上流露恐惧之色，随后颤声道：“这个肉……我也不知道是怎么来的，我之前好像还记得，但是您一问，我就忘记了。”

    说道这，他心中惴惴不安，他明白自己又是遇到了什么诡异东西。

    听到罗业这么说，李思沉思了下来，罗业一定是被妖邪鬼物迷了心智，不然不会这么容易忘记这件事情的。

    沉思过后，他心中突然悚然一惊，他突然想起一件事情。

    那就是，当初自己在给曹庆收拾尸骨的时候，曹庆的脸都面目全非，根本就看不清相貌。

    他当初也就是看到“曹庆”衣装打扮和身形，认出了是曹庆。

    但是，那尸体上，根本就没有曹庆的相貌。

    一想到此，李思心中出现了一股寒意，手脚发凉。

    莫非这作妖的妖邪鬼物就是曹庆不成？毕竟舒敏和曹猛二人身上只有这么一个疑点了。

    如果说曹庆就是鬼物的话，那一切都说得通了，毕竟给自己儿子弄点好东西，也是正常的事情。

    他心中也是有些发毛，如果真的是曹庆的话，那么估计，几个月前自己和曹庆刚见面的时候，他已经是鬼物了。

    而绝不可能是曹庆被老虎杀了之后，才成为鬼物。

    毕竟龙肉都搞出来了，怎么可能是刚刚成为鬼做的？

    同时，这个时候李思也想起了，自己当时也没有在虎妖身上看到曹庆的伥鬼。他当初还以为虎妖对其恨极，所以把曹庆的魂魄吃了，就没有放在心上。

    如今看来，很有可能的就是曹庆当初根本就没有死，因为他本身就是个一个妖邪鬼物！

    而自己和那个虎妖，其实都被他玩弄于股掌之间。

    一想到这个可能，李思身上鸡皮疙瘩都起来了，他此时心中有些发颤，如果这个猜测正确的话，那么就太恐怖了。

    “李相公，你怎么了？”罗业看到李思脸色极其难看，心中立刻胆战心惊，他还很少见到这位李相公会有这么难看的脸色。

    一想到今天那肉的诡异事情，立刻两股战战，都快站不稳了，同时一股尿意在双腿之间积蓄，随时都可能忍不住。

    看到罗业一副惶恐的模样，李思微微深吸一口气，随后冲他笑了笑，摇头道：“没事，这就是一个小事情，我会解决的，你不用放在心上。”

    说到这，他微微一顿，随后看着罗业道：“不过这件事情，不要和他们去说了，不然容易引起恐慌。”

    这个时候，他必须要轻松一点，不然只会让罗业更加害怕而已，很可能会坏事。

    看到李思的笑容，罗业轻轻呼出了口气，心中一块石头也是稍微放了下来一点，随后他认真点头道：“放心吧，我不会跟他们说的。”

    李思微微点头，随后道：“你先回去好好休息吧，我想安静一会。”

    听到李思这么说，罗业微微犹豫，他感觉还是在李思这个屋子里要安全一点。

    但是想到自己在这里，李相公会不方便，便无奈地应了一声，随后就走出了卧室，关上了门。

    “几噶……”随着门被罗业缓缓关上，李思的脸色却越来越难看了。

    他之前以为自己回来了封门县，就会安全很多了。

    毕竟这里不过是个县城而已，总不可能再遇到那个老道士那么恐怖的角色。

    而今天，那个女城隍和暗处的诡异东西，却告诉他，一切都没有想象中的那么简单。

    接着，李思难看的脸色缓缓消失，突然笑了起来，这个时候，他突然发现有这种事情对于他来说，也并不是一件坏事。

    毕竟这样会让他更加小心，更加慎重地去面对未来的事情。

    与鬼神为敌，本身就不该有一丝的放松，他之前还是太过于放松了。

    如今有一个挑战，提醒他总是不错的。

    想到这，李思的眼睛渐渐深邃了起来。

    而也就这个时候，在李府的一处阴暗角落中，一双眼睛缓缓睁开，露出了如同琥珀一般的金黄瞳孔，看向了李思所在的屋子。

    “李思……”一声低喃声在这个阴暗角落响起，同时一道斑斓的纹路在黑暗中一闪而过。

    1603411850

