    第203章四千八百五十二斤

    赵尘脸色古怪看着王硅，好半天才问道：“你确定？”

    你这不是送上来让我打脸么？

    “怎么？驸马莫不是怕了，心中有鬼？”

    王硅冷声说道：“要确定粮食的产量，就必须用亩产量，如此才能大致确定真实性，在没有确定之前，这土豆的产量，就算是吹嘘出了天际，也无人信。”

    在王硅说完之后，长孙无忌也是说道：“陛下，王大人所言，有道理。”

    魏征同样说道：“陛下，理应如此。”

    后面那些世家，更是叫嚣得欢：“不错，请陛下下旨，挖开这这一亩土豆，秤下产量。”

    李世民沉吟了一下，看向赵尘：“赵先生，你意下如何？”

    赵尘笑道：“既然王大人坚持，那便随王大人的心愿，我只是没有想到，天底下真有像王大人这么可爱的人。”

    “我可爱？”

    王硅皱眉。

    赵尘哈哈一笑：“秦怀道，去将庄里的百姓喊过来，再来几个士子，拿秤和货车过来，准备收粮。”

    “是。”

    王硅又是说道：“既然驸马同意测量亩产粮食，那这统计之事，不若就交给我等？也好公平一些。”

    “行，我没意见。”

    赵尘老神在在地退到一边。

    很快，便是有人过来，开始开挖土豆，那些种植好的土豆，一个个全部挖开，将泥土抖落，放入到旁边的竹筐里。

    基本上，每一个挖出来的土豆，都有如此之多！

    所有臣子，都是看着前面的人，在那里进行测量，同时还有统计，一些世家臣子，更是亲自上阵统计，唯恐出错。

    后面有一些臣子也是在议论。

    长孙无忌：“这土豆，若是能真产出千斤，那就好了。”

    “难，一亩稻田，产出最高也就接近千斤，但稻田需要半年的成长时间，这土豆如若能两个月内达到千斤，便是我大唐百姓的福分。”

    马周也是颇为忧虑：“是啊，这种事情，总是要眼见为实。”

    至于那些世家臣子，更是冷笑：“一亩地，种植不过两月，就能亩产千斤？它要是真能产出千斤，我将驸马这些土豆都给吃了。”

    他们不会想到的是，在河南道，曾有一位陈州刺史，也是立下了相同的flag，最后惨不忍睹，差点噎死。

    赵尘不慌不忙，坐在李世民身边，谈笑风生，身后的长孙无忌等人则是看着土地，脸色既凝重，又期待。

    终于，这一亩土地的土豆，全部都是被拔了出来，进行称重。

    王硅期待地问道：“如何？亩产有没有一千斤？”

    前面一个士子摇了摇头：“怎么可能是一千斤。”

    王硅甚至压抑不住自己的笑容：“一千斤都没有吗？”

    听到这话，后面那些世家臣子，也是眼睛放光。

    “我就知道驸马是在虚张声势，现在亩产出来了，一千斤都没有。”

    “那驸马在河南道的救灾完全没有成功，反而应该追究他的责任。”

    “哈哈，驸马不是说这农作物，种植两月，就能亩产千斤么？现在一千斤都没有，完全就是欺瞒陛下，这可是欺君之罪。”

    那些世家臣子都是欣喜万分，驸马终于要栽了！

    王硅更是哼了一声，看向赵尘：“驸马，你还有什么话说？”

    赵尘一脸奇怪地看着王硅：“王大人，你这心思也太急切了吧，‘怎么可能是一千斤’，你是怎么理解成不到一千斤的？”

    王硅皱眉：“事到如今，你还要狡辩么？好，我就再问问。”

    他看向那些也负责统计的臣子，不由问道：“土豆亩产是多少？”

    那两个臣子，抬起头来，只见到他们一脸骇然，眼睛睁得极大，仿若不敢置信，颤颤巍巍：“王，王大人，亩产，亩产是4852斤。”

    “多少？”

    “四千八百五十二斤！”

    嘶！

    王硅倒吸一口凉气，只觉得不敢置信，直接呆愣在那里。

    什么？

    四千八百多斤？

    在场所有臣子，全部惊呆！

    整个现场，鸦雀无声！

    长孙无忌等人，眼珠子都快瞪出来了。

    后面那群本来在幸灾乐祸的臣子，也是一个个傻眼了。

    四千多斤？

    你逗我吗？

    王硅不敢置信地冲了过去，去看他们统计的数据，这看完之后，整个人，都有些踉踉跄跄，仿若要摔倒一样。

    “不可能，不可能。”

    王硅嘴唇嗡动。

    李世民也是惊喜地站了起来，长孙无忌等人，更是齐齐起立。

    太监连忙上前将统计账本拿过来，李世民一看，的的确确，写着是四千多斤！

    “好，好，好！”

    李世民激动不已，虽然当初在清水村就知道土豆能产出这么多，但这也是第一次确认亩产真的能有这么多。

    赵先生所言非虚！

    “神器！国之重物！我大唐有了土豆，所有百姓，再无饿死之忧！”

    李世民激动万分。

    后面的世家臣子，脸色苍白，如同失魂落魄一样。

    竟然是真的，这个世界上真的有亩产几千斤的农作物！

    也就是这时，赵尘又拱手说道：“陛下，可以配合推广土豆了，第一批土豆成熟，有足够的种粮在大唐推广，预计三年，大唐就能粮仓充盈。”

    “好，赵先生，你想要什么赏赐。”

    赵尘想了想：“臣倒是不想要什么，但臣得为房遗爱、长孙冲，还有我这府上的士子唐俊孙鲂等人请赏，此次河南道救灾里，他们表现出众，并且此次也将会负责河南平顶山煤矿区的建设。”

    “好，传令下去，长孙冲、房遗爱、秦怀道救灾有功，都赐为都尉，赏银千两！”

    长孙无忌眼睛一亮，他的儿子竟然得赏赐了。

    房玄龄也是颇为欣慰：“老程，看到没有，遗爱竟然也得赏赐了。”

    程咬金瞪大眼睛：“不对啊，我那两个怎么就没有？”

    房玄龄说道：“根据遗爱说法，是程处默两人说不适合救灾，只适合上战场，所以便没去。”

    程咬金一听，不由恨得牙根痒痒：“这两个小兔崽子，真是蠢货！竟然不跟着赵先生，白白错过了此等捞功的好机会，看我不抽死他们！”

    赵先生负责的事情，你去参与，那不是躺着赚功劳吗？

    竟然还不去！

    真是气死我了！

    程咬金郁闷至极。

    

