
　　“大哥手里握着打火机，这是要把这个鱼给烤了？”

　　“你扯啥呢？那是邓氏鱼，这里都是水，怎么可能会有烤鱼，你这是没睡醒啊？”

　　“我现在看着叶康大哥都觉得疼，刚刚那一下撞的不轻啊。”

　　……

　　禁地中。

　　“叶康，你要做什么？”

　　吴邪见着叶康面色痛苦，最后出声询问。

　　“吴邪，小哥，你们没吃过绝种的鱼吧？”

　　叶康扭头看着身后的两人，露出什么神秘的微笑。

　　吴邪先是一怔，最后无奈。

　　身上的伤不疼了吗？现在还能想着吃吗？

　　不过内心倒是多了期许。

　　“这里都是水，你能烤鱼吗？”

　　吴邪忽然想起来一件事。

　　叶康将手放在水中，轻轻的将手里的打火机点燃。

　　轰

　　轰

　　水中顷刻间燃起熊熊的大火，这种火焰是金黄色的。

　　火焰直直的朝着水中的邓氏鱼冲过去。

　　邓氏鱼见状，手上的眼睛里露出惊恐之色，转身就要逃走。

　　只是速度再快，也没有火焰的吞噬的快。

　　短短的几秒钟，就被大火给包裹住。

　　邓氏鱼正在不断的翻滚着，水花四溅。

　　吴邪和小哥被震惊了。

　　不是因为火焰将邓氏鱼给包围了，而是……

　　他从哪里弄来的三昧真火。

　　笔记上记载过。

　　三昧真火乃是火种圣品，能灭邪祟，烧万物，并且不会轻易灭掉。

　　这种东西都是可遇不可求的东西。

　　叶康怎么会有？

　　还是在打火机中？

　　吴邪不确定的揉了下眼睛。

　　小哥冷清的眸中闪过一丝讶然，最后消失不见。

　　依旧是冷冰冰的模样。

　　直播间的网友们，被震撼了。

　　“我的妈呀，我就是随口一说啊，这么严重吗？”

　　“大哥就是大哥，真不是一般炮，牛逼。”

　　“这个火焰还真是好看，是金黄色的，话说大哥的打火机哪里买来的，我也想要。”

　　“我也想，不为别的，就这个颜色我就稀罕……”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老看到眼前的大火，眼底满是吃惊。

　　这是……

　　这是三昧真火？

　　在虚无那里看到过。

　　叶康和虚无之间是不是有不能说的关系？

　　郭老若有所思的沉吟了下。

　　但是怎么也不想不通。

　　金黄色的火焰震惊全场，林老看着郭老若有所思的模样。

　　也不着急追问。

　　但是莱斯特和赛特两个人可是好奇的紧。

　　等着叶康回来的时候，定要好好的研究这个打火机。

　　顺便问问，这个打火机从哪里买的。

　　此刻的松下堀子看着眼前的火焰，瞳孔骤然紧缩。

　　三昧真火？

　　这不是忍者协会一直想到寻找的火焰吗？

　　叶康怎么会有？

　　松下堀子震惊在原地。

　　禁地中。

　　叶康闻到鱼肉的香味，随后将火焰收回来。

　　看着火焰一点点的消失不见。

　　水面上还漂着一个巨大的鱼身，上面冒着一阵阵的白烟。

　　还有香味传来。

　　吴邪已经不能用惊讶来形容了。

　　“吃吧，吃饱了，等会才有力气跑啊。”

　　叶康拿出匕首来，将鱼肉切下来一块，交给吴邪和小哥两人。

　　“跑？”

　　吴邪接过后，不解的看着他。

　　叶康颔首，专心吃鱼，不回应。

　　吴邪和小哥对视一眼，见着他不说话，也就不再多问。

　　叶康时不时的给肩膀上的梧桐鸟王吃几口鱼肉。

　　等会还要依靠它才能离开这里呢。

　　也康三人吃的香。

　　网友们觉的有些暴殄天物。

　　“这个可是绝种的生物，就这么给吃了？”

　　“可不是吗，估计这些生物学家们不得心疼的不行啊？”

　　“不不不，我更好奇，这个东西好不好吃，这可是绝种的鱼，还是深海霸王啊。”

　　“我都想尝尝了，好不好吃啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　“倒是可惜了邓氏鱼，就这么给吃了。”

　　金岩有些惋惜。

　　“要是能研究……”

　　百田合会话不等说完，就闭上嘴巴。

　　这种情况别说带回来了，遇到都是运气了。

　　而且根本就带不回来。

　　郭老和林老见着他没有说完，怼人的话收回去了。

　　不过该说不说的，这个鱼……

　　好吃不？

　　禁地中。

　　三人吃饱喝足后。

　　叶康开始推算。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑海中出现一个卦象。

　　求生的门是在西边，只是过程会很辛苦。

　　但是怎么辛苦还不知道。

　　吴邪正在研究等会应该怎么下水，就看到叶康对梧桐鸟说了什么。

　　随即看着梧桐鸟变大。

　　叶康站在梧桐鸟的身上。

　　“你们现在上来。”

　　叶康的面色充满凝重。

　　不等吴邪说话的时候，脚下的地面产生变动。

　　吴邪站在上面摇摇晃晃的不是很稳定。

　　“快点。”

　　叶康伸出手拉着吴邪，将他带到梧桐鸟的身上。

　　小哥脚尖轻点，从地上跃起，稳稳的落在梧桐鸟的身上。

　　梧桐鸟向上飞了几米后，叶康居高临下的看着水中的生物。

　　刚刚踩过的地方已经发生变动。

　　平坦的地上，出现密密麻麻的小点点，更像是一种盔甲。

　　还有水中，忽然出现黑乎乎的四个黑点。

　　最前方也露出一个黑色的倒影。

　　只是看着比四个黑乎乎的东西要长一些。

　　吴邪懵了，他们刚刚站着的位置，是一个生物？

　　小哥波澜不惊的脸上，还有淡淡的吃惊。

　　顷刻间就消失不见。

　　直播间的网友们看到这个庞然大物，内心惊骇。

　　“这又是怎么了？刚刚解决邓氏鱼，这又怎么了？”

　　“不知道，我只是知道，这个东西不小啊。”

　　“幸好大哥他们有梧桐鸟，不然就完了。”

　　“这是什么生物啊？怎么这么大啊？”

　　……

　　网友们陷入不解中。

　　节目组高层会议室。

　　“几位教授，请问你们认识这种生物吗？”

　　方总看着水中的巨大生物正在一点点的清晰。

　　心都跟着慌张了。

　　刚刚那个陆地不是很小，这个东西想必也很大吧？

　　“尚不明确。”

　　莱斯特摇头。

　　目前还没有看到完整，暂时还看不出来是什么。

　　郭老看着最先冒出来的脖子，眼睛里可是震惊的不行。

　　这是……

　　峨眉龙？

　　峨眉龙不是已经绝迹了吗？怎么还会出现在这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第114章 三味真火做烤鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 