    负责灾厄大裂谷-绿荫城的是卡门三兄弟。

    目前仅有三千人的远征军团也归他们统领。

    卡门兄弟的战力还远远未恢复到巅峰，只有约莫超凡二阶顶层的水准，当然，谁都没将外面那些人放在眼里。

    “剪刀石头布，谁赢谁动手？”卡门老二提议。

    卡门老大比较稳重，沉吟一会开口，“不妥，我们的真正目标是轮回殿，领主大人交待了，既要展露一定实力，又要避免太强，引起轮回殿轮回者的注意。”

    “这件事交给下面的战士就行。”

    ……

    姜高杰来到异世界，搬砖基建搞了大半个月后，终于接到了不同的任务。

    “可以走出大裂谷了吗！”

    他感叹道。

    很快，十支小队集结，总计五十人朝裂谷外飞奔。

    让姜高杰有些失望的是，还没有走出大裂谷，就遥遥看见了一些人影。

    废土世界以城市为主，十几支车队，几乎都代表了一座城市。

    外加三座最近的城市，几乎附近地域的强者，都赶了过来。

    但相互戒备，彼此间都是竞争对手。

    熔炉堡领队的超凡，就曾进入过灾厄大裂谷。

    顶着天灾。

    正因此，他知晓裂谷内的矿藏，是何等的丰富。

    可曾经开采不了，寻常觉醒者进不去，总不能让有限数量的超凡强者采矿！

    就是他们这些超凡，也需得超凡力场护体，时刻运转源力才能在天灾中行动，耗费力气开采矿物并不现实。

    现在不一样了。

    熔炉堡领队靠近了另外两方大型城市来人，压低声音，“不如我们联手，将其它城市的人都清理出局，再合作占有灾厄大裂谷。”

    其它两方在思索。

    灾厄大裂谷闻名世界，知道的势力不少，凭他们任何一方都难以守住，可三座大型城市联合，就是十大都市也得忌惮。

    “好！”白桦城邦的超凡应声。

    “灾厄大裂谷内的势力怎么办？他们好像已经建造了城市，可能也不容小觑。”天鹰城超凡沉声。

    “呵……”熔炉堡领队摆了摆手，“绿荫集团？没听说过！倒是有座叫绿荫城的移动城市，只是中型城市规模，超凡阶都不知道有没有一巴掌的数量……他们要是识相，就留下城市乖乖离开，还是还认不清现实……”

    白桦城邦的超凡也怪笑起来。

    三人对视一眼，打手势招呼同城市的其他超凡，就要冲另外那些中型城市来人下手。

    这时，

    呼~

    远处有许多气息迫近，纵跃之间就来到他们跟前。

    这些人穿着统一的制式战斗服，胸口纹有一棵苍天蔽日的大树图案，除了常规的长刀和法杖外，还有盾牌、弩箭、枪炮这么些少见的武器。

    像是分工明确，看起来比他们更加专业。

    “妈的真骚包！”有超凡看着装备齐全着装统一的绿荫集团战士，有些吃味。

    “他们…竟有十位超凡！”有的人话语凝重。

    熔炉堡领队也不敢小觑。

    他们也才来了四位超凡，当然，他有自信能够以一敌二，可绿荫集团十位超凡远超他想象。

    ‘或许是将大部分超凡都派来驻守灾厄大裂谷了，即便如此，绿荫集团也足以媲美大型城市。’

    ‘幸好，刚刚没有发动，不然……’

    熔炉堡领队都是一阵后怕，可现在既然是绿荫集团来人，又有十位超凡……

    “诸位，不如我们先联手，将占据了大裂谷的外来势力清理掉，再好好说道。”

    “可以！”

    “我看行。”

    “他们或许已经将一些资源运出去了。”

    “不如，就以击杀数量来划分大裂谷的资源吧！”

    有超凡舔了舔嘴唇，和其他人眼神交错间，猛地蹬地飞窜而出，刀身上燃起熊熊火焰斩下。

    其他超凡不甘落后，纷纷冲上。

    陡然，

    刷——

    他们才前冲到了一半，雪白的刀光闪耀，冲在最前面的那位‘火弧刀’身体已经被一分为二，双目瞪得滚圆得翻飞出去。

    嗖嗖嗖——

    那些穿着统一战斗服的绿荫集团战士动了，一瞬间刀光剑影，又夹杂着一声枪械闷响。

    熔炉堡领队眼睁睁看着那些地位较他也不差多少的超凡，一个个倒下，或是被一招解决，最多也挡不住三招。

    就算是两三位超凡联手对抗绿荫集团的超凡，也总是被轻易地，分而击破。

    太强了！

    都是怪物！

    熔炉堡不敢相信有这么强的超凡，还是十位！可他们的气息比自己也没强多少！

    短短不到三分钟，进入灾厄大裂谷探查的二十来位超凡，就陨落了十七八位！

    其他只是觉醒阶的，一分钟前就已经凉透了。

    熔炉堡领队胆寒了。

    逃，必须要逃！

    他虚幻地砍出一刀，随即抛下其他还在战斗的超凡，咻一下宛如箭矢般朝裂谷外飞去。

    ‘外面还有其他超凡，只要能逃出大裂谷……’

    熔炉堡领队回头看了一眼，绿荫集团的超凡在短短片刻，就又斩了两位各城超凡，但好在他们没有觉察到自己的动作，现在就算想追也来不及了。

    呼~

    有几道身影飞上天，拦在他面前。

    熔炉堡领队面色一冷，“区区觉醒阶，好胆！”

    他速度不减地飞去，刀身通红，蕴含了极致的温度让周围空间都隐隐扭曲。

    看也不看地一刀斩出，继续飞向大裂谷外。

    霎时，

    身体仿佛陷入了泥泽一样变得无比缓慢，尽管不到半秒就被他挣脱，可这刹那间，熔炉堡领队眼前，就有一沙包大的拳头不断放大。

    嘭！

    一拳让他的面孔扭曲，超凡力场都不稳地向下坠落。

    那道人影俯冲而来，拳影接连不断。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    熔炉堡领队都已经握不住刀，半空整个人颤抖不止，甲胄被轰得破破烂烂，鲜血直洒长空。

    意识逐渐模糊前，熔炉堡领队只有一个念头：

    我竟然…连一觉醒阶都打不过？

    不，是被秒了！

    ……

    片刻后，

    “嘭嘭嘭——”

    姜高杰等人拎着一具具尸体，来到大裂谷外远远地抛去，砸落在地发出闷响。

    “那些人，怎么办？”

    裂谷外的人出乎意料的多，不仅有三座城市，其余一些车队的人已经开始搭建营地。

    “卡门将军的命令，是击退这些觑觎的人，可那三座城市咋办？”

    车队中的，都是些气息彪悍的觉醒者，斩就斩了。

    但城市可还有大量的平民百姓，模样又和他们差不多。

    “只是击退，让他们自行退去就足够了。”另一位小队长眼神示意。

    此时，

    各方城市来人已经发现了那一具具尸体的身份，震惊之余就是惧怕，果决的已经抛下建设一半的营地，驾驶车辆轰鸣疾驰向远方，卷起一地烟尘。

    远征军团的战士动手了，针对那些犹犹豫豫，还放不下贪念的人。

    一出手就如雷霆之势，毫不留情，短短片刻裂谷之外又多出了一些尸体。

    轰轰~

    远处，

    三座移动城市发出轰鸣巨响，缓缓启动离开，城市边缘有不少觉醒者，戒备地望着。

    “不用追了。”

    卡门老大身影忽地出现。

    他明白自家领主的意思，不要太强引起警惕，但也不能太弱，才能引出轮回运动背后的轮回者。

    至于本土其它势力？

    不管是就此放弃，或是心有不甘继续图谋，他都不在意。

    杂兵而已。

    ……

    都江城，

    昔日繁华，高楼耸立，而今，一栋栋大楼倾塌，楼体被烧灼得焦黑，整座城市近乎只剩下一片废墟。

    废墟上，却有影影绰绰的人影。

    穿着黑色的宽大衣袍，手中武器五花八门，有的发出桀桀怪笑声，有的三五成群点燃篝火，炭烧着不知从哪猎来的动物，也有些拿着从都江城商铺抢开的食物，大快朵颐……

    没有秩序，无比混乱，这就是轮回运动。

    他们中很多人，原本都是一座城市的底层，这是炮灰，也有些，是被城市统计，浪迹于废土的流浪者团体，往往有些实力，但较之城市军团，依旧不入流。

    却硬生生地攻陷了四座大型城市，让世界上无数移动城市为之胆寒。

    一座没有倒塌的六十层高楼天台，有人影倚靠在扶手边，眺望城市里零零星星的光亮。

    “生命，真是脆弱啊。”

    “罗屠，别感概了，我们的时间不多，你找到其他疑似的‘主角’没有？”有光点汇聚成另一道人影出现在天台上。

    倚靠扶手的罗屠伸出手，从天边飞来一只乌鸦蹲在他手背上。

    “都江城逃走的那个超凡，已经可以确定是‘主角’，除此外，熔炉堡、洛克城、飞鹰城……等也有怀疑目标。”

    他顿了顿，露出玩味的目光，“还有一个更值得怀疑的目标，就是灾厄大裂谷内突然冒出来，自称绿荫集团的那伙人。

    根据我们的经验，得到某些前人遗留的宝藏，或卧薪藏胆，突然崛起的人、势力，往往就是‘主角’，至少也是跟‘主角’有关的存在。”

    队长模样的人影开口，“不管是否确认，只要有一丝怀疑，就不能放过，我们要在最短的时间内破坏这个世界，掠夺本源。”

    青年罗屠犹豫了一下，“队长，我们以前的任务，好像没这么…劲爆吧？是不是发生了什么？”

    “高维联合战线溃败了。”

    队长摇了摇头，“没有高维联合战线顶在前头，等魔鬼族腾出手来，我们轮回者可能就不太好过了，就连殿主都下了命令，要我们不惜一切代价掠夺本源，暴露身份也没有关系……这也是我们的机会，要不是凭我们小队的实力，以前根本接不到这等高级任务。”

    以前轮回殿形式，往往隐藏身份，融入土著当中，再通过繁复的手段，一点点窃取世界本源。

    猎杀‘主角’他们没做。

    一旦开始就会引起整个世界的针对，更隐藏不了身份。

    以往无尽世界有不少大世界知道轮回殿的存在，但却极少碰见轮回者，或者碰见了，也不知道他们的身份。

    他们对外的形象，就是人族，不是变化而来，确确实实的人族——轮回殿内什么种族的强者都有。

    队长知道的也不多。

    他是超凡三阶，领域级巅峰，但相较于圣阶，也只是个微不足道的炮灰。

    “明天，攻下龙门，注意不要放跑那个‘主角’，你亲自出手。”

    队长又道，“另外，灾厄大裂谷那边的绿荫集团、熔炉堡，或许能一次性解决，我要更详细的情报。”

    ……

    龙门，

    唐禹的住处已经从外城区换到了内城区。

    龙门高层对他实力有怀疑，除了表面上的尊敬外，实际上并不重视，唐禹也不在意。

    就算他登门告知，自己能帮助龙门对付轮回运动，怕也只会被当做笑话。

    更没有必要，

    待在龙门，等着轮回运动上门就行。

    就是，

    那只‘主角’已经认定他就是隐世大高手，天天缠着他，忒烦！

    “先生，您教给我的那个术我已经学会了。”

    都冥匆匆跑来，伸出手，雷光在手中绽放，汇聚成锥形兵器的模样，伴随着噼里啪啦的电鸣声。

    “按照您的方法，雷电受‘法术式微’影响就小了很多，更能当做暗器一样飞射出去，我已经尝试过了，千米内都有不俗的杀伤力！”

    他很兴奋。

    唐禹很无奈。

    见面的第一句话，都冥就想拜师，但唐禹考虑到这货的年纪说不定比自己都大，且已经是超凡了，可塑性不强……

    最主要，还是长得丑，所以他丑拒。

    被缠得不耐烦，才扔下一招术法让他自己琢磨。

    没想到，仅仅一天时间就学会了。

    只能说不愧是主角么？有世界爸爸开挂就是不一样！

    “哼！”唐禹板着脸，“差太多了，凝聚一个法术就要一秒多，源力运转也不够流畅，还没学会法术塑形……练，给我继续练！”

    都冥垂头丧气离开。

    唐禹关门躺床上睡……感悟法则。

    这时，

    当当当当——

    刺耳急促的警鸣声响起，他放开感知，就看见不少超凡阶奔向外城。

    感知继续外放，

    外城区，靠近边界的区域已经乱了起来，不知何时，轮回运动的成员突兀出现，已经冲入了外城区。