    第305章 天元草   

    欧子麟回过神来，快步跟上去。

    

    这边的院落，和其它院落截然不同，刚进来便见到一片药田，其中种植各种奇花异草，其中许多都是在外界难以找到的。

    

    药长老拉着杨牧，来到药田前方，指着旁边一株材质如黑玉般的小草，以及一朵外形和莲花有些相似，花瓣为红色，上面纹路如眼睛的花朵，对杨牧道：   

    “这两株，就是您刚才所说的天元草和青目红莲？”

    

    欧子麟这才明白，敢情刚才杨牧说的那些药材名称，药长老也并非都知道是指什么，只是他没说出口罢了！   

    “对，这就是天元草和青目红莲。”

    

    杨牧点了点头，眼睛紧盯着“天元草”，有种想要狂笑出声的冲动。

    

    他心中实在太高兴，这次过来欧家的收获，比他想象的要更加巨大。

    

    想要从脱胎境突破到天元境，除了需要自身的努力之外，还需要一种必不可少的丹药，那便是“天元丹”！   

    当他修炼到脱胎境的极致，想要更进一步，冲破屏障，所需要的便是“天元丹”。

    

    而炼制“天元丹”最为重要和珍贵的材料，便是这天元草！   

    他本来还以为，未来想要找到“天元草”需要耗费一番功夫，没想到，眼下还未修炼到脱胎境的极致，就已经将“天元草”找到。

    

    实在是意外之喜！   

    “不知道，这两种药材，药性如何，具体的功效是什么？”

    药长老迫不及待问道。

    

    “不瞒你说，天元草对我有大用，但对你，却是无用，甚至可以说有剧毒。”

    杨牧答道。

    

    本以为药长老不会信这话，没想到他点头道：   

    “的确有剧毒！我曾做过试验，切下一小片天元草给一头黑熊服下，那黑熊顷刻间毙命，毒性极为恐怖。

    那不知道，青目红莲又有什么药性？”

    

    见杨牧明显不打算说，“天元草”具体对他有什么作用，药长老很识趣，当即询问另一种药材。

    

    青目红莲虽然罕见，但论价值，在这药田中甚至进不了前三。

    

    不过，对先天古武者的确有不小作用，当然，前提是要知道如何炼制成丹，发挥出它的药性。

    

    杨牧没有隐瞒，将他所知晓的，一一说出。

    

    药长老接下来又问出心中许多困惑，杨牧不仅详细回答，甚至在他的回答中，还包含如何将药材的药性发挥到极致的方法，让药长老听得惊为天人。

    

    要知道，这已经超出培育药材的范畴！   

    炼药成丹，分明已经是另一个领域。

    

    到最后，药长老满脸钦佩，表情有些迟疑，似乎想问什么，又不知道适不适合开口。

    

    “有什么想问的，开口便是了。”

    杨牧笑道。

    

    药长老这才道：“老朽实在是好奇，小友你这一身本事，到底是从何处学来？

    本以为老朽在药草领域，当世无双，没想到在你面前根本就是一个笑话。

    我实在不解，你如此年轻，怎么……怎么如此博学？”

    

    哪里只是博学，他那一身本事也恐怖得很，能直接横推整个欧家！   

    欧子麟心中嘀咕，同样好奇地看向杨牧。

    

    他简直怀疑，杨牧其实是个驻颜有术的老家伙，不然怎么会年纪轻轻，就如此强大，还如此博学？

    

    杨牧道：“都是从我师傅那里学来的。”

    

    师傅？

    

    欧子麟心中一震！   

    果然，这杨兄弟背后果然是有人的，当真是出自某个超级隐世宗门？

    

    他已经如此强大，那他的师傅，得恐怖到什么程度？

    

    难不成，是位一品大宗师？

    

    药长老又惊又喜：“不知道小友能否将我引荐给你的师傅，若是能和那种人物交流一番，我必然受益无穷！”

    

    杨牧摸了摸鼻子：“不是我不愿意，而是我师傅云游四海，身上又不喜欢带通讯设备，即便是我，眼下也根本找不到他。”

    

    见药长老一脸失望的模样，杨牧继续道：“你即便和我师傅见面，他也未必会教你什么，倒不如，我可以将我所知晓的各种药草相关知识，抄录个大概出来，给你观看。

    不过，我有个条件……”   

    药长老兴奋若狂：“什么条件，尽管提！别的不说，这药园中的一切，若是有你想要的，尽管拿去就是。”

    

    “放心，我没那么贪，不会全部拿走，只需要十几种便可。

    还有，我需要你帮我把这株天元草看好，等到它的叶子在黑夜中，会泛出荧光时，我自会把抄录出来的书籍交给你！   

    不会让你等太久，根据我的观察，这天元草再过几个月，便会成熟。

    到那时，我们的交易便算完成！”

    

    见药长老如此配合，杨牧心道，这位药长老显然对各种天材地宝的兴趣，远超古武。

    

    这种兴趣，不是想要借助天材地宝来提升实力，而是对世上各种天材地宝的本身感兴趣。

    

    对他而言，能够提升他境界的丹药，诱惑力远远比不上一本能够让他了解各种天材地宝特点的书籍！   

    只能说，这世上每个人都有他自身的追求。

    

    比如铸剑之于欧子麟，药草之于药长老，医道之于谢正卿，并非每个人都痴迷武道。

    

    “这边的药材，炼制成丹药后，足以让我提升到脱胎境巅峰，也就是‘神窍’的极限，距离‘金身’只差一步之遥。

    

    不过，接下来的提升，在突破到天元境之前，便只能靠我自己，而无法借助外物了。”

    

    修真之路，固然可以借助天材地宝来走捷径，但有些阶段，外物却是根本起不了任何作用，必须纯粹依靠自己。

    

    比如从“神窍”突破成为“金身”！   

    又比如“金身”阶段的修炼。

    

    所谓“神窍”，是拓宽和稳固身体窍穴，然后引导真气，进入窍穴之中。

    

    前面的阶段，还能借助丹药来完成，但这最后一步的引导，却是只能依靠自己。

    

    还有“金身”阶段，便是诸多窍穴连成一体，真气生生不息，皮肤隐现金光，到了这一步，便可以借助“天元丹”，突破到下一个境界。

    

    说直接点，脱胎境的前部分，都是在打基础，可以借助丹药来完成，但后部分，就只能靠自己！   

    至于最终要花费多少时间，则看修真者自身的资质，若是资质不行，甚至有可能永远无法突破到天元境！   

    

    

