    上了几天课，学校开始放假。

    本来苏青橙是要回老家的，不过最近直播带货的生意太好了，一时走不开，就暂时不回去，和外婆说好了到年二十九再回去。

    岳景城也舍不得她走，见她要过年才回去, 很开心。

    快过年，很多人都想买首饰，直播间的生意非常好，莫老板那边不停地补货。

    叶老板见苏青橙可以在家里直播带货，也寄了他家的铂金首饰让她继续带货，这样苏青橙直播间里的东西就更多了。

    到了1月31这天，还有一个星期就过年了，苏青橙突然接到张畅的电话。

    她才想起上次张畅说确定了结婚日期就跟她们说, 还要请舒木和陈菲当伴婚，这段时间她一直没说是哪天的日期，苏青橙一忙也忘了这件事。

    “张畅，怎么样，确定哪天摆酒了吗？”苏青橙笑着问道。

    “青橙……”电话里传来张畅哽咽的声音。

    苏青橙一听不对劲，连忙问，“怎么了，发生什么事了？你现在在哪儿？”

    “我在京城，刚到……”张畅说道。

    “什么？你怎么回来了？在哪呢？”苏青橙大吃一惊。

    “我在车站，我不知道该去哪儿……”张畅哭了起来。

    “你别怕，我马上过来接你。”苏青橙连忙下了播，开了岳景城的车去车站。

    到的时候张畅站在车站门口，在寒风中瑟瑟发抖，看见苏青橙眼泪一下掉了下来。

    苏青橙走过去，拿下自己的围巾给她披上，“走，先去我那儿！”

    到了家里, 岳景城看见张畅知道她有事，怕她不自在，躲进书房去了。

    苏青橙先倒了一杯热水给张畅暖暖手，然后又煮了一碗姜汤给她。

    “快喝点姜汤，别冻感冒了。”

    “谢谢！”张畅红着眼睛，不好意思地接过姜汤。

    等张畅把汤喝下去，苏青橙才问，“到底发生什么事了？”

    马上就要过年了，这个时候应该在家里的，特别是准备结婚的人，怎么会乱跑？

    张畅苦笑，“婚没结成，我把孩子打了。”

    “怎么回事儿？”苏青橙吃了一惊。

    “我回去的第三天，两家人坐下谈结婚的事。”张畅低声说了起来，“本来我们那边平时的彩礼就是十万八万，因为我们之前分过手，我家也不想闹得不愉快，就说五万就行了。”

    “五万不多！”苏青橙点头，有些省份动不动就是十几二十万。

    “可对方还说五万太多了, 说最多给三万！”张畅脸色难看。

    “我家里当然不同意, 虽然我没考研也没考上编, 可也是本科毕业, 怎么就比别人差那么多？本来就已经少要了。”

    “彩礼太少，我家里面子上过不去，说出去被人笑话。我父母不同意。”

    “结果就吵了起来，他父母居然说我都已经怀孕了，不结婚还想怎样？有这些彩礼已经不错了，不答应的话一分都别想要！”

    苏青橙皱起眉头，“那也太过分了。”

    张畅苦笑，“也怪我自己，就不该和他同居，不该不采取措施。没想到他家人会这样……”

    苏青橙摇头，“这不怪你，这种事是双方的，如果他不要求，你会主动吗？要错也是双方的错，不要把错怪在你自己一个人身上。”

    “很多情侣在恋爱期间也在一起，结婚后还不是恩恩爱爱，你只是遇人不淑。”

    “怪我瞎了眼！”张畅说道，“这不是多少钱的问题，是态度的问题，他们这样压价根本就是看不起我，那个男人也不替我说话。”

    “那一家人都吃定我了！”张畅的眼睛红起来，“我爸妈也把我骂得狗血淋头，怪我不争气。”

    “所有人都在怪我，没有人在乎我的感受。”张畅的眼泪掉下来，“我真是死的心都有了。”

    “可别……”苏青橙连忙说道。

    张畅点头，“我想起你还有舒木和菲菲，你们对我这么好，我怎么能随便轻生？我死了他们家也不痛不痒，可能还会笑话我。”

    “我一定要争气，不让他们看扁我。没有他我就活不下去了吗？我要让他们看看，没有他们我可以活得更好！”

    “对！”苏青橙松口气。

    “所以，我昨天去医院把孩子打掉了……”

    “什么？昨天？”苏青橙大吃一惊，“那你得坐小月子啊，刚才还站在外面，你的身体可受不起这样折腾。”

    张畅一脸黯淡，“不想在家里，我爸妈只会骂我，就是在家里也过得不好，所以我才……”

    “对不起，又来打扰你们！”张畅很不好意思。

    “说的什么话，朋友不就是拿来用的？你困难的时候不用我们，还什么时候用？”苏青橙摇头，“那你这段时间要好好休养，我打个电话给陈菲和舒要，问问他们还在不在京城。”

    苏青橙打了电话给舒木和陈菲，她们也还在京城没有回老家，听到张畅的事都赶了过来。

    苏青橙把张畅的事又说了一遍，陈菲很气愤，“我就知道那个男人不靠谱，畅畅你做得对，那样的男人不值得你为他生孩子。”

    “现在就这样，等你生完孩子整天在家里没有收入，他们家还不知道会怎么编排你！”

    “是啊，不能因为你怀孕就不给彩礼，不是应该多给才对吗，你要给他们家生孩子，他们应该更好对你才是！”舒木也说道。

    “可惜，他们不是这样想的。”张畅苦笑，“他们就想用我怀孕这个事压价，说我不配那么多彩礼。”

    “别听他们的，你值得的。”苏青橙说道，“张畅，别担心，你以后一定会遇到一个真正懂你的爱你的人，以前的事就都忘了吧。现在最重要的是要好好调养身体。”

    陈菲点头，“畅畅，还是去我那住，我今年过年不回家，我们俩有个伴！”

    张畅感激地看向陈菲，“菲菲，谢谢你！”

    “谢什么，我不是说过，随时欢迎你回来！”陈菲笑笑。

    几个小姐妹又说了一会儿话，张畅准备和陈菲她们一起走。

    苏青橙在后面拉住舒木，拿给她五百块钱，“等会儿你把这钱给张畅，给她补补身子。”

    舒木点点头，“我替张畅谢谢你！”

    “谢啥！”苏青橙笑笑，和她们摆摆手说拜拜。

