
　　伊斯坦城。

　　归义军奔袭的速度远快于一般的部队。

　　西域这地方什么都缺…唯独不缺的是桀骜不驯的野马，而且归义军的战马也全都是施加了命守将星的‘不死怪物’。

　　郭昕这位将星的所有者在离开了碎叶城之后，他的命守将星的作用范围也逐渐远离了碎叶城。

　　只是在后世归义军的名声逐渐壮大的情况下…以及秦镇的天子将星作为联结，碎叶城依然能处在命守将星的影响范围内。

　　再加上霍去病可怕的引路能力…一路上这支部队直接绕过了敌军大部份的设防关卡轻松的拉掉了伊斯坦城的城池之外。

　　但伊斯坦城同样也是亚拉帝国的大城，想要靠三百人攻陷还是远不如表面那么容易。

　　一直到霍去病带领归义军的众将士来到了伊斯坦城外的一处隔壁横生的悬崖峭壁。。

　　“这里是…”

　　“武王当年就考虑过秦汉衰落，登天遗迹落入这些蛮夷之手的情况，因而每一座登天遗迹都留了极多后备的入口。”

　　霍去病一抬手将星之力在灌注进眼前的地面之后，地面上的黄沙竟然逐步褪去露出了一个向下的入口。

　　就算郭昕曾体验过当年墨家法器的精妙之处，可看见眼前这个机关入口还是不由得暗自惊叹了一声。

　　“剩下要做的是否就是冲进去夺下登天遗迹？”

　　“夺下只是一步重点还是要攻下那座城池。”

　　霍去病直接率领众将策马走入了登天遗迹之中，每一座遗迹的内部空间其实都极为巨大，虽都是洞窟结构但依然要靠马匹来穿行。

　　“以此城的城防而言守军至少有上万，就算我等能依靠登天遗迹入到城中，具体该如何夺取此城？”郭昕在战前还是向霍去病确认了一下这一仗的打法。

　　“郭将军认为此城中究竟是波斯的百姓更多，还是被波斯掳掠控制的奴隶更多？”霍去病问。

　　“定然是奴隶。”郭昕近乎都没多想就得出了这个结论。

　　伊斯坦城并不算亚拉帝国的核心地区，但就算是核心地区，亚拉帝国这个没废除奴隶制的国家中依然有不少奴隶的存在。

　　中亚和中东地区本就是多民族混杂融居的场所，虽萨拉丁依靠宗教将各部族统领到了一起，但在这过程中依然征战不断，其中不愿意服从萨拉丁的民族和部族就全都沦为了奴隶一直延续到了现在。

　　“那郭昕将军一定知道这些奴隶，大多都讲的是何言语了。”

　　“汉语。”郭昕也很快就给出了这个…可能会让当今的秦汉诸臣，包括就连秦镇都微微一惊的答案。

　　但这在当年秦武王西征时是很常见的情况，因为秦武王这次西征不止是在世界各地建立了登天遗迹，更是给世界各地还未开化的蛮荒之地的蛮夷们带来了文明的种子。

　　在秦武王统领中东各部族丝绸之路最繁盛的那段时间，中东各部族都以会讲汉语为荣，同样也记得武王所给他们带来的富饶民生。

　　这一传统同样也保留到了后世，逐渐演变成了与中东地区显得有些格格不入的各个部族。

　　但时过境迁…现今这座城池已经被亚拉帝国统领多年，当年追随武王的部族也多沦为了类似奴隶的阶下囚。

　　“我们只需要除掉这座城池的多位大将就足以，失去了将星的加持城中的一众守军根本不足为惧。”

　　霍去病率领众将走向洞窟深处期间,郭昕还是忍不住问了一个极为敏感的问题。

　　“霍将军…武王殿下如今是否已在紫薇之境建立一番王朝伟业了？”郭昕可是知道秦武王在最后是成功的登上了紫薇之境。

　　霍去病也是随他一同前往紫薇之境征战的将领之一，现在霍去病再重归故里,郭昕还是很在意紫薇之境那边的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“武王…早在多年前就已经逝世了。”霍去病却面无表情的说出了这个让归义军众将愣住的消息“神魂俱灭,也是世人所称的死无全尸的下场。”

　　“这怎么可能？当年武王登天时是何等壮观…在紫薇之境怎么会落得这个…”

　　“紫薇之境有一些非常人能理解之物。”霍去病说“而且以现在的趋势恐怕会在这十年内降临现世。”

　　“那如今的秦汉王朝…”

　　“不是其对手。”霍去病也没隐瞒直接说,可在霍去病注意到归义军众将失落的表情后说。

　　“可我虽与当朝天子接触时间不长，却也能从其将星中感觉出有当年武王之象,甚至更盛之…且如今中原将星璀璨，如今后辈持有将星的大将，可比我们当年要多上不少。”

　　霍去病所说的这句感叹确实让众人极其认可,所谓乱世出英雄…秦汉末年纷争不断，虽给百姓带来了无穷止境的灾难，却也造就了远比其他时代要多得多的将星。

　　在归义军疾驰于登天遗迹的洞窟之中闲聊着过往的事迹时，眼看就要抵达登天遗迹腹地的刹那间，从黑暗中突然飞出了一柄弯刀直指霍去病的咽喉。

　　霍去病在一瞬间反应了过来拔剑想要斩断这柄弯刀,但刀刃竟然是由黑影构成的,直接穿透了霍去病的长剑,在霍去病侧头而去时才堪堪躲过了这柄黑刀的袭击。

　　但霍去病拥有这么精湛的身法,他身下的战马就没有了…战马的脖颈直接被一柄长枪给彻底贯穿，连带着又是数根长枪贯穿了霍去病战马的腹部,直接让这匹战马倒在了地上彻底失去了生息。

　　连带着霍去病本人也有些狼狈的倒在了地面之上。

　　“霍将军！”郭昕想要前去营救霍去病时…

　　“登天遗迹西侧一里,往有火光的地方跑！敌将就在那里…郭昕我现在命你去斩了他，而这些宵小就全都交给我来处理。”

　　霍去病没等郭昕回头直接下达了这一命令，郭昕沉默了片刻后最终还是向霍去病说了一声“将军保重！”后就率领着直接的部曲向着登天遗迹核心奔袭而去。

　　“真是意外…作为一个就连双腿都已经无法行动的人，你认为光靠你独自一人能挡住我们吗？”

　　从黑影中浮现出了多个笼罩在黑袍之下的身影，其中两个已经急不可耐的手持弯刀杀向了趴倒在地上的霍去病。

　　他们分别冲霍去病的两侧袭向了他，但在两柄刀刃即将触碰在倒在地上的霍去病瞬间…霍去病直接挥舞起了手中还未拔出剑鞘的长剑,以一个极其简单质朴到甚至有些粗暴的方式…重重的敲击在了一位黑刀刺客的脖颈之上。

　　剑刃挥动的速度快到了夸张,被剑鞘命中的那位刺客手中的弯刀瞬间脱落而下，霍去病抓住对方的弯刀直接反手一个侧斩终结了另一位刺客的性命。

　　而就在这一瞬间霍去病用这柄弯刀当做自己的双腿刺入地面，支撑着直接的身体重新站了起来，而另一柄手中的长剑出鞘散发出了微微的清吟，然后指向了洞窟另一侧的一众黑影刺客。

　　“你既然会说我们的语言，那应当知道这里…究竟安葬了多少秦汉英烈。”

　　霍去病转动了一下手中散发着清吟的长剑，将其直接刺入了脚下墓葬的土地之中。

　　一瞬间整个登天遗迹突然开始微微的震动了起来，一瞬间沉睡于此处散发着淡金色光芒的秦汉英魂出现在了霍去病身后。

　　“虽不愿在面对这些宵小时将诸位唤醒，可这对诸位而言也是一种解脱吧。”

　　霍去病看着眼前的一众散发着让他感觉不快气息的黑影说。

　　“你们所用的力量乃是会招来妖祸的邪魔之力，今日我也算是替天行道了！”

　　…………

　　碎叶城外。

　　谷捣</span>在霍去病带领着归义军的大将出城之后，碎叶城的战局变得愈发的紧迫了起来。

　　亚拉帝国的士兵们都已经冲出了碎叶城中,开始与碎叶城内的守军进行着厮杀和对峙。

　　萨拉丁现在本该一鼓作气的将更多的兵力投入攻城战中,一鼓作气的将这座城池给彻底攻下的。

　　但他还是小看了城中守军与大将们的实力…特别是张辽所率领的陷阵营，在亚拉帝国的士兵攻破城门杀进去后，他们才发现这座城池中的士兵，似乎比起守城更擅长巷战与遭遇战。

　　正当萨拉丁准备亲临前线与敌方主将开战时，一个危险的预感让他抬起了头遥望向了远方。

　　“竟然败了？那支小队的主帅是谁…竟然连哈桑阁下都没办法拿下。”

　　萨拉丁天生就有一种近乎于预言能力一样的直觉，他也说不清这一直觉是不是伟主赐予他的将星之能，但哈桑的暗杀失败就宣告了萨拉丁必须要面对一个苦涩的抉择。

　　“苏丹殿下…为什么前方的攻势停止了？”

　　阿迪莱注意到了萨拉丁没有再继续对碎叶城下达猛攻的命令，反而是做出了有序撤兵的决定。

　　“因为再打对亚拉而言就没任何利益可图了。”

　　萨拉丁直接说出了一个很现实的原因，他是一个很随性的人，随性到如果他不是亚拉帝国的苏丹，那就有可能被伟主教的教徒处死的那种。

　　如果耶路撒冷没有强化亚拉帝国土地繁茂度的能力，那在他看来这座圣城就一点意义都没有。

　　因此萨拉丁的所有战略考虑都是从最实实在在的‘能为亚拉带来多少利益’这一抉择上进行斟酌的。

　　“但…”

　　“城中部队迅速退兵，然后派遣使者去与碎叶城中的主将和谈！由我亲自出面。”萨拉丁说。

　　萨拉丁的这个决定虽招致了军中不少将士的不满，但萨拉丁的命令还是以极高的效率执行了下去。

　　于是这一场攻城战在早上到中午时分两军还是全都杀红了眼，但到下午时分时…碎叶城的城墙下的大帐之中，萨拉丁就已经准备了中东特产的驼奶还有其他美食款待前来和谈的碎叶城主将。

　　出面和萨拉丁谈判的主将正是被秦镇附身状态下的赵怜，张辽则是作为护卫跟随在赵怜身后。

　　当身着轻甲的赵怜走入大帐中时，亚拉帝国的众将先是因赵怜那清冷的美貌惊艳了片刻。

　　但亚拉帝国的众将…这种对女性美的惊艳情绪，很快就被赵怜和张辽二人身上鲜血淋漓的杀气给变为了神经紧绷的警戒。

　　他们不需要怀疑，这两人若在这一刻暴起想要斩杀萨拉丁，他们必须要用全力才有可能拦得住。

　　“两位还请入坐，感谢贵方愿意接受此次和谈之事。”

　　可能是因为数百年前的秦武王将中原文化带到了中原的原因，萨拉丁同样也会一口流利的中文。

　　“我们这次来为的可不是和谈。”

　　秦镇却没有入坐的意思，同时在秦镇身后的张辽也无时不刻的将手搭在了剑刃上，预示了这场谈判可能并不会太过于融洽。

　　“我能理解两位将军的想法，可你们的先祖那位在百年前被称为天赐苏丹的男人，他已经死了足足三百多年，你们秦汉也有百年的时间未触及西域，难道这百年内你们也要固执的认为，这块土地还是依然属于你们的东西吗？”

　　“失去的东西再夺回来不是人之常情吗？而且…你们亚拉这些年来对秦汉积攒而下的血海深仇,不是我们喝杯酒开个议和会就能谈清的！”

　　秦镇根据郭隼和荀令君所调查到的资料，基本上能够确认亚拉帝国一直都在担任中原到西方奴隶贸易的中介商身份。

　　所指的正是将中原的百姓卖往西方以做孕养‘龙脉’的材料。

　　还有就算武王已经逝去多年，秦汉各地的登天遗迹依然有将士们为大汉戍边屯垦，因此可以说亚拉帝国掌握了多少登天遗迹，那就沾染了多少秦汉将士的血。

　　“那两位将军是想让这一仗继续吗？打到亚拉与贵国两败俱伤，分出个胜负为止？我们在西方应该都有一个更讨厌的敌人存在吧？”

　　萨拉丁所指的正是以拜占庭帝国为首的西方诸国，秦镇这次西征的另一目的其实也是征讨到西方，驰援法兰西的同时救回那些流落在外的秦汉之民。

　　可萨拉丁说得确实没错，现在秦汉和亚拉全面开战…秦汉将会耗费大量的精力，再加上还有一众虎视眈眈的西方各国。

　　“所以这次出面，我们所谈的是暂且停战。”秦镇说出了自己的决定。

　　“停战却又不是和谈，这位将军的意思是…贵国在西域站稳脚跟之后，必然会攻打亚拉吗？”萨拉丁瞬间解读出了秦镇的意思。

　　如果现在的秦汉要向外拓张版图的话，着眼的地方不应该是中东地区，而是伸手能触及到的西域。

　　西域现在的势力极其繁杂，秦汉需要耗费不少时间才能让其再次归于大汉的版图之中。

　　“我喜欢和聪明人说话…”

　　“那我们恐怕就不会为这次停战，给贵国送上多少贺礼了。”

　　萨拉丁知道在这一刻亚拉帝国不干扰秦汉在西域的军事行动，已经是他们能给出的最好条件。

　　“比起贺礼我们更想要你们的朝贡，但这东西不靠战争你们也不会心甘情愿的交出来的，所以我们也只有一个小小的附加条件。”秦镇说。

　　“附加条件…”

　　“我要你写一封信，亚拉帝国的苏丹。”

　　秦镇在说出这句话时脸上露出了狡黠的微笑，只是赵怜有点不太适合做这种表情，所以在外人看来有些怪怪的，但这也不妨碍秦镇执行这个坏点子。

　　“是写给谁的？贵国的天子吗？”萨拉丁问。

　　“没错，这封信并不需要履行任何的合约，也不代表任何含义，但我们与你们停战，总要给我们的当朝天子一个交代，正好我们当朝的天子是一位极其爱慕虚荣的人。”

　　秦镇在说这些时赵怜的喉咙有点微微的哽咽。

　　也许秦镇能毫无顾忌的说自己的坏话诋毁自己的形象，但赵怜反而有些抗拒这事儿，但很可惜的还是被秦镇给压制下去了。

　　“你不需要付出任何金钱，粮食，土地的代价，只需要休书一封歌赞我国的当朝天子，说不定他在看得高兴之后，反而会赠予你们一众奖赏。”

　　萨拉丁听着赵怜所说的这个附加条件陷入了短暂的沉思，这对萨拉丁来说简直就是…最好的附加条件了。

　　虽亚拉帝国的民众都认为萨拉丁就是天命之子，带领阿拉伯世界走向繁盛的天命之人，不管是在亚拉各贵族部族中，还是民间萨拉丁的威望都极高，但萨拉丁自己却不太在意这种什么王者霸气。

　　只需要写上一封信，对当朝的秦汉天子美言几番，不止能为亚拉帝国争取到发展的时间，同样还能和秦汉交好，天底下还有比这更便宜的买卖吗？

　　“苏丹殿下你同样也贵为亚拉帝国的统领者，怎么能…写这种谄媚的东西。”

　　阿迪莱作为萨拉丁的弟弟当然也学过汉语，至于大帐中的其他亚拉将领就一头雾水了。

　　“一封信而已，又不是割让土地的合约，根本不会对我的威望有太大的影响。”萨拉丁在做出了这个决定后对赵怜说“两位将军还请回城中等着，不久后我会写一封让贵国天子满意的贺信。”

　　反正就只是一封信而已，还是中文信件…就算写得再谄媚，中东地区的各民族这辈子可能都不可能知道信件里的内容是什么，所以应该不会对他在中东地区的威望造成任何影响…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十六章 只是一封信而已（人设图已发评论区）免费阅读。https://xs.23sk.com 