    事实上，正如陈旭如此说的一样，韩妍真的是跟其他人不一样，竟然将吃肉说成如此不同于别人的事情，简直就是不知道该怎么说了。

    来到巨石城的时候，韩妍失望的，他所在的城市，虽然不是江湖最为顶尖的城市，但一定是豪华的。

    眼前的这一处，可不是太豪华，反而还有些贫穷。

    “这里没有中原的繁华，因为这里边疆城池，很不幸的是，与其他边疆城池不同，他们并没有与海比邻而居。

    若是有着大海，我想有着海上资源，更会让别人侧目。

    陈旭悠然负手，这一副平静的样子，让韩妍微微愣神，不知道，这个家伙，到底是什么人。

    不过，过了一会，就有人来迎接来了。

    “见过会长。”因为一句扫荡了巨石城所有势力，所有，青龙会，就是巨石城中唯一的势力。

    也正因为如此，生活在巨石城的人，彻底发现了改变之处。

    青龙会执掌之后，不复之前闹哄哄的场景，甚至有些平静下来。巨石城，终于过上了平静的日子。

    而青龙会发现了，当巨石城平静之后，他们的收入开始增加了。

    商业上迸发出巨大的潜力，他们收入何止是翻了一个番。

    比起当初群英会和其他帮派加在一起收入还要多得多。

    正因为如此，所以青龙会这一点上，更加具有一丝丝的潜力了。

    没错开始缓慢成长的潜力了。

    陈旭对于这一点上，也是选择静待对方成长，而不是等到青龙会继续快速发展。

    总要积累一些底蕴，若是没有底蕴，弟子没有归属感，拿什么发展，拿什么加油。

    这就是陈旭的想法。

    青龙会发展壮大，还需要两年的时间。

    而这两年的时间，对于自己来说，也是要不断强大。

    走到这一步，邪极宗给自己带来的帮助，就不是很大了。

    这就是魔门有别于正道宗门不同之处。

    陈旭是真的没有什么助力啊。

    你想想，邪极宗的分舵甚至总坛都需要躲在山中，不见天日。

    他们又如何能撑得起下一代行走江湖。

    即使人榜有着邪极宗的弟子存在，但是对方的行踪也是一向十分诡异。

    怎么可能说得上是邪极宗的助力。

    对于此时的他们来说，邪极宗的身份，反而是一种阻力。

    妨碍他们在江湖上继续进步。

    我唯一可以庆幸的是，邪极宗并没有多少人认识自己。

    更何况，对于我来说，接下来，完全可以塑造出第二身份来。

    若是有着第二身份来，对于我来说，甚至可以混入一个正道门派之中，修行正道功法。

    这一点，陈旭倒是不担心，他本身修行大日真解本身就是八品功法，至刚至阳，绝对不是魔道之列。

    更何况，江湖上即使有一些魔道功法的人，也未必是属于魔头。

    只是魔道功法，比起来爆发力的确更加强大一些。

    陈旭回到青龙会总部，方不凡第一个到来，作为青龙会第一狗腿子。

    方不凡，将这一点发挥到淋漓尽致的作用。

    “这一位是韩小姐，从今以后，我们青龙会将其当成是我一样，就可以，你们称呼小姐就可以。”陈旭平静地说道。

    韩妍对此倒是颇为满意。

    “属下见过小姐。”方不凡躬身说道。

    “对了，我让你办的事情，办好了没？”陈旭问道。

    “启禀会长，办好了，这些日子，我联系别人，收集了不少，都在这里。”方不凡让人抬进来一个箱子。

    陈旭看见这个箱子，满意地点头说道：“好，你带韩小姐下去，安顿好。”

    “是。”方不凡拱手说道。

    方不凡随即对着韩妍说道：“小姐，请。”

    韩妍微微点头，说道：“好。”

    方不凡在前面引路，样子极为谦卑，领着韩妍离开。

    等到两人离开。

    陈旭将箱子打开。

    里面是陈旭让方不凡收集的上古功法。

    上古功法拓本虽然多，但是陈旭并不想说是明目张胆搜索，若是让天下之人，知道自己可以看懂上古功法，那免不了，就是一场血雨腥风啊。

    陈旭打开箱子，里面总共有着三本上古功法。

    一本道家功法，一本佛家功法，一本魔道功法。

    道家功法叫做先天功，这一门功法来自于道家全真教，乃是全真教镇教神功，九品功法。

    说起来，陈旭与这个门派，还真是有缘啊。

    他最初修炼就是全真秘典，没想到倒是碰见了这一本先天功。

    这一门先天功，最大的优点，就是第一点，回气迅速，而且真气也是中正平和。

    修炼这一门武功，能调和自身真气。

    大日真解太过于霸道，容易伤人伤己。

    有了先天功温养一番，就足以将其发挥到淋漓尽致的地方。

    第二点，恢复力快。

    只要修炼这一门功法，就可以强行从天地之中吸收灵气，转化成自己需要的力量。

    第三点，防御属性高。

    先天功护体，会在自身形成一道先天罡气。

    第四点，提升爆发力。

    运起先天功的时候，能提升自己修炼武功的爆发力。

    这是道门少有的爆发力之功。

    陈旭看到这一本功法，心里倒是很欣喜，若是按照先天功所说，自己完全可以将这一身大日真气化成先天真气，这么一来，他第一点可以培养根基，第二点就是可以修复根基。

    而且先天功可以激发自己意识和潜力，并且拥有无限强化精气神的能力。

    若是修炼到最后，修炼先天功，必然寿命远远超出同辈。

    “若是当年魔门得到这一本功法，说不定道心种魔功法，就不会如此难以学会了。”陈旭感慨说道。

    这一门乃是道门至强功法之一。

    虽然无法列入道门之中至尊功法之中，但是拥有无限强化精气神的特效，有这种特效的功法，等若是可以一起强大下去。

    不断的炼气化神，最后达到炼虚合道的境界。

    当然达到了这种境界，就是道门梦寐以求的至强功法。

    陈旭也是感慨，没想到这样的上古功法，竟然无人可以学会，若是可以学会这种功法，不知道造就多少至强者。

