    “说的是龙族的龙筋和龙骨？”苏陌凉不敢相信的确认道。

    真君老人凝重的点点头，“是的，其他几样药材，或许还有点希望，但这龙族早在几千年前就灭族消失了，想要寻找它们的踪迹，谈何容易！当然，就算运气好，没寻到龙寻到了这两样材料，想必也会付出极大的代价，毕竟这玩意儿太过珍贵，没人会愿意忍痛割爱。”

    听到这里，苏陌凉灵光一现，不禁将目光移到了上古血鬼龙的身上，“这不有个现成的吗？”

    上古血鬼龙没想到她打起了自己的主意，吓得打了个冷颤，急忙开口，“看我做什么，我现在只是一缕魂魄，连真身都没有，哪来的龙筋和龙骨！”

    “到时候帮重塑真身，不就有了吗！”苏陌凉显然有了明确的计划。

    上古血鬼龙却是当场崩溃，“我去，我还没重塑真身呢，就计划着要抽我的筋，剜我的骨头，也太狠了吧！我不要真身，不出去了还不行吗！”

    “不行！当初，我可是亲口答应了的，我这个人一向信守承诺，肯定是要说到做到的。”苏陌凉斩钉截铁。

    “！个魔鬼，当初哄骗我跟的龙琴缔结主仆契约，现在却要把我当成药材入药，我真是疯了，会信的邪！”上古血鬼龙气得跳脚，只是成为器灵的他，根本翻不起什么浪。

    真君老人作为炼丹师，最清楚药材的属性，无奈的摇摇头，打断道，“小主人，上古血鬼龙，他实力太强，火属性太重，汐诺肉体凡胎，哪里吃得消，到时候不但治不好手，她整个身体都会被毁掉，估计连命都保不住。”

    “而且，就算不用上古血鬼龙，用冰祭九天召唤出来的真龙，也会附带冰属性，照样是汐诺承受不了的。”

    上古血鬼龙听真君老人帮他解围，赶紧附和，“是呀是呀，我喷出来的火，可以烧死多少个汐诺了，用我的筋骨做药材，还不如直接杀了她来得痛快。”

    苏陌凉白了它一眼，继续问道，“意思是，太强大的龙，或者拥有特殊力量的龙都是不行的？”

    “嗯，是这个意思。太强的，汐诺承受不住，但没有龙筋和龙骨，又很难帮她重塑筋骨。而且，就算是最普通的龙，它们的力量也是汐诺难以消化的，因为不管怎样做，她都会遭到反噬，只是反噬的程度不同罢了。所以，最好是找幼龙的筋骨，对人体来说，伤害是最小的，成功几率也是最大的。”

    “不过，就算如此，这个接骨和服药的过程也会十分痛苦，她若坚强的撑过来了，还有点希望，不然就是空欢喜一场。”真君老人沉声解释道，“再者，想要炼制出灵仙换骨丹，必须达到丹仙的实力才行，如今才丹尊，还任重道远呢。”

    苏陌凉听到这里，终于是明白了过来，为什么真君老人说希望渺茫。

    实在是幼龙的筋骨，太过难寻，就算有了下落，能不能搞到手，也是个大问题，而且还要汐诺自身意志力强大，挺过龙族力量的反噬才行。

    加上其他几样材料，同样会耗费不少的精力，财力和时间，让她达到丹仙，也有很长一段路要走，每一样都困难重重，看上去的确是个不可能完成的任务。

    但苏陌凉向来是个不认命的人，凡事都要去做，去试了来才知道结果，所以她不打算就这么放弃，旋即深吸一口气，望向汐诺，开口道，“我这里有一个药方，有希望能治好的手，只是寻到药材的几率比较小，需要的时间不短，在服药的过程中也可能会遭受很大的痛苦和折磨，但不管怎样，我一定会尽力治好的！”

    她太了解汐诺骨子里的骄傲，让她永远当个残疾，还不如让她去死。

    加上汐诺经历了这么多折磨，意志力早被磨练得十分强大，她相信她一定可以撑过去的！

    听到这话，汐诺黯淡的瞳孔果然亮了几分，而姬芮清更是比当事人还要激动，立马自告奋勇道，“师妹，说！需要什么材料，我银鬼军团马上帮去寻！”

    “嗯，还有我傲狼团，大家一起行动，应该能节省不少时间，找起来也容易许多。”傲狼团的兄弟也义不容辞的站了出来。

    眼下有用得到他们地方，他们自当竭尽全力。

    苏陌凉却是摇摇头，“这十种材料全都是非常稀有的宝贝，并不是那么好寻的。”

    “事在人为嘛，更何况我们还这么多人呢，人多力量大，大家一起努力，总会有些眉目的，这事儿就交给我们去办吧！”姬芮清生性乐观，在她看来这些都不是事儿。

    她最担心的反倒是清凉药铺的安危，“现在最重要的是专心修炼，提升实力，说到底清凉药铺还得靠和颢苍来主持大局，要是没有强大的实力，还会出现下一个汐诺！”

    一旁的方益彬赞同道，“是呀，今日一战，废了宁皓初，重伤宁鸿锋，算是彻底把州长大人给得罪死了，现在是有其他大州和天圣城的势力在这里瞧着，他不好轻易动手，但这些势力一旦离开烟青城，清凉药铺可就危险了。”

    宁建州其他的势力一直对他们药铺虎视眈眈，随时都可能来踩上一脚，在这样的大环境下，药铺想要安然无恙，是非常艰难的。

    所以，提升实力，至关重要。

    苏陌凉也清楚现在的处境，明白的点点头，“嗯，离与天圣城势力交战的时间还有一个月的样子，这段时间，我会闭关，等会儿我便将药材列个清单给们，打听药材的事儿就拜托们了。”

    “嗯，放心吧，我们实力虽然不行，但打听消息，还是很在行的。”傲狼团的兄弟拍着胸脯保证。

    苏陌凉欣慰的笑了笑，随后摸了摸汐诺的头发，安慰道，“别担心，一切有我们！”

    汐诺心中感动，哽咽道，“麻烦大家了。”

    “既然觉得麻烦大家，就赶紧振作起来，要再让凉儿担心，我不介意废了另一只手。”君颢苍不爽的警告道。

    姬芮清听了无语的翻了个白眼，人家手都被废了，他不心疼，苏陌凉担心一下，他都心疼得不得了！

    护妻狂魔果真可怕，在他眼里其他人都不是人，只有他凉儿才最宝贝！