    吃‘丰盛早餐’的念头一出现，就抑制不住的在杰森脑海中扩散开来。

    脑中的念头，牵动着胃。

    咕、咕。

    胃袋微微蠕动着。

    顿时，属于杰森特有的气息开始溢散。

    那是心中有念，万物皆食的气息！

    那是，‘掠食者’！

    朝阳下，若隐若现的身影浮现在杰森身后。

    温暖的阳光中，越显漆黑、深邃。

    巨大的身影，双眼赤红的扫视着周围。

    下一刻，它张开了血盆大口，仰天咆哮——

    饿！

    蜂拥而来的‘黄金之风’成员们几乎是同时感知到了这股常人无法看到，似烟如雾般的虚幻身影，他们的脚步就是一顿。

    莫大的压力从天而降。

    在这一刻，他们的心底都升起了自己仿佛是熟食店货架上的商品，在被一位顾客扫视的错觉。

    就是错觉！

    这些‘黄金之风’的成员们绝对不会自认为自己是熟食店上的商品！

    但他们一个个却变得惊疑不定起来。

    以所谓‘潜伏者’的名义，将我们召集而来的陷阱？

    不少‘黄金之风’的成员更是下意识的想道。

    他们开始左顾右盼。

    他们小心的侦查周围。

    这个时候，一旁的德尔邦马上走过来，先是冲着‘黄金之风’的成员们笑了笑，然后，这才低声向着杰森解释着。

    “杰森阁下，请放心，他们都是‘黄金之风’的成员，不是敌人！”

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员明显误会了什么。

    但这样的话语却足够有用，杰森微微一愣后，身后那常人看不到的巨大的、漆黑的影子顿时消失不见。

    同时，杰森一直克制着‘食欲’的理智，再次占据了上风。

    呼！

    杰森暗子深吸了口气，眉头下意识的皱起。

    他，再一次的发现了自己的弱点。

    虽然已经尽量克制了，但是，面对数量众多的‘食物’时，饥饿还是会做为主导。

    “我现在的程度，也就是面对一两样‘食物’时，还能保持理智吗？”

    “再多的话……不够！”

    “还不够啊！”

    “我需要的是我自己来做出一切决定，而不是被‘欲望’驱使的我去做出决定！”

    “我只是我！”

    “我绝对不做傀儡！”

    杰森想到这，以往有些模糊的目标，逐渐的清晰起来——

    我不要做一个无情的、没有思想的吞食机器！

    我要成为一个有理想、有追求的美食家！

    “杰森你没事吧？”

    老教官问道。

    与德尔邦不同，实力更为强大的老教官，敏锐的发现了杰森之前的不同。

    他可以清晰的感受到，在刚刚刹那有一种既掌握，又不受控制的力量出现在杰森身上。

    他无法说清楚那股力量来自哪里，但有一点却是可以肯定的，那股力量很可怕！

    可怕到他这种经历了无数次血与火的老家伙在面对时，都有一种紧迫、恐惧的颤栗感，都会忍不住的冒出一层冷汗。

    会是什么力量？

    老教官心底猜测着，看向杰森的目光越发的关切了。

    他可不希望替拉尔森挽回了荣誉的杰森出现什么意外。

    而且，像杰森这样有天赋的战士，一旦发生了什么意外的转变，对于整个世界来说都将是一场灾难！

    老教官不希望见到那样的情形！

    毕竟，那代表着他和他的同伴们不得不对杰森兵戎相向。

    不论结果如何，都会有一批熟悉的人逝去。

    那将是他最讨厌的局面。

    “没事的。”

    杰森回应着老教官。

    此刻，已经确定了人生目标的杰森，面具后的双眼无比清明，甚至可以说是清澈、闪亮，透露出了一种前所未有的坚定。

    看着这双明亮的眼睛，老教官立刻松了口气。

    这是一个真正战士才有的眼神！

    没有迷茫！

    没有困顿！

    拥有这样眼神的战士已经知道自己想要什么，且知道应该怎么做了。

    这样的战士一定会劈荆斩锐一往无前。

    绝对不会堕落！

    那刚刚的一幕……

    磨砺自己吗？

    松了口气的老教官回忆着刚刚的一幕，经营丰富的老教官迅速的有了答案。

    将一种力量埋入自己的身躯，以自己的意志为矛为盾，与其不停战斗，每一次的战斗都是一次自我磨砺，每一次之后，矛必然更加锋锐，盾必然更加坚固。

    最终，那种力量将会完全的变成自己的养分，成为自己成长所需要的一切！

    这样的方式，无疑是高效的。

    但也是危险的。

    一个不好就会死亡。

    以杰森的天赋根本不需要这样的方式，只需要按部就班就能够达到常人所无法企及的程度。

    但杰森却选择了这样的方式！

    不仅拥有着天赋，还具备了坚韧、勇敢的品格吗？

    这就是杰森吗？

    老教官想着，看着此刻站在朝阳中的杰森，就觉得一层光辉出现在了杰森身上。

    那是战士的光辉！

    天堂在左，战士向！

    老教官没有更多劝说。

    因为，任何的劝说，都将是对‘战士选择’的侮辱！

    这个时候，只需要尊重就好。

    更多？

    那就是等待。

    耐心等待到最后一刻的庆祝或者……‘对杰森的帮助’。

    这是他身为战士的承诺！

    一位年长、退休战士的承诺！

    “我明白了。”

    老教官郑重无比的点了点头。

    你也明白了？

    你明白了什么？

    杰森面具后的脸颊有些抽搐。

    但有着太多次数类似经历的杰森，迅速的恢复了正常，他经验丰富的应对着。

    先是不着痕迹的向着老教官点了点头，表示自己明白了对方所指，然后，目光恰到好处的偏移，避开了之后可能会出现让他更多不明白的话题。

    杰森看向了聚拢在他周围的那些惊疑不定的‘黄金之风’成员。

    “萨比星人‘突击者’的尸体就在冷库车内，有兴趣的可以出价了。”

    杰森十分干脆的说道。

    没有寒暄更没有绕弯子。

    杰森虽然会讨价还价，但他并不是真正的商人，更没有组织拍卖的经验。

    所以，他用自己理解的方式来了。

    这让德尔邦眼中满是可惜。

    这位‘时钟塔’驻‘地球侦查局’的成员可是很清楚，一个‘拍卖会’热闹的开场将会让拍卖者有怎么样的收获。

    因为，那调动的不单单是气氛，还有情绪！

    后者在这种类似拍卖的时候，将会是至关重要的！

    一件相同的物品，有了后者的加持，卖出超过原本价值三成、五成的收益根本不是问题，甚至，如果有着对手的较劲，超出一倍两倍也不是不可能的事！

    而眼前就是最好的机会！

    谁都知道‘铜之不屈’和‘黄金之风’不和。

    即使是面对外敌来袭时，也只是勉强的保持了表面的和平罢了。

    大好的机会啊！

    德尔邦心底惋惜着，但却没有任何反驳杰森的话语。

    因为，他只是一个负责联络的人。

    且承诺了不争取‘差价’。

    一切的事情，都以杰森为主导。

    十分能够认清自己身份的德尔邦在这个时候站到了杰森身边，面带微笑的看着‘黄金之风’的成员们，声音清晰的说道：“是我发出的消息，我自然担保一切，包括杰森阁下所说的话语——我以‘时钟塔’‘地面侦查局’成员的名义起誓。”

    德尔邦是交游广阔的，身份也是特殊的，有着他的保证，这些刚刚被吓到的‘黄金之风’成员们全都松了口气。

    “我也可以替杰森保证。”

    老教官站了出来。

    有着最初的好感，再加上之后杰森符合战士的风格，早已让他认可了杰森。

    “还有我！”

    诺萨也站了出来。

    很简单，老教官认可的人，诺萨也认可。

    曾经的战士，现在的樱桃城狼人首领，就是这么朴实。

    立刻，周围‘黄金之风’的成员们全都放下了心。

    老教官，他们都认得，对方刚正不阿的名声足以让人放心。

    更不用说是有着同类诺萨的保证了。

    顿时，几个人就从人群中走了出来。

    最先出来的是那个全身绿皮的小巧，类人、穿着整齐工装怪物。

    “塔克、塔克用‘地雷’换。”

    这个类人的绿皮肤生物以特殊的语法说道。

    一边说着，一边将一个与他等高的木桶从他刚刚钻出的地下，搬了出来。

    看到这个木桶的时候，周围‘黄金之风’的成员脸上浮现惊恐，一个个下意识的后退了两步。

    显然这个貌似普通的木桶远比看起来的危险。

    杰森饶有兴致的看着这个木桶。

    在诸多的‘食物’中，这个木桶所蕴含的‘食物’味道，名列前茅，就是不知道是什么味道。

    “我们用‘女巫之羽’换。”

    那几个站在树冠上，由巨大的鹰变为的女士，其中领头的那个抬起手说道。

    一支羽毛就这么放在掌心，阳光下绽放着堪比金属的光泽，淡淡的香味与那木桶相比较，却是差了不止一筹。

    “哼，什么时候，鹰身女妖也自称‘女巫’了？”

    坐在扫把上的几位冷哼着。

    被反驳的鹰身女妖们立刻目光不善的回应着，但是最终却没有反驳。

    虽然此刻‘魔女’詹妮弗不在这里，可对方的名声足以让这几个鹰身女妖明白自己应该怎么做。

    “杰森阁下，我们用‘诅咒袋’换。”

    鄙夷的看了几个鹰身女妖，一位横坐在扫把上的女巫，抬手就掏出了一个布袋。

    布袋外表普通，只有女士的拳头大小，用一根小指粗细的麻绳收口，一端穿插在布袋上，一端套在手腕上，此刻，一头套在女巫手腕上的布袋正在半空中晃荡，散发着诱人的‘香味’。

    毫无疑问，这是所有‘食物’中最香的。

    杰森双眼盯着‘诅咒袋’，暗子思考其中的滋味。

    而周围原本就和女巫们保持距离的‘黄金之风’成员，这个时候躲得更远了，那速度比刚才看到地精木桶的时候，要快的多。

    但也有一些人没动。

    他们身披着宽大的长袍帽兜，即使是在此刻温暖的朝阳下，都散发着令人厌恶的阴冷气息。

    “我们代表德尔琉塞导师而来。”

    “我们愿意用‘控尸法杖’做为交换。”

    一个沉稳的中年人说着，将手中30公分长短，宛如一根树枝的法杖拿了出来。

    上面也有着‘食物’的味道，但却比不上‘诅咒袋’，和那位自称塔克的‘地雷’类似，也就比鹰身女妖们的‘女巫之羽’强一些。

    “还有吗？”

    德尔邦恰到好处的走出来问道。

    ‘黄金之风’的成员们保持了沉默。

    虽然他们对萨比星人‘突击者’的尸体有点好奇，但是他们来这里可不是为了‘突击者’而来的。

    德尔邦再次问了两遍后，这才看向了杰森。

    “杰森阁下您选什么？”

    德尔邦一边说着一边悄悄用手指了指‘控尸法杖’。

    女巫们的东西太危险了，德尔邦第一时间替杰森排除。

    而地精地雷，也是一样，不稳定是最大的麻烦。

    至于鹰身女妖？

    所谓的‘女巫之羽’太过廉价，根本和‘突击者’价值不相符。

    因此，就剩下了‘控制法杖’。

    虽然那群男巫也很麻烦，但是德尔邦有把握，这种场合对方不会乱来，更不会做什么手脚。

    杰森看到了德尔邦的示意，但是对于杰森来说，心底有着自己的选择。

    自然是哪个最香，就选哪个了。

    这是不需要犹豫的。

    “我要诅咒袋！”

    杰森很干脆的说道。

    德尔邦一愣，而横坐在扫把上的女巫们立刻笑了起来。

    “聪明的人。”

    “我们喜欢和聪明人打交道。”

    拿着‘诅咒袋’的女巫直接将‘诅咒袋’抛向了杰森。

    站在杰森身旁的德尔邦看着抛来的‘诅咒袋’立刻一缩脖子躲在了杰森身后，而老教官、诺萨却是一左一右挡在了杰森的身前。

    女巫的东西可不要轻易触碰！

    这是‘神秘侧’中公认的事实！

    尤其是樱桃城‘魔女’詹妮弗或者和詹妮弗相关的东西。

    更是成为了某种禁忌。

    老教官、诺萨严防以待的看着越来越近的‘诅咒袋’，但是就在众人视野中的‘诅咒袋’，就这么的凭空消失了。

    下一刻，就这么的出现在了杰森的面前。

    ‘黄金之风’的成员们又一次的迅速后退，拉开了距离。

    虽然他们是怪物，但是遇到‘禁忌’时，还是会遵从内心的选择。

    诺萨一脸愕然，这位狼人首领根本没有看清楚‘诅咒袋’是怎么到达身后的。

    老教官却是紧盯着抛出‘诅咒袋’女巫身后的一个女巫。

    他看到了在‘诅咒袋’消失时，对方的施法。

    在他们的注意力都被抛出的‘诅咒袋’和最初持有‘诅咒袋’的女巫所吸引的时候，隐藏在对方身后的女巫施法改变了这一切。

    老教官看到了。

    杰森自然也看到了。

    不过，杰森在意的不是对方的施法，而是相互之间的配合。

    那可不是一朝一夕能够形成的。

    不单单是默契，还有指挥配合！

    杰森再次看了一眼那几个看似散漫横坐在扫把上的女巫，她们每一个都是笑面如花，身躯慵懒，但是每一个的距离、位置却是经过了精心计算，不远不近，恰好能够相互支援、遮掩，而且，杰森可以肯定一点，一旦进入战斗状态，对方必然表现出更加强大的力量。

    军阵吗？

    这样的情形，让杰森忍不住的想起了汉斯海港时，那位表兄手下的近卫军。

    那些近卫军也有着类似的阵法。

    可那是军队。

    而眼前是女巫！

    “一支女巫组成的军队吗？”

    杰森心底想着，抬手就将眼前的‘诅咒袋’拿在了手中。

    扫把上的女巫们看到杰森坦然的行为，一个个轻笑起来。

    她们从半空中移动，来到了杰森头顶，缓缓降落下来，虽然保持着一定的距离，但是却和刚刚有着天壤之别。

    “果然是聪明人。”

    女巫们轻声说道。

    “只是遵守交易原则。”

    “它是我的了。”

    “冷库车内的萨比星人‘突击者’的尸体是你们的了。”

    杰森淡淡的说道。

    没有什么聪明不聪明，他一向谨慎行事。

    看似随意拿在了手中，但是他却用神秘知识检查了数遍眼前的‘诅咒袋’，确认没有危险，感知中也没有任何恶意时，他才拿在了手中。

    但是，周围‘黄金之风’成员不知道，他们看向杰森的目光变得略带怪异。

    要知道被‘女巫’吸引的家伙可不止一个两个的。

    当然了，最终的下场没有一个好的。

    但在此之前？

    却甘之如饴。

    是无法改变的。

    立刻，鹰身女妖如同鸟一样扭动着脖子，显得不屑，却又不知道说什么。

    那位代表着德尔琉塞而来的男巫则是沉默的收起了法杖。

    做为地精工程师中的代表，塔克还有点不甘。

    “塔克，塔克。”

    地精嘴中念叨着

    所在杰森身后的德尔邦也是目光诧异。

    这是中了女巫的魅惑法术吗？

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员忍不住的想着，然后，犹豫的要不要给杰森解咒。

    他不太擅长这方面的事情。

    而且，女巫的魅惑法术可不是那么好解除的，就算是其中的大师，也只不过有一两成的成功率。

    更重要的是，还得面对女巫的报复！

    至于眼前的拍卖？

    明显要被女巫们操控了。

    德尔邦心底一阵哀叹。

    ‘黄金之风’的成员们也是哀叹连连。

    他们都和女巫们打过交道，自然之道这些女人的可怕。

    一个个都是吃人不吐骨头的。

    诺萨担忧的看着杰森。

    这位狼人首领也认为杰森被影响了。

    只有老教官神情不变的看着这一切。

    他不相信杰森会被女巫魅惑。

    什么狗屁魅惑法术，在战士的铁血之前，一文不值！

    在众人的注视下，女巫们带着笑容，娉婷袅娜的走向了杰森，即使是宽大的女巫袍都这挡不住她们的身姿，尤其是这些女巫袍明显经过了改动，从腿两边开叉，一直到大腿根。

    行走间，白皙若隐若现。

    这样的一人就足矣吸引人们的目光。

    数人聚集在侧，立刻就充斥着魅惑。

    而且，一股奇妙的氛围开始从她们身上弥漫，那是某种味道，似麝似莲，香味奇特。

    不少‘黄金之风’成员立刻变得脸红心跳。

    然后，这些人以越发惊恐的目光看着那些女巫，后退的脚步更快了。

    女巫们根本没有理会这些早已成为惊弓之鸟的家伙，她们一个个的目光都放在杰森的身上，看着那冰球面具，目光似乎要穿过面具，看清楚杰森真实的神情般。

    尤其是领头的那位，面容哀怜，声音轻柔。

    “杰森，那你可以帮我们鉴别那些‘潜伏者’吗？”

    一边说着，这位一边伸手就要去搀扶杰森的肩膀。

    杰森向着旁边挪了一步，躲开了这样的搀扶。

    对方一愣。

    杰森则是低下头，目光清明的看着对方。

    “可以。”

    “得加钱。”

    杰森认真的说道。

    杰森的声音不高，但周围的人却都是听得清清楚楚。

    没有被魅惑？

    ‘黄金之风’的成员在如释重负的同时，十分意外的看着杰森。

    杰森面对着这样的目光，一如之前般淡然说道——

    “我可以帮助所有人鉴别‘潜伏者’，但是这样的鉴别需要消耗极大的精力，所以，我需要一定的补偿。”

    “至于给谁先鉴别？”

    “一如之前，各位可以出价了！”

    我不要做一个无情的、没有思想的吞食机器！

    我要成为一个有理想、有追求的美食家！

    以上是真实的！

    但，我绝对不会放过任何一份‘食物’。

    小孩子才会选择。

    我，杰森，全要！

    早在订下‘流水席’计划的时候，杰森就思考过一切的更可能性，他自然是会将利益最大化。

    谁规定吃‘流水席’前，不能够来一顿‘自助餐’的？

    所有人都听到了杰森的话语。

    这些‘黄金之风’的成员们全都倒吸了口凉气。

    他们以为杰森会好一点，没想到竟然和女巫们一样的‘心狠手辣’。

    不！

    是比女巫们还心狠手辣！

    女巫们大概只会提一些稍微要求，但是眼前的杰森明显是要将他们的收藏一扫而空啊！

    但是能拒绝吗？

    谁也不知道‘潜伏者’是否存在在自己周围。

    而且，这样的鉴别自然是越快越好。

    毕竟，这可是攸关生死啊！

    德尔邦傻愣愣的看着杰森。

    “这不是一次针对‘铜之不屈’、‘黄金之风’两个组织拍卖吗？”

    德尔邦忍不住的问道。

    “谁和你说是拍卖了？”

    “我这是垄断销售！”

    “而且，为什么要针对‘铜之不屈’、‘黄金之风’两个组织，在我看来，‘黄金之风’就有十几个组织了。”

    杰森一本正经的回答着。

    德尔邦看着眼前由十几个古老种组成的‘黄金之风’，一时间觉得好有道理。

    是啊，为什么要要把‘黄金之风’当成一个组织？

    他们明明是不同的古老种啊！

    可是，为什么我之前没有想到？

    在德尔邦这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员思考的时候，杰森却扭头看向了老教官。

    “我承诺我会尽全力帮助‘铜之不屈’。”

    没有要价，更没有索取。

    因为，老教官表现出的善意、维护，令杰森认为值得这样做。

    老教官当即笑了。

    看，这就是战士！

    一旁的那位女巫又一次的凑过来。

    她看着杰森，眼神如水一般。

    “那我们呢？”

    这位女巫问道。

    “和他们一样。”

    杰森低下头，凝视着对方，一字一句的说道。

    面对着杰森没有一丝杂念的双眼，这位女巫却是一挺胸膛。

    “就不能稍微变通一下吗？”

    “我们刚刚才完成了一次愉快的交易。”

    这位女巫加重了‘愉快’的发音。

    “之前完成了一次愉快的交易，那也是之前，而现在则是现在。”

    杰森说着就不再理会这个女巫了，他看向了已经准备出价的‘黄金之风’的成员们。

    X欲？

    呵呵。

    在食欲面前，不值一提！

    特别是在这个时候！

    杰森忍不住的吸了口气。

    那扑面而来的食物味道，真是让人沉醉啊！

    看着杰森的背影，几个女巫中年纪较小的那个，忍不住的就抬起了手，准备施法惩戒杰森，就如同詹妮弗曾经惩戒席迪尔一样。

    但是，那位和杰森对话的女巫，却是抬手阻止了。

    “艾茉莉姐姐？”

    年纪较小的女巫有些不解的看着这位女巫。

    “姬儿，冷静点。”

    “不要忘记詹妮弗大人的吩咐。”

    艾茉莉低声说道。

    年纪较小的女巫马上全身一颤。

    ‘去看着那位杰森，可以适当的参与其中，但不要阻止他。’

    这是那位‘魔女’离开时的吩咐。

    一想到自己刚刚差点违背了詹妮弗的吩咐，姬儿眼中流露出了一抹恐惧

    詹妮弗对于其他人来说是禁忌。

    对于她们这些巫女来说，一样是禁忌。

    她们仰慕她的强大。

    她们畏惧他的威严。

    周围的几位女巫马上低声安慰着这位年纪最小的女巫。

    “没事的，你并没有破坏詹妮弗大人的吩咐。”

    “是啊，只要不违背詹妮弗大人，詹妮弗大人是最好的领导者。”

    安慰中，小女巫才会过了神。

    然后，她就看到自己的艾茉莉姐姐竟然看着那个杰森。

    “艾茉莉姐姐你不甘心吗？”

    小女巫出声道。

    “不是不甘心，就是好奇。”

    “好奇他面具下的容颜。”

    艾茉莉解释着，然后，似乎是发现这样的解释，会让姐妹们误会，所以，她摇了摇头，轻声道：“毕竟，詹妮弗大人很关注他啊。”

    这样的话题立刻吸引了女巫们的注意力。

    “詹妮弗大人多会儿回来啊？”

    “是啊！”

    “詹妮弗大人不在，感觉好无趣。”

    女巫们的轻语，在秘法之下，谁也无法听清。

    就如同‘黄金之风’的成员们，根本不知道，此刻的詹妮弗去了哪一样。

    一座雄伟的高山中，一间石质的屋子外，詹妮弗从扫把上跳了下来。

    她拎着扫把推门而入，然后，径直走向了屋子的一个角落。

    一切都是驾轻就熟。

    角落里是一个石质的梳妆台，台子上有着一面椭圆形的化妆镜。

    詹妮弗抬手拂去上面并不存在的尘土。

    “魔镜啊魔镜，告诉我。”

    “杰森是不是能让我找到我失去记忆的人？”

    詹妮弗问道。

    “不、不是他！”

    魔镜中响起了十分肯定，却略显结巴的声音。

    这让詹妮弗一挑眉，脸上浮现了失望之后的恼怒。

    这是第几次了？

    依旧不是！

    她的记忆多会才能够回来？

    心底的恼怒没有让她久留，转身就走。

    一刻都没有停留。

    如果不是必要，她根本不愿意来这个让她从心底都厌恶的地方。

    砰！

    石质的门关上了。

    那魔镜则仿佛是大喘气一般，说出了后半句话——

    “还、还能是谁？”

