    纪夏和张角站在盛嚣身前，看着跌坐在牢天神狱门庭之前的盛嚣。

    盛嚣沉默良久。

    忽然道：“太初王突兀将我放出来，是想要做什么？”

    纪夏满意道：“盛嚣前辈还记得我的名字，这样看来，当初那一战，对前辈记忆犹新。”

    盛嚣面色微变，他想起当初那狠狠踏向自己面目的一脚。

    不仅将他的击败，还将他身为神台强者的自尊，一脚踏出粉碎。

    他又想起牢天神狱中，那许多株可怕的灵植，也让他心有余悸，恐惧万分。

    身为四泰皇庭望族天才，盛嚣至于周边国度而言，那就是神灵一般的存在。

    没想到来到无垠蛮荒，却在这么一座人族国度中着了眼前这个人族君王的道。

    让他每每想起，心中都有无尽的怒火。

    怒火和恐惧并存。

    十分微妙的情绪。

    “盛嚣前辈，我有话要问你。”纪夏居高临下，看着盛嚣道。

    盛嚣气息略有些紊乱。

    他声音低沉道：“你如果能够放我离开，我必然知无不言。”

    纪夏嘴角勾勒出一抹笑容，道：“盛嚣，而今你没有资格和我谈条件。”

    “太初王，你莫要忘了，你曾经与我立下陆父之约，不能杀我。”

    盛嚣目光阴沉，头颅低埋，开口。

    纪夏一指牢天神狱道：“前辈，你看。”

    盛嚣转身看向牢天神狱。

    只见其中，妖植的数量足足多了三五倍。

    而今却俱都面向纪夏，躯干微微弯曲，似乎在于纪夏行礼。

    盛嚣打了一个寒颤，想起妖植的可怕。

    他转过头来，脸上露出挣扎之色。

    旋即他看向纪夏：“你如果不放我离去，即便我再受十倍的折磨，也都不会开口。”

    纪夏面容上的笑意，逐渐消失。

    他轻轻摇头道：“盛嚣前辈，你再仔细看看。”

    盛嚣听到纪夏轻飘飘的话语，咬了咬牙，再度转身。

    只见从那牢天神狱许多妖植之中，突然多出了一株赤红色的妖植。

    大嘴中充斥獠牙，修长的躯干，在微微摇摆。

    “前辈，这株妖植，能够吞吃你的记忆。”

    纪夏的声音仿佛诞生自黑暗中，没有一丝一毫的感情。

    “他只需要将他纳入它的大嘴中，咀嚼两下，你的记忆就会尽数被他吞吃……到时候，只怕前辈再也无法记起自己故乡的模样，无法记住风光的过往，也无法再怨恨于我。”

    “自此以后，你会变成一张彻底的白纸，任我随意勾勒记忆。”

    “到时候，我会告诉那时的你，你是我的孙儿，盛嚣前辈，你可愿意当我太苍的王孙？”

    纪夏面无表情的说着令人不禁嘴角扬起的话语，盛嚣却吓出一身冷汗。

    他在囚天神狱之中，从来没有见过赤红色的妖植。

    “如果真的能够吞噬我的记忆，那么我再也没有出头之日！”

    盛嚣想起纪夏种种的莫测手段，又想起这座诡异的监牢，心中已经信了几分。

    “只要我还有记忆，我只需要存活下去，也许有朝一日，我能够寻到微末机会，留下印记，让父亲找寻到我，得以让我重见天日。”

    “我不能赌，这贼子心狠手辣，如果真的触怒了他，被他抹去记忆，我将永无出头之日。”

    盛嚣心绪还在急转。

    纪夏看到盛嚣的面色微变，就知道他内心正在权衡。

    心中冷哼：“在牢天神狱中，被妖植璀璨这么久，紧绷的神经，一天都无法放松，即便你猜到我在诈你，只怕也不敢再赌。”

    果然，盛嚣的眼帘低垂下来，底下头颅，道：“如果我如实相告，还请太初王让那些妖植不要再折磨我。”

    纪夏不置可否，问道：“盛嚣，你来自何处？”

    纪夏询问的声音落下，一旁的张角忽然轻点虚空。

    虚空显露出一本厚厚的古书。

    古书翻页，最终定格。

    从中走出一只佝偻的小鬼。

    他有着稀疏的毛发，极长的指甲，修长尖利的耳朵，躯体枯瘦、佝偻。

    佝偻小鬼如同阴影一样贴近盛嚣的躯体，将耳朵贴在盛嚣的胸口。

    稀疏的毛发微微颤动。

    盛嚣挥了挥手，手掌却穿入小鬼的躯体。

    仿佛这只小鬼确实只是阴影一帮。

    他正要凝结刚刚恢复了些许的灵元，将小鬼击散。

    却将张角伸手一指，体内本就灵元枯竭的灵府，立刻被某种阴气森森的力量封死。

    无法运动一丝一毫的灵元。

    盛嚣无奈，他看了张角一眼，道：“我来自大炤……”

    嘶……

    佝偻小鬼的帖向盛嚣心口的耳朵，忽然燃烧而起，化作浓烟。

    小鬼痛苦的的嘶吼，可怜兮兮看向张角。

    纪夏皱眉，轻轻朝张角点了点头。

    张角身前的古书翻动，从中飞出一缕烟雾，落在小鬼躯体上，小鬼的耳朵立刻就被烟雾构筑出来。

    小鬼喜出望外，又将耳朵贴在盛嚣胸口上。

    “盛嚣，这只燃耳小鬼能够听出你是否说话。”

    纪夏冷漠道：“这是第一次，但是如果还有下一次，相信本王，你会后悔。”

    纪夏说话间，弯下腰，近距离凝视盛嚣的眼眸。

    “我且再问一遍，你来自哪里？”

    “三山之外的四泰皇朝。”盛嚣深吸一口气道：“我是四泰皇朝望族盛家的次子。”

    纪夏并不曾在盛嚣口中的四泰皇朝、盛家上纠缠。

    “你闯入我太苍之时，曾经说过，要扮成我的模样，将太苍屠戮殆尽，再广发影像于上岳、府阁。”

    “我问你，你还知晓那些上岳、府阁？”

    盛嚣气息一滞，看向纪夏道：“你果然来自那些人族上岳、府阁！”

    纪夏面无表情看着盛嚣。

    盛嚣道：“我当初看到你妖孽的修为，就怀疑你来自人族上岳、府阁，亦或者传说中的人族秘境，所以才故意言及这些隐秘所在，想要看看你的反应！”

    “当初你不为所动，我还以为是我看走了眼，没想到……”

    纪夏冷哼一声：“我在问你，你还知道哪些人族上岳、府阁、秘境！”

    盛嚣径自摇头：“上岳、府阁这等隐秘的所在，我又怎么可能知晓其位置，我当初也只是想看看太初王你的反应……”

    嘶……

    燃耳小鬼的耳朵，再度燃烧起来！

