    院外北面的小山波，两道倩影迎风伫立。

    “小姐，打听清楚了，那纪默就住在前面的院子里，但此时唐小姐也在，我们当真要找上门去吗？”

    侍女小岚对身侧的文曦说道。

    自从视若珍宝的《陋室铭》被纪默给毁坏后，文曦心中一直耿耿于怀。

    而又因最近家里接连催促她尽快招婿成婚，更是让她对纪默的怨恨不断加深。

    于是，文曦终究是忍不住，让小岚调查出纪默住所，特意亲自前来找纪默算账。

    “老爷的病越来越重，小姐你就别再惦记那《陋室铭》的作者了，天下那么大，谁知道他在那。或许对方是个糟老头子，又或者已经不在人世了呢。”

    小岚虎口婆心地劝导，总不能为了一个虚无缥缈的人，而耽误一生吧。

    同时心中也很是不解，自家小姐是不是魔怔了，仅仅因为一首诗，就心心念念一个未曾谋面的人，并想着与其成婚。

    明月城文家人丁凋零，这一代更是无男丁，只有文曦、文蝶姐妹二人。

    如今文家家主文仲身体每况愈下，想要选定继承人，故而逼着两个女儿招上门女婿。

    文曦是大姐，自然承受的压力也最大。

    其实她心中已经认准了一个人，并确定今生非他不嫁，奈何就是一直找不着那人。

    “小岚，你不懂。我的直觉告诉我，唯有写出《陋室铭》的人，才是我的归宿。”

    身为一代才女，文曦有着自己的高傲与执着，绝不会为了家族，就牺牲自己一生幸福。

    让她随便找一个人成婚，她做不到。

    更何况，世上男子虽多，但能让她心动的，唯有写出《陋室铭》的这位高雅之士。

    小岚十分清楚文曦的性格，一旦认定的事情，九头牛也拉不会来，既然话都说到这份上了，再怎么劝也没用。

    心中只能暗暗祈祷，希望自家小姐早日得偿所愿。

    “都怪这姓纪的混蛋，撕坏我的诗，毁我念想，今天无论如何，都得让他给我个交代。”

    文曦一双漆黑的眼眸看向远方，发现纪默居然和唐雪依有说有笑，更是气得不打一处来。

    凭什么这对狗男女卿卿我我秀恩爱，自己却只能独影阑珊？

    而且，不知为何，见到纪默和唐雪依站在一起，她心里就会泛起无名之火，十分烦躁。

    “走，找这混蛋算账去。”

    文曦冷哼了一声，迈步朝纪默的院落走去。

    “哎，爱情使人盲目。”

    小岚叹气，只得跟了上去。

    主仆二人很快就到了纪默院子前。

    唐雪依第一时间发现两人身影，蹙起眉头，迎了上去。

    “是文家那位泼辣小姐，她来这干嘛？”纪默低语。

    这个号称西南第一才女的文家大小姐，上一次居然莫名其妙对他恶言相向，让纪默对文曦的印象非常不好。

    故而，纪默也懒得理会这种刁蛮任性的富家小姐，选择无视，不想与对方有任何交集。

    “文曦，你想干什么？”

    唐雪依拦住满脸怒火的文曦。

    “找他算账？”

    文曦指着不远处的纪默，柳眉横竖。

    “还在为上次的事记仇？听我一句劝，算了吧，何必为了区区一首诗交恶纪先生。”

    出于以往的交情，唐雪依好言相劝。

    纪默虽然脾气很好，但是被惹恼，只怕文曦没好果子吃。

    “区区一首诗？在我心中，《陋室铭》可是无价之宝，关乎我的终身幸福，决不能就这么算了。”

    文曦咬牙，表明不会善罢甘休。

    唐雪依很无奈，没想到文曦如此看重一首诗。

    对一个愤怒的女人来说，是讲不通道理的，这让她感觉很头疼。

    但还是很坚定地阻拦：“有我在，绝不允许你骚扰到纪先生。”

    “纪默，你个缩头乌龟，只会躲在女人背后，你还是不是男人？”

    文曦直接冲着纪默大骂，倒是要看唐雪依能拿她怎么样。

    “这小妞居然骂纪先生不是男人，我不答应！”

    人参王一听，顿时两眼一亮。

    这不正是表现的大好机会吗，当即就从泥土里冒出来，要去教训文曦。

    玄鳌一爪将人参王按回去，低语：“没你啥事，认清自己的身份，好好做你的棒槌。纪先生红尘炼心，你可别瞎参和。”

    “啊，原来纪先生打算红尘证道，我就说他为何刻意装成凡人呢！”

    人参王满脸敬佩之色。

    古往今来，多少惊才绝艳之辈想要证就红尘大道，可从未有人成功。

    想不到纪默竟有如此魄力，明知不可为而为之，让人参王深深为之折服！

    纪默本不想理会文曦，但如今被指着鼻子骂，也就不得不出面。

    “文小姐是吧，我俩有仇？”

    纪默走上前，直面文曦。

    他想问清楚，究竟哪得罪了对方。

    “你撕坏了我的《陋室铭》，难不成想耍赖？”文曦怒道。

    “《陋室铭》？你的？”

    纪默迷糊了。

    《陋室铭》明明是自己以前练字时随手写的诗，怎么就成对方的了。

    而且不过一张废纸而已，至于吗？

    “不是我的，难不成是你的？可是我花了十万两黄金买来的，你若不赔偿，我是不会放过你的。”

    文曦寒声说道，当初确实是花了重金购买，白纸黑字的收据还在呢。

    “十万两黄金买一张废纸，你脑子进水了吧？”

    纪默瞠目结舌。

    然后就不打算再与文曦争辩，跟一个瓜娃子争论，这不是犯傻嘛。

    自己随便写的一张纸就能卖十万金币，逗谁呢？

    “也罢，赔你就是了，多大点事，等着。”

    纪默放弃争辩，浪费那么多口水就为了区区一张废纸，真的没必要。

    丢下这话后，纪默直接拉唐雪依进屋，懒得跟文曦纠缠不清下去。

    文曦彻底被激怒，自己视为最珍贵的东西，却被纪默贬低为废纸，让她完全接受不了。

    报复，一定要报复。

    “小岚，回去传书给父亲，就说我找了夫婿人选。”文曦的眼里冒着熊熊怒火。

    “啊，小姐，你想要干嘛？”

    小岚见到文曦眼里的那抹光芒，心中发慌。

    每次文曦露出这样的表情，绝对是要闯大祸的前奏。

    “哼，我要招这王八蛋为夫婿，我要让他上我家倒插门。”

    文曦露出一抹恨色。

