    “婉儿，大白天的关什么门啊。”是陈婆子的声音！

    这毕竟关乎柔姐儿的清誉，赵暮心下虽有气，也不想妹妹被人睡还落了胎的事儿传出去，他几乎是冷着脸，就将郑家母子呵进了房中。

    柔姐儿自从从郑家回来，就不愿意见生人。

    如今见有人来，她忙也躲回了屋里，等罗婉儿将院门打开，陈婆子拉着双喜进院里时，院里就只剩下了赵家五口人。

    “咦，我刚刚怎么还听到柔姐儿的声音了？我没听错吧，好像还有别的男人的声音。”

    陈婆子故意问了一句，其实，这些天来，她早听到了风声，说是郑家母子来了，一来就住了这么久。

    又因着郑家之前来送过聘礼，故而，村里早有了各式各样的八卦，陈婆子也想顺势打听打听内幕。

    芸娘的表情有些僵硬，赵二郎的面色也不怎么好，他此刻，压根就没有心情应付陈婆子和双喜。

    他只想进屋将那郑钧抓出来，再毒打一顿。

    “陈阿婆，双喜，你们这是？”罗婉儿的声音适时传来。

    陈婆子干咳了一声，眼看着赵家人没有给她答疑解惑的意思，倒也不想落了正事儿，忙将双喜从自己身后扒拉了出来。

    “嗐，这二郎不是回来了吗？我想着，既是如此，这双喜和二郎的事儿，是不是也该？”

    陈婆子说着话，就将一直往她身后躲的双喜拉拽到了前面来。

    其实，作为女方，她确实不应该这么主动，毕竟是同一个村里的，这要是传出去，只怕还得遭人笑话。

    只不过，赵二郎如今打了胜仗，赵怀安如今又在京中科考，这赵家眼看着就要飞黄腾达了，她整个时候不把亲事定下，只怕往后赵家得反悔。

    若真赵家没这运气，腾达不起来，她到时候再把双喜嫁给别人就是。

    “这话说的对。”芸娘也是喜欢双喜的。

    如今，虽家里一堆事儿，可既然女方都上门了，她自也没有拒绝人的道理。

    当下，她就将自己相看过赵暮和双喜的八字，而且，两人的八字还极配的事儿说了出来。

    陈婆子以双喜年纪不小为缘由，主张快些过礼，这礼自然指的就是那二十两银子的聘礼钱。

    赵暮听到二十两银子时，眉头皱了皱。

    他本就无心娶妻，当时答应他娘，也不过是对大哥心生羡慕罢了，可如今······

    他们家自来就不富裕，当初给大哥娶妻，已然花了不少银子，如今哪儿有那么多钱银？

    更何况，家里还有业哥儿和青姐儿，若是为了他的事儿，就要将家里的老底掏空，连累着一双弟妹，他自是不肯的。

    等陈婆子和双喜走后，赵暮径直道：“娘，我没有娶妻的意思，柔姐儿这事儿，郑家是什么意思？”

    “你表哥愿意娶柔姐儿！二郎，我和你表哥就是来接柔姐儿回去的。”郑姨妈连连开口。

    赵暮皱眉，明早之前，朝廷派的人应该就会到青州大营了，谢千户已经叮嘱过他务必要回去。

    他本只是想回来见他娘一面就走，谁知道，家里竟还生了这种事！

    如今他就算有心替柔姐儿出头，也苦于时间不够。

    “我不嫁他，二哥，我不会嫁给他的！”柔姐儿忽地从屋里走了出来。

    赵暮皱眉，一旁的郑姨妈连声道：“柔姐儿，你都已经和你表哥那样了，你还想嫁谁，更何况，这落了一胎，对女子身子亏损本就极大，有不少女子还会因此生不了孩子，你表哥也是心疼你，才想将你娶回去的，换做是旁的男人。”

    “姨母！”郑姨妈话还没有说完，就被赵暮打断。

    柔姐儿伤心难过的哭声传来，赵暮忙拍着她的背脊：“没事儿了，二哥在，没人敢欺负你，二哥在。”

    芸娘忍不住哭了起来，这作的什么孽啊！

    都怪她！当初，柔姐儿去了郑家，她说什么也得将柔姐儿带回来才是。

    “二郎，我们都是自己人，你均表哥也不差，柔姐儿都跟他·····”郑姨妈叹了一口气，“既然都那样了，干什么还做出这样哭哭啼啼的样子，均哥儿又不是不娶她。”

    郑姨妈面色不怎么好，柔姐儿当初肚子里怀的可是他们郑家的子嗣，她想弄掉就弄掉，委实太气人了一些。

    若不是她家均哥儿喜欢，她才不愿再帮儿子娶她进门。

    “嫁不嫁他，还是柔姐儿说了算。”赵暮沉声道，又拍了拍柔姐儿的背脊，就要往堂屋走。

    这几日来，郑钧都随着业哥儿歇在了堂屋。

    郑姨妈想着儿子被打的可怜模样，又怕赵二郎又将人拖出来打上一顿，她赶忙上前道：“二郎，你均表哥被你打了一顿，也没看过大夫，如今还躺在床上下不来呢，你可不能再打他了。”

    赵暮皱眉，往堂屋一看，果真就看到郑钧蜷在被褥里，仔细一看，他的身体，似乎还有些微微发抖。

    赵暮皱眉，顿时对自己这从小一起长大的表哥‘刮目相看’！

    “孬种！”暗骂了一声，赵暮又朝堂屋里的郑钧道，“你就在家里等着我回来，要再欺负柔姐儿，就不是打一顿这么简单了。”

    郑姨妈松了一口气。

    柔姐儿像是听错了一般，失望透顶的看着赵二郎。

    “二哥，你说什么，你，你就要走了？连你也不护着我了?我不嫁给郑钧，我是不会嫁给他的！”

    “好，好，不嫁，柔姐儿说不嫁就不嫁，可营中确实还有事儿，你等我回来，二哥一定好好替你算这笔账！”

    赵暮轻声哄着，却没有发现，柔姐儿垂头的时候，眼里闪过的讥笑和冷意。

    一个二个都是这么说的，可是，都是他们，都是她这些自认为最亲近的人由着她给郑钧糟蹋的！

    当初，罗婉儿害她落了头疾，二哥也曾这般信誓旦旦的说着要找罗婉儿的话。

    可事实上呢？

    事实上，这个家就没有一个人是关心她的，所有人都只关心罗婉儿！

    “大嫂，我娘他们就拜托你了。”赵暮和芸娘交代了几句，又匆匆朝罗婉儿道。

    罗婉儿点头，赵暮说走就走，一行人将他送到了门口，他打马就走了。

    柔姐儿怨毒的看着人群里的罗婉儿，又缓缓朝堂屋里走去。

    不多时，堂屋里就传来了一阵东西摔在地上的声音，等芸娘他们急急赶来时，就看到柔姐儿正死死地掐着郑钧的脖子。

    郑钧原本就已经被赵暮打的半死不活，如今见来人是柔姐儿，他本也没有多加设防，谁知道，柔姐儿竟会对他下手！

    他用力的挣扎着，不敢置信的看着自己这个本该温柔娴静的女子，这，这还是他的表妹吗？

    “均哥儿！”郑姨妈吓的不轻，匆匆上来，赶忙就去推柔姐儿。

    柔姐儿竟似疯魔了一般，最后，还是芸娘他们合力才将柔姐儿拉开的。

    “郑钧，你不得好死！你对我下药就算了，还让我和青楼里的妓女一起躺在床上伺候你!我一个清白人家的姑娘，在你这处，竟连那娼妇都不如，我不从，你竟还将我囚在郑家，逼着我在床上讨好你！由着你摆弄！”

