    陈沧拿过刀子，开始了肌肉－皮瓣游离移植手术！

    不过，在皮瓣游离之前，需要提前把这两个小姑娘分开了。

    这个分开需要把两人连接在一起的腹壁切开，不偏不倚。

    陈沧看了两边辅助一眼，说道：“开始了！”

    福特和吉姆纷纷点头。

    陈沧这边手里的刀子按照指引的线条开始切开，没有太多阻碍，腹部没有腹壁，没有肌肉，没有结缔组织……

    当刀子慢慢的划破皮肤脂肪……的时候。

    两人的身体，逐渐的分离开来，一旁的汉密尔顿小心止血，染红的纱布一块一块的取出，堆在一旁。

    此时，一旁的纱布已经堆积成山了。

    输血也输了将近800毫升。

    这样的手术，不仅对医生来说是考验，对患者来说更是考验。

    陈沧不是为了逞能，而是单纯的想要给这两个小姑娘完整的手术。

    都是小姑娘，谁没有爱美之心？

    皮瓣移植看似简单，但是想要做好，难度一点也不低。

    特别是这么大面积的一台手术！

    如果血管等处理不好，到时候皮肤颜色不对称，伤疤遍布腹部和背部，这可能同样会影响他们的心灵和生活吧？

    所以，陈沧决定救人救到底！

    分离之后，两台手术就需要分开做了。

    陈沧原本还可以分清朱迪和奥莉，可是分开以后，忽然就有些分不太清楚了。

    组织扩张器是皮外很常见的一种设备，效果也很不错，也算是自己为自己准备原材料。

    陈沧看着腹壁，四维图和美丽之眼开始同时工作。

    如何进行手术？

    此时的陈沧一言不发，双手带着手套，不断地比划着。

    眼睛里更是不停的计算。

    小孩子有一个优势，皮肤弹性好，伸缩力比较强，这样一来对于皮瓣移植可能是有优势的。

    腹壁具有保护和支持腹内脏器、参与呼吸和躯干运动及产生腹压以利于咳嗽、排便等功能，所以腹壁的重建在手术中显得尤为重要！

    腹前壁平整且富于弹性，伸缩力强，扩张器培养的组织是经过计算的。

    看得出来，对方很专业！

    大约10分钟以后，陈沧开始动手了。

    他按照皮纹防线开始横向做了一个切口，把扩张器取出，然后逐步切开皮肤、脂肪层、纤维层、最后是肌层！

    这些都很重要！

    女孩两侧的腹肌明显不够用，必须要通过侧壁的来进行补充。

    这样一来，如何进行肌皮瓣移植工作，就很考验医生的水平。

    大家这个时候也帮不上忙了，只能打打下手。

    而陈沧倒也不需要别人帮忙。

    皮瓣移植有很多方法，推行是最简单的，也是疗效最好的。

    但是很明显，小姑娘的使用推行皮瓣很难，必须要开口进行游离皮瓣然后移植。

    如何选择尤为重要！

    去掉组织扩充器以后，整个右侧腹壁多出来一个富余的组织。

    陈沧对着休伯特说道：“帮我拉一下。”

    休伯特连忙点头！

    陈沧随后就在腹壁上做了一个“Z”字形状的切口。

    都是腹部的皮肤，皮瓣的血液供应也都是来自腹部血管，这些都很方便！

    做长轴的皮肤区域需要和主要血管走向一致的两条平行切口！

    陈沧由一侧切口向对侧贴近筋膜表面剥离。

    直至对侧切口，形成一皮肤条带。

    随后，陈沧赶紧止血！

    ……

    皮瓣很快游离成功，不过这个时候，在蒂部扭转的步骤，需要小心翼翼把血管捋顺，要不然手术成功了，血液过不过来，肯定会引起组织坏死的。

    这些都是普外的大汉！

    哪里懂得审美。

    对于这样一台看不懂的皮瓣移植手术，大家已经有些昏昏欲睡了。

    不过，这个时候已经四五点了，一晚上的折腾，很多人都已经累坏了。

    时间一分一秒流逝！

    就在陈沧把皮瓣缝合做到一半的时候，手术室的大门忽然打开了！

    进来两个四十多岁的男子，看见陈沧的操作之后，顿时愣了一下！

    “休伯特院长……这……奥莉和朱迪……手术失败了？”

    一句话，把正在小心翼翼看手术的休伯特给吓了一跳！

    转身气愤无比的盯着男子：“闭上你的乌鸦嘴！”

    在手术现场说这话，给谁都生气。

    康尼连忙转身看着监护仪，生命体征完全正常啊！

    可是……为什么不叫自己手术呢？

    “抱歉，休伯特院长，我……我见您不叫我手术……我以为……”

    话音还没说出来，休伯特一眼瞪了过去，对方再也不说话了。

    他看着正在缝合的陈沧：“这位是……”

    康尼顿时明白了过来！

    休伯特院长找到了专家，抛弃了自己……

    陈沧没有理会康尼，抬头看了一眼休伯特：“来，朝我这边推一下皮肤！”

    休伯特同样没空理这个不会说话的白痴！

    继续开始手术。

    而此时陈沧的手术已经进行到了尾声，整个腹壁的移植已经逐渐成功了！

    等到把所有缝合完成之后，陈沧这才抬头。

    而这个时候，康尼正要找休伯特院长评理，但是看见患者手术皮肤之后，顿时愣了一下！

    上帝！

    针线呢？

    伤口呢？

    不对！这是按照腹部皮肤横纹的方向进行的缝合，选择的是一种隐蔽的缝合方式……

    康尼顿时捂着嘴巴，难以置信的看着眼前的一幕，难以置信！

    要知道腹部的扩充器是他亲手放置的，他知道手术的难度！

    术者是谁？

    康尼此时瞪大眼睛看着带着口罩的陈沧，这到底是谁？为什么有点面熟呢？

    而周围的几人这个时候也低头看过来，当他们看到患者腹部平整的皮肤之后，顿时瞪大眼睛。

    “伤口呢？咿？好巧妙的缝合方法！”

    几人都是围着仔细看了起来，越看越是惊喜。

    陈沧看着康尼，同样感觉在哪儿见过。

    而此时的休伯特看着自己的奥莉，眼里被眼泪填满，满是激动！

    这一天等了多久了！

    终于成功了。

    他用手轻轻的触碰腹部，一种前所未有的感觉充斥心头，这一刻的真实感，前所未有！

