    陆天龙用龙脉之力笼罩周围，迈步朝着前方走去。

    “轰，轰，轰！”

    也就在此时，远处天边连绵的火山群突然爆发。

    那一座座火山，喷出一团团红色的岩浆，直冲云霄，格外的壮观。

    而那红色的岩浆喷涌之中，赫然出现一只巨大的凤凰虚影！

    来了！

    陆天龙心中一动，上次他过来的时候，便是出现了这只凤凰虚影，阻止他进入火山群所在的范围。

    “就是它！”

    陆天龙身边的黑龙身子一颤，脸上露出惊恐之色。

    当初它硬闯这凤凰谷，便是那火山群上的凤凰虚影将它暴打一顿。

    “吼，吼，吼！”

    也就在此时，随着这凤凰虚影的出现，前方那数不清的人和凶兽发出怒吼。

    他们原本做出防御姿态，此时却躬身向前，这是冲锋的架势。

    “看来他们不想让我们继续向前了。”

    旁边的老狼王皱眉道。

    “若是继续往前走，他们可能会发动冲锋！”

    没错，陆天龙也已经感觉到，前方那一个个的战阵，已经有战意涌动。

    他们若是继续往前走，对方很有可能发动攻击。

    “继续向前。”

    陆天龙表情不变，虽然猜透了对方的意图，他也要继续。

    他不知道凤凰谷到底会发生什么变故，也不知道为什么要采取这样的防守姿态。

    但有一天他可以确定，那就是肯定是有强大的敌人会来找麻烦，要不然凤凰谷也不会如此。

    就算是闯，他也要一定要闯进去，要搞清楚这到底是怎么回事。

    “我是陆家陆天龙，冒昧来到这里，希望能够当面跟前辈会谈。”

    陆天龙脚步不停，深吸一口气，声音像是滚滚波浪，直接朝着前方传出去。

    “吼！”

    回应陆天龙的，却是一声怒吼。

    一组千人规模的战阵，突然向前冲锋。

    他们穿着不同的服侍，高矮各不相同，却拥有同样浓浓的战意，像是潮水般朝着陆天龙等人冲锋而来。

    “怎么办？”

    就算是黑龙，也扭头看向陆天龙。

    此时只有两个选择，要么退，要么战！

    陆天龙深吸一口气，目光变得冷漠下来，“冲过去！”

    说完，他双腿发力，整个人如同一条黑色的闪电，直接迎着那冲锋而来的千人冲去。

    后面老狼王父子俩没有任何废话，庞大身躯跟随陆天龙向前冲去。

    “疯子，都是疯子！”

    黑龙很崩溃，上次真是被打怕了，不理解陆天龙为什么非要这么做。

    但既然他已经冲锋，黑龙也别无选择，只是咬牙，身体腾空而起，直接化成本体，张牙舞爪随着陆天龙等人冲去。

    “轰，轰，轰！”

    双方很快接触，对方千人毫无保留出手攻击。

    陆天龙同样火力全开，他并没有使用龙皇剑或者斩龙刀，而是一双肉拳纵横。

    老狼王父子俩，半空的黑龙，同样没有任何保留出手。

    黑龙是皇境，表现的最为强悍，庞大的身躯横扫下去，一片人直接被撞飞。

    帝境老狼王也是不逞多让，哪怕已经年老体衰，却依旧勇猛，像是一把尖刀直接冲去人群中。

    圣境的陆天龙和狼王同样凶猛，使用各种手段直接攻击对方。

    对方千人组成的战阵，实力最强的也只是圣境，但对方的配合相当默契，而且没有丝毫的畏惧，完全一副战斗机器的样子。

    四人对战千人，结果却也早就注定。

    在皇境黑龙以及帝境老狼王的带领下，陆天龙几个人很快冲散对方的阵型，足足斩杀了对方有一半人！

    “前辈，我没有恶意，只是想要跟你会谈。”

    “若是再这么继续下去，你这战阵的人，恐怕就要全军覆没了。”

    陆天龙再次深呼吸，朝着火山群上的凤凰虚影喊了一嗓子。

    一声凤鸣遥遥传来。

    原本攻击陆天龙等人的那些突然停住，并且朝着后方退去。

    上千人，刚才被陆天龙打死打残一半，他们在地上横七竖八的躺着，空气之中也飘荡着浓重的血腥气息。

    可就在此时，随着那一声凤鸣，一道七彩霞光突然出现，诡异的笼罩了刚才战斗的范围。

    接下来，令人毛骨悚然的一幕出现。

    原本已经被干掉的那些家伙，突然一个个慢慢从地上爬了起来。

    他们之前有的肢体断裂，此时竟然以肉眼可见的速度，迅速重新长了出来。

    他们身上原来撕裂的伤口，现在竟然也在飞速的愈合！

    只用了短短几分钟时间，刚才那些已经彻底没有了生命的家伙，竟然全都完全康复归队。

    陆天龙等人面对的，又像是一开始那样，一支千人规模的战阵。

    “天呐，这怎么可能？”

    “匪夷所思，匪夷所思啊！”

    老狼王父子看的目瞪口呆，真是难以置信。

    刚才可是它们亲手干掉的对方，可是现在，在那一道七彩霞光之下，那些已经战死的家伙们，竟然重新复生？

    这可跟之前看到的白骨复生一样令人惊悚。

    “我就说这地方有些邪门，咱们还是赶紧退吧！”

    就连皇境的黑龙也是感觉头皮发麻，这恐怖的凤凰涅槃之力，真的让它打心里感觉恐惧。

    陆天龙却站着没动。

    对方再次施展凤凰涅槃之力，竟然让已经战死的家伙重新复生，这也让他感觉非常的好奇。

    这天下，真的有这也的事情，能够让人死而复生？

    “吼！”

    就在此时，一阵怒吼声再次响起。

    原本跟陆天龙等人对战的那支队伍，突然朝着后方退去，回到了他们之前的位置。

    而旁边一队凶兽阵营却动了，它们有着庞大的身躯，有着恐怖的力量，亮出獠牙，做出了冲锋的姿态。

    “我靠！”

    这一回，连陆天龙都忍不住爆了粗口。

    原本以为刚才那些人后退，是对方不想再继续打下去。

    但现在看来，根本不是这么回事。

    对方这是要使用车轮战，一个阵营一个阵营的上来打。

    “搞什么呀，一群一群的上，死了还能复生？”

    半空之中的黑龙也是很无语。

    “这么打下去，咱们根本没有任何胜算！”

    “不只是车轮战，我看对方明显是想要拿我们练兵呢！”

    练兵？听到黑龙的抱怨，陆天龙眼睛突然一亮。

