    陆晚晚泄愤般地咬住了他的肩膀，但他穿的西装外套有垫肩，垫肩的材质还硬邦邦的，这一咬，被崩疼的只有她的牙！

    感觉到她身体微微一颤的厉景琛，立刻抬起她的头来，想要看看发生什么事了。

    对上他毫无所察的眼眸，陆晚晚心想自己果然没有咬疼他，不禁泄气道：“你放开我……”

    “再等会儿。”厉景琛知道自己这一放手，她一定会马上跑得远远的，再也不让他逮到。

    可她本来就是属于他的，他为什么要放开？

    他贪婪的梭巡过自己的“领地”，最后视线停在了她的领口处，伸出了手……

    花瓣几乎没有重量，以至陆晚晚没有察觉。

    她还没来得及松口气，就见厉景琛把那片还带着她体温的玫瑰花瓣放进了嘴巴里，像是品尝什么美味般的咀嚼起来……

    见状，陆晚晚气急的喊道：“厉景琛，你疯了！你要是敢乱来，我以后都不见你了！”

    “别动。”厉景琛说完，从她的侧领处夹出了一片玫瑰花瓣。

    过程中，厉景琛一直盯着她看，让陆晚晚后背一阵又一阵的发寒。

    许久——

    啊啊啊！

    陆晚晚羞耻的整个人都要爆炸了。

    他说，他的心落在了她的身上。

    而他的心，是干净、赤诚的。

    陆晚晚才找回自己的声音：“你不嫌脏吗？”

    “落在你身上的，那就是你的东西，只要是你的东西，那就不脏。”说着，厉景琛将俊脸抵在她纤细的肩头，轻语道：“包括我的心。”

    只见厉景琛不知何时松开了她的手，正拿着手机对她说道：“魏玉那边有消息了。”

    谁？什么消息？

    陆晚晚有一瞬间以为上空又下起了花瓣雨，要不然为什么连空气都是香甜的呢？

    直到一道手机铃声，将她惊醒。

    惊觉自己已经被牵着走的陆晚晚，几乎是逃也似地退出了厉景琛的怀抱！

    她想拔腿就跑，但厉景琛刚才的话传递出一个信息，那就是今晚魏玉去了董毅那里！

    现在难道不是在约会吗？为什么要理会别的事情？

    等等……

    “你找到证据了？”

    “我……你总不能让老子假戏真做吧？”那头的魏玉烦躁地说完，忽然发现：“等等，你低喘什么？”

    她不得不坐回原位，一边用凉掉的咖啡冷却心情，一边等着厉景琛和魏玉通完电话。

    “景琛，老子想回去了！”

    厉景琛安抚道：“好了，你既然已经身处狼窝，就应该充分发挥你的肉香，好吸引他们自投罗网。”

    “说得容易，你知不知道，你给我的那个任务目标有多缠人？她用她的小手摸老子的脸，还摸老子的胸，还……”魏玉说了一堆18禁的台词后，暴躁道：“再这样下去，回去后烟儿非把我劈了不可！”

    厉景琛朝陆晚晚看了一眼，暧昧道：“我和晚晚在一起，你说我喘什么？”

    魏玉在那边爆了句粗后，才道：“老子在这边水深火热，你在那边和心上人卿卿我我，是人吗？”

    然后，便结束了和魏玉的通话。

    对面的陆晚晚见状，震惊道：“你就这样不管他了？”

    谁会想到，曾经的情场浪子如今会变得这么谨慎，甚至是胆小，连逢场作戏都困难。

    厉景琛在听完他的抱怨后，开口道：“加油，我等你的好消息。”

    陆晚晚在心里给魏玉点了根蜡后，问：“对了，你给他定的目标人物是谁啊？”

    厉景琛平静道：“那个被我们送去医院的女孩，欣蕊。”

    刚才隔着手机，她都能感受到魏玉的绝望，厉景琛作为魏玉的挚友，也不安慰他？

    厉景琛双手环胸，道：“没时间安慰他了，只能给他下死命令。”

    这几天，通过来魏公馆消费的“熟人”介绍，魏玉终于拿到“内部客人”的通行证，见识了这所孤儿院的真面目。

    这一晚，魏玉原本就寡廉鲜耻的三观被再次重塑了。

    ……

    而此时，董毅的孤儿院。

    那些下流的淫秽字眼，一度盖过了台上那些动听的音符，让魏玉忍不住握紧了拳头。

    他一边用眼睛记录下这些客人的长相，一边又不得不对着厉景琛交给他的目标人物，流露出感兴趣的样子。

    董毅先带他去了音乐教室，聆听那些孩子们的演奏。

    听上去很正经的项目，前提是忽略那些坐在圆桌前的客人们，对孩子们品头论足的声音。

    在演奏结束后，女孩主动牵住魏玉的手，拉他去美术室参观。

    魏玉扭头一看，只见那十几桌客人已经跑掉了好几个，估计是抱着自己心爱的“小点心”品尝去了。

    董毅见状，立刻叫女孩下来给他倒酒。

    魏玉怕酒有问题，所以佯装想要保存体力痛快玩一晚的样子，让董毅打消了灌酒的念头。

    收回思绪，魏玉推开卫生间门走了出去。

    正在舞蹈室等待魏玉的欣蕊，在听到魏玉回来的动静后，立刻甜甜道：“魏叔叔，你回来啦？”

    而他今晚的“小点心”，那个叫欣蕊的女孩一副洛丽塔的打扮，看上去就跟洋娃娃般可爱、烂漫。

    而她大腿上缠着的白色蕾丝袜圈，乍一看是为了防止袜子下滑而设计，实际上却是为了给特殊爱好的客人们增添情趣用的。

    “好。”魏玉在沙发前坐好后，对她说道：“开始吧。”

    欣蕊在拿起遥控打开音乐后，开始起范儿……

    “嗯。”魏玉冲她笑了下。

    “那魏叔叔要看蕊蕊跳舞吗？”此时欣蕊已经换上了红舞鞋，正一脸期待的望着魏玉。

    魏玉越看，越心痛，饶是他是魏公馆的老板，见惯了各种风月的场面，也从来没想过要开发“幼儿”这一块啊！

    董毅真该死！

    欣蕊学的是芭蕾，举手投足间尽显优雅。

    但随着她下腰，踢腿的动作，她身体的柔韧性和那些隐秘地带，也会有意无意的落进客人们眼里。

    “呀！”随着女孩的一声惊呼，只见欣蕊跌倒在地，一双微微上挑的桃花眼蒙上了水雾，丢脸的哭了起来：“呜呜呜，魏叔叔，蕊蕊扭到脚了！”

    魏玉起身，朝她走去。

    坐在地上的欣蕊，立刻伸出自己扭到的脚，可怜兮兮道：“魏叔叔，你帮蕊蕊看看好不好？”

