    三十六朵绯红火莲缓缓绽放，起初莲瓣只有单层，九片花瓣灼灼而燃，随之，第二层、第三层……第五层……场景之绚丽到窒息，让人几乎以为自己忽然坠入了梦境。

    而三十六朵绯红火莲刚刚绽开的刹那，洛长生忽然一声暴吼，身上爆开浓郁的黄色玄光，最极限的防御屏障在他的身前快速形成，随之是第二层，第三层……第十层……第二十层……

    所有所有的力量，全部倾注在了防御之上，而且没有一丝一毫的保留。

    洛长生的防御屏障如疯了一般的快速叠加，三十六朵绯红火莲亦在快速绽放，每多一层莲瓣，花莲便会放大一倍，在众人的呆然之中，三十六朵火莲已从最初小小的一朵，全部绽放到数百丈之巨。

    当所有火莲的莲瓣相触，炎息相连，一道绯红炎光忽然冲天而起，映出一只巨大的凤凰炎影，这道炎影无比的清晰，宛若真正的凤凰神灵降世，它双翅招展，昂首长鸣，身上每一根翎羽都在燃烧着最炙热的凤凰炎光。

    炎光之下，所有火莲竟无声融合，绽开了一朵足有百里之巨的庞大火莲。

    这妖艳绝伦的一幕，让炎绝海身躯陡震，发出嘶哑的吼叫声：“灿……灿世红莲！！”

    炎绝海的失声吼叫，惊得炎神众人本就睁大的眼睛再度瞪大数分。

    红莲耀世，美艳绝伦的让人沉醉。在所有人瞠然的注视之中，庞大火莲无声绽放，莲瓣完全绽开之时，将整个封神台完全覆下，绮丽的绯红炎光温和的洒向周围的空间和无尽的苍穹，将整个世界映照的绯红一片。

    而这绯红的巨大火莲之下，却是最极致，足以葬海焚空的凤凰炎威！

    “这……这……这是什么？”

    “难道是传说中……凤凰一脉的最强火莲！？”一个中位界王不敢相信的道。

    封神台上，已是看不到云澈和洛长生的身影，所有的一切，都被覆没，或者可以说埋葬在了庞大火莲之下。而一股恐怖绝伦的炎威和灼热，纵然有着强大结界相隔，亦让无数玄者灵魂痉挛，全身战栗，他们无法想象，那火莲之下，会是怎样一番焚灭炼狱。

    “宗主，那……真的是……灿世红莲？”一个凤凰弟子结结巴巴的道。

    “……”炎绝海却是呆呆的看着，毫无反应。

    “火宗主，距离你们凤凰宗上一次出现灿世红莲，已经很久了吧？”火如烈道。

    “……”炎绝海口中喘息，总算是回神，但目光依然怔怔的看着，似乎不忍瞬离：“九万年了，凤凰宗上一个修成灿世红莲的，是九万年前的一位先祖，没想到，我有生之年，竟能亲眼目睹其绽放，整整九万年了啊……”

    火如烈剧烈动容，他完全理解炎绝海此刻的心情，就如他第一次目睹火破云成功释放九阳天怒时的那一刻。

    灿世红莲，凤凰颂世典的最强焚灭之炎，与金乌焚世录的九阳天怒，是同一个层面的究极神炎。

    它没有九阳天怒释放时的惊天动地，炎威弥天，唯有安静的绽放，和美丽，却又绝情的无声焚灭！

    圣宇界坐席，几乎所有人都站了起来，就连洛长尘和洛孤邪也都是脸色绷紧，灵觉牢牢锁定着被埋葬在耀世火莲的洛长生。

    火莲之下，洛长生全力撑起的防御屏障被一层又一层的焚灭成虚无，他全身的每一分、每一寸都被耀成完全的绯红色，纵然有层层屏障隔绝护身，依旧如深陷黄泉炼狱，发出着声声痛苦的咆哮。

    东席之上，梵天神帝的灵觉穿过灿世红莲，扫了一眼洛长生的状态后，目光撇开，忽然一声轻哼：“问鼎之战，洛孤邪竟强行传音提醒，若非如此，洛长生必不可能第一时间全力防御，哪怕晚上那么半息，也很可能就此彻底落败。”

    “这种行径，怕是对不起东神域王界之下第一人的称号。”

    洛孤邪既为公认的东神域王界之下第一人，玄道境界自然极高，她的凝玄传音外人根本不可能察觉，包括祛秽尊者也无察觉的可能，但，又岂能瞒过梵天神帝这等层面的人物。

    他的身侧，千叶影儿声音冷漠的道：“若只是侄儿或弟子，洛孤邪当然不至于如此。但，再强大的女人，当她是‘某一个身份’时，面对‘这种情境’，也会轻易失态。”

    “哦？”千叶影儿的话，让梵天神帝侧目：“你这话，我可听不懂了。”

    “今日到来之前，古伯忽然和我说起了一件很有趣的事。”千叶影儿声音悠悠，唇角似乎微微倾斜起了一个玩味的弧度：“他说洛长生的生命气息，在‘某种特质’上，和洛孤邪有着很大程度的相像。”

    “……什么意思？”梵天神帝眉头猛的一动。

    “随口一说罢了。”千叶影儿却是没有说破：“‘气息’这种东西，本就算不准的。我只是觉得有趣，并无他意。”

    “……”梵天神帝没有再问，目光转过，若有所思。

    封神台上火莲虽然庞大，但其实却是一个极小型的“灿世红莲”，随着火莲的完全绽放，云澈全身的力量也被一瞬抽空，直接坠了下去，身上的绯红炎光也快速的熄灭着。

    但，他的精神却并没有就此松弛，目光第一时间凝向洛长生的方向。

    洛长生……不愧是东域四神子之首，真是敏锐的灵觉和意识，红莲之阵才刚刚布起，他便已开始全力防御，这样的话……

    以云澈目前的玄力层面，自然不可能释放完整的灿世红莲，就如他的“九阳天怒”绝无可能真的九阳临空。

    所以，绽放中的灿世红莲虽然威力巨大，但很难轻易葬灭洛长生，再加上洛长生第一时间的全力防御……火莲之下，他的防御屏障层层崩溃，但，当火莲收拢，炎光将尽之时，他的身上，赫然还有着最后一道屏障。

    云澈猛一咬牙，将刚刚回转的玄气一下子全部提起，身上奄奄将熄的绯红火焰也硬生生重新燃起，火莲完全熄灭的刹那，他骤扑洛长生。

    “陨月沉星！！”

    轰！！！！

    洛长生拼尽全力，才勉强撑过灿世红莲，他一口大气还没喘上来，便被云澈一剑轰身，在一声巨响中狠狠的横飞出去，圣雷剑和神风钺也同时脱手，远远飞向了不同的方向。

    “砰”的一声，云澈重重落地，双臂剧痛，全身酥软，一时之间再无力追击。

    洛长生如一块被飓风席卷的重石，翻滚着飞出了很远，在封神台上弹落十几次后，才堪堪瘫落在地。

    虽然，他撑住了灿世红莲的炎威，但他此时的状况，却只能用惨不忍睹来形容。他全身白衣被完全焚成焦黑色，已是不堪蔽体。原本飘逸黑长的头发被焚烧了大半，身上、脸上是大量的黑痕和焦黑血洞，几乎布满了身体的一半。

    绯红之炎带来的烧灼之痛下，他全身几乎每一块肌肉都在剧烈的抽搐。

    他的层层屏障抗下了凤凰炎威，却无法完全阻下绯红之炎的可怕烧灼。

    当！圣雷剑在他后方落下。

    砰！！

    沉重的神风钺砸落在了洛长生的前方，弹起之时，忽然当空崩碎，再次落下时，已是化作三段碎钺。

    铮———

    痛苦的铮鸣声响动，然后快速变得微弱，直至完全沉寂，内蕴的风暴之力如决堤之水，快速奔泻而出……

    神风钺，在承受了绯红烈焰连续的摧残后，终于被云澈一剑轰碎！

    观战席一片安静，唯有不断响起的抽气声。

    神风钺……碎了！

    随洛长生盛名已久，有着极高灵性和强大风暴之力的神钺，居然在云澈的剑下被生生轰碎了！

    洛长生目光呆滞，似乎无法相信和接受眼前的事实。但他的失神没有持续太久，便手臂撑起，缓缓的站了起来。

    手掌一抓，神风钺的碎片飞到他的手中，他没有多看一眼，直接收起，随后，圣雷剑被他收回，却没有执于手掌，同样直接收了起来。

    看着此时的洛长生，感知着他的气息，云澈脸色阴沉，心中深深惊然。

    洛长生被他全力释放的灿世红莲烧灼，又在防御溃败之下承受了自己狠狠一剑……但身上的伤却远没有他预料的那么严重，就连气息，都没有出现太大幅度的虚弱与混乱。

    而他惊讶之时，却不知洛长生，还有熟悉洛长生的人心中的惊骇胜他何止十倍。

    在上位星界，很多人都知晓，洛长生之所以强大到在神子中都“独成一域”，一个很重要的原因，便是他的躯体和灵魂都曾经受过“太初神水”的淬炼。

    欲在太初神境取太初神水，连洛孤邪这等存在都要冒着很大的风险，每一滴，都是目前混沌空间的顶级异宝。而洛孤邪终得太初神水后，却未用在自己身上，而是给予了洛长生，并亲自为他以太初神水淬炼躯体与灵魂，让他躯体坚韧到极点，灵魂亦是固若金汤。

    却在云澈的火焰和剑下，被创伤到如此模样。

    洛孤邪胸口在剧烈起伏着，平日里从来都是平淡轻柔的眸光此刻却在微微颤荡。洛长生是她一手培养起来，从小到大，绝对从来未曾受到如此的重创，更从未有过如此的狼狈之态。

    洛长生在大口的喘着粗气，混乱的目光直盯着云澈，两人在数息的对视之后，云澈忽然看到，洛长生的目光竟忽然平静了下来。

    他的脸色因痛苦在不断的抽搐扭曲，但一双瞳眸，却是呈现着可怕的平静。

    “云澈……”他缓缓开口，声音有些嘶哑：“我承认，我本自以为对你没有任何的低视轻敌，但……我却是远远的低估了你。”

    他右臂抬起，手掌之上，忽然闪过一瞬狰狞的雷光。

    “能把我伤到这种程度的，你是第一个。”

    嘶啦……又一道诡异的雷光在洛长生的手上闪过。

    “能把我逼到这一步的……你同样是第一个！”

    洛长生的举动，让洛上尘眉头猛沉：“长生难道是要……”

    “不要阻拦他！”洛孤邪忽然出声，以防洛上尘有任何阻挡之语：“他必须胜！还有他身上的伤痛，必须千百倍的还回去！”

    ——————————

    【汐灵：嘤嘤嘤……】

    【看在我居然连续双更五天的份上，加个公众号呗，里面经常会有很神奇的文章和剧透：huoxingyinli99】

    

