    苏雪儿站在高台上。

    一座雄伟的钢铁之城匍匐在她脚下。

    虚空中，数不清的数据瀑布疯狂刷新出来，在她眼瞳中映照出闪烁不定的光。

    这样的运算速度，寻常人连看都别想看清。

    但苏雪儿却已看出了端倪。

    “是六道的天界吗？”

    她轻声低语。

    深远的天空之中，一颗急速飞行的子弹落下来，轻轻悬浮在她面前。

    一道机械声从子弹上传来：

    “目标已击杀，相关生物要素已收集齐备。”

    只见那子弹上满是鲜血。

    ——刚才苏雪儿击出了一枪，不但帮助离暗解了围，还顺道收集了敌人的生物要素。

    苏雪儿道：“立刻重制该生物体，探寻弱点。”

    “遵命。”

    那颗子弹落入地上的钢铁孔槽，瞬间被带入地下某处，消失不见。

    虚空中，又一行小字不断冒出来：

    “检测到空间异动，八个生命体出现。”

    “他们正在急速靠近。”

    “——来了！”

    苏雪儿朝空中望去。

    只见天空中飞来八名身穿长袍的仙人。

    这些人一眼看到苏雪儿怀里的顾青山——顾青山依然处于昏迷之中。

    “你是谁？”

    “——交出你身后那个人！”

    “动作快一点！”

    “等等，你身上有戮仙的法印，快说你是不是杀过仙人！”

    仙人们喝道。

    苏雪儿看着这些仙人，沉默不语。

    忽然，一个指甲盖大小的晶体从地下飞起来，落在她眼前。

    一段信息投射在她眼前。

    “……这样的脑波……想摧毁也还算简单……”

    苏雪儿呢喃道。

    她伸出手在虚空中轻轻一点。

    一小团微弱的电芒从她指尖飞闪而去，瞬间化作覆盖数十公里的特异电芒。

    电芒闪过之后，天空、大地、风、空气、钢铁之城，一切无恙。

    那八名仙人头颅急剧肿胀膨大，最后直接爆裂成一团团血雾。

    他们的尸体掉落下来，掉在钢铁之城中。

    一群机械昆虫从地下爬出来，将这些尸体运送进地下。

    苏雪儿眼前的光焰化作纷飞的数据。

    她的神情渐渐冷冽。

    远空之外，数十名仙人出现了。

    他们聚拢在离钢铁之城数千里之外的天空中。

    一名仙官模样的仙人越众而出，居高临下的俯瞰着钢铁之城。

    他神情渐渐严肃起来。

    人间界才刚开始，这女人怎么会有这样一座科技侧的城？

    而且她根本不在圣选者名单上。

    但既然手上有仙人的血，还包庇那个恶鬼道的传人，那就只有——

    他还没说话，数千里之外，苏雪儿却已开口：

    “拿枪来。”

    钢铁之城的地面轰轰裂开，显露出下方如蜂巢一般的无数孔洞。

    其中一个孔洞缓缓升起，显露出里面的兵器。

    ——那是一柄寒光闪闪的冲锋枪。

    苏雪儿取了枪，目光投向远空。

    那些仙人顿时有所察觉。

    “当心，她要攻击！”仙官喝道。

    众人纷纷取出防御手段，将自己笼罩住。

    下一瞬。

    苏雪儿开火了。

    哒哒哒哒哒！

    一梭子弹打空。

    这些子弹刚一飞出枪管，顿时进行了远距离迁跃，直接出现在那数十名仙人的额前，就像戳豆腐一样撞了进去。

    子弹刺入脑颅，瞬间炸裂成数不尽的碎屑。

    仙人们立死。

    他们的尸体坠向大地，却在半空就被一群隐形的机械昆虫抓住，运回了钢铁之城。

    如果顾青山还醒着，必定能认出刚才的攻击方式。

    ——无视一切力量压制的空间迁跃式攻击。

    这是公正女神通过研究永生游戏，所获得的科技成果。

    苏雪儿轻抚着手中的冲锋枪，面庞上流露出回忆之色。

    公正女神也属于六道，不知她在哪里……

    苏雪儿很快就回过神来。

    她低声命令道：“收集一切生物要素，收集一切资源，为序列的进一步激活做准备。”

    一道机械声响起：“请排列优先度。”

    苏雪儿淡淡的道：“没有什么优先度，唯一要做的是尝试连接其他序列，从中寻找特定沉睡者。”

    “请描述该沉睡者特征。”

    “当你达到激活条件，我将亲自主导激活程序。”

    “遵命！”

    大地隆隆而动。

    从天空朝下俯瞰，便可看到整个钢铁之城正在不断延伸，越来越多的土地被钢铁化——

    而这只是扩张的开始。

    各种各样的机器人从地底冒出来，朝着四面八方而去，寻找各种矿物、树木、把它们运送回地下的蜂巢之中。

    这时又一批仙人们从远空飞来。

    比起之前，这些仙人们的数量就更多，而且身上的气势也更强大。

    他们明显非常警惕。

    “小心，已经靠近战区！”

    有人喝道。

    苏雪儿站在数百里之外的钢铁之城中，眼神眯了起来。

    “还没好吗？”她问道。

    机械声道：“本序列已收集足够能量，可完成一次序列间的协同唤醒，请问你要唤醒谁？”

    苏雪儿拿出一张血色卡牌，放在虚空中道：

    “以此卡为索引，搜寻拥有同类卡牌的沉眠者。”

    “是，开始搜寻。”

    “已发现目标，该沉眠者加载诸界末日在线·人族军团，随时可以接驳并唤醒。”

    “唤醒！”苏雪儿道。

    “是。”

    虚空中，一扇猩红光门打开。

    只见一具干尸走了出来。

    他身穿一袭红色长袍，身上燃起冲天的血海之光。

    ——血海魔主！

    “老师。”苏雪儿恭敬道。

    血海魔主叹了口气，说道：“秩序已经把情况告知了我，但我在上一次的战斗中，所有的血海牌都已——”

    苏雪儿递过去一套血色卡牌。

    “这是？”血海魔主诧异道。

    “放心，我从另外的时空救下了所有血海英灵。”苏雪儿淡淡的道。

    血海魔主颤抖着接过卡牌。

    他先不去看其他牌，反倒是立刻抽出了其中十三张卡牌。

    血海魔主释放出所有力量，双手如残影一样飞快的将十三张卡牌拼在一起。

    他嘶吼般的放声念颂：

    “奔流不息的深血之海，就算处于毁灭的终末，你也应当替我呼唤那位最初的英灵。”

    “来吧，呼唤她！让她的威严降临于世！”

    十三张卡牌同时翻过来，组成了一副图画。

    一位绝世美女站在图画中央，闭着双眸，浑身却散发出无与伦比的魅力，几近让人挪不开眼。

    可惜整副图画若隐若现，似乎随时都会飘散在空中。

    “雪儿！替我争取一点时间，我要把这道术法稳定下来，接那位女士降临！”血海魔主大声道。

    苏雪儿点点头，朝远空望去。

    ——刚才杀掉了数十名仙人，已经惊动了这个世界。

    只见远空中，数不尽的仙人排列成军，正徐徐朝着钢铁之城的方向靠近。

    放眼望去，那些天兵密密麻麻布满了远空，根本望不到尽头。

    整个天界倾巢而出了！

    苏雪儿眉头一皱。

    要给师父争取时间，那就只有——

    她开口命令道：

    “集中全力，收集相关特异基因，分析结构，得出优化公式。”

    “建造天界众生。”

    “开始快速批量化生产。”

    轰隆隆——

    钢铁大地裂开，显露出地底深处那无数个蜂巢状钢铁培养槽。

    一名名仙人从孔洞里爬出来，身上穿着生物铠甲，朝天空望去。

    他们的数量足有数千之众，虽然不如天空中群仙的数量，但暂时顶一下不成问题。

    “突袭。”苏雪儿命令道。

    地上的进化体纷纷动了起来。

    他们冲上天空，朝着群仙所在的方位奔袭而去。

    数息之后。

    遥远的天空中传来了阵阵术法轰鸣声。

    双方短兵相接，打起来了！

    那些在天空中激战的仙人们，只要一被杀死，立刻就会被七八个克隆进化体拖到地面，任由一个个分解槽将之收了下去。

    但毕竟寡不敌众，整场战斗不可避免的走向结局。

    苏雪儿眉头渐渐皱起。

    这样下去恐怕不行。

    苏雪儿道：“看来我要上了——”

    背后忽然传来另一道女声：

    “不，你不能去，对方的阵地里藏着一些凶险之物。”

    苏雪儿猛的回头望去。

    只见那女子从图画中徐徐走了出来。

    她淡漠的看了看天空中的群仙，转过身，来到顾青山面前。

    “不错，我还以为要很久，才轮得到我被唤醒。”

    她将一轮血色的圆环放在他胸口。

    苏雪儿眼神一缩，带着一丝不安道：“殿主，您这是——”

    英灵殿主笑起来，说道：“那些老谋深算的圣选者们，以及他们背后的各方势力，都想得到六道轮回，而且他们早早就布置了太多的手段，力争把一切都掌握在手中——但他们却没料到一件事。”

    “什么？”苏雪儿问。

    英灵殿主道：“我和顾青山、幕一起，把生死河融入了六道轮回之中，也就是说，六道轮回是新的圣界之轮。”

    英灵殿主低声默念了一句咒语。

    苏雪儿略一沉思，眼神渐渐亮起来，说道：“您是指——”

    “没错，其他势力虽然有无数后手和谋算，但我们也有援军，而且是不一般的援军——”

    “真古之魔，万界俯视者！”