    距离太近了，来得也太突然，任长风的反应再快，此时也已闪躲不及。他只能尽力的将脖子向旁偏一偏。

    只听“咔嚓”一声，黑色的钢箭刺入任长风的脖颈，箭尖由前刺入，在后探出，庆幸的是，任长风下意识的躲避挥作用，没有被箭伤到静脉和脖骨，倒是将右侧的颈肌刺穿。

    “啊！”任长风惊叫出声，连续倒退，站立不住，一**坐在地上。

    见他脖子被箭射穿，东心雷等人无不大惊失色，袁天仲手疾眼快，飞身扑上前去，将任长风用力拽到一旁。

    他刚把任长风甩出去，车内嗖的一声，又飞出一支利箭，擦着任长风的肩膀飞过，钉在后面的汽车车身上，扑！连汽车的铁皮都经受不住箭失的冲击，箭身没入其中大半。

    “操！”东心雷勃然大怒，抬起手中枪，对准轿车，连续扣动扳机，连续的枪声刺激了周围人的神经，十数名北洪门帮众也齐齐对着轿车胡乱的开枪，顿时间，黑色轿车被打的千疮百孔，满是窟窿。

    直至弹夹里的子弹打完，东心雷方停住手，对袁天仲大喊道：“长风怎么样？”

    东心雷和任长风的关系非常人可比，二人从小到大就生活在一起，摸爬滚打，共同不知经历过多少次恶战，早已培养出乎寻常的感情，现在任长风脖子中箭，东心雷几乎不敢去看。

    袁天仲低头查看任长风的伤处，见即没有伤到静脉，也没有伤到气管和胫骨，暗暗松了口气，对咬牙咧嘴的任长风呵呵一笑，半开玩笑地说道：“你的运气真好！”说着，大声喊到：“老雷，没有伤到要害，应该没事！”

    “呼！”东心雷嘘了口气，这才扭头看过去，只见任长风躺在地上，脸色苍白，鲜血顺着脖子上的伤口流了一地，虽然袁天仲已经告诉他没事，但他的心还是缩成一团，对左右的人员大声喊道：“送长风去医院！快！”

    北洪门的数名大汉抢步上前，将任长风抱上汽车，叫来一位南洪门的司机，直奔距离此地最近的医院而去。

    这时，南洪门的人已经赶到近前，纷纷从车里出来，看着满地狼籍的战场，众人都有些呆。

    东心雷瞄了一眼南洪门的人，边更换弹夹，边向手下人员喝道：“把车里的人拉出来！”

    “是！”北洪门的几名小弟答应一声，小心翼翼的接近轿车，有了任长风的前车之鉴，他们都不敢大意，生怕车里再射出冷箭。众人透过破碎的车窗向里面观望，车里共有三人，前面两个，后面一人。刚才，东心雷等人含恨怒射，坐于前面的二人当其冲，被打的面目全非，死状凄惨，后面那人伤势较轻，但也是相对于前面二人而言，他身上至少有五处枪伤，虽然还没有死，但看样子也是出气多，入气少。

    北洪门众人放下心来，将受伤的那人从车里硬拉出来，甩在地上，然后转头看向东心雷。东心雷走上前去，低头一看，鼻子禁起，冷冷哼了一声。地上这人他认识，虽没见过面，却看过他的照片，此人正是青帮十把尖刀中的“暗影刀”邱平。

    他身中五枪，但还有神智，仰面躺在地上，脸色涨红，嘴角流血，眼珠转动，扫过众人，直看向东心雷。

    拉动枪膛，东心雷冷声说道：“邱平，你的死期到了。”

    邱平闻言，喉咙里出咕噜咕噜的声响，咧开满口是血沫的嘴巴，呵呵笑了。

    “你，不想说？”东心雷蹲下身，晃了晃手枪，将枪口顶在邱平的左肩上，狠狠扣动扳机。

    “嘭！”邱平的身子明显震动一下，肩膀又多出个血窟窿，剧烈的疼痛让他的身体直抽搐，豆大的汗珠子顺着额头、鬓角一个劲向下淌，即便如此，他硬是一声未吭，牙关咬得咯咯做响。

    东心雷的声音冰冷，不带任何感情，他说道：“这只是警告，我再问一次，韩非究竟在哪？”

    邱平看着东心雷，仍是咧嘴而笑，不过，他的笑却让周围的北洪门众人感到恐怖，一个浑身是伤，血流满地的人竟然还能笑得出来，怎能不让人心惊。

    可东心雷不管这些，再变态的对手他也不是没遇见过，枪口向下移动，顶住邱平的左助下侧，又是一枪。

    东心雷经验丰富，知道人体的要害在哪，伤及什么位置可以不致命。

    “哇！”邱平喷出一口血箭，俩眼翻白，看样子，随时都可能断气。他嘴角动了动，声音微弱地说道：“你们的苦心白费了……”

    “什么意思？”东心雷伏下身，贴近邱平的嘴边。

    “呵呵……帮主已经离开了广州……”邱平断断续续地说道。

    东心雷邹起眉头，疑问道：“什么时候？”

    “刚刚·”“刚刚？”东心雷细细一琢磨，脸色顿变，疑问道：“刚才逃近荒地里的那些人里就有韩非一个？”

    “哈哈你现在知道得太晚了帮主早已经走远我的任务也完成了杀了我吧！”邱平的脸上泛起不自然的光彩，微笑的同时，鲜血自他鼻孔、嘴角不断的流出。

    “吗的！”东心雷腾的站起身，转头望望青帮人员逃跑的荒地，夜幕中，所望之出尽是黑茫茫的荒草地，这时候再想从中找到韩非，无疑是大海捞针。

    他又急又气，连连跺角，这回的跟头栽大了，竟然让韩非在自己的眼皮底下活生生的逃走，这等于给南洪门一个天大的笑柄。东心泪老脸铁青，连连搓手，心有不甘的想让兄弟们去追，可是他的理智告诉他，现在去追，确实太晚了。

    这时，谢文东从后面走了过来，看着脸色难看的东心雷，问道：“老雷，怎么了？”

    东心雷叹口气，脑袋向下一低，将邱平的话原原本本的描述一遍，随后，他小声说道：“东哥，我我失误了。”

    谢文东听后，眼睛眯了眯，看眼地上的邱平，抬手拍拍东心雷的肩膀，语气肯定地说道：“韩非并没有走这条路，邱平的话，不足为信。杀了他吧！”说完，他转身回到车上，前往任长风所去的医院。

    他嘴上这么说，心里却对邱平的话信了八成，但是相信归相信，嘴上却不能这么说，这涉及到兄弟们的士气，也关系到北洪门的声誉。

    听完谢文东的话，东心雷先是怔了怔，随后，他明白了谢文东的意思，心里虽然项吞了一只苍蝇那么难受，但脸上却得强装出恍然大悟的摸样，转身怒视着邱平，怒声道：“你这个王八蛋，敢***骗我！”说着话，他对周围的兄弟一仰头，喝道：“埋了他！”

    他能领会谢文东的意思，但下面的人却不明白，一各个对邱平怒目而视，拎起他的衣服，拖到公路旁的荒地中，开始挖坑。

    任长风的伤没有伤及要害，但毕竟是脖子被箭矢射穿，必须得急救。谢文东赶到医院时，任长风正在抢救室里，时间不长，五行、袁天仲、血杀也随后赶到。

    谢文东的脸色阴沉，背着手，在走廊里走来走去，一是担心任长风的伤势，二也是对韩非的逃走耿耿于怀

    他虽没有心思杀他，但主动放他走是一回事，让他在自己眼皮底下偷偷溜走又是另外一回事，他和东心雷的感觉一样。像是吞下一只苍蝇，心里又恶心，有难受。

    见谢文东的脸色不自然，袁天仲以为他在担心任长风，低声说到：“东哥，你放心吧，长风不会有事的！”

    谢文东向他笑了笑，并未说话。

    过了二十分钟，谢文东的手机响起。是杨少杰打过来的。

    “东哥，南洪门的人要接手青帮的分部，让我们离开。我们怎么办。”

    “恩？”谢文东挑起眉毛。眯眼冷笑一声，说道：“让兄弟们不要动。也不要任何人进入！以后，青帮的分部将是我们香港洪门的分部，谁人不服，让他来找我说话！”

    “啊？”

    听了这话，别说电话那边的杨少杰和赵虎愣住了。连谢文东身边的众人也愣住了。东哥要占领青帮的分部？这不等于要和南洪门撕破脸吗？

    杨少杰顿了好一会儿。方小声说道：“东哥要我们香港洪门日后进驻广州？”

    “没错！”谢文东抽出香烟，刚要点火，看见墙上挂着禁烟标识，回手将火机又揣入口袋中。“如此一来，社团的势力会相应提升许多。”

    能把分部设在内地，对于香港洪门来说，当然是再好不过的事了，只是……………杨少杰担忧道：“东哥，我们这么做，会不会引起纷争啊？”

    谢文东笑了，说道：“真要能引起纷争，倒是件好事。”

    

