    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你难道是已经掌握了世界法则的存在？”睡莲护法脑中灵光一闪道，林逸刚才破坏掉它镜中世界的手段，现在回想起来分明就是用另外一个实质世界直接碾碎了自己虚幻的镜中世界，能够做到这种地步的人，除了这个无从考证的传说，它也想不出其他可能性了。?

    　　

    　　“什么是世界法则？”林逸反而被它问愣住了。

    　　

    　　“呃，难道不是？”睡莲护法同样愣住。

    　　

    　　旁边端木玉则是一头雾水，这俩人到底在说些什么啊？

    　　

    　　“你可以说说，说不定就是呢。”林逸倒是对这个前所未闻的词汇颇感兴趣。

    　　

    　　“哼，肯定是我想岔了，只不过是一个虚无缥缈的传说而已，根本就没有什么世界法则，你肯定是用了什么见不得光的邪门手段，肯定是这样！”睡莲护法连忙改口道。

    　　

    　　“呵呵，连激将法都用上了，既然你这么想知道，那我就大慈悲告诉你得了。”林逸淡淡一笑，直接道：“这片空间就是我主宰的世界，我不知道什么世界法则，但在这片空间，我想分割成多少片就能分割成多少片，肢解掉你镜中世界的不过就是我的一个念头而已。”

    　　

    　　这并非虚言，说白了林逸其实就是将它收进了自己的玉佩空间之中，只不过名义上虽是主人，但要说对于玉佩空间的掌控，林逸其实就只有一种最简陋的手段，分割空间。

    　　

    　　然而就是这么一种简单无脑的手段，在这个时候却能产生致命的威力，碾碎对方的镜中世界不过是小菜一碟，林逸如果真想要尝试的话，估计直接把睡莲本体一起肢解掉都是轻而易举。

    　　

    　　“你……你到底怎么把我弄进来的？”睡莲护法仍在将信将疑，还心存着最后一丝侥幸，希望这是林逸的虚张声势，这样它还有翻盘的机会，否则真要是照林逸所说。那它可就真的任人鱼肉了。

    　　

    　　“哦，这不是你自己说的么，你就是一味灵药而已！我这个地方干别的也许不太方便，但是用来收取灵药那是一收一个准。说白了正好就是你们这一类存在的绝对克星，看在你刚才没有直接对我下死手的份上，奉劝一句还是赶紧认命吧，这样还能少受一点皮肉之苦。”林逸嘿嘿笑道。

    　　

    　　这才是林逸的底气所在，就算睡莲护法再怎么无解再怎么无敌。只要它是植物就注定了玉佩空间可以轻而易举的将它收进来，而一旦进了玉佩空间，那就是林逸自己的地盘，实在没什么好忌惮的。

    　　

    　　睡莲护法也知道处境不妙，不过它还不至于这么轻易就被吓住，哪怕它最引以为傲的镜花水月已经被彻底破除，那也还有古井无波这样的护身绝技，无论何时何地都能立于不败之地，最主要的是，它的实力层次至少拉开林逸十条街。它有什么好怕的？！

    　　

    　　“人类，你想得太天真了吧，这样就想让我认命，凭什么？”睡莲护法一声冷笑，借着说话令林逸分神的瞬间，毫不犹豫出手偷袭，连出四个分身不分先后同时攻向林逸，虽然这些分身的实力面对食脑虫那种同级别的强悍存在有点不够看，但是用来对付林逸已妥妥足够了。

    　　

    　　端木玉看着这一幕顿时心都提到了嗓子眼，事情展到这一步她本以为可以松一口气了。没想到睡莲护法居然会毫无风度的出手偷袭，看样子是真被逼急了啊。

    　　

    　　结果，林逸面对这一切却是纹丝不动，连眼皮都没有多眨一下。对方那四个分身压根就无法近身，心念一动就被隔离在了一片单独空间之中，无论怎么挣扎都是徒劳，还是那句话，在这片空间林逸就是唯一的主宰。

    　　

    　　睡莲护法顿时就傻眼了，不过还是不信邪。这一次是整个本体都化成了人形，狂一般扑杀过来，只可惜下场跟它那四个分身如出一辙，无论它怎么疯狂挣扎，死活就是挣扎不出林逸给它单独划出来的那片隔离空间。

    　　

    　　“傻泡，刚才不是还很叼么？”林逸见状玩味道，到刚才为止一直都是对方高高在上将自己和端木玉玩弄于股掌之间，现在也该换换位置了。

    　　

    　　“怎么会这样……”睡莲护法用尽了所有手段，结果还是动弹不得，这下就算它不死心也没辙了，关键是它现在终于确认了一件事，这居然真是一个实实在在的实体空间，其背后所代表的含义单是想想就令人不寒而栗，来头甚至比起那位大人都要恐怖得多，这个人类到底是何方大能啊？

    　　

    　　林逸看着这家伙气喘吁吁的德行笑而不语，心道自己多亏有这么个玉佩空间刚好能够吃死对方，要不然他还真是拿这家伙一点办法都没有，今天可就真的凶多吉少了。

    　　

    　　一旁的端木玉则越不明觉厉，林逸如今在她心目中的形象已经变得极为高深莫测，各种神奇手段层出不穷，实在是令人捉摸不透。

    　　

    　　“你……你们这对不要脸的奸夫****……不要欺人太甚！”睡莲护法气急败坏的指着林逸和端木玉道。

    　　

    　　“欺人太甚？这话说的有点过吧，阁下刚才对我们这样，我现在就对你怎么样，不过就是关起来而已，都还没把你切片研究呢，离欺人太甚还远的很，慢慢来。”林逸好整以暇的淡淡道。

    　　

    　　“切片研究？”睡莲护法顿时被吓得眼皮一跳，换做之前它根本就不会把这种大言不惭的蠢话当一回事，可现在不行啊，林逸在它眼中俨然已是传说中能够掌控空间的大能级存在，真要是拿它切片，估计就是一个念头而已。

    　　

    　　“是啊，从灵药的角度来看，阁下不管怎么说也该是当世难寻的天材地宝了，切片之后估计还能够卖个天价呢。”林逸嘿嘿笑着恐吓道。

    　　

    　　“别别别……千万别……”睡莲护法这回是真被吓住了，连忙看向端木玉道：“夫人，我这几天可一直都待你不薄啊，看在咱们总算夫妻一场的情分上，你就让他大慈悲放了我吧？”(未完待续。)

