    片刻后，负责防守长沙的大将朱挺来到府中，禀报道：“二公子，主母，许多百姓拥挤在城门口，末将担心发生民变！”

    孙氏皱了皱眉头，问道：“那将军的意思呢”

    “不如杀一儆百！”朱挺眼中闪过森寒的杀意。

    “不可！怎能滥杀无辜”孙氏的眼中不禁闪过厌恶之色，“你下去好生相劝，切不可妄动刀兵！如有违反，休怪我不念你往日的功绩！”朱挺心头一凛，连忙抱拳应诺，退了下去。

    当天半夜时分，喧嚣了一整天的长沙城总算是安静了下来。街上一个行人都没有，只有一队队的巡逻兵在街道上巡视着，城内一片肃杀的气氛。

    突然一队黑影出现在城西的街道上，急速朝城门处奔去。随即一阵急促的刀兵声夹杂着惊呼示警声、惨叫声在西城门下响起。片刻之后，马蹄声大作，一队凶悍异常的骑兵从大开的城门中冲入城中，其后火光耀天，只见无数的秦军正快速朝城门处涌来，城门下有许多黑衣人在引导入城的秦军将士，这些人便是早就潜伏在长沙城中的暗影部队。

    进入城中的秦军与孙坚守军进行了几场规模不大并不如何激烈的战斗。随后，以朱挺为首的守军便放下武器向秦军缴械了。

    一部分秦军在城中搜剿残余的孙坚军，另一部分秦军则迅速控制长沙城中诸如粮仓这样的要点地区。还有一部分秦军在典韦的率领下迅速控制了孙府，不过他们虽然将孙府围了个水泄不通，却并没有进入。

    第二天一早，百姓们心怀忐忑地打开家门探出头来，看见街道上黑衣黑甲的秦军士兵，不由的心头一惊，连忙又缩了回去。在家中惊恐了片刻之后，发现秦军似乎并没有要伤害他们的意思，于是鼓起勇气打开家门走了出来。街道上的百姓越来越多，脸上的神情渐渐地平静下来。秦军士兵看都没看他们，自顾自地做着自己的事情。

    “哐哐哐~！”铜锣声突然响起，百姓们不禁循声望去，只见三个士兵正从街道的那头朝这边而来，当中的一人正提着一面铜锣敲着。军士停止敲锣，扬声道：“长沙的乡亲父老，我秦军征伐江南乃是顺天道，我秦军纪律严明，向来不骚扰百姓，大家不必惊慌！如若有军士作犯科，可到太守府去控告，大秦皇帝陛下会为你们做主！为补偿乡亲们在战乱中的损失，大秦皇帝陛下特下恩旨，长沙郡的所有百姓免交田税三年，商户免交一年！~~~~”语落，又哐哐哐地敲起铜锣来。

    听到这话，百姓们登时议论起来，许多人的脸上都流露出惊喜之色。这一年来，孙坚的苛捐杂税可是让他们受尽了苦头。陈楚的这一措施使得他在很短的时间内便赢得了长沙乃至江南的民心。

    陈楚心怀忐忑地来到孙府外，典韦连忙迎上来抱拳道：“陛下！”陈楚点了点头，望了一眼孙府，问道：“没有人擅自闯入吧”典韦洪声道：“没有！”

    陈楚跳下战马，在典韦、文楚及几十名铁壁卫的陪同下走进文府。正在大门处打扫卫生的婢女一见到几十个披坚执锐地秦军走了进来，登时亡魂皆冒，丢下扫帚，一边朝里面狂奔，一边惊声大喊道：“不好了！秦军进来了！”

    陈楚不禁停下脚步，摸了摸自己的脸颊苦笑道：“我的样子难道很可怕吗”典韦很认真的摇了摇头，文楚这是一副没好气地可爱模样。

    陈楚超前走了两步，又停了下来，有些犹豫的问两人道：“我这么闯进来似乎有些失礼啊”文楚、典韦两人都是一脸莫名其妙的神情。在他两人看来，陈楚身为大秦皇帝，到什么地方去，难道还要通报吗

    就在陈楚踌躇的时候，看见几个人从大厅内走了出来，当头一个很年轻的年轻人扶着一个雍容华贵的妇人。陈楚当即知道来的一定是孙仁的母亲，也就是自己的丈母娘。不禁一阵紧张，连忙迎了上去，文楚、典韦两人当即跟了上去。

    陈楚来到老夫人面前数步停下脚步，一脸谦逊地抱拳问道：“这位可是孙夫人”

    老妇人回了一个贵族间的礼节，回答道：“老妇人便是。敢问这位将军的身份”

    陈楚笑道：“我叫陈楚！”

    老妇人和孙权不禁一惊，老妇人一脸疑惑地问道：“这位将军怎么和大秦皇帝陛下同名同姓！”

    陈楚身旁的文楚撇了撇嘴，插嘴道：“他就是大秦的皇帝！”文楚的这个语气神态其实有些失礼，不过文楚一直以来就是如此，典韦见陈楚毫不介意，也就没有多说什么。

    孙氏和孙权不禁大吃一惊，愣了片刻，孙氏便带着一脸不情愿的孙权朝陈楚叩拜下去。

    陈楚连忙扶起孙氏，很真诚的道：“孙夫人不比如此，说来应该是我行礼才对！孙夫人是香香的母亲，也就是我的母亲啊！”

    孙氏不卑不亢地谢过，随即一脸着紧地问道：“香儿她还好吗”

    陈楚点了点头，“她很好！过会儿，我便送您到洛阳！”

    孙氏不禁老泪纵横，嘴里念着孙仁的名字。一旁的陈楚不知该如何是好，不由的想起了自己的父母。

    “你就是勾引了我二姐的那个陈楚”孙权突然问道。陈楚不禁愕然；一旁的文楚捂着嘴巴一个劲地偷笑；典韦则是一脸为难的神情，不知该如何是好，按道理来说，他应该上去教训这个敢于冒犯陈楚的小家伙，然而对方却是陈楚的小舅子！真是好乱啊！

    陈楚轻咳一声，瞪眼道：“我是你长辈，你见了长辈就这么没礼貌吗”

    孙权登时哑口无言，脸孔涨的通红，偏又无法反驳。那憋屈的模样真是让人不禁发笑。

    孙氏请陈楚几人到厅中说话，其间孙氏的话题总是不离孙仁的范畴。两方面虽然还有些隔阂，不过已经有些一家人的模样了。

    陈楚在孙府呆了一个多时辰才离开。

    与此同时，东面的第四军团和匈奴骑兵强行攻入了秣陵，全歼城中的守军，俘虏孙匡以下数十名文臣武将，而老将黄盖拔剑自刎，好在被张飞及时打掉他手中的宝剑，随即张飞一脚将还想寻死的黄盖踹翻，一屁股坐到他背上，一边用绳索绑着，一边骂道：“他奶奶的！你要是死了，俺老张如何向大哥交代！”

    占领秣陵后，张飞便想率领骑兵出击已经从东面逼近的曹军，不过被田丰极力劝止了。

    就在此时。在秣陵东面数十里的一片茂密的森林中，曹操正一脸焦急的等待着。好一会儿过后，只见一骑快马从树林外飞驰而入。曹操不禁双眼一睁，右手不由自主地甩动着马鞭。“主公，吕虔将军的人马并未能成功将秦军引诱出城！”曹操眉头一皱，喃喃道：“看来，我的计谋被对方识破了！”“主公，现在该怎么办”夏侯惇问道。曹操稍作思忖，道：“按兵不动！只要孙策所部在西面发起进攻，我们就还有机会！”此刻，曹操并不知道在长沙和江夏发生的事情，与这两地的飞鸽通信已经被陈楚的飞鹰部队切断了。

