    五大上古神器？若是再加上，此刻姬白帝手中的，还有林清尘手中的。

    那么，岂不是说，天玄大陆这边，至少有七大上古神器的存在。

    这，还是现在已知的，若是再加上现在，还不曾知道的知道呢。

    那么，岂不是说，天玄大陆这边，若是全力以赴的出手。

    哪怕，是在这跨界通道之中，在某些方面，算是处于极度的劣势之中。

    可以说，也是有足够的力量，完虐他们本源界这边的。

    有了这种想法之后，不管是周正清，还是赵逸轩。

    又或者，是其他的本源界强者，此刻心中都已经有了退去的心思。

    很可能，摆明了是送死的事情，谁会去做呢。

    只是，他们也明白，就算是退去，也不能这么直接的离开。

    否则的话，会让天玄界这边的强者觉得，是他们怕了。

    真若是如此的话，到时候，一旦天玄界的强者，打入到本源界之中。

    那么，更是没有可能，做到对抗天玄界强者的力量了。

    正是因为如此，可以说，在这一刻，让周正清他们，心中的想法，有了改变。

    是的，本源界的全部实力加在一起，都不是天玄界这边的对手。

    此刻，已然跟天玄界这边，有了矛盾。

    那么，若是他们自己内部，还是在相互掣肘，想要灭掉对方的话。

    那么，岂不是在将来的时候，整个本源界，都将会沦为天玄界的附属。

    “我们握手言和，如何。”

    就在此刻，周正清可以说十分的有决断力。

    在这个时候，直接传音给凌寒焰，明确的表示，愿意联手。

    之前的一切恩怨，就当是没有发生过。

    “哼，本座为何要和你们联手。”

    “天玄界的实力强横是不假，可是我神灵，却没有开罪他们。”

    “不仅如此，还跟其中的顶尖势力交好，此刻，你凭什么认为，我们会和你握手言和。”

    对于此刻，周正清的传音，凌寒焰自然是不会直接就答应下来的。

    而且，周正清说联手就联手，说开战就开战，那他是什么了。

    难到说，本源界以后要如何，会走向何种地步，是他周正清说了算的吗。

    况且，纵然是天玄界的实力强横，可也未必就见得，以后会对神灵不利。

    毕竟，神灵这边，可是没有得罪天玄界这边的强者。

    就算是现在，也都还是跟天玄界的人，算是在一个阵营的。

    他们神灵，跟林清尘的关系，这就不用说了。

    而林清尘，到底所在的势力，有多强大，众人虽然不清楚。

    可是，从一开始到现在，他们所看到的，以此来推测，也能够看得出来一些东西了。

    很明显，林清尘所在的势力，在天玄界，必然是属于最顶尖的那种。

    那么也就是说，神灵非但没有得罪天玄界这边，而且还跟天玄界这边的顶尖势力交好。

    在如今这种局面之下，周正清凭什么就认为，神灵这边会抛弃之前建立起来的情谊和关系。

    之后，非要站在对立面。

    这样的话，岂不是自己找不痛快。

    怎么看，也都是赔本的买卖。

    这么没有好处，而且有巨大风险的事情，换做是周正清，他会做吗。

    “你可别忘记了，纵然他们是顶尖的势力，可是，未必就见得，可以左右整个天玄界的整体立场。”

    “我们，说到底都是本源界之人，你觉得，事情会向你所想的那么简单。”

    “到时候，他们若是想要占领本源界，若是仅有你们神灵，你们可挡得住。”

    周正清在此时，也自然是知道，凌寒焰所说，是没有错的，都是事实，他承认。

    可是，有一点，他希望凌寒焰能够清楚，在有些事情上，可不是以个人意愿。

    以及，个人情感，就能够左右的。

    不错，林清尘是跟神灵交好，可是，他能代表整个天玄界强者的意志吗。

    真要是，天玄界的所有势力，都下定决心，要攻占本源界。

    到时候，林清尘，能够阻拦吗，会选择阻拦吗。

    先不说，林清尘能不能说服自身势力的强者，就算是能。

    那么，他所在的势力，难道会为了神灵，跟整个天玄界顶尖势力的意志想抗衡吗。

    到时候，难道指望林清尘，以及所在的势力强者，跟本界的顶尖势力开战，来保护神灵？

    这种事情，换做是他们三家之中的任何一家，处于林清尘所在势力的立场，怕是都不会答应的吧。

    那么也就是说，最后最好的结果，也可能只是，林清尘所在的势力，放弃攻占本源界的好处。

    最后，只能选择袖手旁观，不参与此事。

    毕竟，顶尖势力牵扯的东西，那是极多的。

    能够做到这一步，已经是很不容易了。

    难道说，这就是凌寒焰，最终想要的结果吗。

    现在不答应，而是选择跟天玄界这边联手。

    到时候，覆灭了他们两家之后，只剩下神灵。

    以后，真到了那时候，天玄界这边，真有什么想法。

    届时，神灵将会是独木难支。

    这，绝对不会是张大其词，而是事实。

    周正清的传音，不仅仅是给凌寒焰的，同时，也是连接了赵逸轩。

    这些话，赵逸轩也是听的清楚。

    此刻的赵逸轩，听到此话之后，心中其实也是有些不能下决定。

    是的，他是想报仇，报复赵家，报复周家，以及报复神灵。

    这一点，在此之前，从未动摇过。

    可是，当听到周正清这一番话的时候，他迟疑了。

    是的，纵然当年的事情，很多隐秘，他是知道的。

    也想着，将三家，彻底的毁灭。

    可是，本源界的众多修行者，跟他赵逸轩，是没有仇恨的。

    他可以，计划着亲手葬送了三大势力，毫不犹豫。

    也可以，连带着将想要蹚浑水的，那些本源界强者，全部葬送，心中一定都不觉得愧疚。

    因为，这都是他们自己选择的路。

    本源界的顶尖势力覆灭，大量的强者近乎全灭，都没有关系。

    不久的将来，总是会再次崛起的。

    最多，算是对于本源界的一个劫。

