    第438章出行

    谢眺很是不满，朝肖氏瞪了一眼，也忍着一肚子气，端了粉彩茶盅。

    他早知道这个儿媳妇上不了台面，却没有想到，是如此不会做人，今天是什么日子？居然连见面礼都没有准备，这是在打自己的脸吗？

    海氏给几个侄女儿的见面礼都是一条裙子，布料一样，只花色不同，谢知微的裙子上绣的是折枝牡丹，而谢知慧的裙子上则是鲤鱼戏莲，都是费了一番功夫。

    谢知慧很是喜欢，欢欢喜喜地向海氏道谢，“四婶，您的针线活是真好，绣得太好看了，改日，我去向您请教针线上的事，您可是要好好教我！”

    “那是自然！”

    海氏在谢家住了这几个月，哪怕不喜欢肖氏，与侄女侄儿们不相干，更何况，海氏很喜欢谢家的几个孩子，都很懂事，侄女儿们也都很体贴。

    从祠堂里出来，肖氏没有忍住，戳了女儿的额头一下，“没有见过世面的东西，什么好得不得了的？值得你这样？这家里，好东西轮得到你？还不是给你大姐姐！”

    谢知慧朝前面的大伯母等人看了一眼，都没有说话，可见方才母亲的话，她们都听见了，顿时，羞得恨不得就地消失。

    她快走两步，追上了大姐姐，和几个姐妹并肩走。

    “我明天去法门寺，你们要不要一起去玩？”谢知微问道。

    “大姐姐，你又不去上闺学了吗？先生说，两位大家要在京中开闺学了，择优录取，大姐姐，你会不会去考试？”

    “我嘛，我就不去了吧，我要研究一下医术，就不在这些上面费工夫了。“谢知微犹豫了一下，果断地做了决定。

    主要是，要是上闺学的话，天天要早起，她不想那么早起来，一旬就休息一天，她又不去考状元，吃那么多苦做什么？

    京中那些贵女们想要进几位女大家办的闺学，是为了图个好名声，将来好寻个好夫家，她已经是定亲的人了，何必和那些没有亲事的姑娘们抢名额呢？

    “大姐姐，我跟你一块儿去吧，我也好久没有去法门寺了。”谢知慧心情不好，也不想明天去上闺学，实在不行就请一天假好了。

    “你去做什么？”肖氏很快上前来说道，“你不好好去上闺学，将来考到哪个大家的名下，你跟着去做什么？你有你大姐姐这本事吗？能够寻个郡王爷的夫君吗？”

    谢知微听不下去了，她顿住了脚步，看着肖氏的目光格外冰冷，“二婶，我谢家的姑娘，哪怕没有考到哪位大家的门下，将来也不会愁一门好亲事。二妹妹这么大了，二婶说话行事还是要给二妹妹留点颜面，谢家的姑娘可不是那小门小户的，平日里有先生教导，走出去，谁不说一声好，反而是在二婶的眼里，百般不是！”

    肖氏眼见的仆妇们都朝她看过来，眼神很是不好，充满了嘲讽，她恼羞成怒，“哎呦，大姑娘，家里有了你这位郡王妃娘娘，我这个做二婶的，是连自己的女儿都教训不得了？”

    谢知慧哭道，“母亲，你这说的是什么话？大姐姐还没有过门，你说这些做什么？大姐姐是这个意思吗？”

    肖氏扬起手，就朝谢知慧脸上打过去，谢知慧闭上了眼睛，准备生生受下来，可是，半天了，巴掌没有落到她的脸上，她不由得睁开眼睛，见谢知微握住了肖氏的手腕，一双俏生生的眼睛冷冷地看着她的母亲。

    谢知微将二妹妹往自己身后一拉，松开了肖氏的手，她握了握手腕，“二婶，我会去跟二叔说好，二妹妹以后由我母亲教导就好了，就不劳二婶费心了，您觉得如何？”

    肖氏的脸上白一阵红一阵，气得浑身发抖，“凭什么？我才是慧姐儿的母亲，我还没死呢！”

    谢知微冷笑一声，“二婶，您觉得老太太是死了吗？还是说，您想去老太太跟前孝顺服侍？”

    肖氏猛地抬头看向谢知微，她终于知道害怕了，牙关哆嗦，“你，你想怎样？我可不是老太太，肖家也不是冯家，我姐姐还是忠靖王府的王妃。”

    “二婶，你若是不怕，我倒也愿意陪你试试。”谢知微深深地看了肖氏一眼，柔声道，“二婶，女孩儿是娇客，二妹妹在家里还能留几年？若是连二婶你都不肯对二妹妹好一点，将来，还能有谁愿意对她好？”

    谢知慧忍不住趴在了谢知微的肩上，呜呜呜地哭起来。

    肖氏看了谢知慧一眼，有些动容，转身朝东面，走另一条路回院子里。

    “微姐儿，你明日要去法门寺吗？”谢三娘走上前来问道，“我和你一块儿去吧！”

    “好啊！”谢知微高兴地道，“母亲也去，三婶，您也一块儿去吧，四婶，横竖您和四叔也不需要三朝回门，我们一块儿去法门寺散心，您都好久没有出过门了。”

    “我这，可以吗？”海氏毕竟才过门，不太清楚谢家的规矩。

    “有什么不行的，你回头问四叔一句，他若是答应，你就跟我们一块儿去呗。”袁氏笑道。

    海氏一张脸羞得通红，但到了晚上，谢季柏回了院子，她服侍谢季柏更衣的时候，把去法门寺的事说了，“大嫂和二嫂都邀请我，我也不好说不去。大嫂说让我问问你。”

    “这有什么，你就跟大嫂她们一块儿去。”说着，谢季柏将一张一千两的银票递给了海氏，“你拿着，有什么想买的，拿去买。”

    海氏将银票拿在手里，想了想，把谢知微与肖氏的事说了，“我从来不知道微姐儿原来这么厉害，比寻常的姑娘家要厉害多了。”

    谢季柏不以为意，笑道，“父亲总遗憾微姐儿不是个男孩子，说若是男儿，谢家还能再多保住五十年，我倒是觉得，女孩儿也没什么不好，她对家里的弟弟妹妹都格外维护，有她做榜样，家里的孩子们都会很好。”

    所以，她嫁到这样的家里来，是一件多么幸福的事！海氏不由得很期盼明日的出行。

    次日，连肖氏一起，四房十多个人，一共十多辆车，浩浩荡荡地出了门，从南熏门出来，顺着官道去了法门寺。

    这边谢家的马车刚刚出门，义武侯府汪氏就得到了消息，她当机立断，带着女儿和儿子也一起去了法门寺。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

