    次日清晨。

    连夜的暴雨已经停了。

    如家饭店所在的这条老街，位于经开区和开发区的三角地带，相对来说属于老城区了，环境落后，但也没有城市的喧嚣。

    太阳高高升起，骄阳把柏油路地面的积水蒸发，空气中飘荡着淡淡的雾气。

    哗啦……

    杜归拉开了卷帘门，探出脑袋，畏畏缩缩的扫视了一圈周围。

    他的眼睛布满血丝，很显然一夜没睡。

    昨天夜里发生的事，让人一想起就心里发慌。

    因此，杜归昨天夜里都在饭店里待着。

    他觉得饭店是最安全的。

    可是……

    他的所有钱都在二楼的房间抽屉里，不上去看一眼，心里是真没底。

    走出饭店。

    杜归手握着水鬼的那把大菜刀，还提着个塑料袋，里面装的是红姐的红色高跟鞋，以及黑色丝袜。

    至于那水鬼的头发，就在他口袋里放着。

    嗯……

    整个人全副武装。

    一边走向夹道的楼梯，杜归一边在心里安慰自己：“红姐和水鬼都跑了，现在又是白天，我运气得有多差，才能又遇到鬼。”

    “没事的，肯定没事的。”

    杜归小心翼翼的往楼上走。

    他住的地方就是如家饭店二楼，由于房子年代太过久远，内部没有搭建楼梯，只能通过外面夹道里的楼梯上二楼。

    而这条楼梯的尽头，是T字型走廊，左边是杜归的屋子，右边则被他表哥出租给了别人。

    长辈们给杜归和他表哥一人留下了一套房。

    另一套房，就出租给了红姐。

    哒哒哒……

    杜归的脚步声很轻。

    他靠着墙边，走到了楼梯尽头，站在走廊上，一眼就能看到对过的房门。

    那房门很破，沾了蜘蛛网，门沿下面还有一些褐色的污渍。

    杜归神色犹豫。

    他低头看了一眼自己手里握着的菜刀，又看了看红姐的门。

    “我要不要报警？”

    “红姐是鬼，既然是鬼，那说明她已经死了，她的尸体呢？”

    由不得杜归不怀疑。

    昨天夜里，他一直在梳理自己身上发生的事，还打开迅雷又研究了前下载的那部片——女主角是红姐的尸体。

    片很刺激。

    女主角红姐吊死的穿着，和杜归所见一模一样。

    红裙，高跟鞋，黑丝袜。

    “会不会我一推开门，就看到红姐的尸体吊死在里面？”

    杜归只感觉浑身发冷。

    他有红姐房门的钥匙。

    毕竟他也算是房东，表哥毕业后又在许安市的私人医疗机构工作，长期不回家，房子的事都是他帮着打理的。

    再三思索片刻，杜归还是放弃了打开门，进去探索一番的念头。

    “我只是个普通人，这种专业的事就应该交给专业的人做。”

    说完。

    杜归拿出手机，拨打了张全有的电话。

    但对方似乎也在打电话。

    手机一直是占线。

    “这比该不会把我拉黑了吧。”

    杜归看着手机屏幕有点懵，想了想，就编辑了一条短信发了过去。

    【老哥，红姐生前是我这的租客，你要是有时间，就回来看看，我怀疑她的尸体就在房间里，最好派警察来处理下】

    讲真的。

    杜老板胸无大志，就想过平静的生活，平常经营自家的饭店，累了就去会所大保健，再赚赚钱，搬到地段更好的地方。

    他一点都不想房子里发现红姐的尸体。

    那样的话。

    如家饭店本就清冷的生意估计会彻底做不下去。

    可不解决也不是个事。

    “不怕，就算人真死屋里，我和张全有说说，花点钱，应该能把事压下去。”

    杜归这么安慰自己。

    一转身。

    面对自家的门，拿出钥匙，插入、拧转。

    随着一阵令人牙齿发酸的咿呀开门声响起。

    杜归便走进了自己的屋。

    咣……

    他重重把门关上。

    人都有恋家的情绪，一进自己家，整个人就会完全放松下来，更有安全感。

    阳光照射进客厅。

    杜归整个人都精神了许多。

    他没忘记上楼的目的，快步走向卧室，一进去，就直奔放钱的床头柜。

    手放在抽屉上。

    杜归面带骄傲。

    他这个人，就喜欢攒钱，平常花钱都很节省。

    论起收入，或许比现在的很多公司白领要低。

    可要是论积蓄，他已经超过大部分年轻人了。

    把抽屉拉开，映入眼帘的是一沓一沓码好的钱，花花绿绿，除了一些散钱以外，整整齐齐的占据了整个抽屉。

    看这架势，最起码得有个几十万。

    可是……

    杜归忍不住露出了得意的笑容。

    “我本来以为我最多就收了两三张冥币，看是我想多了，清一色的人民币，哪有什么冥币？”

    “我再干两年，估摸着就能攒个一百万出来。”

    “回头就把饭店搬到开发区，或者找表哥借点钱，也搬到许安那地方和他作伴，许安可比安州繁华多了。”

    “要是能开个连锁饭店，我杜归也能走上人生巅峰，听一听别人喊我杜总了！”

    杜归越想越得意。

    他就这么点志气了。

    看着抽屉里的钱，杜归喜滋滋的拿出一沓人民币，准备抽出来几张去买菜。

    这个点菜市场新鲜的蔬菜基本都卖光了，肉类也是一样，所以就得去开发区那边的大超市，那地方消费贵，得多带点钱。

    可是……

    当杜归从那一沓钱里抽出两张人民币，他脸上的笑容凝固了。

    整整一沓钱。

    除了最上面一张百元大钞，下面的钱数额巨大，每一张上面都印着最少一百万的面额。

    “我……我……”

    杜归张了张嘴，眼睛都红了。

    他喘着粗气，赶忙把其它的钱都拆开，仔细检查。

    这一检查不要紧。

    百元大钞就二十张，也就是两千块钱，其它的加一起，估摸着起码几十个小目标是有的。

    差一点就达到了人生的巅峰。

    杜归张口：“我日你妈！！！！！”

    再一看，抽屉里还有卷在一起，用橡皮筋捆着的花花绿绿的钱，杜归又把那些钱拆开，外面一层都是五十的。

    里面的就不一样了，面额起步一个亿。

    他心态彻底崩了。

    “妈的！！”

    “我攒了三年多的钱！！”

    “三年多啊！！”

    “怎么全成冥币了！”

    ……

    另一边。

    开发区的一座废弃水厂外。

    张全有一边盯着水厂，一边正在和自己民调局的下属小冯打电话。

    “通知下去，目标已遁入废水厂，立马往这边派人。”

    “还有，建立档案。”

    “张队您说。”

    张全有对着手机沉声道：“代号红姐，安州市目前发现的第一只凶神，灵异事件威胁等级，极度危险。”

    “代号水鬼，安州市已登记立档第十七只怨鬼，灵异事件威胁等级上升，由中度变更为高度危险，备注：极有可能在三天内蜕变成凶神。”

    “是，张队！”

    张全有挂断了电话，车后方坐着一个戴着鸭舌帽的男人，那男人也是民调局的，和张全有离的最近，因此就第一时间赶了过来。

    “张队，水鬼会在三天内蜕变成凶神？这怎么可能！”戴着鸭舌帽的男人语气非常震惊，带有一丝难以言语的惊恐。

    水鬼本身遇水就跑的特性就已经够恐怖的了，要是变成凶神，那岂不是说，只要它想，就能顺着自来水管道跑到安州市的任意一个角落。

    甚至，要是再下一场雨，它都可能顺着雨，跨越几百公里，前往其他城市。

    张全有的脸色很阴沉：“本来它没那个可能，但那个红姐和它似乎建立了某种联系，自从昨夜过后，这两个鬼一直一起行动，不知道因为什么原因，它们变得比之前要可怕的多。”

    “上头已经下死命令了，两天内，让这两个鬼死在安州，绝不能放出去。”

