    现在这个社会，不是你随便吹吹牛比就能站稳脚跟的，就拿郭大师来说，最后还不是黄粱一梦？

    你有真本事，大家就服你。

    反过来，你只是吹牛比而已，不好意思，早晚把你打回原型。

    赵磊显然是前者。

    随着这位大神的带动，他在国外攀岩圈子里，彻底火了。

    也正是因为汤姆斯这段话，没有人再质疑过赵磊的水平。

    甚至，很多海外大神，都已经拿他当技术模版。

    ……

    第二天一早，赵磊如期打开直播。

    “这两天先不上山了，在家照顾它们，等它们伤口都好差不多了，得赶紧送回山里也好给林业局一个交代。”

    现在就是穿山甲和小雕有点严重，小猫基本好了。

    赵磊依旧每天给它们各喂一点神水，恢复的速度非常快。

    只是这几天都闷在家里，直播便平平淡淡，没有太大的波澜。

    不过粉丝也不嫌烦，看着这些个小动物也挺有意思。

    第四天上午，赵磊接到了李亮的电话。

    得知李亮已经跟飞鱼签了A级主播的合同，还是做户外直播。

    看来，飞鱼对李亮这段时间的表现很满意。

    赵磊由衷为他高兴。因为对于李亮来说，当主播赚到的钱，远比以前当保安强多了。

    好几天没出家门，每天重复着这些繁琐的事，起床，做饭，收拾，然后陪它们玩，直播间的人数居然没掉不说，还升了不少。

    他甚至有点觉得不正常。

    看了弹幕才明白是怎么一回事。

    【赵老师终究是我高攀不起的存在……】

    【主播现在在**（国外）社交平台上老火了，我昨天进去看，观看量已经冲到了第二！】

    【你说的那个我知道，那个网友把赵老师每一期的视频都转发到**平台上，以前的视频只是小范围掀起水花，这次攀岩的，直接炸锅了！】

    赵磊赶紧打开**国外平台网站，第一眼看到首页的热搜推荐里，就有他的视频！

    播放量达到了上千万。

    原来他从开播以来的每一段视频，都被网友们传到国外去了。

    再看看下面的评论。

    好家伙，一水的‘上帝’。

    【上帝，这人太厉害了！】

    【以前听说华国人厉害，我不太相信，看完这视频，我彻底信了！】

    【上帝，请保佑这个男人！】

    【华国功夫太牛比了！】

    ……

    下午的时候，接到了抖声陈婷的电话。

    “陈婷，是我。”

    “赵老师，你现在火出圈了！您在海外都老火了！”

    话语间难掩激动的心情。

    “呵呵～没那么夸张。”

    “对了，正事差不点忘了，陈总要跟您商量点事，我先说一声，大概十分钟后，他会亲自给您打电话。”

    “没问题。”

    挂断电话，赵磊挺奇怪。

    自打签约抖声以来，一直都是跟陈婷联系，从来没跟他们经理直接沟通过。

    这次难道有什么特殊事情？

    “你好，赵老师，我是抖声的陈天。”

    “陈总你好！”

    “呵呵，不必客气，叫我名字就行。今天给你打电话，主要是想跟你商量一件事。”

    “好，您请说。”

    “是这样，陈婷应该跟你说了，现在你的视频在国外各大社交平台上都非常火，前两天已经有两家平台联系到我们，想购买独家版权。”

    “版权？”

    赵磊对这种事一向不在意，他知道，很多网友剪辑他的直播视频发到网上赚取流量，甚至很多靠这个变现。

    但涉及到版权，他还是第一次听说。

    “嗯！你不是这方面专业人士，可能不太理解版权这一块的重要性。我简单解释一下，他们想买断的独家版权，其实就是你今后的直播，他们想独家转播，给自身网站带去流量，包括剪辑的视频等等，都必须经过他们的授权。”

    “目前这两家平台，都是M国数一数二的大型社交平台。一家直接出500万美金，另外一家，出300万美金，但是每个月都是分销提成，我们能拿到3层，其实按照您的热度，这种更划算。”

    赵磊其实还不太理解，自己也不是什么明星，更不是什么作家，怎么就扯到版权这一块的？

    “赵老师，我想听听你的意见。我刚才只是建议，决定权在你手里。你现在不仅是我们抖声的一线主播，单纯就知名度和热度来说，也不亚于现在的明星。”

    “所以，就算你拒绝他们，想寻求更好的合作，也没关系，毕竟现在没人能撼动您在整个直播界的地位。”

    赵磊思索良久，大概的意思他听明白了。

    “我觉得，500万美金，也还是太少了。以我目前的水平，还有对今后的预测，如果哪一家可以出到1000万美金加4层的提成，才能考虑。”

    “……”

    陈天没想到赵磊会这么说，他以为赵磊听到这么好的条件，会毫不犹豫的答应。

    “扼～赵老师，这个要求可能……有点高……”

    “呵呵～陈总，我这么做也是为了平台。我值这些钱，平台有了我，也绝对有这个资格跟他们谈条件。相信我，他们当中一定会有人同意的。”

    “那好吧！我试试，有消息了我让陈婷通知你。”

    “好的，谢谢陈总，费心了！”

    挂断电话后，赵磊也非常激动。

    他此前可从没想过，有一天自己的版权还能卖到国外去！

    如果一千万美金真成了，那可就直接赚了六千多万软民币啊！

    这别说是以前，就是现在，也不敢想一下子可以赚这么多！

    但他坚信，自己能给国外的合作平台，创造出远远高于这个价格的价值出来，就像现在给抖声带来的价值一样。

    所以，这个要求，绝不过分，合情合理。

    这两家网站都是欧美顶级社交媒体，用户遍及全球，在任何一家平台上火了，就等于火遍全世界了。

    这样的大平台，眼光一定会放得长远，赵磊相信，他们一定会答应的。

    大概过了半个钟头，赵磊正在做饭，电话响了。

    “赵老师，我是陈婷，陈总那边有消息了，touch平台的华国区经理想亲自跟您商量这件事，所以十分钟后，您，陈总，还有他们负责人，你们三人连线共同讨论合作的事情，我先给您打声招呼。”

    “行，那我等着。”

    挂断电话，赵磊来到外面将镜头对准院子说道。

    “各位，我一会儿有点事，大家先跟它们玩一会儿！”

    【我去，那个玩失踪的主播又出现了！】

    【我就说赵老师恋爱了你们还不信？】

    【胡说！赵老师只属于我一个人！】

    十分钟后，视频连线。

