    “合作伙伴也不行，反正……反正他们就是太大方了！”

    赵爱国道。

    赵香云听了这话，有些想笑，“三哥，你这话就不对了，人家为什么大方啊，因为我也大方啊！他们吃穿，我都包了的。

    另外，创业期间，各种费用，也是我负责。

    我要真想买个移动电话，不投钱，不知道能够买多少个了！”

    赵香云不占周自强和韩悦明便宜。

    所以，这手机，她也拿的问心无愧。

    顶多就是觉得，东西太大，不方便罢了！    “你这……”赵爱国还想说什么，被夏念雪给打断了。

    “你别担心了，香云有自己的想法！我也觉得，这没什么的。”

    夏念雪道。

    “就是，你也别想太多，相信你妹妹，咱们家，就没占人便宜的传统！”

    赵志远一脸认同。

    接着又看向赵香云，“闺女，你的人品，爸绝对相信，咱们做人，做事，都是坦坦荡荡的，不用管别人怎么想！”

    赵爱国：“……”有被冒犯到！    “对了，卫民有没有说什么时候回来？”

    赵志远突然问。

    江卫民那边，到现在，还没消息。

    本来说的是半个月，谁知道，到了那边之后，说是施工难度太大，还要他继续守在那边。

    所以赵香云都快一个多月没有见江卫民了。

    没有见到就算了，电话也只有最后一个，就说暂时不能回来的消息。

    “暂时不知道，等他回来了，就知道了！”

    赵香云道。

    “哎，他这也辛苦，一出差，就是那么久，等他回来，可得给他弄点好吃的，让他好好补补身体！”

    赵志远道。

    陈五月：“就是！”

    大伙儿说完话，陈五月让赵香云教她怎么打电话。

    她将电话打到了老家。

    接电话的是赵庆国。

    “喂，请问找谁？”

    赵庆国的声音一传出来，陈五月脱口而出，“妈呀，还真的可以用，这玩意儿，也太好使了吧？”

    都知道，电话已经很方便了。

    可是电话必须在家里使用。

    这个大电话，没有线，意味着出去也可以用。

    “喂……”赵庆国还在说话，陈五月却将电话给挂了。

    赵香云：“妈，你干嘛挂了电话？

    和我二哥，多说会儿话呗！”

    陈五月：“不用，不用，昨儿才打电话问了家里情况的，一切都好，哪能天天打！”

    赵香云哭笑不得，她倒是记得，当初赵志远还在乡下的时候，两个人一天一个电话，雷打不动的。

    怎么到了现在，就不用天天打电话了？

    看来，她二哥这地位，还是不高啊！    笑归笑，肖云凑过来，问赵香云，能不能找周自强和韩悦明牵线搭个桥，就算是黑市的大哥大，两万五，她也想整一个。

    赵香云：“我待会儿打个电话问问。

    对了，我让他们帮我组装电脑，我今天看到了一台，稍后那电脑咱们自己家装两台，三台拿去公司，两台拿到厂里，剩下三台，运到程安那边。”

    肖云听赵香云提过几次电脑，甚至在赵香云之前，也听朋友提起过。

    只是，94年之前，电脑得拨号才能上网。

    加上她知道的，很多人就是拿电脑玩游戏，那会儿也没想着买。

    现在，她只需要坐着等电脑到家，她跟着学就是了。

    ……    赵香云又等了将近一个月时间，周自强和韩悦明通知她去提电脑。

    赵香云当天就提了两台回家。

    请的工人，也是当天帮着装网线。

    一台电脑放在她和江卫民的房间，另外一台在书房，家里大人和小孩儿，轮流都可以用。

    家里有了新玩意儿，势必要满足几个小孩儿的好奇心。

    赵香云挨个功能的介绍，从基本办公到玩游戏，看电影，发邮件等等。

    即便没有操作手册在手，赵香云说起来也头头是道。

    几个小孩儿，看呆了。

    赵香云花了一个上午时间，挨个教。

    出乎她意料，小孩儿接受能力特别强，说几遍，就能懂。

    反而是家里这些大人，要教很多遍。

    学起来，也比较慢。

    赵香云这边在教，锦宝他们，已经去她的房间，拿电脑玩游戏去了。

    这时候的游戏，其实也挺无聊的，赵香云称之为傻瓜式的游戏，不过禁不住孩子们喜欢。

    一个上午，都在房间里玩游戏，难以自拔。

    赵香云也怕他们上瘾，冲他们道：“咱们什么都得有个度，再喜欢，也得克制！另外，上课好好上课，不要想着电脑游戏，其他的，我就不说了。”

    赵香云对孩子们基本就是放养式的教育。

    不过最主要的，还是孩子们自觉。

    不然，她也不介意动手好好教育！    赵香云上午教育完小孩儿，下午他们就开发了新的技能。

    和安安发起了邮件。

    并且，还得到了安安的回信。

    就这个，比一封信，快了不知道多少的电子邮件，瞬间成了孩子们的宠儿。

    和安安一封又一封的信件交流。

    从家里吃饭穿衣，到学习上的琐碎事儿，锦宝充分发挥了一个话唠，该有的‘礼貌’。

    安安一篇篇的看，一篇篇的回。

    不知不觉，心中有了很强的画面感。

    几乎每一封邮件，都能看到锦宝一家子的生活。

    锦宝将这件事告诉赵香云，甚至还告诉赵香云，自己什么时候上茅房这种事情，安安都知道。

    赵香云直接捂着脸，“你什么都和安安说了？”

    “对呀，不是妈妈你说的，做人要诚实吗？

    我还没有告诉安安哥哥，我打算待会儿出去买零食，买什么……。”

    眼看着话唠要念经了，赵香云赶紧制止，“锦宝，你这样，一天给安安发一封邮件可以，别一直发，别影响你安安哥哥的学习！”

    “啊？

    可是我想和安安哥哥交流。”

    锦宝觉得一个盒子，就能让他收到安安的来信，很神奇的。

    赵香云：“那也要注意度！总之，你记得我说的，要克制！”

    赵香云教育完小孩儿，晚上又去教肖云怎么使用电脑。

    一家人因为这个新鲜玩意儿，心情都有种说不出的亢奋。

    赵香云现在只希望，江卫民早些回来。

    

