第六七二章众多黑袍化圣境，独孤世家之外聚

从此以后，南宫世家的两大明珠二剩其一，众人都觉得，就算是到时候再次打退了其他大陆强者的入侵，南宫世家也不会有之前预料的那种辉煌了。

此刻看着南宫慕灵表现出来的实力，独孤世家的强者觉得，纵然是南宫世家两大明珠二剩其一又怎样，依然不可小觑。

虽说南宫婧舞陨落了，可是她的弟子还在，不但如此，同样也是护圣者之一，到时候必定是最顶尖的存在。

有了她的存在，那么以后南宫世家照样辉煌依旧，就跟他们独孤世家差不多，也会是排在众多世家的前列，这一点众人都很确信。

就在这个时候，南宫慕灵她们正在厮杀，独孤世家的人正在观战和等待结果的时候，有一些人聚集在一个地方。

他们这些人，每个人都穿着黑色的袍子，把自己包裹的严严实实，不但如此，连自身的气息都收敛的很彻底。

“独孤世家为什么宣布推迟时间，看来是他们独孤世家内部，我们的人出了什么问题，应该是被发现了什么。”

“不但如此，被发现的人，肯定修为也很高，要不然的话，以独孤傲剑他们夫妇的修为，再加上北冥玉宸和南宫慕灵，不可能做出这样的选择。”

“现在那些人都已经彻底的离开了，现在我们说一说吧，看看到底要不要闯进去一看究竟，有必要的话，我们出手一次。”

要知道，这一次前来独孤时间的强者，不是顶尖世家的族长和族老，就是天玄大陆的化圣强者，要不然就是一些各大世家的小辈。

那些小辈就不用说了，他们修为太低了，根本就不可能是这些人，可是其他人呢，最少都是化圣境界的修为。

虽说独孤世家之前邀请了天玄大陆的化圣境散修强者，可是那些修为低于六重境界的，哪一个敢留在这里，不可能能的。

现在敢留在这里的，肯定最少也是化圣境六重天以上的存在，也就是说，最少也是化圣境界后期的强者。

他们觉得，独孤世家之中，肯定是出现了什么问题，想要悄无声息的解决掉，那是不可能的，肯定会被别人知道的。

能有什么事情，才让独孤世家推迟这一次的少族长继任大典呢，肯定是关乎有些人的，要不然不可能推迟的。

而且从独孤傲剑他们最后一次离开的阵容来看，也知道事情不简单，以他们四人的修为和战力，都不能做到悄无声息，那就是很严重。

这么想来，独孤世家之中的那些跟他们一样的存在，肯定是有修为很高，地位很高的人被发现了，这一点他们这些人已经可以确定了。

既然已经确定了，那么他们就要想想，此时他们这些人应该怎么做了，不可能当作什么都没有发生一样，终究是要商量一下对策的。

现在他们所剩的人已经不多了，这些年来，他们主动的出手做一些事情，在这个过程中陨落了不少。

不但如此，这些年来，各个世家之中也是发现了不少，这其中的损失，又是不小的一部分，现在已经所剩无几了。

在这所剩无几的强者之中，化圣境后期的强者就更加的珍贵了，现在可是死一个实力就减少很多，对于之后的事情，也是很不利的。

他们这些人，虽说会在其他大陆的强者打进来之后，很快就会选择直接暴露自己的身份，可是在这之前，还是有一个前提的。

这个前提就是，他们必须要斩杀最少两名护圣者，或者说直接斩杀了所谓的下一代至圣以后，才有资格这么做。

要是做不到的话，那么他们就只能一直这么隐藏着，这种日子谁都不想过，都想着能够早一点表明自己的身份。

就算是被整个天玄大陆的强者称之为叛徒又如何，最起码不用时时刻刻的担心，不用总是一直做什么事情都小心翼翼的。

可以说，这一次独孤世家之中的人，对于他们这些人来说，真的是很重要，从独孤世家的反应就能够看出来了。

正是因为如此，所以才会有大量的强者，找了各种理由，在不引人怀疑和注视的情况下，选择回到这里。

“应该没有什么好商量的了吧，既然都选择过来看一看了，那么想必各位都有想法去闯一闯吧，要不然没有必要过来一趟的。”

“但是先说明一点，不管是谁，一旦最后受伤了，或者说被人给认出来了，那么都知道后面该怎么做了，毕竟关乎到各自的安危，马虎不得。”

“到时候不要恋战，不管怎么说，那都是在独孤世家之中，我们又不能够暴露出太多，看事情发展，能救人就救人，不能就马上离开。”

最后一人说话的时候，好像是知道现在时间不等人，所以也就没有多说什么废话，直接说出来了各自心里的想法。

就如他所说，要不是有这个要去看一看闯一闯的想法，根本就不会过来的，早就直接选择离开了，何必这么多此一举呢，还有可能惹人怀疑。

不过也提前说明了一点，这也是他们一直遵守的准则，那就是一旦被人认出来，或者说受了伤，那就必须要选择隐藏起来，不能回到原来的家族。

因为一旦回去了，下场是什么，根本都不用多想，肯定是要被众多强者围攻，或者被强者镇压，想活着是绝不可能的。

而且此行他们这些人也明白，他们去的是独孤世家，虽然他们这些人实力都很高，可是终究不能全力一战，有些武技和身法之类的，根本就不能动用。

他们这一次集合前往独孤世家，必须要以最快的速度进行，看到有机会的话，就会以最快的速度出手，然后带着人离开。

要是没有机会，或者说独孤世家之中已经趋于平静了，那么就只有一个选择了，直接就选择离开，什么都不要做。

独孤世家之中若是一片平静，那么就说明事情已经解决了，被发现的人已经陨落了，那也就不用管那么多了。

至于陨落的人是谁，这个知不知道都无所谓了，人都已经陨落了，就算是知道是谁又能怎么样呢，一个已经陨落的，即使之前再强，那也是过去了。

总不能因为他之前很强，所以他们这些人，就不顾生死和身份暴露的问题，把他的尸体再给抢走吧，一点意义都没有。

“我们要不要在等一等，现在就凭着我们这几十个人，虽说每个人的修为应该都在化圣境后期，可是数量还是太少了。”

“一旦我们进去了，就算是还有机会救人，那么只要我们不能全力出手，独孤世家的一些修为低一些的化圣境强者，也是会出手阻止的。”

“再说了，独孤世家的那些老家伙，可不是省油的灯，他们要是看到了我们进去了那么多人，说不定拼尽一切也都把我们留下来。”

就在众人想要动身的时候，其中一名黑衣人开口了，随着他说出来的话，更多的黑衣人选择了沉默。

是啊，他们这些人虽然最低修为的，应该都是在化圣境后期，可是数量还是太少了点，几十人还是不够的。

要是能够全力出手还好，问题是他们不能这么做啊，一旦这么做了，岂不是直接告诉了独孤世家的人，他们这些人每个人的身份。

正是因为不能这么做，所以独孤世家的化圣境强者，全部都是会选择出手阻拦的，不管是化圣境界几重天的，都会如此做。

他们这次来是为了救人，可不是为了其他的什么，连独孤家的化圣境初期强者都不能杀，最起码一开始的时候不能杀。

因为一旦独孤家的化圣强者出现了伤亡，那么势必会引起整个独孤家化圣强者不死不休的追杀，绝对不会轻易的放弃。

不管怎么说，这里都是独孤家的地盘，要说强者数量最多，那肯定是独孤家的强者最多了，这一点谁都不能也不会否认的，这本就是事实。

而且，就凭着他们这几十个人，行动还有所顾虑，做事情有些束手束脚的，要是独孤家的老东西觉得，他们完全可以拿下，说不定一开始就铁了心的弄死他们。

一旦独孤家的强者做到了，那么对于天玄大陆来说，就是做了一件天大的好事，处理掉了一块很严重的心病。

其它世家的必然会对独孤家有了不同的看法，不管万年之期到来之后会是什么样子，独孤世家都将会是最大的功臣。

而且独孤家现在不但有护圣者，同时还是承影剑的剑主，并且早就觉醒了含光剑，要是真的让独孤世家做成了这件事，那么会怎么样。

到时候其它世家势必会以独孤家为首，到时候各大世家势必会更加团结的凝聚在一起，连带着天玄大陆的散修强者也是一样。

到时候他们这些人，在天玄大陆布置的势力，辛辛苦苦这么些年，岂不是全部都要付诸东流，一切都将要烟消云散了。