    孤独的咸鱼忽然惊呼一声，“糟了，还有15分钟，就该下线了。”

    与此同时，吕布的眼前也出现了一行文字。

    “玩家将在15分钟之后退出。”

    吕布一愣，“难道我们还可以退出游戏吗？”

    孤独的咸鱼点了点头，“当然了，你打开面板，就能看到一个退出键，只要选择退出，就可以退出游戏了。”

    说到这里，孤独的咸鱼遗憾的叹了一口气，“老大，今天只能到这里了，等到明天我们上线，再去升级吧？”

    吕布点了点头，“可以。”

    孤独的咸鱼河柳叶飘飘对着吕布做了一个再见的手势，片刻后，化作一道白光消失了。

    吕布看着二人消失的地方，愣了好一会儿，打开面板，找到了孤独闲鱼所说的退出键，犹豫了片刻，心中默念。

    “退出游戏。”

    话音刚落，吕布只感觉眼前一黑，等到眼前再亮的时候，便看到了矮桌上熟悉的油灯，还有书房中的摆设。

    看着眼前原本熟悉的房间，此时，吕布去恍若隔世，仿佛刚才在游戏中的事情，只是一场梦而已。

    看着房间内昏暗的灯光，又想起孤独的咸鱼和柳叶飘飘所说的话，一时间，竟然不敢相信刚才自己经历的事情。

    良久后，吕布激动的心情才渐渐平静，也不回房休息，直接在书房的矮床上睡了一夜。

    ……

    徐州。

    连绵起伏的曹军大营，在黑暗中蔓延数里，点燃的篝火将大营照亮。

    中军大帐中，曹操猛地睁开双眼，看着眼前的景物，脸上满是不敢置信。

    良久后，曹操目光亮了起来，突然仰天大笑。

    “哈哈！”

    ……

    冀州。

    袁绍站在窗前，如冠玉般的脸颊满是惊喜，看着远处的黑暗，眼神中充满了一股自信。

    ……

    荒野之中。

    刘协坐在破旧的营帐之中，眼中原本的懦弱早已经消失不见，取而代之的是一丝狂喜。

    “列祖列宗，难道是你们保佑朕……？”

    ……

    第二天一早，吕布起身来到房门前，轻轻推开门，一缕阳光照在脸上，暖暖的，让他有一种真实的感觉。

    “参见温侯。”

    站在房门两旁的士兵看到吕布出来，急忙躬身行礼。

    吕布点了点头，看着门旁边的两名侍卫，心中叹息了一声。

    “还是游戏中好啊，只要使用侦查术，就可以看到对方的名字。”

    这个念头刚刚升起，吕布眼前忽然一亮，等看清眼前的景象的时候，一颗心猛地提了起来，脸上满是骇然的表情。

    两名士兵的头上，都有了熟悉的红色长条，长条上写着一行文字。

    吕布阵营，侍卫张虎，1级。

    吕布阵营，侍卫李固，1级。

    张虎见吕布的脸色不对，“急忙小声询问，温侯，你不舒服吗？”

    吕布被惊醒，仰天狂笑，“哈哈，真是太好了。”

    心中默念，“打开控制面板。”

    果然和吕布猜想的一样，自己在游戏里的控制面板，竟然能呼唤出来。

    吕布点开属性，心中更是狂喜过望。

    昵称：并州小卒。

    身份：村民。

    等级：10级

    生命：280

    力量：110

    体质：28

    敏捷：50

    智力：60

    感知：8

    技能：鼓舞士气。

    天赋：黑狼王的传承。

    吕布看着自己110点的恐怖力量值，激动的手都有些发抖了。

    修炼了这么多年的力量，真的被小小的属性点打破了。

    现在自己拥有110点力量值，简直已经超乎了他的想象。

    想起虎牢关前，刘备三兄弟围攻自己，自己不敌败走。

    如果当时自己有这110点力量值，吕布可以肯定，败走的绝对不是自己。

    既然属性栏还在，物品栏在不在？

    吕布在心中默念物品栏，蓝色的大屏幕一转，物品栏出现在眼前。

    只不过，吕布并没有多少物品可以存放，所以物品栏显得有些空荡。

    在左上角，有一套新手的布衣，还有刚刚买到的精铁刀。

    在左下角，还有自己金钱的数量。

    买了精铁刀，侦查术，皮甲之后，只剩下 1782个铜币。

    看着自己的金钱数量，吕布心中一动，默念，“取出五枚铜币。”

    话音落下，吕布只感觉手心一颤，五枚铜币出现在了手心中。

    吕布看着手心里的铜币，感觉有些眼熟，心中忽然一顿，急忙用两指捏起一枚铜币，放在眼前仔细观看。

    等看清楚后，吕布浑身一震，双眼中满是不敢置信。

    吕布呆愣了半晌后，转头看着身旁的张虎，“给我一枚铜钱。”

    张虎不敢怠慢，急忙从怀中取出一枚铜钱，双手奉上。

    吕布接过铜钱，放在手心和游戏中带出来的铜币比较，经过比对后，终于发现。

    游戏中的铜币，除了比较新之外，竟然和自己现在使用的铜钱一模一样。

    看着手心里一模一样的铜钱，吕布心中狂跳不止，深吸了一口气，在心中默念。

    “收回铜币。”

    随着话音落下，吕布只感觉手心一轻，六枚铜钱已经全都消失不见了。

    吕布打开物品栏，看着金钱的数量。

    原本的铜币数量是1782 ，现在已经变成了1783 。

    看着增加的一枚铜币，吕布几乎激动的喘不过气来。

    这已经不是一枚铜币的事情了，而是，游戏里的钱币，竟然可以和现实中通用。

    既然通用，那么……。

    “取出精铁刀。”

    吕布手心一重，精铁刀凭空出现在了手中。

    吕布提着这柄制作精良的精铁刀，走到门前的一棵树前，随即挥动精铁刀，一刀斩在了树上。

    这一株足有手腕粗的树，竟然被吕布一刀斩断。

    吕布的力量是何等恐怖，能斩断这棵树并不出奇，让他惊讶的是，这柄刀砍在树上，只是有一点损伤，并没有崩口。

    “张虎，你过来，把刀给我。”

    张虎急忙应了一声，将腰间的佩刀拔出，双手递给吕布。

    吕布举起两柄刀放在眼前，观察良久后，突然双手一挥，两柄刀便砍在了一起。

    “哎呀，不要。”

    这柄刀被张虎视若珍宝，看到吕布竟然砍到另一柄刀上，下意识的，心疼的大叫一声。

