
　　郑侍郎让尚书臭骂了一顿。

　　好像是开窍了一样。

　　态度很谦虚，姿态也放得很低。

　　这让高市首很诧异。

　　这还是搞外交的礼部侍郎？

　　“在秦羽面前，别嚣张拽得跟二五八万一样。”

　　“直接说事情就行了，把你此行的目的说出来。”

　　贺知章不清楚郑侍郎什么人，也不知道礼部的人葫芦里面卖的什么药。

　　但是，他知道，秦羽这个人吃软不吃硬。

　　他也不想因为郑侍郎，与秦羽把关系给搞僵了。

　　提前提醒郑侍郎这点，看似是为了郑侍郎好。

　　实际上，贺指挥官这是为了他自己。

　　“高市首，您呢？有什么地方需要注意的，您也说说呗。”

　　郑侍郎再问高市首。

　　他到底有什么目的？

　　高市首可不是贺指挥官，他是搞政治的。

　　郑侍郎这些问题。

　　看似没有任何的问题。

　　但实际上，高市首从他的态度上。

　　就已经发现了。

　　趾高气扬地要拿秦羽回帝都复命。

　　现在因为尚书臭骂一顿。

　　态度就这么大的转变。

　　看似合情合理，但实际上却是有破绽。

　　也只有高市首这种搞政治的人。

　　才会看得出郑侍郎的破绽。

　　“我没啥好说的，我觉得秦羽人挺好相处的。”

　　高市首这话说得等于没说。

　　郑侍郎听了眼角闪过阴霾。

　　“贺指挥官，高市首，你们咋一大早的就在这里等着。”

　　秦羽的声音打破了尴尬的气氛。

　　郑侍郎看到秦羽，眼里闪着狡黠，正主来了！

　　“这位是？”

　　看到了郑侍郎，秦羽没有见过他，便开口询问了下。

　　郑侍郎立刻自我介绍说着。

　　“秦神医您好，我叫郑志华，来自帝都。”

　　“目前任职，小小的礼部侍郎。”

　　接着，郑侍郎自来熟一样，乐呵呵地说着。

　　“早就听闻秦神医大名，这一见，果然如此啊。”

　　帝都来的？

　　秦羽剑眉皱着。

　　很显然，他对这个郑侍郎有了戒备的心理。

　　帝都是一个大漩涡。

　　根本没几个好的人。

　　最重要的，秦羽对这个郑侍郎没有一点了解。

　　鬼知道这家伙是不是御花园的人。

　　“哦，有什么事情吗？”

　　秦羽的态度语气一下子冷淡了很多。

　　与刚刚热情打招呼，完全是天壤之别。

　　“没啥事情，就请你离开吧，这里不是你来的地方。”23sk.Com

　　郑侍郎表情变了变。

　　没想到，秦羽会这么不近人情。

　　“我奉命里东海，向秦神医要几个证据。”

　　郑侍郎如实说着。

　　“秦神医您不是杀了一些歪果仁吗？”

　　“把他们违法入境的证据，还有从事间谍工作的证据交由我。”

　　明明是商量的语气，但落在秦羽的耳中却是威胁的口气。

　　高市首听到郑侍郎的话，就知道秦羽肯定不会让他好做。

　　“那是你的任务，和我有什么关系吗？”

　　果然！

　　秦羽没有给郑侍郎好脸色。

　　“秦神医。”贺指挥官毕竟是武官，察言观色的本领还是差了很多。

　　没有看出气氛有些剑拔弩张。

　　还想要开口调和下。

　　“别说话。”关键的时候，让高市首拦下来了。

　　“这家伙，别有用心，让秦羽来应付。”

　　贺知章知道了郑侍郎别有用心，顿时就怒火中烧。

　　要不是高市首拦着，他都要冲上去把郑侍郎暴打一顿了。

　　“人，不是您杀的吗？”

　　“现在那些国家的领事馆，全都在礼部闹事儿。”

　　“外交无小事，要平息这件事情。”

　　“我们不应该拿出让他们闭嘴的证据吗？”

　　郑侍郎晓之以情动之以理，想要劝说秦羽。

　　但秦羽压根就不领情。

　　“强盗到家里抢东西了，主人把强盗给杀了。”

　　“反过来，还要让主人给强盗赔礼道歉？是这个意思吗？”

　　秦羽玩味地说着。

　　郑侍郎一下子蒙了。

　　“行了，这里不欢迎你，赶紧给我滚蛋！”

　　秦羽直接下逐客令。

　　郑侍郎更是懵逼了。

　　“我们华夏是礼仪之邦，不能不给交代啊。”

　　礼仪之邦，也得看对什么国家。

　　那些强盗国家，对他们讲礼仪。

　　有个鸡儿用处啊。

　　这种强盗国家，只有把他们打痛了，打怕了。

　　他们才知道，华夏不好招惹。

　　“听不懂华夏话吗？还是需要我送你一程？”

　　秦羽表情沉了下来。

　　在秦羽看来，这郑侍郎就是个卖国贼。

　　对于卖国贼，根本不需要客气。

　　“滚！”

　　秦羽释放了一部分气势，而这个气势裹挟着郑侍郎。

　　直接是把郑侍郎轰出君王别墅院子。

　　郑侍郎跌倒在地上，滚了好几圈才停下来。

　　“想死的话，你们就动一下。”

　　郑侍郎带来的十个保镖，凶神恶煞地瞪着秦羽。

　　等郑侍郎一声令下，他们就会直接擒住秦羽。

　　这时候，秦羽凌冽的目光锁定住他们。

　　充满杀意的话，一字一句地说出来。

　　“不相信，可以试试，杀你们，超过三秒时间，算我输！”

　　这几个保镖虽然是修武者，但也仅仅只是一个大宗师带九个宗师。

　　这样的阵容，在东海市算是豪华的。

　　但在秦羽面前，完全不够看的。

　　感受到冰冷的气息，保镖们表情骇然大变。

　　他们相信，只要敢动一下，下一秒会死的。

　　“秦羽！”

　　郑侍郎怒声咆哮怒吼着，“给你面子，才这么好声好气地给你说话。”

　　“别给脸不要脸，本官那可是代表着帝都，代表着君主！”

　　“你是要造反吗啊！！！”

　　郑侍郎的情绪直接崩了，再也不掩饰他的愤怒与嚣张。

　　咆哮着，郑侍郎再一次踏进君王别墅的院子。

　　“刚刚哪只脚先进来的？”秦羽冷冷的说了句。

　　贺知章让秦羽这浓烈的杀意给吓一跳。

　　那可是帝都来的礼部侍郎，秦羽这不会真要弄死他吧。

　　“本官左脚踏进来的，你能拿本官怎么样？”

　　“你动本官一个试试，分分钟让审判庭的人来抓你！”

　　“咔嚓！”

　　一道骨头碎裂的声音响起来。

　　“左脚先进来的，那你左脚不要了。”

　　秦羽使用气血凝聚实物，把郑侍郎的左脚给打断了。

　　同时用气血力量，把郑侍郎再一次丢出去。

　　“在进来，就把你狗命收了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第396章 哪只脚先进来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 