    

    
                第2247章

    
                黎冰拉了江志浩一下，低声道：“要不要和他们再商量一下？”

    
                “没什么好商量的，想占我们的便宜，他们还不够资格。”江志浩毫不客气的道，连声调都没有降低。

    
                重生以来，能占到江志浩便宜的人，屈指可数。

    
                京都那几位老爷子，可以算其中之一。

    
                但他们什么身份，什么地位？

    
                区区一个榕城的商会，能跟那几位老爷子相提并论？

    
                还是那句话，有几位老爷子的担保，普天之下能对江志浩做什么的人，已经少之又少。

    
                所以，江志浩的底气十足。

    
                听到江志浩的话，葛思明脸色一沉，道：“江先生，本来商会的事情，都是可以商量的。如果你实在不同意，也未必没有别的办法。但是现在，既然你这样说话，那就不是你我所能解决的问题了。我知道你们青云地产很能赚钱，也知道京都有几位老人家是你的靠山。但你也别觉得那样就天下无敌了，这里是生意场，我们商会占据了榕城几乎所有的行业。青云地产在榕城想发展，就离不开商会！”

    
                江志浩转头看着他，道：“是吗？”

    
                “你以为呢？”另一人冷笑道：“如果商会要对付你们青云地产，绝对是手拿把掐。你想要水泥黄沙，看谁愿意卖给你！你想招工，看谁愿意跟你签合同！你想用机械，看谁敢给你开！”

    
                “江先生，这个时代已经不像从前，意气用事，只会让自己吃亏。连那些昔日的强国，都因为产业链相互交叉的缘故不敢和我们乱来，你一个房地产商人，不觉得太自大了吗！”

    
                “京都那几位再有地位，也不能对正常的商业行为随意干预吧。”

    
                江志浩看着这些人，然后又看向葛思明，问：“葛总的意思是，如果我不加入商会，商会就要对付青云地产，全方位断我们的粮？”

    
                葛思明表情冷漠，道：“老话说的好，非我族类其心必异。江先生对商会这么轻视，看不起我们这些人，那就不是朋友了。既然不是朋友，很多事情都是可以做的。”

    
                江志浩哦了一声，点点头，道：“行，那我知道了，祝各位能够得偿所愿。不过也希望你们能在接下来的日子里，明白什么是对，什么是错。当然了，后悔是没用的。”

    
                “谁后悔啊，小子，你可真够嚣张的！”

    
                江志浩懒得跟他们说，拉着黎冰离开了商会大楼。

    
                黎冰一脸担忧，道：“这样不好吧？他们说的没有错，商会的确拥有很大的能量，如果他们要对付我们，恐怕吃不消的。”

    
                “如果我们从外地进货，外地招工呢？我不信他们能把全天下的人和货都封锁了。”女助理道。

    
                黎冰叹口气，道：“那样不是不行，但我们的成本会提升很多。最重要的是，会耽误工期，很多计划内的事情，都要进行更改，不是说说那么简单的。”

    
                江志浩笑了笑，道：“不用担心，我既然敢离开，就不怕他们搞事情。你们暂时不用想太多，工地正常开工，遇到被卡的事情，就把对方公司和背后的靠山找出来交给我，剩下的就不用管了。”

    
                “商会那么多人呢......”黎冰话说到一半，就没再说下去，因为她在江志浩的眼睛里，看到了不容置疑的威严。

    
                那是被挑衅后的愤怒，是隐藏在平静下的风暴！

