    楚惜跟凌恪连喝了好几杯，渐渐有了醉意。

    见女孩神色迷离，凌恪道：“你是不是有点多了，我看还是别喝了吧。”

    楚惜笑了声：“没事，离醉还早着呢。”

    凌恪忽然伸出两根手指问：“那........这是几？”

    楚惜认真的看了看回答：“五！”

    凌恪：“............”

    “哈哈哈哈........”楚惜笑起来：“开玩笑的，是二，剪刀。”

    凌恪吐了口气：“你吓我一跳，还以为你真的醉的二五不分了。”

    “怎么可能，我答应楚枫不会喝多的。”

    “那一会他来接你吗？”

    楚惜点点头：“嗯，应该会在十点左右到。”

    “又是十点。”凌恪喃喃道：“浅姐现在也是十点前必须回家，玩都不能尽兴了。”

    “时浅姐姐........为什么？”

    “还能为什么，跟你一样，老公管的严呗。”

    “............”

    此时，顾子洛忽然走过来，一副诧异的模样道：“惜儿！还真是你啊，我还以为认错人了。”

    “顾子洛！”楚惜看了眼他身后：“你一个人来的？”

    “是啊，你知道的我在帝都没什么朋友，无聊就一个人来酒吧打发时间了。”说着，顾子洛看向凌恪，问：“这是你朋友吗？”

    “嗯，他是我高中同学，也是我的好朋友，凌恪。”楚惜介绍道：“凌恪，这是顾子洛。”

    “你好。”

    “你好。”

    两人打了个招呼，随后顾子洛毫不客气的坐下，看着楚惜绯红的小脸，又道：“惜儿，你这喝的不少了，不能再喝了。”

    楚惜道：“我还好。”

    “脸都红了。”

    “酒吧里热。”

    凌恪看看楚惜又看看顾子洛，随后道：“你们什么时候认识的？”

    楚惜道：“几个月前。”

    “才几个月，看上去你们还挺熟的嘛。”

    没等楚惜说话，顾子洛随即道：“当然，我跟惜儿是一见如故，缘分深厚。”

    凌恪挑了下眉：“你俩..........缘分深厚？”

    楚惜：“你别听他乱说，就是我无意间救了他，刚巧他认识楚枫而已。”

    凌恪笑了笑：“原来如此。”

    顾子洛端起杯酒喝了口，唇角勾起：“这样的巧合就是注定的缘分。”

    凌恪悠悠道：“我倒是觉得你们........有缘无份。”

    顾子洛拧眉：“你这小孩........这么说话容易没朋友知道么？”

    “说谁小孩！”

    “你啊，看你这样子应该刚成年吧？”

    “屁！小爷都20了！”

    “哦，看着还真不像。”

    “那是我长的年轻。”

    “是年轻，要不是酒吧里未成年不让进，我还以为你没成年呢。”

    凌恪：“...............”

    这家伙绝对是在找死。

    说他跟楚惜有缘无份，顾子洛当然忍不了，必然要在言辞上刺激刺激眼前的臭小子。

    凌恪很快恢复平静，淡然道：“未成年也比老大叔强。”

    老大叔！！！

    顾子洛一直以云城第一高富帅自称，颜值可以吊打一众娱乐圈小鲜肉。

    年纪也才24岁，却被一个臭小子说是老大叔！

