    李府。

    管家老白飞速的跑进李承哲的书房。

    书房中李承哲怀中抱着美妾，两人似乎正在做一些无耻的事情。

    小妾脸色红晕，被冲进来的老白吓了一跳。

    李承哲被打搅了雅兴，目光顿时一沉，坠落到了管家老白身上。

    噗通……

    老白猛的跪在地上。

    “老爷，六夫人，小的不是有意的……”

    哼……

    李承哲怒哼一声，目光滑落在小妾，也是他第六个老婆的身上，渐渐柔和了不少。

    “先回去，晚上我去你房间！”

    “是！”

    小妾行礼离开。

    可脸上仍旧带着不开心……

    李承哲老婆很多，自己这个老六，就算是李承哲原配，李成扬生母已经去世，也还有四个姐姐。

    身后更是还有三个妹妹……

    女人太多，男人就一个，能够与李承哲单独相处的机会，可就真的少之又少了！

    今日好不容易有这样的机会，眼看着就要做一些无法言语形容，但是能够让双方都快乐的事情了，却被老白给捣了乱。

    她可是铆足劲，想要生个儿子出来。

    李承哲就李成扬这么一个独子，对他们这些小妈，也是非常的不友好。

    自己还年轻的很，李承哲肯定得走在前面，到时候日子怎么过啊？

    如果能生个儿子，好好培养一下，李成扬那个废物，必然和族长位置没了关系。

    那自己以后可就能作威作福了……

    算盘打的好，可终究天随人愿，几次都没有怀上，好不容易得到的新机会，还成了泡影。

    李承哲虽然说晚上会来找她，可这话她听到过很多次，守信用的没几次，自然是不太高兴。

    “老爷，小的知道错了，小的认罚……”

    小妾离开了，老白还是再次求饶。

    “你如此唐突，定是有重要的事情，起来说吧……”

    李承哲并没有发怒。

    老白跟了他很多年，除非真有事儿，否则不可能如此唐突的。

    他到底也是一个上位者，判断的能力还是有的。

    如果要是换做成为李成扬，老白今天不死也得脱层皮了。

    “谢老爷……”

    老白赶紧站起身。

    “王家的冰块铺子开业了，价格十分贵，买的人很多……”

    “就这？”

    李承哲一听这消息，本来就不太好的心情，瞬间变得更加不好了。

    王家买了制冰之法独自发财，自己家却什么都没有得到，很有可能会导致，李家与王家的差距被拉大。

    他怎么可能有心情呢……

    “老爷，小的是要说，宁端回府了！”

    老白赶紧继续说，“咱们派过去盯着的人，亲眼所见宁端回府！”

    “另外咱们的人还发现了其他三家的人，他们也在盯着宁端，估计现在也已经传递消息回去了！”

    李承哲听完这话，脸色渐渐阴晴不定。

    其他三家必定也是想要去买制冰之法……

    如果这个时候自己也过去，以李家和宁端的关系，恐怕没办法得到制冰之法了……

    可要是不去，李家就与制冰之法无缘了！

    白花花的银子，就这么从自己的面前溜走，李承哲不甘心啊！

    “你先下去吧！派人去盯着，没人登门找宁端的时候过来告诉我！”

    李承哲得挑一个没人的时候去。

    这样更加方便自己对宁端开展晓之以情，动之以理的思想工作。

    ……

    安都亭侯府。

    高少秋看着面前发霉的馒头，一脸愤怒的看着宁端。

    他觉得自己被宁端给耍了……

    强忍住自己的怒火，没有爆发出来，高少秋指着这些馒头，朝宁端询问：“你确定你所讲的青霉素，就是从这些馒头中提取出来的？”

    “没错！”

    宁端肯定的点点头，“咱们先用小刀把馒头上的青霉划下来收集起来！”

    “所谓青霉素，就是从这些青梅之中提取出来……”

    一边说着宁端一边就开始工作了起来。

    与此同时他还在脑海中不断的翻找关于青霉素的记忆。

    那些需要高科技，现代工业，才能提取的微生物，进行发酵的制作方式，在如今自己的时代，肯定是不可能用的上的。

    所以就只能用土办法……

    提取这些发霉食物上的青梅收集起来，然后用米汁，酸草汁，混和作为培养液，加菜种油，碳粉。

    这种土办法有可能制作出青霉素，但是成功的几率很小。

    所幸自己知道的早，距离北伐也得七八个月，有这么一段时间，足够不断的实验，不断的尝试培育了。

    他还就不相信，这么长的时间内，还有一位名医帮忙，就搞不出青霉素出来。

    “高太医，你要是嫌弃这刮青梅太脏，你可以去准备别的东西，还需要用米汁，酸草汁混合作为培养青霉素的培养液！”

    宁端见高少秋直勾勾盯着自己，纹丝不动，觉得他应该是嫌弃太脏，所以就让高少秋去准备其他的东西。

    “宁侯爷你给我说一句实话，你真的没有诓骗于我？”高少秋还是没忍住，对宁端追问了起来。

    “自然不是！我要是骗你，我犯得着自己亲自在这里刮这些吗？”

    宁端一边说着，一边还举起手中发霉馒头。

    “那你告诉我，这方法是你从何处学来的？我习医，修医，如此之长的时间，为了前所未闻过！”

    高少秋还是不太相信宁端。

    主要宁端本人不是医生，对于高少秋来说，说服力实在是太小了！

    “高太医，你相信梦中仙境吗？”

    宁端十分认真严肃的盯着高少秋。

    “梦中仙境？”

    “没错！”

    宁端重重点头，“我痴傻一年，实际上梦游仙境，仙境与我们面前的一切大不相同，世界中包罗万象，学问繁多！”

    “医者在仙境中，乃是受人追捧的职业，他们的医术高超，我们身边那些医无可医之人，在仙境中全部都能起死回生！”

    “我有幸在仙境中，读了一些关于医学的书籍，这青霉素便是从其中所学而来……”

    所谓的青霉素实际上就是消炎药，盘尼西林其中必备。

    背痈问题不大，消炎就能解决痊愈。

    高少秋看着宁端，见宁端完全没有说谎的意思。

    可心中难免狐疑，仙境这也有点太扯了……

    “高太医，你可以不相信，但你得先做，这样才能真正判断，我说的是否正确！”

