    与此同时，马如龙、陈涛等人也来到了凤凰城。

    真正的国际化大都市，放眼全世界，其繁华程度都是数一数二。

    这里几乎没有黑夜，到了晚上的时候，甚至比白天还要热闹。

    这里没有约束，只要你有钱，就能在这里买到想要的一切。

    有人在这里倾家荡产，更有无数人在这里一鸣惊人。

    如果你在路上见到一个乞丐，千万不要嘲笑他，说不定昨天他还是一位千万富翁，说不定他明天就能成为亿万富豪。

    凤凰城。

    一个充满机遇，充满故事的城市。

    “涛哥，听说当初你跟天哥，就是在这里发家的？”

    马如龙问道。

    “那当然。”

    陈涛得意的说道：“回到家，就跟到自己家一样，到处我跟天哥两个人，手拿两把西瓜刀，从城南砍到城北，又从城北砍到城南，杀得那叫个昏天黑地、血流成河。”

    “真的呀？”

    马如龙一脸吃惊。

    “我骗你干什么？”

    陈涛撇了撇嘴，说道：“那时候的天哥，可不像现在这样好脾气，谁看他一眼，他就能灭人家一族，那是真正的教父级人物。”

    “如果天哥真这么厉害，那怎么从来没有听人提起过？那个莫雄心，似乎也不害怕啊。”

    马如龙问道。

    “莫雄心？”

    陈涛道：“那家伙屁也不是，只不过凭着青帮人多势众，所以才争夺到了一点地盘而已，以他的地位，还不足以认识天哥，他还算不上什么大人物。”

    “而那些真正的大人物，多半都被天哥教训过，这么丢脸的事情，你觉得他们会到处跟人家讲吗？”

    听了这话，马如龙也是大点其头。

    那些大佬，只会吹嘘自己又赚了多少钱，开了多少家赌场，从来不会提自己被人欺负过。

    “大家随便玩，到了这里，就跟回到自己家一样，一会儿我带你们好好转转。”

    陈涛对身后的兄弟们招了招手，心里说不出的痛快。

    他最喜欢跟兄弟们打成一片，可萧南天偏偏派他混入上流社会，这一年多来，整天跟那些老狐狸吃饭应酬，他都快憋疯了。

    只有跟兄弟们在一起的时候，他才能找到真正的自己。

    “谢谢涛哥！”

    兄弟们都是大笑。

    尤其是龙五。

    这是他第一次出国，一点心里准备都没有就来到了这世界最大的赌城。

    所见的一切，都是那么稀奇。

    这热闹程度，可不是滨海能比的。

    尤其是大街上的那些金发女郎，一个个都穿得这么清凉，很容易让人把持不住啊。

    刚一上街，他就管不住自己的眼睛了。

    “涛哥。”

    龙五来到了陈涛面前，搓着手，有些不好意思的说道：“我想去玩两把，能不能先借点钱花花。”

    说着，他指了指旁边的一个赌场。

    “没有！”

    陈涛想都没想，就把头一摇。

    “刚才你不是还说，吃喝玩乐都算你的吗？怎么现在又说没钱了？”

    龙五翻了翻白眼？“天哥吩咐过，那种东西来钱块，都不能碰，自己的兄弟谁敢赌，就剁谁的手。”

    陈涛十分郑重的说道。

    听了这话，众人都是一凛。

    的确，在滨海的时候，萧南天也总是告诫他们要远离赌博，甚至他们之前的场子，也都被萧南天给关掉了。

    现在，利剑小组的成员除了训练、执行任务之外，其余的时间都在做护工、志愿者。

    更何况，他们这次来海外是有重要事情要办的，可不是来渡假的。

    在来之前，他们对这座城市已经有了很清楚的了解。

    这里的地下势力，远比滨海、北方要复杂，各种势力彼此交错，一些比较大的势力的一举一动，甚至能够影响整座城市的政局。

    地上圈子的各种经济命脉，都被各大财阀所掌控。

    所以人们常说，凤凰城就是有钱人的天下，只要你有钱，在这里你甚至可以当皇帝！势力多了，彼此间的争斗自然也会多，打打杀杀的事情很常见。

    像是青帮之间的那种内斗，放在凤凰城，几乎每天都在上演。

    “按照之前商量好的，所有人化整为零，分布于各个分舵中，记住，多听多看，少说话。”

    陈涛有条不紊的吩咐着。

    还好，大家都是龙夏人，就是混在其中，也还难被人发现。

    其他人他不担心，最担心的还是龙五等几个。

    这几个家伙，平时除了训练就是训练，没有什么业余的生活，伪装骗人什么的，他们还真不懂。

    于是，他特意多嘱咐了两句，这才换大家散开。

    ……

    亚洲风情，是凤凰城有名的会所，这里算不上有多奢华，但服务周道，尤其是异域风情，让很多人都流连忘返。

    一天二十四个小时，这里都不会停歇。

    大厅中，有古筝、箜篌表演，还有打扮成唐朝宫女的美女跳舞，气氛十分的融洽。

    会所门口，一个身穿旗袍的女子，正靠在那里，悠闲的抽着眼。

    她叫柔姐，今年正好三十五岁，年纪不算大，但眼角却多了几道鱼尾纹，脸上的表情也很漠然，似乎已经看透了这个世界。

    她是这里的主事人，干这一行也有些年头了，最会察言观色，待人接物。

    一般人也不敢来这里捣乱，因为这是朱雀舵的势力范围。

    朱雀舵主也是女人，女人自然会照顾女人。

    “刘先生，您可有日子没来了！”

    突然，一个中年人走了过来，见到他后，柔姐顿时眉开眼笑，笑吟吟的走了过来。

    这位刘先生可不简单，在龙夏经营着很多生意，甚至在海外也有投资，几乎每年都会来几趟。

    每次来，总要光顾这里。

    “这不是忙嘛，你看，刚有时间，我不马上就来了吗？”

    说着，他还在柔姐的脸上摸了一把。

    看的出来，两人是老相识了。

    柔姐也不介意，挽着他就上了楼。

    “有没有什么新鲜的？你可别把我当棒槌来糊弄。”

    “放心吧，咱们这里的妹妹个个青春靓丽，你想找一个不新鲜的还不容易呢！”

    说着，柔姐一摆手，马上就有十几个女子从房间走了出来，在刘先生面前站成一排。

