    杨海和胡猛一开始没想能活着进城，也没顾得上多想。

    可此时既然是进了城，就不得不为接下来的防守做打算。

    只是他们也没想到，林明晰的准备竟如此充分。

    哪怕是加上了今日随他们一起入城的三万兵士，城中的余粮仍能坚持一个月。

    不光是米粮，甚至还有足够的药材。

    杨海和胡猛对视一眼，二者眼中皆是不可说的惊愕。

    怀北什么时候这么富了？

    似是注意到他们的意外，林明晰牵着嘴角露出个不明显的笑，淡声说：“早在月余之前，我就得到了怀北可能会起战事的消息，当时没想到我会留在此处，只想着大军到此驻守，可能会缺粮短药，就着意让人备下了一些。”

    他当时和苏沅做出这样的安排，原本只是不想留下一个烂摊子。

    可谁知准备下的东西最后竟是用在了自己手上。

    杨海心思细腻，听到这话眸光立马就闪了闪。

    他眯眼道：“林大人在月余之前就得到了消息？”

    “不错。”

    “那前去给顾云送信的人，也是大人派出的？”

    林明晰嗓子莫名哑了一瞬，咽下一口滚烫的灼气，苦笑道：“不是我派的人，此事皇上另有安排，我也只是配合罢了。”

    杨海脑中闪过几个仓促的身影，皱眉道：“那大人可曾派人出去求援？”

    “派了。”

    “我往距离怀北近些的三个地方都派了人去求援，只是……”

    林明晰竭力压下眼中晦色，沙哑道：“至今仍无任何回信。”

    苏沅带着人去的那一处是最近的，可就算如此，日夜急行也需数十日才可把消息送到。

    另外两处路程更远，不管是去还是回，所费时日都长得让人窒息。

    时至今日，林明晰仍未得到任何关于援军的只言片语。

    胡猛伸手把嘴上干裂的皮扯下来，吃痛地龇了一声的同时大咧咧地说：“既然是派人求援了，援军迟早会到，只要咱们设法在这段时日把怀北守住就行。”

    只是话说得轻巧，做起来却很难。

    顾云今日一战不成，明日定会加大攻城力度。

    而他们手中所有能用的人比起顾云手中大军的数量少得堪称可怜，接下来的每一刻，都会变得比之前更难熬。

    胡猛不是个走一步愿意看百步的性子，见杨海皱眉不语，龇牙咧出个笑，毫不客气地在杨海缠着纱布的肩上怼了怼，说：“再者说咱们出发之前放走的那几个人应该是往薛城驻守的方向去的，按脚程算，再过几日说不定也到了，薛城那小子还算靠谱，得到消息肯定会尽快赶来的。”

    林明晰听到薛城二字眉心无声一蹙，眼底仿佛是爆出了什么不为人知的微光。

    他甚至不由自主地感受到了一丝紧张。

    “你们……见过去找薛城求援的人？”

    胡猛听出他话中异样，愣了下指了指杨海，实诚道：“我没见着，但是人是他从城内放走的。”

    杨海的视线飞快从林明晰蜷缩成拳的手上滑过，眼前鬼使神差地浮现出两个小巧的耳眼。

    他放缓了声音，笑道：“那几人瞧着身手利落，动作也很快，想来是不会误了大人的吩咐的。”

    林明晰闻言默了片刻，说不出什么滋味地笑了笑，过了好一会儿才说：“但愿如此吧。”

    他赶在被人察觉出异样之前把所有翻涌的情绪飞快地压了下去，片刻间就恢复了冷静，沉沉道：“敌军今日一战便退，明日攻势定会更猛，对此二位可有什么见解？”

    说起了正事儿，杨海和胡猛面上都添了几分正色。

    三人在屋内商议良久，最后留下杨海在屋内养伤，胡猛和林明晰迈步走了出来。

    话过三旬，胡猛对林明晰的印象愈发的好。

    机敏，果决，甚至还有些许在读书人身上罕见的锐气。

    更重要的是不托大，也很有自己的见地。

    这样的人不管什么时候相处起来，都会让人觉得很愉快。

    胡猛之前与他还有些拘谨，到了这会儿开口却自在了许多：“大人，距天亮还有一会儿，您去歇会儿吧。”

    像是怕林明晰不放心，他拍了拍胸口笑道：“您放心，我在城墙上守着，今晚定能让您好生睡一觉。”

    他是好意，可林明晰听完却笑着摇了摇头。

    “不必了。”

    “城内的那些百姓从未见过今日之景，恐生慌乱，我去别处看看。”

    不管怀北战事进展如何，一定要稳住城内百姓心中的那根针，因为只有这样，才不会多出不必要的麻烦。

    胡猛看着林明晰被血丝充斥得骇人的眼珠，有心想拦几句，可话不等出口，就眼睁睁地看着一道挺拔如修竹的人影走了出去。

    他好笑地摸了摸鼻子，啧啧称奇。

    “这年头竟也有这般与众不同的书生了，还真是……”

    “活得久了什么都能见。”

    胡猛甩甩脑袋马不停蹄地奔上了城墙，林明晰也在城内转到了天亮。

    天色将明，轮着休息的妇人们就做好了将士们的早饭，用担子挑着送到了城墙下，由上头的人自己下来取。

    晨光乍亮时，城门之下也起了让人不安的动静。

    密密麻麻的人头来回攒动，兵戈铁甲上的冷光被阳光折射入人眼底，晃荡出令人心底生寒的粼粼。

    胡猛跟了顾云近十年，一看就知道是对面有了动静，面沉如水地把手里剩下的半个馒头一口塞进嘴里，灌了口水囫囵咽下去，大声说：“无关的人赶紧全都下去！”

    “敌军可能要发起第二波攻城了！”

    顾云自视甚高，头一日大意被绊了脚，算是在巴林部族面前狠狠地跌了面子。

    今日重振旗鼓而来，定是下了狠心的。

    胡猛自知此战不好打，一一奔吼着让人防守的人都打起精神来，按头一日吩咐地把人布置好，死死地攥住了腰间的弯刀。

    周安按捺着激愤站在他的身后，看着不断朝着己方逼近的大军，瞳孔不断紧缩。

    片刻后，城下突然响起雷雷战鼓之声，空气中的寒气都仿佛在瞬间凝聚。

    胡猛高举起手，嘶吼道：“按计划行事！”

    “守住！”

    【作者有话说】

    因个人原因耽搁了一日，明天三更，感谢支持，鞠躬笔芯

