
        “都快一点，等那小子出现，必然会落入这法阵之中，到时候以他为饵，正好将守护灵兽引出。你们只需要等到守护灵兽同样落入法阵之中，配合法阵、拖延住它十个呼吸，我便可以得手，到时候我可以给你们两倍的酬金。”

    柴勋声音冰冷，充盈着阴森的杀意和贪婪。

    “放心，不过是一个玄丹境中期的公子哥儿而已。”

    “三岁小儿，抱金过市，真是不知死活。”

    “不错，我们在这黑骨沼泽这么多年，斩杀的玄丹境后期武者都不在少数，何况玄丹境中期。”

    “不过这山坳之中的守护灵兽，十有八九达到了四品，我们正面硬抗，太过危险。”

    几尊玄丹境武者声音隐隐泛起一丝凝重。

    混迹在这黑骨沼泽时日已久，杀人越货自然是不在话下。

    然而面对四品灵兽，却是需要谨慎再谨慎，小心再小心。

    柴勋却是微笑着摇摇头，声音中充满了自信：“这座阵盘是顶尖的玄阶中品，防御力极其恐怖，哪怕没有你们配合，四品灵兽想要冲破，也至少需要十个呼吸，你们只需要躲在法阵之后，不断袭扰即可。紫魂灵芝近在咫尺，我哪怕为了炼化时药效的充足，也不可能刻意拖延，害死你们。”

    就在此时，一道凄厉的箭鸣声，陡然撕裂虚空。

    嗤的一声脆响，旋即便是一声惨叫声冲天而起。

    浓郁的血腥味瞬间弥散，一个身材雄健、满脸横肉的玄丹境中期，瞬间滚落。

    扑通一声，深沉粘稠的黑色沼泽泛起一个小小的浪花，便如同异兽一般，将滚落的身躯吞噬。

    浪花平寂，短短一个刹那，便再没有任何痕迹，好似什么都没有发生过。

    “怎么回事？就这么死了？”

    “防御，有人在暗算我们！”

    “这里怎么可能有人会受到暗算，四面山壁，连只鸟都飞不过来！”

    惊呼声、怒吼声同时响起，柴勋的神色陡然变得阴沉。

    他所处的位置看似随性、只是在山坳之外，其实颇为讲究。

    内、不至于被守护灵兽察觉、提前激起守护灵兽的愤怒。

    外、可以借助山壁阻挡防御，尤其是配合阵法，完全可以压制wai wei的攻杀和偷袭。

    至于四面山壁，光滑陡峭，灵猿不渡，加之有铁羽秃鹫的存在，根本不可能有人从天而降。

    然而声音尚未落下，第二道箭矢陡然激射而至，在他身旁三米外，第二尊玄丹境中期武者、惨叫一声，翻身倒地，一支黑色的箭矢猛然刺穿胸腹，尾翎轻轻颤抖着，鲜血如泉、不断从玄丹境中期武者的心脉中涌出，眼见得不活了。

    “快退，此子箭术通神，而且十有八九是在四周山壁！”

    一尊玄丹境后期声音充满了震惊和凝重，目光环顾，脚步却是缓缓向着山坳深处退去。

    柴勋双眉一轩，沉声道：“再向里深入，极有可能惊醒守护灵兽！”

    话音未落，第三道箭矢突兀降临，霸烈的箭光激荡着恐怖之极的火焰和毁灭气息，在虚空留下一道深邃的裂痕，好似撞木般、直接撞在第三尊玄丹境中期武者的胸口。咔嚓一声钝响，根本没有来得及防御，整个胸膛完全化作一团破碎，身躯狠狠撞到山坳深处，跌入沼泽。

    “快退！这是神箭手！”

    两尊玄丹境后期武者对望一眼，同时在对方眼中看到了深深的恐惧。

    这种隐藏在暗处的神箭手，实在是太过恐惧。

    三个玄丹境中期同伴，固然比自己境界逊色，战斗力也有所不及。

    但是如此简单的死在面前，毫无抵抗、甚至毫无觉察，却是形成了一种巨大的冲击力。

    哪怕柴勋是神罡境武者，也无法压制住他们求生的yu wang。

    “这究竟是谁？难道是那个小子？”

    柴勋神色冰冷，目光迅速扫过山壁，同样退入山坳深处。

    巨大的山石、层层叠叠、嶙峋怪异，三人躲在山隙之间，神色愈发阴沉。

    …………

    山壁之上，楚天策嘴角轻扬，第四支箭矢、缓缓搭在弓弦之上。

    这柄闪烁着火焰光辉的大弓，是刚刚在兽血楼购买的。

    烈焰破霄弓，是整个兽血楼品阶最高的强弓，几乎称得上玄阶上品巅峰。

    足足花费了七万多下品灵石，这还是楚天策拥有紫血令贵宾身份的优惠，同时穆文轩抱着讨好楚天策的态度、以期消除楚天策心中不满，若非如此，等闲玄丹境武者，根本买不到这柄大弓，哪怕是神罡境武者，想要购买，都需要至少十三万下品灵石。

    箭镞上闪烁着一丝凌厉的光辉，三十枚锋锐神纹叠加，品阶赫然达到了玄阶中品。

    不同于先前暗杀玄丹境中期的普通箭矢。

    这一支箭，就是两千下品灵石。

    楚天策一共只购买了五支。

    并不是楚天策节省，而是整个兽血楼，就只有五支。

    “就凭你们几个，还想杀我？真当擎天宫的内门弟子，是你们村头玩泥的小娃娃不成？”

    冷笑声中，楚天策给糖球打了个眼色。

    下一刻，一方交织着浓郁血腥味和奇异丹香的血肉、足足有数百斤，直接被抛入了黑骨沼泽之中。

    这一方血肉，并非普通的灵兽尸骸，而是配合炼丹师的手段。

    在其中炼入了数种玄阶上品灵药，对于四品灵兽，有着极其强大的吸引力。

    大弓、箭矢、血肉，这些先期的准备，总价值早已经超过了紫魂灵芝。

    但是一旦得到紫魂灵芝，若是能够真正修行天魂经，一切都是划算的。

    血肉跌入沼泽，悄无声息、甚至没有丝毫的浪花。

    然而大概半盏茶的功夫，山坳深处的沼泽，突然漾起一阵细密的波涛，一股浓烈而暴虐的威压，渐渐从深沉黑暗的泥浆中弥散开来。一双紫色的眼瞳、渐渐浮出沼泽，紧接着则是一片青碧色、犹如翠玉的皮甲，隐隐在黑暗的沼泽中、闪烁着明净的光辉。

    楚天策双眉陡然一轩：“竟然是碧甲鳄，四品中期碧甲鳄！”

    糖球随手将两方血肉再一次抛入沼泽，身形陡然一闪，骤然从山壁消失。

    而楚天策却是催动双翼，倏然飞至半空，猛然一箭破空，直刺碧甲鳄眼瞳！
  