
“贼哈哈哈哈！这么多人啊，给迎接我们暗夜海贼团的欢迎仪式吗？”看着库页岛港口处聚集在一起的人群，蒂奇调笑道。

“哈哈！船长，大概是盯上了你那四千万的脑袋吧。”边上的尼尔森笑道。

“我的脑袋价值没有达到四十亿贝利前可是不会死的。”蒂奇对于尼尔森的话一点都不在意。

“一群不知所谓的家伙，那就把他们都宰了吧。”华莱士双手抱胸。

“死亡已经是他们的命运。”柯斯手中拿着长枪，冷漠道。

“运气可是都在我们这边呢！”芭卡拉的脸上带着淡淡的笑意。

“狩猎，要开始了。”加尔睁开了自己的独眼，身上散发着淡淡的血腥的气息。

“不会让他们任何人靠近蒂奇大人的。”辉夜拔出了背上的长刀，长刀上山着锋芒。

彼多虽然没有说话，但是身上隐隐散发出了杀气，说明她已经做好了出手的准备。

而其他的海贼们，眼中闪着兴奋的光芒，仿佛看到的是一个个猎物，无尽的财富。

一个月的时间多的时间，战斗，厮杀，已经足够他们发生蜕变了，整个精气神都发生了巨大的变化，这些普通海贼的整体战斗力可是提升了一大截。

“这些杂碎可没有让我出手的资格，是时候他们让他们见识一下我们暗夜海贼团的力量了。”蒂奇无情的双瞳，身上隐隐散发出一股霸气。

“就交给我们来解决吧，不会让他们靠近船长一米的。”一个海贼手中拿着大砍刀，嚣张地喊道。

“你不行啊，我不会让他们靠近船长三米范围，除了尸体。”边上的一个海贼看了看那位喊话的同伴，挑衅的看了他一眼，抬起自己的头。

“还要看我的，不会让那些废物靠近船长五米。”

一个个海贼都相互之间争夺高喊。

见他们这样吵闹的样子，蒂奇微微抬起了自己的右手，笑了笑，在这一刻，他们几乎同时安静了下来，把目光落在蒂奇的身上，“其实都不错啊，记住，所有不长眼的，一个不留。”蒂奇冷笑一声。

虽然蒂奇很少出手，但正是因为这样，他们才知道蒂奇的强大，难以想象的强大，那些人连让蒂奇出手的资格都没有。

身为船长的蒂奇既然发声了，整个海贼团所有的身上都在瞬间爆发出了一股浓郁的杀气。

幸运女神号缓缓的靠岸，所有人的目光都落在这艘豪华的海贼团上，“没有想到这么多人围在这座岛上，暗夜海贼团竟然还有胆子上岸，不愧是整体赏金超过一亿贝利的海贼团。”一个围观的人不由得感叹道。

“但是他们不知道接下来将会面临的是什么？即使是整个东海最为强大的海贼团之一，在我们这么多人的围攻下也不可能活下去。”边上的一位赏金猎人冷笑道，想到将要收获的巨额赏金，不由得兴奋的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

在众人的目光中，终于有人从船上走了下来，为首的正是蒂奇，冷漠的双瞳，微卷的黑色长发披肩，一身黑色的金边大衣，两手插在口袋里。

在身后，船上的干部一个个干部跟着，紧接着是一位位杀气腾腾的普通船员。

上百人走在一起，那股气势在瞬间就压制住了在场的数千人。

“一群废物们，有本事就杀过来吧，这里将是你们的埋骨之地。”华莱士冷冷的看着这些赏金猎人跟海贼，即使在人数上有数十倍的差距，但是一点都不害怕。

本来还被暗夜海贼团的气势给压制住，华莱士的这一句话直接激怒了他们，回过神来，想起了他们的目的，“别瞧不起人了。”一个海贼愤怒的大喊。

直接冲了上去，冲向走在最前面的蒂奇，“给我去死吧。”

他一动，所有盯上暗夜海贼团的海贼跟赏金猎人们都一齐冲了上来。

眼中有被激怒的愤怒，还有贪婪，暗夜海贼团这么点人就敢面对他们这么多的人，实在有些瞧不起他们。

四周围观的人，暗中的记者，激动的看着这一切，想要见识短短时间内就称为东海最强海贼团之一的暗夜海贼团究竟有多么强大的实力，面对这么多人的围攻一点都不害怕。

最前面的那人直接冲向蒂奇，张开嘴巴兴奋的喊叫，仿佛随时都能砍下暗夜海贼团船长的脑袋。

然而，下一刻，“别想靠近我们的王啊！”华莱士的身影在瞬间出现在他的面前，化作钢铁的拳头在他反应过来时已经映入眼帘，一阵巨大的破空声，这拳头直接砸在了他的脸上，整张脸似乎在瞬间凹陷了下去。

紧接着，这个人飞了出去，砸入冲过来的人群，数十人被这具飞出去的身体击倒，而那具身影直接飞出了近百米，身体砸落在地上，让四周人忍不住一看，已经死透了，不忍直视，脑袋差点都要被打爆了。

但是杀戮既然已经开始，就不可能结束。

华莱士的实力虽然强大，但是在人数的优势上，给予了他们很强的信心。

利益，名望，杀戮，这些已经遮蔽了他们的双眼，现在才刚刚开始，在看见真正的恐怖之前，他们可是不会停手。

砰砰！柯斯手持双枪，向着四周不断的射去，那些比较有威胁的隐藏在暗中的枪手，以及那些实力较强的海贼，赏金猎人，都是他们的目标。

与此同时，时不时在掩护那些遇到危险的海贼同伴，这都是他们精心培养的同伴，可不能因为暗中的子弹这么憋屈的死去。

这两个多月里，柯斯已经觉醒的见闻色霸气，并且在快速的进步着，整处战场都被他的见闻色所覆盖。

“死亡就是你们的命运。”

“在踏过我的尸体之前，不会让你们接近蒂奇大人。”手持双刀的辉夜，冷漠道，两个多月的成长，身体的恢复，他潜力的爆发，实力提升的速度极为恐怖，再次化作杀戮机器，每挥出去的一刀，都会了结一个生命。

芭卡拉一脚踹飞一个接近她的海贼，虽然在海贼团中的实力较弱，但是训练也没停下来过，也有一身不俗的体技，对付这些海贼还是非常轻松的。

身后一个一刀砍向她的男人忽然倒下，摔了一脚，不知是怎么回事？被芭卡拉一脚踩在身下，拔出腰间的一把手枪，枪口对准了他的脑袋。

“不！”在他惊恐的目光中，“碰”的一声，鲜血溅在了少女的身上，脸上则带着淡淡的微笑。

彼多的身影在人群中不断的闪现，整个人不知何时已经人兽化，长出一对白色的猫耳，后面长出一条白色的猫尾，锋利的猫爪不断的收割着这些海贼，赏金猎人的生命。

在一个个茫然的目光中，身体倒下，脖子上出现一道抓痕。

尼尔森的身影不断的出现在战场的各处，神出鬼没，手中的长刀用来收割正合适，“面对黑暗，你们还能做些什么挣扎？”尼尔森轻声笑道，能力使出，这些海贼跟赏金猎人们霎时间感觉自己的手中空荡荡的，有些疑惑，自己的武器呢？

没了武器，如何面对尼尔森的杀戮，长刀不知何时沾满了鲜血，溅射在他的衣服上，眼中闪过一丝快意，整个人都兴奋起来了。

加尔直接冲入了人群之中，右手持双刃刀，左手上穿戴着一个精钢爪，眼中闪过一丝血红，兴奋的发出一声狮啸，四周的敌人们面对着强大的加尔，在瞬间被加尔身上的气势所震慑，加尔也陷入了疯狂，这是一场狩猎的盛宴。

“取悦我吧，用你们的鲜血。”加尔兴奋的吼道。四周一具具尸体，全都死在了他的手中，加尔的整个人身体不断的被鲜血沾染，很快，他就变成了一头血狮。

而混身为沾满鲜血的他更加的恐怖，实力上差太多了，根本不在一个层次，每一次被加尔所杀的生命，不是一个，而是好几个。

刀枪不入的华莱士，此时已经学会了海军六式中的剃，还有指枪，他的能力配上强大的体术，无人能挡，他未来的道路已经很明确了，就是以霸气，体术还有能力为准，同时能力跟体术要结合起来。

“能伤到我吗？都一齐上吧。”华莱士充满了战意，不断的战斗，热血也沸腾了起来。

钢铁的身躯，强大的机动性，一个个划破空气的手指，如钢铁一般坚硬，在人群中横冲直撞，在这些敌人的身上刺出一个个血洞。

而暗夜海贼团的普通船员们，本就是蒂奇精心挑选的精锐，经过了多次战争的洗礼，每天坚持不断的锻炼，他们的实力，要超出其他的海贼太多了。

那些实力较为强大的，对他们有威胁的海贼，赏金猎人，在一开始就被暗夜海贼团的干部，华莱士他们解决，剩下的这些人，怎么可能是他们的对手，实力上，气势上，都不在一个档次。

他们在战场上也非常的活跃，围绕着蒂奇的战场，兴奋的斩杀一个个海贼，“厮杀吧，这么点实力也敢招惹我们暗夜海贼团！”

一个个脸上带着狂笑，挥舞着大刀，在他们惊恐的神情中，一道道的砍了下去。

“滋！”一位船员一不小心，被后面的一个海贼偷袭了，一刀砍在了他的背上，一道长长的刀痕，鲜血不断的流了出来。

剧烈的疼痛让他不禁身体一顿，咬着牙，强忍着没有叫出来。

一击已成，那位海贼的眼睛一亮，想要再来一刀，然而在下一刻，刀光闪过，他的脑袋掉了下来。

一位同伴过来支援了，“不行啊，如果不是我，你差点就死了，还能不能战斗。”看着他背上不断流出的鲜血，这个海贼关心道，同时面对其他海贼的围攻，依旧游刃有余。

“还早着呢！在这一战打完之前，我是不会倒下的。”受伤的海贼听了，不禁笑道，咬着牙，在同伴的掩护之下，撕开自己身上穿的衣服，卷成一个个布条把自己身后的伤口包裹住，紧紧的系着，防止鲜血的进一步流出。

紧紧地握着自己手中的大刀，继续战斗，“哈哈！一起吧，怕你死掉了晚上在我睡觉的时候找我麻烦。”同伴笑道，两人就这样一起战斗着。

蒂奇走在战场的中央，不断的向前走去，没有停止，闲庭信步一般，在他周围的八米内，没有一个敌人，有把目标落在他身上的人，但是一冲过来，不是死掉，就是暗夜海贼团的船员挡在他们的面前。

这样的战局让所有人都非常的意外，蒂奇行走在战场的中央，脚下跨过一具具的尸体，这一幕，让所有人震撼，惊艳，即使在人数上处于这样的劣势，但是暗夜海贼团仅仅一百多人却占据了完全的上风，打的这三千多人毫无反手之力。

蒂奇依旧是那么的自信，没有一点出手的想法，任何靠近他的人都会被暗夜海贼团的人杀死。

“去死吧，你这个家伙，在无视我们吗？”一个海贼突破了一个船员的封锁，他的实力不弱，但也因此付出了一条手臂的代价，整只左臂，左臂上那血淋淋的空洞，怒吼着，右手持刀，冲向了蒂奇，已经冲到了蒂奇三米内。

大力的挥刀砍向蒂奇，但是蒂奇的目光看着前方，仿佛这个海贼不存在一般。

“碰”的一声，这个海贼的身体一顿，在眉心处出现了一个血窟窿，紧接着身体一软，倒在了蒂奇的前面，蒂奇抬起自己的脚，从这具倒下的尸体身上跨过。

“真是不爽啊，差点就让你碰到船长了。”开枪的自然是柯斯，一枪致命。

而那位被这个海贼突破了的船员脸色有些难看，竟然是从他这里第一个被突破，可能也是唯一一个，如果不是柯斯的子弹，那那一刀就会落在蒂奇的身上。

这简直是他的耻辱，咬着牙，愤怒的杀向了其他的海贼，他需要发泄，唯有用那些废物的鲜血跟生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68074457"  chaptername="138  杀戮">加入书签</a>
</div>
