    从村子这边离开，走了不到俩小时，沈浪就看到了一个小镇。

    到了小镇，乘坐大巴去了市里，原本沈浪打算直接去武当山，看看青玥。

    不过一件事，打乱了他的计划。

    父亲给他发了信息，三爷爷正在住院，是癌症，快不行了，要他回去。

    沈浪又看到家人群里很热闹，瞅了瞅，群里的家人们正在商议怎么准备后事，都是一些长辈在说，晚辈没有插话的资格，也不敢乱说。

    毕竟这年头，各家很多人都在外打工，微信群联系方便多了，长辈们合计，一部分人先回去看看，如果真的熬不过去，到时候再全部回去，为老人送行。

    沈家是个大家族，虽然这些年人心散了，但终究根还在，老一辈还有几个人，暂时还有些凝聚力，等老一辈离开了，到时候怎么样就难说了。

    沈浪没有任何犹豫，直接答应，然后买了回家的车票。

    虽然和几个叔伯家的堂兄堂弟们，已经不怎么热络，但对于爷爷那一辈的人，沈浪还是很亲的，小时候经常在几个爷爷家跑，很受宠爱。

    三爷爷小时候还带他去山里打猎呢，那是永远都忘不了的快乐时光。

    没想到沈家老一辈身体最硬朗的一个人，居然也遭了癌症的毒手。

    第二天下午，沈浪到了老家杨县，然后乘坐乡村小巴士，来到了沈家村。

    沈家村很大，足足三百多户人家，一千多口人，是方圆数十里最大的一个村，基本都是姓沈的。

    只是村子大人口多，但土地却很少，这里多山，多水，少地，基本是靠山吃山靠水吃水。

    不过后来打猎被禁止了，村子就开始承包鱼塘，也挺红火。

    可惜年轻人耐不住寂寞，向往大城市，如今的沈家村，出去务工的多，留下的少，很多在外面赚了钱，就不回来了，村子也没有小时候热闹了。

    沈浪看到村子的时候，发现村子道路修建的很好，都是水泥路。

    田地规划整齐，还有一个个比邻的鱼塘，这些都是村子的产业，依靠这些产业，虽然发不了大财，但沈家村其实比不少村子的日子都过得好，不愁吃喝，还能供子孙读书上进。

    进村的路上，遇到了不少长辈，虽然和自己说不出什么关系，但祖上其实都沾亲带故，沈浪也都一个个打招呼。

    “二婶，忙呢？”

    “哟，小浪回来了，不错不错，小伙子现在很精神了，找女朋友了吗？要不要婶儿给你介绍一个？”

    “嘿，那敢情好，麻烦二婶了。”

    “十七叔，好久不见了，抽根烟。”

    “你抽你抽。”

    “十七岁，弹珠快高考了吧，成绩怎么样？”

    “别提他了，指望不上，毕业就让他过来帮我养鱼。”

    “嘿，养鱼也不错，十七叔的塘子大，一年几十万呢。”

    “哪有，去年就亏了。”

    “三伯好。”

    ……

    一路招呼着，沈浪终于来到了自家院子。

    他家是个两层小楼，外面环绕着一个大院子。

    以前没有小楼，都是土建房，后来养鱼赚了钱，这才推倒重建的，不过因为沈浪还有一个弟弟一个妹妹，吃喝拉撒还要上学，都需要钱，所以家里面一直没啥好的装修，就是个表面好。

    之前沈浪有了钱，还在海城有了大别墅，有想过和家里说。

    但是琢磨之后，沈浪就放弃了。

    倒不是他不想让家里人过好日子，而是对父母了解太透彻了，父母忙于照看鱼塘，而且还要照顾弟弟妹妹在县城里读书，就算知道他住别墅，也不可能搬来住。

    毕竟自己出息了，弟弟妹妹还要培养呢。

    他们缺的是大钱，小钱是不缺的，既然如此，何必在父母面前炫耀呢？

    再加上沈家表面上凝聚，实际上这些年早就变了质，各种攀比不少，而且也有不少人走了歪路，赌博输了家产，鱼塘也被卖了，还有不认真工作，在外面瞎混的，欠了一屁股债，各种乱七八糟的族人，如果知道沈浪有钱了，指定来借钱。

    这借可就是真借，有去无回的，沈浪不在乎一点小钱，但为什么自己不用给别人用？那多糟心？

    回到家，家里没人，不过大门没关。

    今儿不是礼拜天，弟弟妹妹在县城上学，弟弟沈明读高二，妹妹沈月上初一。

    父母肯定在鱼塘。

    沈浪熟悉的进屋，来到自己的卧室。

    虽然里面装修一塌糊涂，但也都用水泥抹了一遍，就是家具有点少，除了床，柜子，其他就没了。

    当初要盖小楼，也是父母咬牙借了些钱才弄好的，为的就是让三兄妹能够每人一间房，有独立的小空间。

    这让沈浪三兄妹停欢喜的。

    不过这盖楼当初也闹过一些事，借钱的是亲大伯和二舅，然而借钱的第二年，两家就上门要钱，说是急用，但两家当时可比沈浪家里富裕多了，他们本来借的就不多，也就两三万，说急用就是屁话，当初是因为听说鱼价可能要降，觉得沈浪家里今年赚的少，要是不还钱，可能就要拖几年，都不愿意。

    沈浪父母被逼无奈，咬牙答应了，鱼塘的鱼清理了大半，还了两家的钱，然后还有鱼料的欠款，几乎没有剩余，也因此，那一年，是沈浪家里最困难的一年，过年沈浪新衣服都没有买一件。

    对于这件事，沈浪一直没说，但心里一直憋着一股火。

    毕竟沈家虽然大，但别的就是嘴上的亲戚，可有可无。

    而大伯和二舅，一个是同一个爷爷的嫡亲血脉，一个是母亲的亲哥哥，你们借了钱，维护的是亲情，又不是不感恩。却转手就自己打消了亲情，既然这样还不如当初不借呢，一点人情味儿都被搞没了。

    回到卧室，沈浪放下背包，就开始打扫卫生。

    看样子卧室内父母也经常清理，不是很脏，随便打扫拖了拖，又从柜子里拿出被褥什么的铺好，接下来一段时间，就要在家里度过了。

    看了看时间，下午四点了，估摸着再过半个小时，老妈就要回来做饭。

    沈浪闲着没事，干脆去了厨房看了看，有青菜，土豆，西红柿，鸡蛋，冰柜里还有些干鱼腊肉。

    这冰柜算是沈家唯一的电器了，因为卖鱼的时候需要冰块，父亲才咬牙买了一个，平时也用来存放剩菜剩饭和保质的食材。

    沈浪撸起袖子，蒸了米饭，开始择菜。

    一直以来，都是父母照顾他。

    如今毕业了，也有了出息，他也要回报父母，做饭虽然简单，却是比给钱更让父母开心的事了。

    不多时，一个西红柿炒蛋，一个土豆丝，还有一个尖椒腊肉就做好了。

    正打算要不要再弄一个汤，沈浪就发现，母亲站在厨房门口，笑眯眯的看着他，眼中似乎有泪光浮动。

