    第822章  主动请缨，饱受质疑   

    这时，云皇族那边，有人突然叫嚣道。

    

    “陈皇族各位，你们决定好没有，要派谁上场，要是没人上场，干脆认输得了！”

    

    这话立即引起其他人附和，“是啊，你们不会是看到咱们云皇族实力太强，怕了吧？”

    

    “还是说，你们陈皇族除了刚才那个陈阳曜，已经无人可用了？”

    

    “就这还敢妄称皇族？

    我要是你们，干脆找块豆腐，撞死得了！”

    

    “哈哈哈……”   

    陈恩泽怒不可遏，“这些混账，真是欺人太甚！”

    

    “要不是老子不能上场，否则一只手就能完虐他们！”

    

    陈笑天微微扬手，再次询问众人，“我再问一次，你们有谁愿意代表我们【陈氏皇族】，为我们上台争光？”

    

    众人均是将头深低，依旧沉默。

    

    陈英豪见状，长叹一口气，“笑天，要不就宣布认输……”   

    陈笑天也遗憾的摇了摇头。

    

    实则他之前就有预感，此次云皇族主动提出要与【陈氏皇族】较量，肯定是有备而来。

    

    现在看来，他的预感没有错。

    

    云皇族派来的这些所谓的皇位候选人，无论是武道实力，还是实战经验，都要比他们陈皇族要强得多。

    

    陈笑天也不是在责怪陈英豪，那种情况之下，如若还不敢应战，岂不是辱没了陈皇族的威名？

    

    但就在这时，却听一道突兀的声音，自人群外响起。

    

    “何不让我来试试？”

    

    众人不由为之一愣，寻声望去，却见人群微微散开一条过道，一名身着白衫的俊美男子，迈步走了过来。

    

    “陈奇？”

    陈英豪稍显愕然。

    

    陈奇行至陈英豪和陈笑天面前，谦谦有礼，“老祖宗，家主，晚辈陈奇，愿意上台一试。”

    

    周围众人闻言，均是面面相觑起来。

    

    “我，没听错吧？

    刚才那个陈奇说，他想上台与云皇族比试？”

    

    “他行吗？

    如果我没记错的话，他第一轮武道天赋测试，好像成绩为零？”

    

    “这……”   

    陈奇第一轮武道天赋考核，成绩为零，这是陈家人众所周知的事情。

    

    虽说武道天赋，与武道实力没有绝对的关系，但还是影响颇大。

    

    有句话叫做，武道天赋高，武道实力不一定强，但武道天赋差，其武道实力，绝对不可能强得到哪里去！   

    故此，陈奇第一轮武道天赋测试成绩为零，众人想当然的以为，陈奇固然会些功夫，但与其他皇位候选人比起来，肯定要逊色许多。

    

    而今，陈奇居然主动提出，想要与云皇族的高手比试？

    

    这如何不让众人惊讶？

    

    陈英豪面露惊疑，“陈奇，你没在说笑吧？

    你刚才应该也看到云皇族那些人的实力，连陈阳曜都已经落败，你若是上场，怕是……”   

    陈英豪想说的是，云皇族的人实力强劲，连陈阳曜都不是他们的对手。

    

    以陈奇的实力，恐怕也只是做一些无用功？

    

    实则要是放在平时，陈奇倘若要上场，陈英豪便让他上了。

    

    虽然他并不看好陈奇，但也总比那些贪生怕死之辈强。

    

    可，因为陈奇与三阁老相识，而且看起来两人关系匪浅。

    

    要是陈奇因为与云皇族的人比试受了伤，他是担心会引起三阁老的不满。

    

    这时，却听一旁的三皇子陈志满略带讽刺的说道。

    

    “陈奇，现在可不是你逞威风的时候，你一个武道天赋测试成绩为零的人，也妄图去挑战云皇族的那些高手？

    怕是在自讨苦吃！”

    

    六皇子陈文滨附和，“就是，做人好歹也要有自知之明，你对自己有信心是好事，但有时候自信过头，吃亏的可是自己！”

    

    大皇子陈培恩摇了摇头，“陈奇，我们能理解你急切想表现自己的心情，这轮考核，可不比以前，一有不慎，可能会丢掉小命。”

    

    显然，陈培恩几人认为，陈奇之所以在这时候站出来，是想趁着其他人都畏惧不前，刻意表现自己，好收获陈家高层的一波好感？

    

    毕竟此次与云皇族的较量，关乎皇位选拔。

    

    可陈奇的实力，根本登不上大雅之堂，即便上台，也是在自取其辱。

    

    实则与陈培恩三人有着相同想法的，还不在少数。

    

    在众人的印象里，陈奇一向都是那种文质彬彬，满口之乎者也的文弱书生。

    

    这种人，在武道上能有多深的造诣，用屁股想都知道。

    

    对此，陈奇并未予以过多解释，而是含笑回应，“没关系，晚辈会量力而行，如若不敌，自会认输。”

    

    “这……”陈英豪还是有些犹豫。

    

    “老爷爷，老爷爷！”

    这时，一旁的绾绾，摇着陈英豪的手臂说道，“你不要听那些人乱说，我爸爸很厉害的，以前有坏人欺负我和妈妈，都是他赶跑的！”

    

    众人闻言，均是有些哭笑不得，赶跑坏人和与云皇族的高手比试，这两件事怎能相提并论？

    

    叶妙雨赶紧把绾绾拉了回去，“绾绾，老祖宗他们正在商量要事呢，你不要捣乱。”

    

    绾绾嘟了嘟嘴，“我说的是真的嘛！”

    

    “陈老家主。”

    

    这时，阿雪突然走了上来。

    

    陈英豪愕然，“阿雪姑娘，何事？”

    

    阿雪微微欠身一礼，而后继续说道，“陈老家主，阿雪可以为陈奇大哥做担保，他定能战胜云皇族那些人，为陈皇族争光。”

    

    陈英豪有些错愣，“你这么肯定？”

    

    阿雪嫣然一笑，“阿雪过去与陈奇大哥相识，深知他武道实力尚可，至少，对付云皇族这些人，应该是轻而易举。”

    

    哗～～～   

    此话一落，众人一片哗然。

    

    “阿雪姑娘刚才说什么？”

    

    “他说那个陈奇，对付云皇族那些人，轻而易举？”

    

    “开玩笑的吧，连陈阳曜都不是他们的对手，难不成，陈奇比陈阳曜还厉害？”

    

    不远处，正在养伤的陈阳曜，微微睁开眼睛。

    

    他淡漠的瞥了陈奇一眼，随后嗤笑摇头，继续闭目调养。

    

    众人议论期间，阿雪心中觉得有些好笑。

    

    一群井底之蛙，他们要是知道陈奇的真实身份，怕是巴不得将陈奇送上去吧？

    

    堂堂至尊战神，却被这些人怀疑其武道实力？

    

    实在是天大的笑话！   

    陈英豪好似发觉了些许端倪，深深的看了阿雪一眼，而后含笑回应。

    

    “既然阿雪姑娘都这么说了，那就让陈奇上去试试吧。”

    

    而后陈英豪对陈奇说道，“陈奇，记住，不要太过勉强自己，打不过就认输，咱陈皇族又不是丢不起这个脸。”

    

    陈奇微微拱手，“晚辈省得。”

    

    说罢，陈奇在众人狐疑的注视之下，迈步朝场中走去。

    

    

