    齐灵儿点头，道：“是的，能够进行空间传送，和帝君强者的瞬移相仿，瞬间可以跨越千万里的距离，不受空间地域上的拘束。不过，这东西，是城主和权贵才有资格乘坐的，普通人无法使用。”

    “城主才能使用？”

    张悬疑惑。

    真是这样的话，局限性就大的太多了，难怪不少人都不知情。

    “是！其实并不是特权，而是为了保护被传送的人！神界乃诸天万界之首，空间稳固，封号神王强者，想要破开，都没那么容易，正因如此，传送阵一旦使用，必然会引起极大的空间风暴，实力不够，很容易被搅成灰烬！”

    见他不解，齐灵儿解释道：“成为城主，拥有城主令，等于蕴含了一城人的愿力，风暴就算危险，也无法伤害。”

    “愿力？”

    齐灵儿道：“城内的人遵守城主的规定，就等于对城主无条件的信服，一旦他出事，整个城就会重新陷入混乱，民不聊生，这些都是愿力！加入到城主令内，自然而然就让其有了极强的防御作用！新晋的那位天纵大帝，为何非要得到其他九帝认可？也是因为这个。九帝认可，说明九帝所管辖范围内的所有生命也都认可，这样以来，也就能够凝聚更多的愿力……”

    张悬点头。

    看来在神界，愿力十分重要。

    天纵大帝，在他看来，应该是孔师，按照自己对这位万世之师的了解，学识天下，淡泊名利……可现在却为了争夺大帝的名头，接连挑战九帝，之前一直疑惑，有些不解，现在看来，最主要的原因，可能在这。

    得到承认，也就是所谓的“正统”，才能得到信服，得到愿力。

    “这样说起来，我想要前往皇城，或者在神界毫无障碍的去任何地方，必须得到城主的身份？”

    张悬问道。

    “是的！”

    齐灵儿微微一笑。

    “这个简单，我和小甲一起过去，将吴方青杀了……你就是城主了！”孙强道。

    回来的路上，他和张甲混熟了，知道这家伙的实力。

    吴方青尽管拥有下品天神器，想要胜过他，也没那么容易。

    张悬摇头。

    对方又没做错什么，为了城主之位……杀人，不是他该去做的。

    “其实不用杀人，神界看起来稳固，实际上到处都有争斗，不少城，都没有城主的！”齐灵儿道：“不说其他，我实际上也是一位城主，尽管统管的地域，比夜冥城远远不如，可城主令用来传送，却足够了！”

    张悬眼睛一亮。

    不用抢夺，自然最好。

    看来，神界的虽然有规矩，也有不少人钻空子。

    只要能够使用传送阵，节约时间，弄个城主做做，也无妨。

    一路走来，送家主、送堂主、送宗主的多了去了，多一个城主身份，不算什么。

    忍不住问道：“这附近可有城，没有城主？可以过去竞争的？”

    “距离这里一天路程的夜辉城，目前还没有城主，为此争夺半年了，始终没人能够服众，也没人成功！”

    齐灵儿对消息十分灵通，笑道：“不过，这个城比夜冥城还要大上一圈，虽是一城，却还掌管三郡之地，修为最高的，已经达到了中品天神境，即便这种强者，都没成功，难度不小！”

    “三郡？这些郡主，有没有令牌，可以进行传送？”张悬问道。

    “我是根据张少现在的情况才说的，这个城市，自然有！”齐灵儿点头。

    她知道眼前这位抢夺城主的目的是为了传送阵，而使用这东西的话，带上眼前身边这三人的可能行比较大，所以才说了，这个夜辉城。

    不然，随便推荐个小城市就行了，没必要说，比夜冥城还要强大的。

    “那就好，如果没其他事，现在就出发吧……”张悬道。

    “劳烦张少等待片刻，我现在回去准备，两个时辰后出发！”齐灵儿点头。

    张悬不再多说，安静等候。

    齐灵儿做事很快，说是两个时辰，一个半时辰后，就回到院落，并且带来了几头巨大的飞行神兽。

    众人踏上兽背，笔直向对方口中所说的夜辉城飞去。

    “走了？”

    听到这位张悬已经离开，吴方青脸上满是失落，还想着，这种人物出现在夜冥城，有机会好好巴结一下，自己也好有机会突破更高修为，没想到这么快就离开了

    “吴城主，这是张少让我送过来的，说是回报你的礼物和帮助！”应费来到跟前。

    吴方青疑惑的接过对方手中的玉符，轻轻一点，一道神力涌了进去，片刻后，眼睛陡然瞪圆：“这、这……”

    玉符内记载的，都是他修炼上的错误和漏洞，甚至改正方法，只要按照这个修炼，必然能够解决修炼上的所有隐患，冲击中品天神，都未可知！

    “他怎么知道的？”

    满是不敢相信。

    满打满算和对方认识也就一天的功夫，什么都没说过……功法上的缺陷和漏洞，很多他自己都疏忽了，对方怎么一眼看出来，并且找出症结的？

    “帝君血脉的人，果然……不简单！”

    过了不知多久，这才感慨一声。

    实在想不通，也只能归结在帝君血脉身上了，不然，真不知如何解释这种能力了……

    张悬转身就走，没留下丝毫痕迹，也没引起太大的波澜。

    毕竟来到夜冥城后，一直很低调，知道他这号人的，并不多。

    ……

    一路飞行，一天后，果然看到一个巨大的城市出现在眼前。

    比夜冥城辽阔了三四倍，无数高耸的建筑矗立，人数更多，不知凡几。

    从飞行神兽上落在地上，众人步入城镇，张悬看到眼前眼前拥挤的人流，如蝗虫过境，忍不住摇头。

    “神界遭到变故，灵气溃散，城外能够居住的地方少了，几乎所有人都搬迁到了城内，所以这里十分拥挤，能在这里，购买一套三、四十平米的房子，就算是富豪，可以让无数女孩奋不顾身了……”

    看出他的想法，齐灵儿解释。

    张悬点头。

    这种情况和前世的帝都、魔都有些相似，所有人都想挤进去，别说房子了，一个户口，都能让无数女孩前赴后继。

    神界遭受异变，想要安稳的活下去，甚至修炼，只能进入城市，自然人满为患了。

    “去哪里竞争城主？”

    不理会人山人海的事，张悬问道。

    “这个夜辉城之所以到现在都没确定下来城主人选，并不是没有高手，而是……相互僵持，无法确定下来！”

    齐灵儿道：“相互僵持的人一共三个，分别是擅长刀法的世家子弟，林谢。擅长剑法的散修，午阳。以及一个叫茗来香的女子！前两个都是中品神灵境界，战力非同寻常，最后的那个和吴方青一样，只是一位下品神灵，不过，别小看她级别低，据说，她才是三人中最可怕的那个！”

    “茗来香……”张悬点了点头。

    能够竞争一城之主，并且让这么大的一个城市，这么久都没确定下来，自然不容小觑。

    “想要成为城主，其实也没那么复杂，单独挑战三人，胜过对方，让他们心悦诚服的认可你，城主之位也就到手了！”

    齐灵儿道：“那……张少，我们先挑战哪个？”

    换做以前，幽魂天选拔城主，需要幽魂殿提前认命，各种手续下来，没有几个月功夫，不可能完成。

    但现在灵气溃散，神界人人自危，情景完全不同了。

    一城之主，必须拥有绝对的实力，才能保护所有人安全，所以，只要能将众人镇服，就有资格做城主，就能得到幽魂天的认可。

    停顿了一下，张悬道：“这……哪里有中品神元丹？先去找丹药，再去挑战他们！”

    “中品神元丹？”

    没想到眼前这位要这东西，齐灵儿愣了一下，想了一下，道：“商行应该就有，不过，基本都是有价无市，对了，我知道一个地方肯定有，而且数量不少，只是对方不那么好说话，我怕应该不好买……”

    “哦？”张悬看过来：“说来听听！”

    “是夜辉城的一个散修，年纪大概六十来岁的样子，修为并不高，只是上品神灵，擅长炼丹。炼制的丹药，一向自己服用，从不出售。爱棋成痴，每天都找人下棋，棋术很高，曾扬言，谁能在棋术上胜过他一局，就奉送一枚中品神元丹，可惜……这么多年，从未有一人成功！”

    齐灵儿道。

    张悬皱眉：“修为不高的话，难道没人抢夺？”

    上品神灵，拥有中品神元丹本身就很奇怪，竟然还敢告诉其他人，难道不怕有人来抢？

    换做其他城市，拥有城主的规矩，没人冒犯，可这里城主不是没确立吗？

    “他的修为是不高，但他弟弟很厉害，据说是皇城的一位神王强者，他身上拥有对方留下的保命玉符，之前两位下品天神过来找麻烦，全都被散发的气息斩杀了……时间久了，也就再无人敢来！”

    齐灵儿解释。

