    胡子洋或许是胆子比较小，留着寸头，穿下格子衫，应该是负责数据的。

    “我，我过来上厕所，看到的。”他语气颤颤巍巍的。

    唐肆：“上完厕所后看到的？”

    胡子洋点头：“嗯。”

    “大的还是小的？”

    胡子洋吞了吞口水：“这……”

    “回答。”唐肆再次冷声开口，嗓音与神态，都毫无感情可言。

    胡子洋被吓了一下，小声说：“小的。”

    哪怕，他们是三十多岁的人，但面对唐肆身上那一股威压，该怂还是得怂。

    “哪儿上的？”唐肆又问。

    胡子洋指了指某个地方。

    唐肆点头，转身看向周梁：“车上试纸拿去那块地测，看看有没有尿液成分。”

    “如果没有……”唐肆眸色深邃，目光凌厉，唇边微微扯起了一抹笑：“那你撒谎骗刑警……”

    他目光盯着胡子洋，没有接着往下说了，但那意味深长的意思，令人胆战心惊。

    玩儿的一场心理战。

    显然，胡子洋的心理素质并不好：“我，我记错了！我当时没上厕所，被吓到了就跑出去了。”

    “嗤。”唐肆嗤笑一声：“你这话说的就跟你不认识你妈一样令人感到扯淡。”

    他嗓音淡泊：“周梁，联系一下当地派出所配合，给他们做个审讯。”

    胡子洋和胡俊被吓到了，连忙说他们什么也没干。

    唐肆仿若没有听到一般，周梁把这两个人给带走了。

    ……

    小男孩儿被抬上来。

    汪尽良和陆妤浑身都湿透了。

    陆妤汇报：“他死于割腕失血过多。”

    汪尽良补充：“根据手腕刀口切向，是他自己割腕的，属于自杀。”

    “死亡时间是今天凌晨2-3点。”

    那么问题就来了，为什么自杀？为什么又会在这里？

    唐肆皱眉：“匕首割的么？”

    “锋利的刀。”

    他立即抬眼看那边的宁夏川：“有找到割腕工具吗？”

    宁夏川是外勤组，负责现场勘察的。

    “没有。”

    “或许不是自杀。”唐肆：“是他杀，否则不可能找不到工具，但如果是他杀，那人伪造他自杀的假象，为什么不把割腕的工具留下来？”

    有些事情，经不起推敲。

    唐肆盯着男孩儿：“口腔是不是也检查了？”

    他侧眸看向汪尽良：“细小刀片，他自己吞了？”

    “是的，他吞了。”汪尽良说：“是不是吞下去的刀片割的，还得回去验证，你们也多找找现场是否有痕迹。”

    这里范围并不大。

    唐肆抬眼看了看四周，观察了许久。

    约莫两三小时，他们才下山。

    ……

    宋意抵达南边山下的时候，已经是晚上八点。

    她穿着一身黑色休闲装，黑色把她整个人衬得更加瘦小，戴着一顶很大的帽子，头发披散着，帽子几乎把脸全都挡完了。

    雨还下着，她撑着伞低头走，别人都看不清她的脸。

    李文把房卡给宋意，并且交代：“明天早上，早些起来，上山。”

    宋意：“嗯。”

    与此同时。

    唐肆与周梁他们浑身湿漉漉的也走进了这家酒店。

