    陆萧臣本欲诈一诈此人，但对方言之凿凿说了一通，反倒叫自己心中有些发虚。

    对方虽只是世家子弟，但其家族能为皇上安抚一方民心，必当是立了大功，家族定然深得圣宠。

    京城各方势力错综复杂，绝非长安之内几家叫得上名字的家族而已。

    一位极盛之家的士子，可不比他一个官员弱。

    陆萧臣明白，自己现为御史，自当是风光无限。

    但下巡任务之后呢？返回京中还得听从陛下任命，到底能不能顺利得到个安稳的一官半职，可不单单要看任务完成如何，还得自家背后的关系。

    今日这白家公子主动上门，必然是有所求，用此事活络其关系，将来定然好处多多。

    想到这里，陆萧臣也不管其身份真假了，笑着坐到了其跟前。

    “白公子，方才本官只是开个玩笑罢了。毕竟这天下的世家公子太多，若每一位都来要本官办事，本官也是忙不过的。”

    “我来可不是要让大人办事，而是给大人指一条明路。”

    “明路？何解？”

    “陛下让大人来幽州巡查，却假意巡视边防。目的无非是不想大人打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？不知白公子口中的蛇是何物？”

    “自当是盘踞幽州百年的郑家。”

    “咳咳……”陆萧臣干咳一声，心说果真是大户人家出生，说话毫不避讳，这里可是幽州，敢在背后这么议论郑家，可不是一般的胆大。

    陆萧臣不说，白宋自顾自说道：“大人既领了皇命，想来应当知道些许关于郑家之事。今日引大人去城北看了奇景，不知大人心中作何感想？”

    “京城早有人议论，幽州的盐账过于规整，朝中有人提议要查一查。今日见了那奇景，虽不明所以，但想来也验证了京城传言，看着这个幽州的盐商确实是有些问题。

    不过，问题归问题，这大唐各州郡，哪处没有个问题？有人吞军姿，有人吞灾粮，这郑家不过吞一点盐而已，有什么稀奇？即便本官将所见所闻如实上报，相信皇上也不会因为此事而治罪郑家。所谓多一事不如少一事，本官还需要考虑考虑该如何打算。”

    “无为而治？”白宋笑笑，“只怕大人是把事情看得简单了。”

    “白公子有话但说无妨。”

    “大人知道我为何要在半路拦车？”

    陆萧臣并不在意，轻声说着：“不是为了眼前的对话？”

    “对话乃是其一，其二则是要让郑家知道我跟大人见过面了。”

    陆萧臣眉头轻皱，从此话当中，他听出了一些意犹未尽的味道。

    白宋继续说道：“御史大人第一天到来，试想一下您要是官府或者郑家的人，会不会派人来留意您的行踪？恐怕就算是大人去一趟茅厕，蓟县的各种人物都会小心注意吧？”

    “说得不错，此地是郑家地界，他们要了解本官的行程并不奇怪。你半路拦车，想来会是会被人回报的。但那又如何？”

    “郑家在查我。”

    “嗯？”

    “我知道郑家的秘密。”

    “关于盐的事情？”

    “没错，一旦郑家知道我与大人见面，郑家上下乃至整个幽州的官场都会十分紧张。”

    陆萧臣捧着茶，吹着面上茶渣子：“言过其实了吧，白公子只是个外地公子，即便知道郑家的秘密，他们又何须如此兴师动众？”

    “大人这么说，只是不清楚郑家干了些什么胆大妄为的事情。郑家这胆子可不只是贪一点儿盐那么简单。郑家贪的盐没有卖到大唐百姓手中，而是转手卖给了正在跟我军交战的突厥军队手上。”

    “噗！”

    陆萧臣一口茶还没过口，听白宋所言，一口喷了出来，感觉身子被电了一下，震惊得站了起来，惊愕地瞪着白宋：“这……这这这……这开什么玩笑！”

    “是不是开玩笑，相信大人很快就能明白。”

    “明白？本官如何明白？如此荒唐之事，说出去谁信？你不要在此危言耸听！”陆萧臣紧张地甩了甩手，重新捧起茶杯，有些慌张地一饮而尽。

    白宋的话他不信，但他看着眼前的少年镇定如磐石，心里就阵阵发毛。

    “答案不是从我口中说的，是要大人亲自看的。相信不出两日，郑家和当地官府就会因为白某的到来而作出反应。如果他们真的无甚担心，相信也不会对大人做些什么，但若……”

    白宋话音一收，忽然间起身：“既然大人不信了，我也无甚好说的。只盼大人能多家小心。”

    “多加小心！”这话引得陆萧臣大怒，“你说郑家敢胆大妄为到谋害巡察御史！”

    “希望是我多心了，毕竟关系到全族数百条人命，如果白某说的一切的都是真的，换做是大人您，您现在会怎么做呢？”

    陆萧臣越想越觉心虚，背心出了一阵白毛汗。

    如果一切是真的，郑家连通敌的罪状都敢做，还有什么事情不能做？

    这郑家莫不是疯了？

    此事要是传回京城，不晓得会引起多大的风波。

    作为郑家，必然是要竭力将事情压住，杀一个巡察御史虽然冒险，但也好过事情败露。

    回想一下这小子为何半路拦车。

    现在即便自己不相信他说的话，郑家也会担心自己知道了秘密。

    本来郑家没有杀心，现在见了这小子，那郑家必然会起了杀心。

    一瞬间，陆萧臣醍醐灌顶，瞬间通透了，指着白宋：“你……你是拉本官下水？”

    “这是给大人指条明路，皇上命您为巡察御史，可不是叫您来无为而治的。您想想，此事虽然凶险，但也不证明了此事回报颇丰？郑家通敌乃是实情，现在只差证据罢了。只要有了铁证，郑家在幽州不管多有多么根深蒂固，皇上绝不容忍，即便皇上容忍，现在与突厥交战的李靖将军也不会容忍。

    郑家必然牵连全族，到时候郑家在幽州除名。而大人是此案的大功臣，才听说大人乃是陆家后人。将来成为幽州第一族的机会，不是摆在大人面前？大人可谓是名利双收，即便不能在京城任职，回到族中，亦是风光无限。”

    陆萧臣头皮阵阵发麻，以他的心性，听闻此事也觉得匪夷所思。

    为何这年不过二十的少年如此镇定？镇定得不像一个少年。

    “言尽于此，白某就不多打扰了，若大人不畏凶险，大可暂留两日，且看看郑家和当地官府的行动。”

    说完，白宋起身，缓步离开了私密小院。

    陆萧臣正在思考，刚才回过神来看，发现院中已不见了那小子。

    ……

    白宋需要这个巡察御史。

    事情发展到现在，早已不再是单纯的报私仇。

    郑家通敌，乃卖主求荣之策。

    因为这些盐，不知多少大唐将士枉死。

    白宋不属于大唐，但骨子里还留着汉人的血。

    既然上天送了一个巡察御史来，他必当顺水推舟通过巡察御史把事情捅到殿前。

    白宋今日行为可当十分冒险，但白宋怕这巡察御史被郑家收买了。

    所以选择冒险行事，半路拦车，给郑家一个讯号，证明他已经跟巡察御史接触过了。

    因为郑家所犯之事过重，即便巡察御史上门跪着保证要站在郑家的一方。

    郑家也不会轻易相信。

    今日这一拦，是不费分文将巡察御史死死地绑在了自己身上。

    郑家必动杀心，巡察御史为求自保，定然会竭力找寻郑家罪证。

    同时，白宋也彻底断了和郑家周旋的可能。

    今日本答应郑家拜访郑家小姐，结果非但放了人家鸽子，反而半路拦住了御史大人。

    傻子都知道先前是白宋的缓兵之计，这白玉堂是要跟郑家不死不休的。

    故此，白宋需得更加小心，他得想象怎样才能掌握郑家通敌的罪证。

    ……

    另一方。

    陆萧臣见白宋走了，在家中坐立难安。

    一刻钟之后赶紧叫上自己的随从离开。

    他觉得此事有些危险，他不想牵连族人。

    于是又乘车回到了刺史大人安排的郑家别苑住下。

    陆萧臣一夜未眠，紧张地守在屋中，蹲着窗口，想着稍有动静就跳窗出逃，甚至连别苑的地形都看过，脑中早就构思出了逃跑的路线。

    好在一夜无事，并没有任何事情发生。

    可陆萧臣还是不敢放松，直到天明之后，当地的官员上门拜访，接连收了好多礼物。

    所有的一切似乎都朝着正常的方向发展，都是官面上的排场，该吃吃，该喝喝，吃过喝过就去各方巡查，由县中各个官员领着，瞧不出任何问题。

    下午去巡查一番，黄昏继续宴请接待。

    这会儿没了官面上的客套，活动更随意。

    一众年过半百的官员直接将场子安排在了花街的花楼里面。

    陆萧臣首次为官，还是头一次感受这种万人追捧的滋味，心里有些飘飘然。

    加上蓟县的花楼姑娘热情非常，三言两语就把御史大人逗得眉开眼笑。

    也不知什么时候起，陆萧臣就忘了心中挂念之事。

    一番欢天酒地，陆萧臣被姑娘们拖着到了房中，迷迷糊糊地经历了一番莺莺燕燕的活动。

    夜半三更，陆萧臣忽然一惊，睁眼瞧见黑夜中闪过一道寒光。

    噗！

    一把匕首在他眼前直戳进了心窝子！

    “救……救命！”

