    完结感言！

    三年了，终于结束了！

    感谢我的编辑火云，感谢余帅帅大，感谢戴总，感谢新时代元素，红颜、鲢鱼，娃娃，老鹰……，感谢我们人皇纪的百盟盟主【正文里都有记录，名单很长很长，这里我就不再全部写出来了，感谢大家^-^】，感谢所有支持我的读者朋友！

    这本《人皇纪》写得很长，是我所有书中写得最长的，足足有七百多万字。

    很开心，因为所有事先拟定的故事内容和大纲全部都写出来了，没有任何一分的折扣，完完全全忠于我的内心。

    对我来说，这是我近几年来，故事完成度最高的。

    所以在这里，特别感谢17K，给了我这个机会，可以原原本本的，把这个很长的故事，把王冲的奋斗人生从头到尾，首尾俱全的写出来。

    再次感谢！

    写书很痛苦，也很快乐，写不出的时候痛苦，写出来，看到读者喜欢的时候快乐！

    七百多万字，完整的写完这个故事，对我来说，就是一个很大的快乐，也是一个很大的成就！

    我已经很久没有体验到这种快乐了！LOL！

    然后想说一下，从第一本飞升之后开始，我一直在换题材，换故事，甚至写法都换了，囧，不过还是很快乐的。

    这本，开书之前，我这么想，我想写一本不一样的小说，和以往不一样的，多一点故事性的，而且，我想写唐朝，——之前我可没碰过。

    唐朝这个题材，某种程度上，算是正统历史类作者的领域了。

    我写这个故事的出发点很简单，就是我看资质通鉴，看史书，我觉得唐朝这么伟大的国度，为什么这样。

    唐玄宗这样英明的人，为什么反差会这么大？

    在史书之前，会不会有其他的原因？

    一个人前贤后昏，除了放松放纵之外，有没有其他的解释？会不会更合理的解释。

    还有一点就是，写唐朝的人虽多，但好像大部分是唐太宗，我们的唐明皇玄宗皇帝好像没什么人写，哈哈。

    其实就像我说的，在汉人统治的朝代里，唐玄宗统治的时期恐怕真的是中国版图最大的时代了！

    可惜啊！

    ……

    回过头来，这部，我尝试了新的东西，对我来说有挑战的东西，但从最终的效果来看，还是不错的。

    《人皇纪》登上了百度小说排行榜PC端搜索总榜四十，分榜十五，百度小说排行榜手机端搜索十三的好成绩，达成了百盟成绩。

    另外，微信公众号也非常的活沃，评论数经常能达到一百多，二百多，甚至七八百，当然，筛选出来的，最多只能是一百条。

    看到这些评论，我还是很开心的，嘿嘿。

    最后，【在这里隆重推荐一下我的【微信公众号】，大家在微信公众号里搜索皇甫奇，人数最多，内容最多的那个就是我，记得关注啊！^_^】

    一段征程结束，另一段征程也随之开始，微信公众号上有我的各种最新动态，包括新书的情况，大家多多关注。

    最后，感谢你我和相遇，希望大家一如继往的支持我，支持皇甫，我们微信公众号上见，新书再创辉煌！

    致敬！

    皇甫奇。

    2020/4/8日。

