    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　小狐狸有气无力的四仰躺着，对于王宇不停的翻白眼。

    　　太记仇了，不就是鄙视一下嘛。

    　　小狐狸很是无语。

    　　早知道就让容容姐姐叫别的狐狸来了，又没有什么好处，完全是吃力不讨好的活啊。

    　　没再搭理它，王宇御剑来到一大片竹林前。

    　　只见此处的竹林，比一般的地方要高出不少。毕竟竹林中，散发出一种浓烈的木之生机。

    　　王宇环四看了一眼，竹林很大，一眼竟望不到尽头。

    　　没有再御剑飞行，王宇将脚下的竹剑反手握在身后，一手抱着小狐狸，跨步走了进去。

    　　这时，小狐狸突然开口道：“大叔，我可不可以不进去？”

    　　王宇身体一僵，目光惊愕，“大，大叔？”

    　　黑着脸，王宇眯着眼盯着怀里的小狐狸。

    　　不理会它的挣扎，王宇抱着它直接走了进去。

    　　“也不知道小狐狸在这鬼林能值多少钱？”王宇若有所指地嘀咕着。

    　　小狐狸：“……”

    　　不敢动，一动也不敢动！

    　　人类果然都是记仇的生物。

    　　王宇不知道的是，因为他的这么一吓，这只小狐狸以后到了成年，看到人类也十分警觉。

    　　后来更是成为涂山一等一的探子。

    　　还有一个响亮的称呼：“灵狐密探”。

    　　……

    　　竹林深处，一只长的酷似黑虎的生物，忽然睁开眼。

    　　“又有人来啦，身上好强的剑意。还带着一只小狐狸，气息好像是涂山的。”那只黑虎舔了舔爪子，眼神中露出一丝兴趣。

    　　难不成是来交易狐狸的？

    　　嗯，有这个可能。

    　　只不过那只狐狸身上的气息，好像前两天跟着涂山容容来过。

    　　想到这里，黑虎低声嘶吼道：“小子们，去迎接我们的客人。问清楚来意，要是来交易的，我们鬼林随时欢迎，要是来找茬的……”

    　　本来想说要是来找茬的，你们就干掉他。

    　　不过想想自己感觉到的那股内收于体的剑意，估摸着自己这些小弟恐怕还不够来人杀的。

    　　只是自己又不能离开鬼林深处，转念道：“要是来找茬的，就将他引到我这里来。”

    　　黑虎的眼眸中透漏着杀气，他有些年头没杀人了。

    　　“是，老大，我们这就去！”

    　　四周的竹林上，传来一阵嘈杂声。

    　　随后，一道道黑影，从上空的竹林中，“嗖嗖嗖”的向着王宇方向接近。

    　　黑虎见状，缓缓闭上眼睛。

    　　尽管来人的实力不错，但这并不能让他放在心上。

    　　作为以前这个地域的霸主，黑虎有着骄傲的资本。

    　　这圈内，除开那只变态猴子，谁能打得过他。

    　　就连南边的那头蛟龙都不行。

    　　……

    　　竹林中，王宇静静的向着深处走去。

    　　怀里，小狐狸十分不安稳的扭动着身体。

    　　它还记得，前天涂山容容大人带着它，来到鬼林，结果交流了半天，只听到声音，人都没有见到。

    　　最后还被什么东西撞了出来。

    　　可谓是狼狈至极。

    　　“大……大哥哥，我们还是不要往里走了，这地方很危险的。”小狐狸满脸紧张道。

    　　眼神左顾右盼，生怕竹林里钻出什么东西。

    　　王宇笑了笑，这鬼林的主人或许很强，但这并不能够让他惧怕。

    　　涂山容容说过，她们之前来过鬼林，只是对方不承认。

    　　了解涂山容容的都知道，腹黑的涂山容容既然知道那只水蛭精被卖到这里，那绝对不可能空手而归。

    　　水蛭一族作为妖界有名的医生，是妖盟为数不多的医师，也是涂山一直的伙伴。

    　　从原著中就可以看出，翠玉灵常住在涂山。

    　　可以说她们的关系非常好。

    　　既然知道失踪的水蛭精在这里，涂山容容没理由空手而归。

    　　除非，是没打过。

    　　再联想到小狐狸惧怕的表情，更加印证了他的想法。

    　　没有交手，小狐狸为什么怕成这样？

    　　正打算安慰一下它，忽然，耳边传来一阵呼啸声。

    　　王宇皱了皱眉，神识察觉到自己周围的竹子上，一下多了不少东西。

    　　可是眼神中却没有看到多出来的东西。

    　　“有趣，没有生命迹象，神识却能感觉到……”

    　　没有管它们，王宇继续前进。

    　　没想到他越往里走，那种奇怪的东西越多。

    　　突然，前方传来一阵轻咳声。

    　　没一会儿，一个白发老者，一身白衣拄着拐杖，颤颤巍巍的走了出来。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    　　王宇停下脚步。

    　　莫名的看着眼前的老者。

    　　只见老者又轻咳一声，道：“不知小友来我鬼林，有何事？”

    　　“你是？”

    　　“老夫是这鬼林的管家，痴长几岁，小友叫我老林就好。”老者笑了笑，满脸褶皱的脸上，带着善意。

    　　王宇不动声色，道：“听说你们这里有只水蛭精，不知是真是假？”

    　　白发老者丝毫不意外，笑了笑：“真的就是真的，假的就是假的，我们鬼林一直保持的就是不透露任何一笔交易。我们要是随便泄露交易的内容，那恐怕就没人愿意和我们交易了。”

    　　“你可能理解错了，我对是谁和你们交易的水蛭精不感兴趣，我只是在问，水蛭精，你们有没有？”

    　　王宇表情淡然道：“有的话，能不能交易？需要我付出什么？”

    　　“这个嘛……”

    　　白发老者沉默一下，这次没有回答他的话，显然他并不能回答。

    　　就在这时，一道声音在他脑海中响起。

    　　“告诉他交易，不过只能拿水蛭一族第三任族长的尸体来换。”黑虎传音道。

    　　白发老者当场松了一口气，道：“刚才我们的主人说，只要水蛭一族能将第三任族长的尸体作为交换的筹码，我们愿意交换。”

    　　“水蛭一族第三任族长的尸体？”王宇暗自猜测，记得水蛭一族和鬼林好像有仇，那么源头会不会就是这位第三任族长？

    　　没有立刻答应下来，毕竟他不是水蛭一族，没有权利替她们做决定。

    　　这里面恐怕还有不少，他不清楚的事情。

    　　王宇沉吟一声：“先让我见一见那名水蛭精，我要确保她是活的。”

    　　老者眼神闪烁几下，低声道：“我们鬼林可没有提前见货的规矩，但我们可以给你确保，她是活的。”

    　　“你们的保证？”

    　　王宇嗤笑道：“我不相信你们的保证，你们到时候只给她留下一口气，那也是活的。”

    　　“你想怎么样？”老者眼神越发的危险。

    　　“活要见人，死要见尸。”

    　　王宇开口道。

    　　“如果我们不给你看呢？你难道还打算闯一闯我们鬼林？”

    　　老者冷笑一声。

    　　“这些几千年内，凡是闯入鬼林者，没有一个能够活着离开这里。年轻人，莫要自误。”

    　　老者的表情已经不再是先开始那种和善，脸色发青，说话的语气也变的有些尖锐。

    　　王宇的神识下，数目众多的鬼影，附着在他四周的竹林上，眼神死死地盯着他。

    　　这时，王宇的表情也不是很好。

    　　他突然间闻到这些东西，包括眼前的老者身上，多了一些诡异的黑气。

    　　并且这些黑气他还认识，正是圈外无处不在的变异灵气。

    　　难道他们是圈外生物？

    　　王宇感觉自己有必要见一见，这所谓的鬼林之主了。

    　　一手抱着浑身发抖，紧抓着他衣服不放的小红狐狸，王宇淡定的向前走了两步。

    　　“还是让你们鬼林主人和我谈吧，你，不行。”

    　　王宇另一只手的竹剑，发出微弱的青光。

    　　仅仅着微弱的光芒，却令老者脸色一变。

    　　他们没有实体，故而普通攻击并不能伤害到他们。

    　　这并不代表他们是无敌的，这只能代表物理攻击伤害不了他们，但能量攻击却能攻击到他们。

    　　尤其是纯粹无比，擅长攻伐的剑意，却是他们的克星。

