    十大军团，百万阴兵。

    可是，封青岩觉得还是不够，他降临死者生界，只能成功，不能失败。

    只要失败一次，就有可能全盘皆输。

    他输不起。

    在十大军团的百万阴兵中，有超七成的阴兵只是鬼兵境，即是相当于圣道的文才境。

    而鬼王境的阴神，更是不多。

    现在的地府，可以说是由青山城隍府发展而来，从他建立青山城隍府到现在，不过是十余年而已。

    这能够培养出多少鬼王？

    即使加上青山侯府的几名鬼王，整个地府的鬼王加起来，亦不过是十余名而已。

    而鬼伯境的阴神，亦不多。

    毕竟时间太短了，不可能在短短的十余年里，突破到鬼伯、鬼王境。

    而地府的鬼差、阴神等加起来。

    最多不过一万多而已。

    倘若只是鬼差、阴神加起来，肯定没有一万，至多就是两三千的样子。但是，最先建立的几座城隍府，已经开始组建自己的府兵，少者几百，多者一两千……

    所以说。

    地府的所有鬼差、阴兵和阴神加起来，也就是一百零一万而已。

    抹去零头就是一百万。

    一百万够了吗？

    不够！

    虽然封青岩知道，兵贵在精，不贵在多。

    但是，短短的十几年，无法练出百万精兵，这不是历史，这是玄幻。倘若还有百年的时间，他可让百万阴兵全部都为鬼师境，甚至是鬼将境……

    可惜他无法再等百年了。

    在这段时间来。

    他隐隐约约感觉有人在呼唤他。

    这呼唤并不是很清晰，甚至有可能是幻觉，就像是他在熟睡时，有人在远处轻声呼唤他一样，让他听得不清晰，不真实。

    倘若只是如此，并没有什么。

    但是。

    在他感觉有人在呼唤他时，他却无法醒来……

    所以，他不时仰望天宇深处，看看是不是有人在呼唤他，或者说有人在死者生界呼唤他。

    是他的分身白衣君，还是另有他人？

    又或者等不及了。

    而等不及只会有一个可能? 就是降生于死者生界的族人? 有可能面临灭绝……

    这时他站在还魂崖上，仰望着天宇深处。

    片刻后。

    他飞身而起? 来到天宇深处? 闭上眼睛，仔细感应若有若无的呼唤……

    似乎的确有人在呼唤他。

    是谁？

    族人吗？

    他隐约感受到呼唤声? 有焦急，有愤怒? 有绝望……

    “我要现在就降临吗？”

    封青岩轻声问着自己? 就呼出身后的鬼门。

    他转身，静静看着鬼门，片刻后，对着八大禁忌道：“汝等可是听到什么？可是听到呼唤？”

    八大禁忌相视一眼? 皆摇摇头。

    “没有听到吗？”封青岩眉头皱起来? 道：“为何我听到更加清晰了？”

    “有吗？”

    相柳问着其他禁忌。

    “应该没有吧。”

    血后似乎着皱着眉头，仔细聆听一阵，就道：“府主，你真听到了？是从鬼门后传来的？”

    “是从鬼门后传来，亦是从天地四方而来。”

    封青岩道。

    最终? 他还是没有走出鬼门，他现在还没有最后准备好? 不能贸然降临死者生界。

    我输不起！

    封青岩如此想着，就收回鬼门。

    这时? 他回到阎罗十殿，将夭夭小娘子和西女郎的两层地狱? 沉到阎罗十殿之下。

    在前世中。

    十八层地狱就是位于阎罗十殿之下。

    轰隆隆——

    冥界天地微微震动? 昭示着地狱的现世。但是? 作为地府的专属建筑之一，十八层地狱还差十六层……

    他不知道去哪里寻十六层地狱。

    而他亦不准备去寻。

    而且，两层地狱的现世，让无数的亡魂、鬼民等，产生了莫名的战栗。

    虽然只有短短的一阵。

    但是，他们好像知道了什么，或许是知道了地狱的存在。

    地府因为地狱的现世，似乎变得更加阴森可怕了，犹如一柄可怕的刑罚之剑，不知不觉中悬在从生灵的头上般。

    这时，封青岩走进地狱中……

    不久后。

    他就从地狱里出来。

    他仰望一阵天宇，身影就一闪，瞬间出现在人间，出现在周天下。此刻，他站在葬山之巅，白衣随风而扬……

    “是该看看葬宫了。”

    他轻声道。

    葬宫乃是他轮回之梦世界里，未知的一角，似乎隐藏着不少秘密。但是，他以前无法看透，只能看到一片漆黑，犹如一片虚空般。

    这时他的身影一闪，直接出现在葬宫里。

    葬宫依旧一片漆黑，看去，还是如虚空一样，依旧没有变化。但是，他却闭上眼睛，细细感受，接着双眼射出两道黑光，却无法看透葬宫……

    这是他意料中的事情。

    “看来，只能再次躺回去了。”

    封青岩轻声道。

    不过，曾经葬着他的青铜棺，早已经化为轮回的一部分，他无法再躺回棺里。

    只是就地躺下。

    他躺下，就闭上眼睛，但是依旧无法感受到什么。

    葬宫还是那么神秘。

    无法窥视。

    这时，他的眉头微微皱起来，难道需要我再死一次？但是，死，是不可能的，他不会再死……

    他依旧没有起起来，静静闭着眼睛。

    但是不久后。

    他的气息越来越弱了。

    犹如死去般。

    不知在何时，在他的眼里，犹如出现飞射的画面。

    似乎瞬间穿越了无穷时间般。

    飞射的画面无法看清，无法窥视，无法探测，似乎裹着无穷无尽的时间般。

    不何何时，飞射的画面终于缓慢下来。

    似乎他的目光，来到了目的地。

    他只“见”尽头，乃是一条黑线，一条无比粗糙的黑线。而粗糙的黑线上，则立着一座座古老的墓碑……

    这是他曾经看到过的大地之尽头，地之北。

    葬帝之地。

    九州的每一位大帝陨落，神秘的粗糙黑线上，都会树起一座墓碑……

    此刻他细细看着……

    似乎每一座墓碑都是那么的熟悉。

    他看着这些墓碑，心里渐渐有了哀伤，眼眶里不知何时冒出了两滴清泪。

    划落。

    滴答地滴落在黑暗中，滴落在虚空。

    “这里，不仅仅是九州葬帝之地，亦是我的葬地……”

    封青岩轻轻道。

    那条神秘的粗糙黑线上，似乎有着无数的墓碑。但是，黑线上面的墓碑，却没有一座属于他。

    这的确是他的葬地。

    当粗糙黑线拉到尽头，若是有人有幸一观全景，便会发现粗糙的黑线，就像一艘长长的舟……

    舟不仅载着一座座的墓碑。

    还载着无尽的大地。

    当封青岩看尽帝地之地时，他蓦然笑了。

    不过片刻后，他的眉头猛然一皱，似乎葬帝之地出现了些问题……

    这问题很难说得清。

    因为他发现，他的目光落下时，有可能并不是现在。

    即是说。

    他的目光落下，有可能看到的是无数岁月之前，也有可能是无数岁月之后。

    他的目光穿越了时空，落在不同的时间点上。

    第一眼时，粗糙黑线只有寥寥无几的墓碑，但是在第二眼时，墓碑却多到数不清。

    第三眼里，墓碑有可能十余座……

    时间错乱！

    此刻，他不断地观看着葬帝之地，渐渐地明白了不少。葬帝之地乃是九州最大的秘密，绝不可被外敌所知……

    若是被外敌所知，只有会一个结果。

    轮回不可能演化成功。

    而外敌，绝不会让他成功演化轮回。

    但是现在，他成功了。

    但是现在，他又看到粗糙黑线上出现了危机，有可能被外敌发现……

    而且，果然被发现了。

    此刻。

    时空再次错乱。

    而且是疯狂错乱，令他的灵魂撕裂，犹如要破碎般。

    在仿佛间。

    他犹如遭受外敌的恐怖攻击。

    而在他遭受攻击时，似乎轮回并没有演化成功。

    这是一段错乱时空中的他，即是他的葬地被外敌发现，遭到外敌无比凶狠的攻击……

    倘若时间线继续如此下去。

    不会有轮回之梦世界，不会有周天下，不会有现在的地府……

    这是一段错乱的时空中的最后结果。

    所以现在。

    他必须要纠正，不要外敌发现葬地的存在。

    只要纠正时，时间线才会回到现在，要不然他最后的结果，是彻底的灰飞烟灭。

    杀杀杀——

    此刻，他的意志，他的念头，皆是疯狂的杀。

    杀尽一切外敌！

    唯有如此，方可纠正时间线。

    但是此刻，他身在轮回之梦世界中，不对，是身在葬地之中，该如何应付？

    虽然他身在葬地。

    但是。

    他已经死了。

    是真的死了，不可能出手。

    “斩尽知葬帝之地之生灵！”

    这是他此刻唯一的念头，唯有如此，方杜绝葬地的泄露。而且，这个生灵，不仅仅是外敌，也包括九州族人。

    他知道。

    九州族人不可能背叛九州，不可能出卖葬地。但是，外敌并不需要背叛和出卖，就能够发现葬地的存在。

    葬地，不仅仅是他的葬身之地，还是他演化轮回的基地。

    绝不可泄露。

    而且，外敌最终发现葬地的存在，就是从九州族人身上发现的……

    正因如此。

    他此刻才会遭受恐怖的攻击。

    他的灵魂犹如撕裂般。

    他感觉自己的意识，正在迅速消失，彻底消散于天地。

    这是错乱时空中的自己。

    但是，有众多错乱的时空中，有其中一个时空，自己已经成功演化了轮回。

    这说明什么？

    说明他有了阻止的办法。

    此刻他痛苦无比。

    这不单单是灵魂上的痛苦，还是未知的痛苦……

    “轮回不可失败！”

    “降临死者生界不可失败！”

    封青岩意志无比强烈，只剩下一个念头，斩尽杀绝知道葬帝之地的生灵。

    即使是九州族人！

    唯有如此，方可挽救轮回！

    “天意之剑！”

    此刻，他蓦然大喝一声，声音犹如穿越时间般，瞬间回到他曾经去过一个时代。

    即使太古时代。

    他在太古时代中，遇上了天皇……

    但是在此时，他犹如再次回到太古时代般，一缕缕恐怖的天意随之落下。

    第一缕天意都迸发可怕的气息。

    剑的气息。

    拔剑斩天之剑的气息。

    当无数天意垂落，就猛然化为一柄巨大无比的天意之剑……

    天意之剑可斩天意之下切。

    即使，天意之剑可斩九州天意之下一切，包括大帝。

    而在此时，他瞬间从太古回来，天意之剑随之出现在葬宫之中，出现在他的意志之内。

    “此乃天地之剑，斩尽知葬帝之地一切生灵！”

    封青岩大喝。

    轰隆隆——

    天意之剑化为天地之剑，随着他的目光，出现在粗糙黑线上。而在此时，粗糙黑线上只有寥寥无几的墓碑……

    从此以后。

    凡是看见过葬帝之地的生灵，皆是遭受天地之剑诛灭。

    即使是九州之大帝！

    当天地之剑出现在粗糙黑线上后，时空错乱渐渐恢复过来，但是并没有十分稳定。

    封青岩继续在“看”……

    既然凡是看过葬帝之地的生灵，皆会被天地之剑诛灭，就连痕迹都不会留下。

    那么。

    谁来抬棺？

    谁来为死去的大帝引路？

    他不可能让人抬一次棺，就诛杀一次族人。而且，能够抬棺的，不一定是大帝，但是不会比大帝差太多……

    这可是九州得战力。

    既然如此。

    只能另寻他人招棺。

    此刻，封青岩猛然想到自己从大蓬山带回来的诡异影子。

    这影子很诡异，很恐怖，很强大，只要被它盯上，有可能连圣境都会遭殃。

    这是一种可怕至极的诅咒。

    且强大无匹。

    倘若不是他有轮回压制，都有可能中招，最后死在影子的咒杀之下。

    即使是他，都有些看不清，幸好诡异影子却被他收服了。

    “既然如此，便由你来抬棺！你的出现，你的诞生，便是为了抬棺，你该荣幸……”

    封青岩冷冷道。

    这时，他立即呼出从大蓬山带回来的诡异影子，并将其一分为二……

    毕竟需要抬棺，起码需要两个影子。

    此刻，两个诡异影子，随着他的意志，穿越无数的时空，出现在粗糙黑线上了。

    “从此以后，凡我九州有大帝陨落，皆汝等接引……”

    “从此以后，凡有生灵知我葬帝之地，汝等皆要咒杀……”

    “从此以后，凡有生灵探知葬帝之地，汝等皆要咒杀……”

    ……

    ……

