    肖灵一脸惊讶地看着永辰，而永辰却没有意识到自己忘记了肖灵是个凡人，对于自己来说再平常不过的一些事，都会让她难以置信，所以说起来时并没有在意。

    “那可是我们一起走了那么长时间的路啊！你这么一会儿就又回来了？”肖灵有些震撼的说。

    她是真的被吓到了，这段路对她来说走的有多艰难只有她自己知道，疲惫，饥饿，无时无刻不占据着她的身体，好不容易才熬到了现在。

    这段路她能记一辈子信不信！

    可是永辰却转眼一个来回，还带了那么多鱼！

    “是！”永辰没有想到肖灵会有那么大的反应，毕竟那对自己来说不过是再简单不过的一件事，所以不在意的回应道。

    “你还是人吗？”肖灵猛地站了起来惊讶的喊道，她都忘记了脚踝处的疼痛。

    “啊？”永辰很诧异的回过头来看着肖灵。

    “你说什么？”永辰以为自己听错了，又问道。

    肖灵平时也是任性开朗惯了，所以不自觉的便喊了出来。

    这说来也都是久天的功劳，谁让他平时喜欢惯着她呢，说他活该也不过分，对吧？

    这时，肖灵看到永辰的表情，突然意识到自己好像说错了什么，还要靠着人家保护自己呢，却来了句，你还是人吗，况且，她跟永辰还没有那么熟悉啊！

    肖灵的脸上顿时羞红一片，有些尴尬的眼神飘忽起来。

    “额…没什么没什么。”

    “哎呦，我的脚！”她突然假装脚很痛似的喊起来，想转移他的注意力。

    可是永辰又怎么会看不出来她是装的，毕竟不是专业的！

    “还很疼吗？”永辰淡淡的问道，可是明明知道肖灵是装的，他的心中却仍旧有一丝不忍。

    肖灵走到现在，说来也都是为了久天，若不是身负使命，再来一世又能怎么样？

    “嗯嗯…”肖灵以为永辰上当了，赶紧使劲的点了点头。

    一副入戏太深的样子！

    “那你就老实点，别再乱动了！我来烤鱼！”

    肖灵又赶紧点了点头回应道，同时心中暗暗舒了一口气，莫名其妙有种劫后余生的感觉！

    永辰慢慢蹲下身来，想要把打来的鱼用棍子穿起来，可是摆置了半天，不仅没有穿上，还弄的一身都是水。

    久天可是仙界仙尊，不对，现在是神尊，哪里干过这事儿，就是在大同村时，也都是只负责抓鱼，这以后的事，就等吃了，至于怎么弄熟的，他向来是不问的。

    这下可好了，话已经说出去了，又有的尴尬了！

    肖灵就静静的坐在那里看着，使劲忍住不让自己笑出声来。

    永辰好像意识到了她在偷偷的笑自己，突然看向肖灵，而肖灵则赶紧装作若无其事的样子，看向一边。

    然后永辰又很认真，很小心的继续穿，结果还是老样子，怎么也弄不好。

    肖灵终于忍不住了，不自觉的笑出声来。

    “瞅给你笨的吧！哈哈……”她又来了一句。

    永辰面无表情的看向了肖灵，就是看着，也不说话。

    又说错话了！尴尬！

    “我…我是说，要不还是我来吧？我会这个！”肖灵尴尬的笑着。

    永辰看着她，半天没有说话。

    完了完了！

    我这张嘴啊！

    肖灵说完就后悔了，她生怕永辰一气之下把自己丢在这里离开，这荒郊野岭，又黑灯瞎火的，自己一个人可怎么办？她想着就出了一身冷汗。

    永辰看着她慢慢站起来，静静的把鱼递了过去。

    永辰当然知道肖灵会烤鱼，以前可都是她烤自己吃，本想着应该会很简单，谁知道，唉，算了，有个台阶就下去吧！

    但是他表情依旧没有变过，一直都是淡淡的，与世无争的样子。

    肖灵看到永辰把鱼递了过来，长长的舒了一口气。

    还好还好！他没生气！

    然而肖灵并不知道永辰心里还在暗暗庆幸有机会下了这个台阶。

    俩人都各怀着自己的心思，却都不知道无论发生什么，他们都不会选择离开对方。

    肖灵小心的接过鱼，三下五除二就穿好了，然后放在火上烤起来，永辰就站在那里静静的看着。

    原来要这样才行！他想。

    不错不错，这仙界的神尊又学会了一项新的技能，真是不容易啊！

    “公子，你先吃！”

    肖灵很有礼貌地对着一直盯着烤鱼看的永辰说道，她以为永辰已经馋的等不及了。

    “啊？”永辰突然缓过神来。

    “我不饿，你脚上有伤，你先吃吧。”永辰淡淡回应道。

    “我先吃，公子你来烤吗？”

    肖灵有些挑逗的意味的笑道。

    永辰听了也没有说话，停了一秒钟，然后默默的接过了肖灵递过来的烤好的鱼。

    肖灵噗的笑了起来。

    她被永辰这一副傻乎乎的样子逗乐了。

    永辰闻声又看了过来，肖灵赶紧忍住笑，

    “咳咳！”她轻轻的假装咳嗽两声，然后又说道，

    “公子，好吃吗？”

    永辰轻轻的点了点头，嗯了一声。

    肖灵脸上顿时露出了得意的笑。

    吃了我的鱼，就别想把我给丢这了！她想。

    可是她哪里有知道，永辰为何而来，又怎么会把她丢下？

    肖灵有点自作多情了哈！

    这味道，一旁的永辰，顿时让他的脑海中不停地闪过了许许多多的回忆，一幅幅都是大同村的样子，还有那个一直被自己捉弄的找不到北的肖灵。

    想着想着，他的嘴角不觉露出一丝微笑。

    真不巧，刚好被肖灵看到！

    “公子，你居然笑了？”

    这还是肖灵自打见到永辰以来第一次见他笑，她只觉又惊喜，又意外。

    难道是我的烤鱼太好吃了？

    “嗯？”永辰突然觉得有些尴尬，自己有意树立起来的高冷的形象，竟然被肖灵看到自己笑了！

    他一时间不知道该说些什么了。

    “公子，你笑起来还挺好看的！不会是我做的烤鱼太好吃了吧？”

    肖灵试探着问道，然后期待地看着他。

    永辰一时也不知道该怎么解释了，告诉肖灵自己想到了傻乎乎的她吗？那怎么能行？这样一来不是暴露了！

    然后，他只好轻轻的点了点头。

    “真的吗？”肖灵激动的叫道。

    “太好了！既然这样，那公子就带着我一起吧，我每天都烤鱼给公子吃！”

    只要跟着永辰，肖灵就不用再怕那些个道貌岸然，居心叵测的坏人了，然后就可以安心的去找久天了，肖灵想想都高兴！

    “嗯！”永辰轻轻嗯了一声。

    这对他来说也并不是坏事，他本就是为保护她而来的，既然肖灵想跟着自己，那就再好不过了！

    肖灵听到永辰同意了，高兴的手舞足蹈。

    “谢谢公子！谢谢公子！”

    她连声道谢。

    而永辰却一脸茫然的看着肖灵，谢谢我？为何谢我？

