
　　“莫三炮，不要欺人太甚，别以为我不知道你的想法，这冰封峡谷之下有什么，已经是心照不宣的事情了。众口成金，这峡谷之下的好东西，肯定是不言而喻的。如果你非要跟我过去的话，我华英雄也不是好惹的，哼。究竟是谁跟谁过不去，难道你自己心里没点数吗？你独吞这冰封峡谷之下的东西，你觉得可能吗？即便是我愿意，怕是周围那些隐藏在暗中的各界高手，也不会任你肆意妄为吧。”

　　华英雄冷哼道。

　　“这话说的好像我非要独霸一方似得，华兄，这你可就折煞我了，哈哈哈。我莫三炮可不是那么贪得无厌的人，只是我想说，你真的以为这冰封峡谷之下，有好东西吗？”

　　莫三炮笑意悠然道。

　　“别以为我不知道你打的什么算盘，你在等人，等你千华界的人，不过你区区千华界，你真的以为能够横扫无敌吗？祁连界，祁天界，高手如云，我看你还是不要自误了。”

　　“那好，不如这样，你我一同进去，如何？也好一探究竟。”

　　莫三炮道。

　　华英雄脸色一变，沉声道：

　　“谁知道你这家伙打的是什么算盘，让我跟你单独进去，休想。你想第一个进入这冰封峡谷，就看我手中的双花锏，答应不答应了。”

　　华英雄手握金色双花锏，傲世苍穹，金锏横飞，直指莫三炮。

　　“看来华兄是不打算好好坐下来聊聊的，既然如此，那就手底下见真章吧，我也想领教一下，忘忧界八卦门的双花锏，有多么厉害。”

　　莫三炮缓缓收敛笑容，眼神之中，取而代之的，是一股惊天战意，这时候，两个人都已经是剑拔弩张，随时都可能爆发出毁天灭地的战斗。

　　周围不少人都在暗中默默的观察着，但是没有人愿意在这一刻走出来，鹬蚌相争渔翁得利，毕竟这时候谁都想当黄雀，稳坐钓鱼台，成为最后的赢家，现在华英雄与莫三炮剑锋相对，对他们而言，可是再精彩不过了。

　　“最好这两个家伙全都命丧与此，哈哈。那样的话，我们的机会就更大了。”

　　“对对对，讲的对，我可不是东皇泰阿，也不是玄神机，想要跟他们拼死拼活，那是不可能的。”

　　“能够捡漏也是实力的一种，就是不知道这两个家伙究竟会不会生死相向呢。”

　　“那可未必，能够成为九界争雄之中的绝顶天才，谁不是王者之姿呢？这种时候，他们即便是动手，怕也是未必能够底牌尽出，决一死战吧。”

　　无数人都在等待着，莫三炮与华英雄一战，只要他们两个战斗起来，那么很可能就会引发一系列的战斗，但是就看谁先沉不住气了，至少这时候，作为出头鸟，不管是谁，必定不会有太好的结果。

　　“当我怕你不成？”

　　华英雄冷笑道，两个人的气势，陡然间攀升，周围的气浪，一浪高过一浪，大雪纷飞，似乎群魔乱舞一般。

　　华英雄手握双花金锏，一道道可怕的气浪狂轰而出，打在虚空之上，震动冰雪散落，冰封峡谷之中，都是回响不绝。

　　“来得好，哈哈哈。”

　　莫三炮狂啸一声，脚踏虚空，凌空而起，手中拳风，凛然无畏，一道道可怕的劲气，冲上云霄，两者的身影，在冰封峡谷之上，纵横交错，险象环生，两个神王境中期的强者，在这一刻斗得不可开交。

　　莫三炮是千华界的执牛耳者，华英雄也是忘忧界的绝顶强者，这一刻两个人都是相当的愤怒，针尖对麦芒，谁也不想落人于后，不仅仅是两人之战，更是忘忧界与千华界之间的交锋。

　　“莫兄的实力，果然已非我能够与之争锋。”

　　罗平深吸了一口气，哪怕是作为百战第一宗的超级天才，罗平在莫三炮的面前，也是自叹弗如，这等强者，比起江尘，怕是也未必会落于下风。

　　莫三炮与华英雄强势冲击，招招致命，席卷苍穹，长风破浪，震天动地。

　　“第一炮，天旋地转乱星海！”

　　莫三炮怒吼一声，一拳砸出，炮火连天，雷霆万钧，气震沧海，一道道拳影落下，天空之上，已经是风起云涌。

　　平地惊雷，横空炸响，莫三炮以强攻之势，连续攻击，打破虚空壁障，华英雄不敢怠慢，身形连闪，手中双花金锏，也不是省油的灯，一道道锏影划破虚影，在惊雷之间，纵横捭阖。

　　两者之间的争锋，一出手便是动摇了不少人的信心，两大神王境中期强者一战，给了他们很大的压迫力，毕竟能够进入九界争雄之天才，哪有泛泛之辈？两者虽然未必是顶尖强者，可是至少进入前十五，绝对有可能，真正的王牌高手，现在还没有出手，但是莫三炮与华英雄的攻势，已经是无比强势，让不少人望而却步，不得不尽快的想要站好自己的位置，否则的话，就有可能会殃及池鱼。

　　“这两个家伙，真是变态。”

　　“是啊，神王境中期强者，看来我们还是小觑了。”

　　“我们虽然能够与一些神王境中期的高手战斗，但是遇到神王境中期的天才妖孽，我们可能就一文不值了。”

　　“强者的对比，也是有客观性的，那要看跟谁比，谁能笑到最后，谁才是笑得最好。”M.23sk.com

　　莫三炮与华英雄战意无匹，两个人都不止是浅尝辄止，一击即退，他们打出的战斗，绝对都是震撼人心的，一招一式，每一次攻击，都让人闻风而变。

　　“青花落英锏！”

　　华英雄双锏纵横，凌空劈落，雪花飞溅，山川碎裂，河谷之上，水位攀升，水花扶摇三千丈，碧浪滔天。

　　大浪滔天，水箭横飞，莫三炮眼神微眯，连续打出九拳，封锁了所有的水幕涟漪。但是他还是小看了这青花落英金锏的威力，一道道金色锏影，霎那之间，刺破了莫三炮的攻守之势。

　　“第二炮，铁拳无敌，炮火连天！”

　　莫三炮以退为进，连连打出，光幕退散，浪花飞舞，尘埃落定，两个人都是被强悍的气劲，震退无数丈。虚空之巅，两道身影，也已经是面色阴冷，气息浮沉。

　　“第三炮！要你命三千！”

　　莫三炮脸色阴沉如水，拳风舞动，荡漾三千里，如同星空炸裂一般，冲上天穹之巅！

　　关注老苏的微信公众号，微信搜索苏月夕，点击关注，今天会有红包发放，另外，龙纹战神七百万字了，老苏已经在准备新书，有关新书动向会在微信公众号上公布，还有最重要的一点，从明天开始，大家不用每天刷书架看更新情况，只要关注我的微信公众号，大家可以第一时间知道更新情况，17k后台上传之后么，我会立刻在公众号那边提醒兄弟们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2836章 要你命三千免费阅读。https://xs.23sk.com 