    高老大也是不长记性，刮风下雨不知道，自己几斤几两自己还不清楚？

    苍穹神丐绝学掌法都伤不得王远分毫，他这一脚能起多大作用。

    见高老大一脚踹向自己，王远不闪不避，右脚往前一踏，身子一侧，肩膀猛的往前一顶。

    市井流氓！

    “咔嚓！”

    高老大一脚未踢至，王远的肩膀已然撞在了高老大双腿之间。

    狗曰的两腿张开，破绽这么大，王远不撞一下都感觉对不起高老大这么具有X暗示的动作。

    “啊！！”

    游戏里，痛感自是没有的，可被人顶在那种部位，有没有痛感都挺恐怖的。

    高老大凄厉的叫声直冲云霄。

    红花会众人闻声，无不脸色苍白。

    尼玛，这也忒凶残了，抓胸也就算了大家都是老爷们，摸一下也没啥损失，可往两腿之间撞，嘶，啧啧啧……

    “不要靠近他！远程攻击！”

    与此同时，苍穹神丐也在门口爬起身来，指着王远给后排的唐门弟子下了攻击指令。

    苍穹神丐身怀亢龙有悔绝学，俨然是红花会第一近战高手，连他都不是王远一合之将，其他人更是败给，所以对付王远只能靠远程风筝。

    接到命令后，唐门弟子纷纷举起弩弓，抽出暗器，对着王远就甩了过来。

    市井流氓相对而言攻击力虽不咋地，但却是击退招式。

    王远一肩膀撞在高老大身上，高老大不由自主的就往后飞去。

    就在这时，暗器和箭矢也已经飞到了王远不远处。

    说时迟那时快，王远右臂猛的往前一伸，一把抓住了高老大的脚踝，回身一甩。

    高老大被抡圆了往暗器箭矢上扫去。

    “哗啦啦啦！”

    只听得一片响声，飞向王远的箭矢暗器尽数被扫落。

    还真别说，丐帮本就血高防高，开启了一醉千年状态的高老大还挺硬。

    先是硬挨王远一击市井流氓，又挨了一波远程攻击，竟然还有一口气在。

    “不要慌，我们的援兵马上就到！”

    见王远挡下一波远程伤害，苍穹神丐慌忙再次说道。

    “？”

    听到苍穹神丐的话，王远微微一惊。

    王远不是那种盲目自信的人，自然知道自己一个人再强，正面刚也不会是一个大帮会的对手。

    要知道，王远身法并不高，真要是被围了逃是很难逃脱的，只能够强攻。

    酒馆内，红花会这些玩家王远倒是能轻松应对，可红花会足足有上千人之多，唐门五毒等远程门派玩家至少有两三百人。

    抛开近战门派不谈，光是这些远程门派，几个回合下来强制掉血都能把王远磨死。

    现在不走，待会儿红花会援兵一到，再想走就难了。

    想到这里，王远倒提着高老大径直往酒馆门口方向冲去。

    “不好！他想跑！困住他不要让他走了！”

    苍穹神丐一挥手，前排少林玩家手中长棍一横，结成了棍阵。

    罗汉大阵！

    少林寺基本阵法，二人结阵防御力提升5%，三人结阵防御力提升10%……以此类推，人数越多，罗汉大阵的威力就越强。

    酒馆内红花会少林弟子足足有十余人，随着罗汉大阵拉开，众少林弟子身上迸发出一道金光，组成了一面棍墙。

    “洒家想来便来想走便走，谁能拦我？”

    看到面前的棍阵，王远心中豪气顿生，大喝一声，右手抓着高老大的脚踝猛地一甩，高老大顿时脱手而出，直接砸向了面前的棍阵。

    “砰！”

    高老大本就只剩下一口气，被王远这么一扔，最后一口气也咽了下去。

    红花会的罗汉大阵也被砸的微微一晃，金光也暗淡了下来。

    不等众少林弟子再次站稳，王远手往怀中一伸，随手抽出一根又粗又长的禅杖，横着就抡在了面前的罗汉大阵上。

    王远的恐怖力道加上禅杖的恐怖重量，判定之高，威力之强，俨然已经超出了所有人的想象。

    罗汉大阵在王远先前一击之下尚未恢复，这一击自是抵挡不住。

    “duang!”

    一声巨响，王远的水磨禅杖抡在了罗汉大阵上。

    罗汉大阵的金光应声而碎，结阵的十几个少林弟子更是被抡翻在地。

    “我日！”

    见罗汉大阵都没能挡住王远，苍穹神丐眼睛都直了，红花会其他玩家更是纷纷四下散去。

    开玩笑，少林寺罗汉大阵这么高的防御都拦不住这和尚，其他人上去也是送人头，混口饭吃而已，何必把命搭进去。

    王远纵身向前势不可挡，踩着地上的玩家，顷刻间就冲到了酒馆大门。

    苍穹神丐心知王远凶悍，当即转身就跑。

    “苍穹老大先不要走！”

    可苍穹神丐还没跑出几步，突然听闻身后王远的呼喊声。

    “？？？？”

    苍穹神丐闻言不由得一愣，心道这家伙难道知道怕了不成？旋即停下了脚步。

    可苍穹神丐刚停下脚步，就又听得王远叫道：“借你脑袋一用！”

    “！！！！”

    听到王远后面的话，苍穹神丐顿时大惊，忙不迭的就要继续跑路，可奈何丐帮弟子身法比少林弟子强不了哪里去，王远话音刚落就已经冲到了苍穹神丐背后，大手一伸，像抓篮球一样抓在了苍穹神丐的后脑勺上，紧接着猛地往前一推。

    “轰！”

    苍穹神丐的脑袋被王远重重的砸在了酒馆的大门上。

    和桌椅板凳相比，酒馆的大门算是结实的了，可再坚固的门，也经不起这么硬砸不是。

    “哗啦！”

    酒馆大门碎成了一递木屑。

    损坏酒馆大门起步一百金，上不封顶，现在这酒馆大门被苍穹神丐撞成这样，估计没个一千金是下不来的。

    大门被撞开，王远心满意足像扔垃圾一样将苍穹神丐随手丢到一旁，然后跳出门外扬长而去。

    走的时候还不忘放下狠话：“红花会的都给我等着，以后见一个杀一个！”

    见一个杀一个！

    王远的声音本就洪亮浑厚中气十足，此时又用上了内力，所说的话自是清清楚楚落在了在场所有人的耳朵里。

    此言一出，红花会众玩家登时人心惶惶，你看看我我看看你，心中升起了一阵寒意。

    ……

    PS：大清早被抽了三针管血，大家是不是投个推荐票鼓励一下。