    “今日，只是为薛太医正名！”

    苏扬转头看向薛景山，目光中饱含谢意。

    他先前参与考核，的确有借助考核，晋升医官，青云直上的心思。

    可是，今日他深切地意识到，他先前的想法，错了！

    唯有薛太医，不惜代价，为他鼎力举荐。

    更是因此，被众人攻讦！

    他们觉得薛太医为一己之私，强行推举他一介区区药童，上不得台面。

    那他便要向所有人证明，薛太医从未徇私！

    “先前薛太医不愿眼见我因被调换考卷之事，错失良机，他只想为太医院举荐人才！”

    苏扬继续道:“所以，小人参与此次考核，便是向诸位大人们证明，薛太医为人，大公无私！”

    薛景山神色复杂，他没有想到，苏扬已经做了决断。

    他轻轻一叹，无奈摇头。

    苏扬选择离开太医院，也好……

    如今这太医院，并不是苏扬可以大展宏图的地方，苏扬在这里，只会被埋没。

    可四周其他太医们，却都是脸色微变。

    苏扬的话语，分明有针对他们的意思！

    孙丰逍身边几个太医，更是脸色难看。

    不过一介药童，在考核中获胜，又能如何？

    胆大包天，还为薛景山正名？是说他们先前错了吗？简直可笑！

    “胡闹！”

    孙丰逍身边几个太医中，一人走出，大袖挥动。

    “当这太医院大殿，是你肆意妄为的地方吗？”

    “今日考核，你已获得优胜，却好端端又要退出太医院，当我等是陪你这药童胡闹的吗？”

    另外几人，更是神色不善。

    “苏扬……”

    刘宣愈皱着眉头，苏扬的决定，他有些难以理解。

    “大人！”

    苏扬上前一步，又转过身来，面向薛景山，目光扫过四周众人，“还有诸位大人！”

    “在下学医，自幼遵循一句话。”

    “学不贯今古，识不通天人，才不近仙，心不近佛者，宁耕田织布取衣食耳，断不可作医以误世！”

    苏扬话音，掷地有声。

    大殿中所有人，全都神色一滞。

    即便孙丰逍身边，几个太医原本还想合力攻讦苏扬，趁此机会，助孙家摆平此人，在孙丰逍面前，谋一份好处。

    可是，当他们听到苏扬的话后，却都是嘴巴张开，半晌也未曾合拢。

    刘宣愈更是呼吸一促，脑海中不断回响苏扬的话。

    “学不贯古今，识不通天人……”

    “断不可作医以误世……”

    这句话，慷锵有力！

    刘宣愈莫名想到先前葛洪邈看他的目光，到现在，他还有几分心悸。

    薛景山此刻，也总算明白过来。

    原来，苏扬竟是这样的想法吗？

    一个年轻人，都有这等志向，可怜太医院这些自称杏林妙手的半百之人，一个个的，被权势遮眼，还没有一个年轻人看得清楚！

    苏扬这一句话，他们如何能够反驳？

    随后，薛景山迈步上前，向着刘宣愈躬身。

    “刘大人，诚如苏扬所言，即是如此，还望刘大人莫再强求……”

    闻言，刘宣愈收回看着苏扬的目光，心绪不断翻涌。

    他莫名有些自惭形秽，正如葛老所说，他刚进入太医院之时，是否也如苏扬一般，意气风发？

    又或许，即便是他年少之时，也断不如苏扬这般果决……

    刘宣愈眼神复杂，向着苏扬摆摆手。

    “既如此，那本官便不再强求了，苏扬，你之后自行离去吧。”

    “谢刘大人！”

    苏扬躬身一礼。

    刘宣愈收归心神，大袖轻挥。

    “此次考核，也该结束了，诸位自行散去吧。”

    四周众人默不作声，看着苏扬的目光，依旧惊动不已。

    刘宣愈的决定一下，此次隆重的考核，竟以没有优胜之人的结果，草草收场……

    不，不是没有优胜之人，而是优胜之人，自愿放弃了正七品医官，退出了太医院！

    众人不再逗留，纷纷告辞离去。

    刘宣愈看着薛景山与孙巡离去的身影，目光复杂。

    待到众人散去，刘宣愈快步走回墙幕之后。

    墙幕后，葛洪邈一根手指轻轻地敲击着桌案。

    “宁耕田织布取衣食耳，断不可作医以误世……”

    葛洪邈呢喃着苏扬的话，良久，脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    “这小子，脾气倒是跟他爹很像！”

    葛洪邈摇摇头，不知在想些什么。

    “葛老……”

    这时，刘宣愈快步走进来，向着葛洪邈躬身行礼。

    “宣愈，你对这苏扬，作何评价？”葛洪邈身躯微微前倾，向刘宣愈询问。

    “苏扬……”

    刘宣愈思虑许久，却半晌无言，似是想不出该如何评价苏扬。

    葛洪邈未再询问，他双手扶着椅子扶手，慢悠悠站起身来。

    他走到刘宣愈身旁，轻轻拍了拍刘宣愈的肩膀。

    “安排下去，告诉所有太医们，以后在太医院里，该收敛收敛心思了！”

    说完，葛洪邈缓缓离去。

    他仍旧在呢喃着苏扬的话。

    “学不贯今古，识不通天人，才不近仙，心不近佛者，宁耕田织布取衣食耳……”

    刘宣愈始终躬身，待到葛洪邈离去，他才站直身形。

    他面前的房间，只有一个座椅与一张桌案，空空荡荡。

    ……

    太医院大殿外，苏扬跟随薛景山身后，走出太医院门外。

    孙巡和李龟兹几人，陪同着孙丰逍，自他们身旁经过。

    孙丰逍淡淡瞥了苏扬一眼，一言未发。

    孙巡和李龟兹两人，怒视苏扬，充满怨恨。

    苏扬则默不作声，待到众人散去，他看向薛景山，长揖一礼。

    “晚辈多谢薛太医……”

    薛景山连忙将苏扬扶起，缓缓摇头。

    他看着苏扬，目光中满是赞赏。

    “薛太医，晚辈让您费心了……”

    苏扬脸色歉疚，薛太医为他奔劳，更是在大殿中，力排众议，这份恩情，他无以为报。

    而他决定离开太医院，却未曾与薛太医商量，枉费薛太医一片苦心。

    “苏扬，不必多说，你的决定，老夫再赞同不过！”

    薛景山抚须含笑：“你先前那番话，令老夫都有些惭愧啊！”

    “薛太医切莫如此！”苏扬连忙摇头。

    “只是之后，你自太医院中离去，前途如何，你尚需多想。”薛景山看向李龟兹等人的背影，“尤其是今日之事，恐怕是难以善了了，你最近一段时日，需多加注意……”

