    “你的同伴们倒是有勇气，居然跑进来救你。不过，像他们这样的人，太愚蠢了。明明没有力量，还妄图要救人，这不是自寻死路么？”神极嘴角微微翘起，言语透着嘲讽。

    “你这样的人，怎么会懂得同伴情谊？”林墨淡淡的瞥了神极一眼。

    “临死之前过一下嘴瘾么？”

    神极哼了一声，“也行，反正都快要是个死人了，说几句无伤大雅的话也无所谓。这样吧，我给时间给你留下遗言。你放心，我杀了你之后，你那些同伴我也会送他们上路的，到时候你们一起也不孤单了。毕竟，你可是一位难得的对手啊，体魄极致……值得有这样的待遇。”

    “说实话。”

    林墨缓缓抬起头，黝黑的眸子盯着神极，“我第一次见到你的时候，就很不喜欢你。特别是你散发出来的那种气息，独特而诡异。你这样的人，注定不好相处。同样，你这样的人，也不会有朋友，不会有亲人，你不懂得喜欢和爱是什么。你追求力量的极致是为了什么？你根本不明白自己要力量来有什么用。”

    神极脸色微微一变，“你不要用这种长篇大论来教训我，你还是先顾着自己吧，都快死的人了，还说这么多废话，我现在就送你上路。”

    说话间，神极缓缓抬起手，只见斗场剧烈颤动了起来。

    见到这一幕，观望的众人脸色顿时变了。

    “他要做什么……”

    “斗场怎么会颤动这么厉害？”不少人感受到了危机感。

    “他利用极致的力量掌控，已经掌控了异大人留下的圣人力量……他在动用这股圣人力量，准备震杀那个体魄极致的家伙。”月桦沉声说道。

    阳无决等人脸色完全变了。

    这斗场内的圣人力量乃是异圣人留下来的，虽然不多，但为了避免斗场崩溃，所以至少有一成力量在其中。一成的圣人力量，足以摧毁圣人之下的任何人了。

    关键是，神极居然能掌控这一成的圣人力量……

    极致的力量掌控也太恐怖了。

    这还只是圣人之下，若是破入到圣人层次的话，那该恐怖到何等程度？

    他们顿时明白了，为何神极如此自信能杀林墨，因为体魄极致就算真正完全达到极致，也未必能做到极致的力量掌控所拥有的程度。

    “退出此地。”为首年长者喝道。

    顿时间，诸多人纷纷退离了，当然也有一部分留了下来，赫然正是月桦等人，虽然已经猜到了即将到来的结果，但他们还是想要看着。

    古寻和武独尊就要出手，却被兮择拦住了。

    “不要出手。”兮择摇了摇头。

    “不出手，难道看着林墨死？”武独尊目呲欲裂。

    “他不会死的，这小子哪有这么容易死。你我都死了，他都未必会死。”兮择摇头说道。

    “兮择，你是不是知道什么？林墨不会还有杀手锏吧？”古寻问道，他一向沉默寡言，对外事显得不大在乎，这是他第一次开口询问。

    “你问我，我问谁去。你们放心吧，如果真有危险的话，林墨跑得绝对比任何人都快，他之所以没有跑，而是继续留下来，或许有他的用意吧。”兮择说道。

    武独尊没有再多说什么，而是带着担心观望着。

    古寻也没说话，而是静静看着。

    其余人也在盯着，月桦等人想要看看神极能将极致的力量掌控发挥到什么程度。

    随着斗场四周的圣人力量被引动，林墨的身躯出现的裂痕越来越大，鲜血恒流而出，他的脸色也越来越白皙，然而他目光却是紧盯着神极。

    “是不是觉得很无奈？没办法抗衡？有这样的念头是很正常的事。你和我，注定不是一个时代的人，也不能共存于一个时代。我不会死，所以只能你死了。”神极淡淡说道。

    “可是我不想死。”林墨开口道。

    “要求饶？没用的。”神极哼声道。

    “不，我没打算求饶。说实话，真要感谢你，让我体会到了力量掌控极致的各个关键，原本我还有些不大明白，但在你掌控这圣人之力后，我就明白了。”林墨说话间，缓缓摊开双手，自然的伸直起来。

    就在这个时候，压迫而来的圣人力量的余波，在触及林墨身躯的那一刻，竟自然而然的消失了，像是没有出现过一样。

    这一幕，顿时令神极震住了。

    不仅仅是神极，观望的月桦等人也被震住了。

    “这是……”

    “怎么可能！”

    “极致的力量掌控……”

    武独尊等人眼睛都快瞪出来了。

    如果说神极极致的力量掌控已经让所有人感到震撼的话，那么林墨极致的力量掌控，绝对是难以置信。难道，林墨早就达到了力量掌控的极致了？一直都在戏弄神极？

    不对……

    月桦等人皆觉得不对。

    “这家伙……应该是刚刚领悟的。”兮择神色复杂的看着林墨。

    刚刚领悟……

    这四个字，让古寻等人，包括武独尊在内，还有月桦等人呆若木鸡。

    开玩笑么？

    可是，这玩笑开得也太大了吧？

    极致的力量掌控，确实需要领悟。可是，你说刚刚领悟，你以为极致的力量掌控是随便一项普通的功法，说领悟就领悟，说修成就修成？

    要是这样的话，这么久也不会就只有神极一人达到极致的力量掌控程度了。

    兮择没有说话，别人不相信他也没办法，但是他信，因为这世间总会有那么一些人，拥有着常人难以企及的恐怖能耐。

    比如说悟性。

    林墨的悟性本来就强，万一这小子说不定找到提高悟性的办法了呢？让自身的悟性更加变态了。这也不是没可能的事，兮择想到昨天林墨外出的事，当时林墨没有说，他估计和林墨这一次外出有关。说不定，林墨外出有了天大的机缘和际遇呢？

    不管怎么说，对兮择而言，林墨越强他自然越高兴。

    兮择决定，等林墨解决了神极后，好好问一下，这小子现在居然对他有所隐瞒了，难道是在防备苍宇么？兮择觉得有可能。

    对于林墨的做法，兮择倒也没觉得有什么，反而认为这是正确的，因为至今他都不知道苍宇到底想要什么。苍宇只是说过，他想死。

    可为什么想死，兮择不知道。

    兮择心神恍惚之际，斗场的圣人力量出现了更加巨大的波动。

    

