    听完徐达的话，老朱哈哈大笑拍着他的后背道：“酒肉婆娘还不好办？你子嗣太少，咱是你大哥，这咱得管，你等着，咱过几天就给你安排几个美女佳人过去，要是你有什么喜欢的也尽管跟大哥说！”

    徐达子嗣稀薄，到如今都只有一妻一妾二子一女，对显赫的中山王府来说并不适合，老朱如今虽有打压徐达的意思，但并不是针对这个向来对自己忠心耿耿的兄弟，而是任谁处在那个位置都会被打压，这无关个人情感。

    如今自己儿孙满堂了，老朱也确实是希望徐达也能如此，徐达还没反应过来，已经醉倒的晋王朱樉听到美女佳人猛的抬起来头，迷茫的眼神中闪出一丝光亮，张嘴就要说出话来。

    一旁的朱标毫不犹豫的将他的脸重新按在桌子上，这桌上真正醉的不省人事的恐怕也只有这个家伙了，老三老四可不是这么没心没肺的，至于老朱跟徐达就更不用说了。

    果然俩人就仿佛没看见这兄弟俩的举动一般，继续勾肩搭背摇头晃脑的说着心里话，借着酒劲说的话与清醒时的说的话是两个概念，他们这个位份也只能是这样了。

    老朱徐达的话越来越荤，屏风另一侧的女人们也早就自觉的到偏殿喝茶交谈去了，直到月上中天，殿内的宫灯添了一盏又一盏这酒才算喝完，这时候徐达嘴里只是断断续续的念叨着：“大哥你放心，放心……”

    看着皇帝王爷都要钻到桌底儿了，作为明面上最清醒的人，朱标明白这酒席该结束了，打起精神吩咐刘瑾等人上前伺候。

    早已预备多时的宫女太监们赶忙上前，朱标亲自上手分开头都抵在一起的皇帝与中山王，徐达被刘安等人搀扶住，老朱则是靠在儿子身上。

    这一接住朱标就明显感受到自己父皇尚有余力撑地，否则一个醉汉的重量可不是朱标这么轻易就能搀扶住的。

    “照顾好中山王，再来几个人将三位王爷送回去，回去后要细心伺候，醒酒汤什么的都得备好，赵淮安你今晚跟着过去。”

    “奴婢等谨遵殿下之令”

    朱标搀着老朱向内殿走去，这个时辰两个孩子应该是回东宫安睡了，边走边继续吩咐道：“去安排车驾。”

    扶着徐达的刘瑾瞬间感受到中山王放才略显僵硬的身子松软了不少，心中也有数了，夜宿皇宫说出去是尊荣，但往后真要是犯事了，这就是破家灭门的由头。

    这边的动静很快也就传到马皇后她们那边了，朱标刚将自己父皇放在床榻上，马皇后就走进来了，闻着酒气皱眉道：“真是喝了不少。”

    上前看了眼自家夫君一眼，随即就放心了，老朱有多大酒量喝醉了什么德行她自然一清二楚，一声冷哼让皇帝陛下打着酒嗝侧过了身子，面朝里面打起了响亮的呼噜。

    看样子父皇是没机会说什么了，朱标起身让开位置道：“那儿臣就回去安排徐叔叔一家出宫了。”

    马皇后伸手整理了一下儿子的衣袖嘱咐道：“夜深了外头还有风，你徐叔叔喝了这么多酒不好见风，宫门守备森严，你亲自送出宫门吧。”

    “是，儿臣明白。”

    朱标走出内殿就见谢氏李氏以及徐仪华都到了，不等他开口谢氏就主动请辞了，朱标估计应该不是她多聪慧谨慎，估计只是单纯的不想在宫里呆着。

    朱标自然是开口挽留道：“夜深风寒，徐叔叔喝了这么多酒还是在宫里胁下吧，我已经安排了车驾，一会儿到前宫安置即可。”

    谢氏躬身施礼道：“殿下见谅，王爷入宫前就嘱咐过，纵然喝的再多也没用在宫内歇下的规矩，何况王府也不远。”

    朱标再次开口挽留了几句，然后在徐仪华的回应下才表示要亲自送他们回去，这又引起了一阵惶恐推辞，不过见太子殿下态度坚决也就只能这样了。

    没一会儿车驾就到了，刘瑾等人搀扶着徐达上了车驾，然后朱标上了最前面那一驾，里面还摆着一碗醒酒热汤。

    朱标其实喝的也不少，于是端起宫内秘制的醒酒汤喝了起来，随着车驾摇晃不多时一阵阵热气就从胃部开始扩散，略有昏沉的头脑也感觉轻松了不少，只是不知道真是这汤效果如此显著，还是心理作用的缘故。

    有朱标开道免去了不少繁琐的巡查检验，而且今晚负责值守的府军卫指挥使也自然的上前护卫，一行生势颇为壮观，不过在如何想在深夜过奉天门午门都得是要朱标亲自露面才行的。

    耗费不少时间终于出了宫，朱标连喝了两碗醒酒汤也彻底清醒了过来，不仅不困了，还有些精神雀跃，索性送佛送到西，一路将徐达一家送到了王府门口。

    估计徐达也是被谢氏喂了醒酒汤，到府门口的时候还特意下车驾谢过了太子殿下的护送之恩，来都来了朱标也是顺势表演了下叔侄情深，然后才率众回宫。

    在如何匆忙，太子储君的安全都是重中之重，无需吩咐出了宫门的时候，朱标车驾周围已经汇聚了众多值守内卫，虽然看着没有白天时的太子依仗威严庄重，但实际战斗力却是远远超出。

    等朱标回到自己东宫又是半个多时辰后了，常洛华也还没休息，朱标落座后又一碗醒酒汤被端了上来，朱标抿了一口就放下了，这一晚上实在是喝撑了。

    朱标随口问道：“那个李氏如何？”

    常洛华又往朱标面前推了推糕点道：“本分的很，没什么主见，臣妾随口问句话她都得看眼王妃的脸色才敢回答。”

    朱标点点头，也没说好坏，李氏出身平平，徐达为嫡子迎娶这么个女人，一方面固有报恩之念，另一方面估计也是不想在同其他勋贵结亲。

    以徐允恭的智慧自然能领会自己父亲的心思，不过谢氏就难了，自己就这么一个儿子，如此英才出众，本该娶一个身份门第才情都能与之相配的，结果娶了个才貌家世平平的。

    说谢氏不懂徐达的考量是不可能的，毕竟也是位居王妃之位多年的女人了，所以徐允恭和李氏顺利成亲了，不过也可以预料谢氏不会对李氏多好，立规矩稍加搓磨都是难免的。

    清官难断家务事，只能祝愿李氏早点儿多年媳妇熬成婆了，她其实都还好，到底是徐家的少夫人，只要忍住早晚有出头的时候。

    那可是徐家，公公是天子倚重的开国中山王、丈夫是勋贵子弟中的领头羊，太子倚重的未来嫡系心腹，女儿极大可能是未来有望母仪天下的太孙妃，与这份福运相比，年轻时受点苦算什么呢？

    常洛华想了想道：“谢氏不是个好相与的，臣妾照顾照顾李氏吧。”

    朱标点点头道：“也好，这里面的事情你也清楚，不过还是得记着不要掺合太多，清官难断家务事，纵然是天家也不好直接插手中山王府的家务事。”

    “臣妾晓得，只是闲暇叫来说说话，偶尔送些绸缎面料，再让一些昔年的闺阁密友们同她走动走动，凭此她在家中也就能好过些了，相信臣妾这个太子妃的面子，中山王妃也会给的。”

    中山王府向来极少主动同京中其他高门走动，不仅是男人们如此，王府中的妇人们也是如此，李氏没机会接触其他夫人，只能每日在家面对婆婆，自然是避无可避。

    若是有了常洛华的关照，又多认识走动些勋贵夫人，谢氏顾及着自己的名声也不好太搓磨儿媳了，后宅内帷的事情就是这般，上不得台面。

    …………………

