    白鹤亮翅本来等级就接近六十级，襄阳任务这小子也没少捞贡献，而且后面帮派的自由分配贡献白鹤亮翅作为万圣山的最核心高手，肯定也拿了大头，何况又私吞了割一刀震九州的奖励。

    能够升到七十级一点儿也不奇怪。

    《太岳剑法》和《紫霞神功》一直都是白鹤亮翅主流武学，品阶也都只是高级，所需求熟练度远不及绝学那般恐怖，以白鹤亮翅的天赋一个月之内将境界提升到八层也是情理之中。

    最重要的是，这家伙背后有大帮派支持，资源充足，加境界的装备肯定是不缺的，所以才能在七十级封顶的时代，强行把功法境界提升到了一代宗师境界。

    只是让所有人没想到的是，原来武学练到最高层次后，还能更近一层，进入什么先天境界。

    ……

    接到系统的消息，王远直接就地下线，并十分好奇的打开电脑登上了论坛，想看看这所谓的先天境界到底是怎么一回事。

    此时的论坛上，也是炸了锅，对于武侠游戏突然出现了玄幻游戏里的名次感到茫然和不解和不接受。

    “什么狗屁剑修法门！什么狗屁先天境界，玩你马啊，龙腾吃枣药丸！”

    “我们要玩武侠游戏，为何搞出了一个修仙的！你直接做个仙侠游戏不就完了？”

    论坛上骂声一片。

    这也不难理解，修仙和武侠本就是两个次元，在武侠的世界里突然出了一个疑似修仙者的玩家，这显然是破坏平衡的存在。

    王远的《金刚不坏神功》的确也有些破坏平衡，可定位却是武侠功法，不存在超次元一说，白鹤亮翅这就是典型的游戏平衡破坏者了。

    骂声中，也有冷静分析的。

    “《大武仙》，这游戏名字已经说明了游戏的题材了啊……只是咱们一厢情愿把他当成武侠游戏而已。”

    “紫霄神剑决虽是剑修法门，但白鹤亮翅终究只是七十级，境界不够未必比普通玩家强多少。”

    对于这些分析，王远倒是表示很赞同。

    如果按照等级限制修为的话，白鹤亮翅的真实修为也就八层境界，之所以能够提升到十层，完全是身上的装备加持。

    先天武者的定位，最多也就比一代宗师境界高一个层次，即便白鹤亮翅现在踏入先天，实力的提升也不会太变态，除非他的武学境界无视等级再度提升。

    再者说了，这游戏里二百级的BOSS，都还是留在武侠世界，白鹤亮翅不过七十级，难道实力就超过张三丰了？这必然是不可能的！

    所谓先天境界，还是得看平日的属性积累，若只是把两门武学修到一代宗师境界就步入先天，那游戏里的大BOSS们，哪个身上不带几门最高境界的绝学，何至于五百年出不了一个先天高手。

    就在王远继续翻帖子找线索的时候，突然又一个帖子吸引了王远的注意力。

    “武侠游戏中怎么没有修仙法门？你们知不知道有个逍遥派的门派？这个门派就是一个修仙门派！”

    “逍遥派？修仙吗？”王远见状，不由得摸了摸下巴。

    似乎还真是这么一回事。

    逍遥派武学，怎么看都不像是普通功法，入门就比寻常门派高一层次也就算了，这个门派最基础的小无相功，都是必须打通全身所有经脉才能学习。

    这一点，俨然已经超越了绝大多数功法理念。

    至于北冥神功凌波微步之类，更是以小无相功为基础的可怕武学，说是修炼法门一点儿也不为过，只不过这修炼法门比较初级，所以在武侠层次来看，就是绝学级别的功法。

    所以根据这个论点来看，白鹤亮翅所谓的《紫霄神剑决》可能就是一门绝学……

    “既然北冥神功都能算修炼法门，那金刚不坏神功呢？”王远突然开始意淫：“莫非也是修仙法门？嘿嘿！”

    游戏正在更新资料片，论坛上尚未有更新内容，全都是来自玩家的猜测和谩骂。

    又研究了一会儿，没有找到什么有营养的信息，王远干脆关了电脑，穿上衣服便来到了楼下。

    常年宅在家里不出门，王远已经许久不曾出门，时值腊月，北方户外的天气已然变的异常清冷。

    天空中，还飘着点点雪花。

    小区里，到处都是年轻人在活动筋骨。

    看来宅男不止王远一个……

    “哎呀是雪！！”

    就在这时，王远耳边响起了一个异常熟悉的声音，只见宋杨兴奋地和脱了缰的野狗一样，冲到了空地上，伸着手看着落在手心里的雪花，兴奋地像个南方人。

    “是雪，你要不要这么夸张？”王远满头黑线。

    “以前在家的时候，我很少看见雪的。”宋杨道。

    “你爹不是在帝都上班吗？”王远奇怪道。

    帝都可是北方城市。

    “是啊！”宋杨道：“但我从小在我妈妈家长大……”

    “额……”

    王远愣了一下道：“你说飞云踏雪是你堂哥？”

    “对啊！”宋杨点头。

    “据说他爹也是傍了大款？”王远又道。

    “说的这么难听！你这人真恶心！”宋杨撇嘴。

    “啧啧啧，看来你爹也是傍大款……这兄弟俩有本事啊。”王远停顿了一下又道。

    “不许你说我爸坏话！”宋杨大怒，伸手就要拉王远，想把王远拉个跟头。

    王远后退了一步，一把握住了宋杨的爪子，往后猛地一拉。

    “哎呀！”宋杨一个站立不稳扑在了王远怀里，老脸羞得通红，捶着王远的胸口道：“放开我放开我！”

    “咦？手怎么这么凉？”王远奇怪的看了宋杨一眼，只见这小妞还穿着春天时的衣服。

    “这么冷的天，不多穿一点？”王远问道。

    “你给我买啊！”宋杨郁闷道。

    “那你家供暖了吗？”王远又问。

    “没！”

    “沙雕，怎么不冻死你！”王远气笑了。

    这蠢货，玩游戏一毛钱没赚到，大冬天的怕不是要凭借血肉之躯硬抗北方寒冬。

    “没钱！”宋杨的话透着心酸。

    这丫头有钱都败家了，吃饭都得蹭王远的，她家王远也去过，比王远的房子不知道大多少，供暖费肯定很贵，交不起很正常。

    “哎……”

    一个人在外属实不易，王远于心不忍道：“收拾收拾，来我家住吧！我家还有空着的房间。”