    卢陵虽然话少，高冷，远看是逼王近看也是逼王，但他是个面冷心热的逼王。

    在看出来陆嫣是因为他不去训练场训练选择留在家里后，卢陵主动提出他可以和陆嫣进行训练对打。

    用卢陵的话来讲，训练场的模拟机甲训练太过温和起不到真正的效果。灰烬的团队福利就是每周可以去训练场消费八小时，卢陵虽然只是短暂的加入过灰烬，还是以为通过新人测试的身份加入的，但这并不影响他提前享受了一把团员福利。

    在卢陵看来，训练场的模拟机甲会根据训练者的自身实力来调整攻击状态，这个是很人性化很贴心，但也不利于提升实力。

    温室里是养不出生命力顽强能适应各种严酷环境的花朵的，越是恶劣的环境，越是强大的敌人才越能锻炼人，越能快速提升自己的实力。

    前提是被训练者的抗压能力够强。

    在岳霖看来陆嫣的抗压能力就挺强的。

    “砰。”

    岳霖已经记不清这是陆嫣第多少次被卢陵锤翻在地了。

    卢陵这家伙平时看着挺绅士的，打起架来那叫一个六亲不认，专纠陆嫣的痛点打，第1天训练的时候就把陆嫣的机甲打烂了。

    后面虽然稍微收敛了一点，主要是一天打烂一架机甲岳霖再有钱也扛不住，陆嫣还是只有被吊着打的份。

    2楼3楼4楼都是房间场地不够大，唯有1楼除了一间臭肉的小房间和厨房就是客厅和餐厅，只要把餐桌收起来餐厅就不存在，有足够空旷的场地供卢陵和陆嫣对打。

    岳霖就坐在楼梯上看他们打。

    为了让陆嫣充分感受到穿机甲对打和不穿机甲对打之间的差距，卢陵在训练第1天特意没穿机甲赤手空拳跟陆嫣打了一架。

    那一架岳霖也看了，在双方属性差不多的情况下陆嫣不是卢陵的对手。岳霖能看出来那时的陆嫣只比卢陵逊色一点，双方你来我往的陆嫣能和卢陵对打几十招不落下风。

    穿上机甲就不同了，穿上机甲的卢陵就跟加了无敌buff一样，别说对打十几招，只要他想，10招之内就能把陆嫣锤翻在地。

    两人打了四天，陆嫣被打烂了两台机甲，卢陵的机甲只是破损看着有些破破烂烂的尚能用，由此可见双方的实力差距。

    卢陵现在穿上机甲和陆嫣对打时的样子，倒是和岳霖记忆中破烂机甲的样子渐渐重合起来了。

    两者都很强，只不过卢陵明显比破烂机甲更强，谁叫破烂机甲是由程序设定的比较死板，卢陵是个活人更变态。

    岳霖坐在楼梯上一边啃梨子一边看下面的机甲打架。

    卢陵抬脚对陆嫣虚晃一枪，陆嫣下意识躲闪并用手去挡将胸口暴露在卢陵的攻击范围之内，卢陵抓住机会抬手就给了陆嫣胸口一拳，陆嫣躲闪不及深深挨下这一记重拳被锤翻在地，倒地不起。

    这一拳卢陵是控制了力度的，若是他没有控制力度，陆嫣就会像第1天时那样直接被锤飞出去，撞在墙壁上撞出一个深深的凹痕，然后岳霖慌张地跑过去查看情况，生怕把房子砸塌了要赔给房东一笔巨款。

    “我刚刚明明防了你的出拳，怎么还是被打中了？”陆嫣从地上爬起来。

    岳霖知道这种被一拳锤中机甲胸口的感觉，就像有人在你头上套了个铁桶，拿木棍对着铁桶猛敲，脑袋嗡嗡的天旋地转跟脑震荡一样，一瞬间什么都感受不到。

    “你用人的意识防我，而我用机甲的意识攻击你。”卢陵道，操作机甲让右手的几个可活动部件同时活动并旋转，“机甲比人体更加灵活，从第1天起我就跟你说过。”

    “再来！”陆嫣重新做好准备。

    两人再度扭打起来。

    岳霖看着两人在1楼客厅里你一拳我一脚，你左攻我右闪的有些跃跃欲试，但他也是有自知之明的，深知卢陵这种可怕的教学方式完全不适合他。

    在不用武器卢陵有意放水的情况下，陆嫣还能跟他过上十几招。若是换岳霖来，卢陵再放水三招之内也能把岳霖打趴下。

    “砰。”陆嫣再次被击倒。

    躲在岳霖后面的六个瓜齐齐瑟缩了一下。

    “部…部长。”瓜七十七弱弱举手，“我可不可以下去做饭？”

    岳霖回头：“饭点到了就下去做饭呐，又没人拦着你。”

    “可是卢老大在和副团长……”瓜七十七指了指下面打得正high的两人，现在是不敢下去。

    岳霖只能起身，顺便在心里觉得瓜七十七太过胆小，若是臭肉早就找准机会溜到厨房自觉做饭了。

    “你等他们这局结束了就过去，他们两个就在客厅打又不会波及到厨房。”岳霖看了眼厨房的位置，正好这时陆嫣被锤翻在地，岳霖连忙抓紧机会大喝，“快过去！”

    “陆嫣，卢陵，你们两个停一下，七十七要去厨房做饭。”

    瓜七十七撒腿就跑。

    陆嫣正爬在地上懵着呢完全没听清岳霖说什么，只是隐隐觉得前面有一个鬼祟的黑影跑过。一时间陆嫣忘了自己是在家里很安全，还趴在地上呢，一抬手奋力一抽把瓜七十七抽飞出去，滚了几米撞在门上。

    下一秒，门被人用力推开。

    居高临下看清了全程的岳霖：……

    看见了开门者何人的卢陵：……

    还懵着有些迷迷糊糊但意识到自己好像误伤了队友的陆嫣：？

    “团员们，你们回来了没有？你们伟大的左团长凯旋回归了！”

    “七十七！”这是楼梯上的五个瓜撕心裂肺的惨叫。

    左柯：？

    岳霖能看见没被门挡住的瓜七十七的脚知道这可怜孩子还没死，果断从背包里掏出一瓶他也不知道是什么的药递给身后的瓜九：“拿过去给七十七灌下。”

    瓜九拿着药飞奔而去，还不忘绕着陆嫣的机甲走。

    给了瓜七十七一巴掌后陆嫣总算清醒了，但她宁可自己不清醒，呆愣地道：“我…我不是故意的，我刚才有些懵还以为是……”

    其实陆嫣什么都没以为，她就是下意识的觉得瓜七十七太过鬼祟不是好人有威胁性，所以给了他一巴掌。

    “警惕意识很好，杀人意识不够。”卢陵淡淡地道，“如果刚才过去的真的是敌人，你不应该一掌把他拍飞，而是应该把他按住直接击杀。”

    岳霖：？

    左柯在门口愣了半天搞不清情况，又没抬头看楼梯上是否有人，一直到卢陵说话才反应过来这货不是岳霖。

    “卢陵？”左柯懵了。

    “嗯。”卢陵微微点头，“你回来的太晚，我们都等你好几天了。”

    左柯：？？？

    不是，我才是地球人星盗团的团长，这可是我们团的地盘，你干嘛用一副主人的语气对我说话？

    还有，你怎么会在这里啊！

