    秋仁站在了噩梦种子旁，用相关设备以一个观战者的角度监视着整个战场。

    貘现在的‘身体’状况非常的虚弱，是光看肉眼观测那枚噩梦种子都能看出的虚弱。

    之前散发着深紫色光芒的噩梦种子已经开始逐渐褪色。

    原本的阵阵悲鸣也变成了极为细小的呜咽声。

    单纯一场死亡大逃杀，一百个人在噩梦中进行厮杀所产生的能量还是太少。

    少到了让貘只能勉强延续一下自己生命，在另一位强大的噩梦之主的掠夺和吞噬下苟延残喘一会。

    貘需要更多的人，更多的人自愿以献祭自己部份生命为代价参与进这场残酷的噩梦副本厮杀中。

    这要是放在过去，丰都监狱的任何一位工作人员，或者任何对噩梦封印有经验的人，都认为这是不可能的事情！

    他们只能眼睁睁的看着自己守了数十年的成果被其他人给吞噬。

    但现在秋仁的死亡大逃杀给了他们希望，而那位在北美的twitch主播薇拉延续了这个希望。

    秋仁一边观察着绝地岛上的战局，一边在用一台从狱警那里借过来的笔记本观看薇拉的直播。

    当然这个世界想要上外网也要用科学上网的方式。

    秋仁表示在一群警察叔叔和警察阿姨面前，特别还是狱警面前翻墙真TM刺激。

    刺激归刺激，秋仁并没有忘记做正事。

    这次通过全球副本关卡匹配到死亡大逃杀，然后愿意进入这个S级噩梦副本中的人仅有十位。

    这十位中仅有三人活到了最后，薇拉就是其中之一。

    而薇拉也是秋仁向公众展示大逃杀魅力的最好渠道没有之一。

    为此秋仁甚至还申请到了丰都监狱的经费援助，还有探梦员阚阿姨，不对…阚小姐的个人经费援助。

    这些钱全部都拿来给秋仁作为跨境打赏的费用，给薇拉设置了一大堆悬赏任务，像是用四倍镜狙击一名敌人奖励1000美金，搜寻一个空投补给奖励500美金等等。

    反正不是自己的钱，秋仁用起来也不心疼。

    薇拉也在小周的带领下，一路靠着四处劝架找人打，把悬赏任务还算顺利的完成了个七七八八。

    薇拉也是一个很有节目效果的主播，大逃杀的乐趣从薇拉落地开始就逐渐展现在了一众直播间的观众们面前。

    原本这些观众是被S级噩梦副本这个噱头给吸引来的，进到薇拉的直播间想看一些‘付费’的内容。

    可惜付费的内容没有看见，就被薇拉的各种人体描边，和下饭操作给气得满弹幕打滚。

    后续薇拉逐渐适应找回了射击的手感，在被小周领着满地图劝架之后。

    观看体验又被一种紧张，刺激，且超乎寻常的满足感和爽快感的氛围给笼罩。

    薇拉直播间的观看人数也从她平常的五千多人，一直上涨到了三万四千人，这要换算到国内直播平台的人气那就是一百万往上走了。

    可这三万四千人中有多少人愿意参加下一场死亡大逃杀，依然是一个未知数。

    S级危险程度这个评级摆在那里，大家现在还能很享受的看着薇拉蹦蹦跳跳，又是舔包，又是囤物资的，背包饱饱得活生生像是一只过冬的小松鼠。

    可他们不知道的是这只欢快的小松鼠被人给盯上了。

    盯上她的正是另外两位通过全球梦境关卡匹配进来的探梦者。

    他们比起薇拉这只人畜无害的小松鼠要凶猛得多了，不该说凶猛而是残忍专业毫不留情。

    两人很明显是有备而来，他们在落地后直接干掉了自己匹配到的队友，然后找了一个地方汇合。

    现在他们正身处在防空洞中，秋仁能听见从设备中传来的阵阵死刑犯的哀嚎声。

    其中一人正拿着屠刀在肢解着死刑犯的手臂。

    “别把时间浪费在那家伙身上了，赫琳…我们有新任务了。”

    说话的人是一位坐在防空洞军火箱上的中年人。

    秋仁记得他的名字好像叫麦恩，从气质和枪法来看这家伙绝对是职业级的枪手，很有可能是来自于某个特种部队的成员。

    “再等一下。”

    而被称之为赫琳的另一人是一位女性，她并没有理会身后队友的劝阻，再次举起了手里的屠刀砍向了那位死刑犯的手指。

    死刑犯的哀嚎响彻于整个防空洞内，麦恩似乎感觉有些不耐烦了，从军火箱上跳下举起了手里的左轮终结掉了那个可怜的死刑犯的性命。

    “你好像开始对这个噩梦上瘾了，赫琳。”麦恩皱着眉头看着身旁正整理着身上血渍的女性问。

    “你不是也对这个噩梦有点上瘾吗？我看你在地图上追杀那些家伙的时候也很兴奋。”

    赫琳擦拭了一下手上屠刀沾染的鲜血，然后用手指了一下防空洞里被击毙的另外三具尸体还有木盒。

    “在这个噩梦副本里遇见的都是一群连枪都不会用的外行，我就算杀得再多也没有任何成就感！”麦恩说。

    “那如果都是同等水平的对手呢？”

    这一问题让真让麦恩愣了一会，随后他想象了一下自己走在危机四伏的森林，周围随时都有可能冒出一位埋伏已久的狙击手。

    而他身上则背着一大堆他辛辛苦苦拿命抢到的物资，这一刻他的念头就只有自己决不能死在这里！

    麦恩这么一想就有点浑身鸡皮疙瘩起来热血沸腾的感觉了，这是在现实里仅能拿命体验到一两次的热血感，但在这个噩梦副本里能体验无数次！

    可这一上头的热血冲动很快被麦恩的理智压了下来。

    “别忘记我们的任务！现在我们的首要目标是找到那个叫薇拉的女主播。”麦恩说。

    “然后杀了她？”

    赫琳将手中的屠刀扔给了麦恩问。

    “不，是抓住她然后狠狠的折磨她！当着她所有观众的面。”麦恩揣摩着那柄屠刀沾染着暗红色血液的刀刃说“这个噩梦副本里确实没有吃人的怪物，也没有杀人的机关，那…就由我们来扮演，让那些观众明白，噩梦副本就该有噩梦副本的样子！贸然进入这里就要做好变成肉块的觉悟！”

    秋仁明白了他们的目的是什么，那就是劝退！

    薇拉和小周一路打过来实在是太快乐了，刺激和兴奋程度拉满，一路红尘作伴潇潇洒洒的到处劝架杀人舔包捡空投，快乐到了不像是身处在一个噩梦副本里，让一堆直播间的观众们都蠢蠢欲动。

    他们的任务就是来提醒直播间前的观众们，薇拉身处在一个恐怖的噩梦副本之中！用鲜血淋漓的教训来吓退那些…想进这个噩梦副本尝一尝鸡是啥味的人。

    “不先将另外六个多余的人给干掉吗？”

    赫琳看了一眼手上的腕表，现在的幸存人数是10，他们可不希望任务出现任何意外因素。

    “不需要，我说过参与这次噩梦厮杀的都是一群什么都不懂的外行！我们只用抓到目标就行了，其他人不需要管。”

    麦恩他确实有这个资格这么说，因为他是这局游戏的击杀冠军，单人灭七队，以十四杀的击杀数位列本局冠军。

    排名第二位的才是小周单局击杀十位。

    以麦恩的综合实力来看，他绝对是本局吃鸡的有力竞争者。

    赫琳也没多话，她检查了一下手里的枪械，准备去找那只可爱的小松鼠喂她吃一些好吃的时…防空洞外传来了停车的声音。

    两人互相对视了一眼瞬间躲到了防空洞的一角，很快上方传来了骂骂咧咧的声响。

    “赵延清你真就一个活佛，一圈跑下来一个人都没杀到，我真是天杀了八辈子才和你这混人组队！妈的车还没油了！”

    疤面骂骂咧咧的走下了防空洞，麦恩紧靠在墙边对赫琳做了个战术手势，然后将手搭在了手中的M16上准备将那个即将踏入防空洞的蠢货给击毙。

    他们紧盯着防空洞的入口，在他们看见走进其中的身影前，一枚震撼弹突然滚了进来。

    麦恩瞬间反应过来想捂住自己的眼镜和张开嘴，但还是晚了一步，震撼弹炸裂开来一瞬间周围天旋地转。

    在模糊的耳鸣声过后，疤面的喊声传入他的耳中。

    “老子知道你们在里面！出来！”疤面对着防空洞内高喊着说。

