    万有街虽然以一条街为名，但其占地极大，有着一个小村子的规模。

    这里不同于学校的静谧，而是人声鼎沸。叫喊声、议价声、喧闹声不绝于耳。

    一眼望去，店铺、地摊、小型高楼混杂期间。

    有些就像世俗的店面一般普普通通，有点从门前装点就能领略不少神秘的气息。

    “你对死亡是怎么看待的？”在进入万有街的路上，格蕾丝好奇的发问。

    她也见过在图书馆竖着的那块立牌，对里面天国的用词很是在意，毕竟第一次见面提问的答案还一直印刻在记忆当中。

    死亡，是塔洛身上诸多不解的起源。

    “死亡啊。人死了，就像水消失在水中。”塔洛不自觉的又想起另一句博尔赫斯的名言。

    穿越过来这里的时候，前世的自己应该算是死亡了吧。

    虽然对前世唯一的牵挂，就是还没有来得及删除的，硬盘里那些见光死的学习资料，但直接被抛到另一个陌生世界的感觉还是蛮复杂的。

    而且这里连最基本的规则都有如此巨大的差别，神明、魔法、封建体制，无一不让塔洛产生莫大的疏离感。

    前世二十多年巩固建立起来的三观，与这里真的是相当格格不入。

    哪怕人类的适应性是如此强大，可终归还是缺乏不少的归属感。

    格蕾丝的天赋让她敏锐的察觉到了塔洛在说这句话时的不对劲，这是一种难以形容的孤寂感，远远不同于无聊或者孤独。

    就像是被整个世界所排斥，亦或是排斥整个世界一般。

    她不知道身边这个十四岁的贵族少年，究竟经历过什么才可以产生这样子的情感。

    “我们就在这里分开吧，我去找一找有没有合适自己的施法道具。”塔洛对格蕾丝说道。

    “你是第一次来这里吧？不需要我们为你带路吗？”格蕾丝有些心情复杂的回道。

    “不需要，有手环导航就够了。”塔洛摆了摆手就走向了另一边。

    “我总觉得他刚才有点特别，就像我小时候见到的从佩罗瓦到我们北方吟唱的游吟诗人那样。”温蒂尼看着塔洛远去的方向说：“对死亡的描述也很有诗意，可是又总觉得哪里不太对劲。”

    “他身上不对劲的地方太多了。”

    格蕾丝牵起温蒂尼，去找向两人都特别喜欢的甜品店。至于塔洛，时间还长的很，她有耐心等待可以更多的了解对方的那一天。

    ……

    塔洛在万有街转了一会儿后，见到一家看起来稍微有点寒酸的店铺，门上挂着“波尔杂货铺”的招牌。

    迈进其中，整个店铺里都是木制的柜台和货架，采光也不是很好。

    一个醉醺醺的中年大汉趴在柜台上摇晃着手中的酒杯，时不时还会打上一个酒嗝。

    浓重的酒气和腐朽味充斥其间。

    “噢？塔尔斯家的小鬼吗？”波尔见自己的铺子走进一个身穿王者院校服的金发俊秀少年，还有那引人注目的，眼睛上遮着的黑布。

    “您是怎么看出来的？”塔洛有些意外对方竟然知道自己，难道他也会追读最新的学术期刊吗？真是人不可貌相。

    “金发，王者院，还有哪怕被诅咒物品遮盖，依旧能感受到奇异魔力的眼睛，那不就只有塔尔斯了吗？”波尔有些得意的说道。

    他将酒杯里仅剩的酒水一口闷完，打了一个长长的酒嗝。

    “好了，塔尔斯的小少爷，有什么可以为你效劳的？”

    塔洛对波尔的推理表达了称赞，随后看向货架边缘摆放的一把黑色手杖：“我在找一个趁手的施法道具。”

    波尔也顺着塔洛的视线看到了手杖，不过还是低头在柜台下的杂货堆中翻出一个长方形木盒。

    “学徒魔杖，承惠三千八百学分。”

    波尔并不觉得塔洛还能买得起除此之外的其他施法道具。

    一年级四大院中，第一名每月下发两千学分，第二名一千五，第三名一千，第四名六百。

    哪怕上课表现优异，一个月最多可以赚到两千五百学分就到头了。

    现在才开学两个月，一年级也没有其他更多赚取学分的方式了。

    更何况平时学生们上课学习魔法时的要用到的素材，基本也都是需要靠着学分购买的。

    波尔觉得塔洛和其他人没什么不同，学徒魔杖已经是他能负担的极限了，哪怕买不起都很正常。

    “我可以看看那把手杖吗？”塔洛开门见山的指着那边说道。

    自从进入这片范围之后，他的灵觉就一直在跳动，把他往这里指引。

    直到看见那把手杖之后，塔洛就可以确定这正是自己想要的。

    “是因为牵引吗？施法道具会吸引相性极好的主人，我能理解你的渴望，但它的价格你不一定能负担的起。”波尔不耐烦的解释道。

    “多少学分？”塔洛继续追问。

    坐标系所贡献的八万学分刚刚到手，塔洛觉得怎么也不会超过这个价格吧。

    波尔把手杖从角落拿出，放在柜台上。

    “这把手杖的来历我也不清楚，只能看出是用天外陨铁所打造的，魔力吸收和存储能力都相当不错，不过和学徒魔杖一样，只能预先设置三个基础魔法。”

    “但介于它的可开发性和坚固耐用的程度，嗯，我想想……”

    “要价怎么也要三万五千学分吧。”

    其实单单是这陨铁的材料都及其昂贵，波尔这么说也只是想让塔洛死心，这不是他当前可以买到的东西。

    “那勉强还算可以。”

    塔洛觉得有点肉痛，一个手杖居然就要三万多学分，他还有两万学分的负债要还给温德茜，存款一下子就少了一大半。

    “嗯？你能买的起？”波尔对塔洛的反应感到了惊诧，他努力睁大醉眼，盯着塔洛的眼罩看了一会儿。

    “被魔眼融合的真理之眼……你就是靠这个获得的学分奖励吧，真是没想到啊。”

    “不少人说塔尔斯会因你衰落，我觉得他们的眼睛才真的是被遮住了。”

    “这把手杖就当是我给你的见面礼了，钱货两清，承蒙惠顾。”

    在波尔说完之后，塔洛戴在左手腕上的深灰色手环闪过一圈荧光，交易就算完成了。

