    “白小兄弟，看上哪件尽管拿去！”

    带路的村民性格豪爽，但他很有耐心地介绍各类装备的款式和区别。

    白无伤迟疑片刻，选中一件黑柄砍刀。

    此刀刀背稍厚，刀刃锋利，刀尖略斜。

    是非常实用的近战兵器，深得他的喜爱。

    “原本的装备可以淘汰了，趁此机会采购新的吧……”

    白无伤打定主意，没有太过于纠结。

    又挑选一枚盾牌、一双鞋、一副鬼脸面具。

    在七折的优惠力度下，原价3.6万金币的装备，实际支付2.5万。

    当然，他本来没那么多现钱，是提前拿哥布林材料和安小柔置换的。

    根据计算。

    此行狩猎累计七天。

    除却350点秘能。

    白无伤独立斩获，外加平均分配的各类材料，总价值刚好10万金币。

    虽然这份收益，比废弃遗迹稍显逊色。

    但足够了，远高于来之前3-5万的心里目标。

    打包取走装备。

    白无伤步履不停，先后拜访几位执事，从他们那里换购雷系材料。

    包括两朵放电花，两颗闪电蛇心脏，一整具雷电鼠的新鲜尸骸。

    这都是刚需消耗品。

    先前堪堪将就，现在空下来，自然要想办法解决小辞的饮食和战斗补给问题。

    虽然都是成熟体阶段，但由于雷属性的原因，平均比其他属性要贵1.5-2倍。

    最后拿出35000金币的材料，才算完成交易。

    一番测试，小辞先是垂涎欲滴，然后狼吞虎咽，尽享味蕾之欢愉。

    白无伤也发现了，它的喜好有本质的变化。

    不再局限于食物的体积、质量、大小。

    而是看中食物中蕴含的雷属性数量、等级、强弱。

    能量越多、纯度越高。

    它越喜欢，越容易饱腹。

    “剩下的这四样，也只能暂时缓解燃眉之急。”

    白无伤蹙着眉头，“还需要储备更多，不然无论是成长还是战斗，都会陷入窘迫尴尬的境地。”

    默默忖量，回到临时居所。

    这次狩猎任务圆满结束，已经陆续有人独自离开。

    但是更多人决定在星铁镇稍作休整，调整一下状态。

    白无伤也是其一。

    御雷铠甲三五天便能完成，没理由现在就回去。

    再者距离荆棘大赛还有二十多天。

    这中间的时间说长不长，说短不短。

    白无伤已经初步制定接下来的行动计划，准备独自历练一番，然后在比赛前返回学院。

    但这计划的核心前提，就是御雷铠甲。

    唯有将这件装备拿到手，才能稳定安全地骑乘电刃螳螂。

    遇到危险及时逃脱的概率，便能翻上数倍。

    屋内。

    白无伤指着墙上的金属大钟，“阿宙，三小时后叫醒我。”

    三眼魔猿点点头，安安静静靠在床头，尽职尽守。

    中午时分，经过一番深度睡眠，数日的疲劳一扫而空。

    白无伤吃过肉干，正准备冥想恢复魂力时，敲门声响起。

    “这是……穆大哥？”

    透过空间感知，能够觉察到门外有一人静默而立。

    他的气息刻意收敛，显得很低调。

    但那隐而不露的魁梧身材，还有肩背、发型的轮廓，印象中能够对上号的人并不多。

    打开门一看，果然是穆天星。

    他身着一袭黑色风衣，墨色短发根根竖立，好似钢针般屹立挺拔。

    额头宽大，剑眉星目，鼻梁高挺，淡淡的络腮胡衬着硬实的下巴，愈显龙潜凤采，器宇不凡。

    “还记得我说过的吗，此间事了，有事找你谈。”

    穆天星微微一笑，“现在方便吗？”

    “当然。”白无伤将他请进门，客气道。

    黑衣男子扫视一圈屋内，空空荡荡，很朴素的民间装饰风格。

    特别是门窗亮堂堂的，纵有纱窗，但并不严密，安全性很一般。

    “这次的事情很重要，所以……”

    穆天星取出一枚球型水晶，注入一丝魂力。

    “这是小型防窥石，短时间内能够防止外人窥视探听。”

    话落，一层浅浅的波纹状能量蔓延，形成一个五米宽的球体结界，将白无伤和穆天星笼罩。

    白无伤略感好奇，往外看去稍显朦胧。

    耳中的噪声也纷纷消失，变得无比清宁。

    就连光线也一点一点柔和下来，心境跟着趋于平和恬静。

    “好神奇。”

    这种宝具白无伤听闻过，据说挺贵的，一般人用不起，也用不到。

    旋即他收敛所有杂念，神色肃穆，准备认真聆听。

    一贯稳重的穆大哥，特意找上门来相谈。

    一定有其用意，重要性不言而喻。

    “无需太紧张，是好事。”

    穆天星笑了笑，率先盘膝而坐，以闲聊的方式开了个头：

    “这三个半月的学院生活，体验下来感觉如何？”

    “很充实，收获很大。”

    白无伤间隔两米跟着坐下，眉头微微皱舒缓，轻叹道：

    “御主和普通人，当真是霄壤之别的差距，以前无法切身体会，现在懂了。”

    “嗯，我也确实没想到，你能意外觉醒魂力，成为自主觉醒者。”

    穆天星目光温润，掠过白无伤衣襟处的一团凸起，笑着解释道：

    “这段时间我忙着出任务，忙着培育宠兽，所以没怎么在学院露面。”

    “不过你和小小的成长变化，我都有关注，都看在眼里。”

    白无伤神色微动，穆大哥身为十杰，委实有太多的渠道，能够随时获取情报。

    似是想起什么，他试探着问道：

    “话说……穆大哥，你是不是断了小小的资源？”

    “她天赋差了点，但好歹也是穆家的直系成员。”

    “怎么感觉自从来到山海以后，除了好不容易觉醒血继天赋「繁星」，其余没有太多优势可言？”

    “她没和你说？”

    穆天星从储物戒指中取出一壶热茶，倒上两杯。

    一杯推至白无伤面前，一杯自顾自拿起，抿了一口。

    “尝尝，这是黑河魂茶，长期饮用能够安神静气，间接提升冥想的效率。”

    白无伤端起，啜了一口。

    初时苦，而后微涩。

    伴随花果香气，大脑泛起一丝清凉。

    “好茶。”细细品味余韵，白无伤赞叹一声，然后又将话锋重归正题：

    “那妮子……可不是小时候无法无天的小霸王了，性格脾气都收敛了很多。”

    “有些事情也不再全盘告知于我了，逐渐独立，逐渐成长。”

    “这是好事。”穆天星放下茶盏。

