    长安城的秋天是极美的。

    伴随着阵阵秋风，街道两旁的银杏叶子漫天飞舞。

    “陛下，颐和园的一期工程已经修建完工，您要是有空的话，可以找个时间过去参观一番，感受一下颐和园跟大明宫的不同之处。”

    李宽难得的参加了一次朝会，结束后就跑到宣政殿来找李世民。

    “二哥，颐和园已经修建好了吗？”

    李世民还没有说什么，李治倒是激动的不得了。

    这段时间，他基本上每天都是上午在宣政殿跟着李世民学习如何处理朝政，下午回到东宫，接受于志宁等东宫属官的教导。

    这一天天过的，要多酸爽就有多酸爽，完全没有什么自由可言。

    “是的，已经修建好了！”

    “择日不如撞日，既然宽儿你这么有信心，那朕就跟雉奴一起过去参观参观吧。”

    李世民自然看出来了李治很想出去走一走，再加上他对作坊城的这个颐和园，也确实颇为好奇，所以干脆就选择了今天出宫。

    “没问题，颐和园随时准备恭迎圣驾！”

    李宽昨天在颐和园亲自转了一圈，今天才敢来邀请李世民。

    “兰和，你去叫上玄龄、无忌他们也一起过去看看吧！”

    独乐乐不如众乐乐，李世民今天心情不错，所以准备带着大臣们一起去见长长见识。

    李忠对于李世民动不动就出宫已经很有经验了，只不过是半个小时，李世民一行人就低调的离开了大明宫，朝着作坊城而去。

    由于颐和园目前的定位是一座给李世民疗养的皇家园林，所以此次前往颐和园，没有像上次去大明宫一样，搞得规模浩大。

    但是也有长孙无忌、房玄龄等十来名大臣的马车跟在后面，路人一看就知道这个车队惹不起。

    “陛下，这就是颐和园了！”

    伴随着李宽的话音，众人从马车上纷纷下来，望着眼前这座新建的宫殿。

    “好有气势的狮子！”

    李治便看到了两只比自己还要高的大狮子立在大门两边，一只是雌狮，一只是雄狮，双眼炯炯有神的样子，甚是威武。

    “陛下，太子殿下，你们看那雄狮子脚下踩着大石球，象征着权利和皇位；而雌狮子脚下则是一只小的狮子，代表了江山后继有人。”

    李宽这话，李世民听了颇为开心。

    “走，进去看看！”

    李世民大刀阔步的往前走去，李宽赶紧在一旁跟上。

    进入大门，首先映入眼帘的是众多的参天大树，虽然这些树木的枝头被休整了，但是从枝干的轮廓还是可以看出来都是树龄不小的巨木。

    “银杏、玉兰、桂花、松树和杨柳，宽儿你搬了这么多的大树到颐和园里，没有少费工夫吧？”

    进入颐和园之后，里面的风景跟大明宫完全不同。

    虽然已经是秋天，但是李世民也被扑面而来的园林气息给惊到了。

    要知道，人挪活，树挪死，要搬迁这么大的树木，难度比一般人想象的大的多。

    特别是在大唐，搬迁的人都不讲究什么技巧，往往十棵树里面能活下来三棵就算是不错了

    而李世民眼下看到的百年老树，就至少有几十颗。

    这个工程量有多大，他心中很清楚。

    “这是观狮山书院农学院的杰作，他们研究了树木最佳的移植方法，尽可能的降低移植的难度，同时提高移植之后树木的存活率。为了配合树木的运输，奔驰四轮马车作坊专门制作了六匹马一起拉的八轮马车，格物学院的学员将滑轮组也运用到了巨木的吊装上面，大家配合之下，完成了树木移植的任务。”

    李宽说的倒是很轻巧，但是大家都知道背后的难度有多大。

    “二哥，怎么每棵树旁边都有一些奇奇怪怪的石头呢？直接搞一个石板凳放在旁边供人休息，不就可以了吗？”

    李治的审美，显然还停留在比较初级的阶段。

    “太子殿下，这些石姿态各异的怪石，有瘦、皱、漏、透四大特点，等到绿树成荫之时，站在树底下，你可以感受到颐和园中多了几分秀丽之色。”

    眼前这个颐和园，李宽完全是按照后世明清江南园林的风格去打造的，不管是李世民还是李治，都是第一次见到。

    对于一些陈设，他们显然还不能抓住要点。

    不过这样也好，可以有更多的惊喜。

    “楚王殿下，大明宫修建的时候，你大量的使用了钢筋混泥土、青砖、玻璃等材料，但是我看眼前的亭台楼阁，似乎又恢复了木制样式，这是不是意味着当初你修建大明宫的时候，有偷工减料的嫌疑呢？”

    长孙无忌不管是什么时候，都在寻找机会给李宽上眼药。

    不过李宽自然不会鸟他。

    “木床、木门、木门槛，充满了古色古香的味道，但是经不起风吹雨打，经不起岁月摧残，很容易损坏。大明宫作为我大唐的皇宫，自然要伴随着我大唐的万古基业而存，所以选用的都是经久耐久，时尚新颖的材料和建造方案。

    而这颐和园，更多的是为了让陛下在闲暇时刻，能够悠闲度假，讲究的是亭台楼阁要浑然天成，跟四周的园林融合在一起，所以会适当的使用更多的木料。

    事实上，大家看到的这些木头，大部分其实都不是真的木头，本质上还是钢筋混泥土，只不过经过匠人们的独特手艺处理之后，让人看起来像是木头制作而成。

    整个颐和园中，真正是木头制作的，也就是一些门窗和雕像而已。”

    李宽这种毫不把长孙无忌的质疑放在眼中，轻描淡写的解释态度，让长孙无忌非常不爽，但是又不好说什么。

    “哇，这里还有一条小溪流，溪水居然如此清澈，可以看到水底的沙子和游来游去的鱼儿呢。”

    一行人不断的往里走，在参天大树、亭台楼阁之中，发现了一条小溪。

    这条小溪，不是简简单单的就挖了一条沟渠在那里，而是设计的弯弯曲曲，两边用各种怪石和奇花异草进行装饰，让人看上去有一种浑然天成的感觉。

    这正是江南园林的美妙之处。

    这年头，长安城里虽然也要一些勋贵家中有水池，但是造型基本上就是一口方方正正的水坑，让人看上去找不到什么美感。

    哪像是眼前的溪流，让人仿佛置身于山涧水丛之中，美不胜收。

    “楚王殿下，这颐和园的造型，应该是走的江南园林的风格，但是老夫早年在江南待了那么多年，也没有见过哪座园林有颐和园的设计这么巧妙。那阎立本的水平，固然是很厉害的，但是应该也设计不出这么一座独特风味的园林出来吧？”

    已经年迈的萧瑀，身子骨却还是颇为硬朗，跟在众人后面，根本不需要有谁去扶着他。

    “确实不像是阎立本的风格，莫非楚王殿下从江南请了哪个大匠过来了？”

    岑文本也去过江南，觉得颐和园给自己的感觉很是不一样。

    “承蒙各位国公厚爱，这颐和园是微臣提出规划，阎立本主持设计，一些匠人参与完善之后的作品。它跟大明宫的风格不大一样，跟各位国公府上的园林也不大一样。颐和园的风格，是温婉柔情的，是恬静醉人的；是水墨丹青，朴实典雅；是涓涓细流，源远流长。唯有慢下脚步，供人细细欣赏，才能品出其中韵味。

    就比如我们身旁的这座留听阁，门檐上方是精美的银杏木雕，树根和花纹互为缠绕，此为喜鹊登梅，寓意喜上眉梢。如果你不细细欣赏，根本就感受不到它的韵味。

    留听阁整体外形如一艘海船，处于小湖的旁边，四周开着窗，可在船厅内观看室外景色。

    等到夏日酷暑之时，陛下在这留听阁里头闲坐，便可观四方美景，避雨遮阴。

    特别是在下雨天的盛夏，那个时候，小湖中的荷花全部盛放，室外雨声滴滴答答，阵阵清风拂过，缕缕荷香袭来，那种感觉……听雨，赏荷，岂不美哉！”

    李宽微闭着眼睛，仿佛自己就处于话中描述的美景之中。

    而身旁的李世民，听了李宽的描绘之后，也忍不住幻想了一下场景。

    立马的，他就觉得想要搬到颐和园来居住了。

    以前他还觉得大明宫修建的富丽堂皇，住的很是舒服，太极宫跟它是完全没有办法比较。

    现在再跟颐和园一比，只是参观了一个角落，就已经感受到巨大的差异了。

    大家的风格，完全不是一样的呀。

    “听二哥这么一说，还真是如此！临水而建的亭轩，树影亭身，皆倒影在水池中，亦真亦幻，实在是美不胜收啊！”

    李治这个时候，也忍不住发出了赞叹之声。

    论玩，还是楚王府最厉害啊！

    “这些构筑在水池旁、屋舍楼台的各式游廊，也算是一个独特的风景线，行走在其中，不仅可以遮阴纳凉，又长长延伸到各处，颇有曲径通幽处之美。”

    房玄龄跟在李治后面，也一样跟着夸了起来。

    “这颐和园的建造，宽儿你看来是真的用心了！”

    李世民双手背在后面，满脸喜悦的一边往前走着，一边欣赏着美景。

    “陛下，微臣做每一件事情，都是用心了的！大明宫有大明宫的气势磅礴，颐和园有颐和园的自然意境；这就像是大家闺秀跟小家碧玉，各有各的味道啊。”

    李宽这个比喻，让李世民眼角忍不住跳了跳。

    整个大唐，也就这个家伙敢这样跟自己说话了。

    “颐和园中各个亭台楼榭里随处可见的花窗设计，看上去简约雅致，老夫倒是觉得此乃颐和园的点睛之笔。透过这些花窗，从不同的角度看向外面，就会行成不一样的构图，看不一样的风景。虚虚实实，尽显‘在咫尺之内再造乾坤’。楚王殿下说用心了，老夫深以为然！”

    李宽回过头来看了看萧瑀，没想到这个颇为固执的老臣今天居然这么给力，不断的力挺自己。

    “颐和园和大明宫的风格差异确实蛮大的，很难说那座修建的更好。但是颐和园显然是更加的适合生活。有山有水有小桥，小山包、林木、花园，造型独特的亭台楼榭，都折射出颐和园独有的富丽堂皇。”

    房玄龄今天也一点都不矜持，各种赞美之词是一点也不吝啬。

    “前面为什么要设计一座小山挡住视线呢？”

    当众人参观完大门口附近的风景，就来到了一座小山脚下。

    “陛下，这山我给它起了一个名字叫做万寿山，乃是挖掘前面的湖泊的泥土之后堆积而成。万寿山乃是颐和园的最高点，也是整个作坊城地势最高的地方。站在万寿山上的亭子里面，可以看到整个颐和园的风光，甚至可以看到大部分作坊城的风景。

    沿着这个小山，还有一条长长的彩画长廊，每一副画都别出心裁的记录了大唐立国一来的各个大事，围绕着长廊走一圈，就可以清楚的知道这几十年，在高祖皇帝和陛下的励精图治之下，大唐发生的翻天覆地的变化。

    在长廊的四个角落，还修建了四座八角亭子，颐和园里的贵人们要是走累了，可以在那里休息、乘凉。蜿蜒曲折的长廊，巧妙的将万寿山和整个园林融合在了一起，陛下以后可以慢慢的感受这个美妙。”

    李宽口舌生花的把眼前的美景给描绘了一遍，让李世民对颐和园更加的期待了。

    “走，去山顶看一看！”

    李世民迫不及待的想要看一看颐和园整体的风光。

    原本他以为颐和园只是李宽随便修建的一个园林，供自己偶尔使用而已。

    现在看来，这个建筑难度，这个用心程度，绝对不比大明宫差啊。

    很快的，在李宽的带领下，众人来到了万寿山山顶。

    整个园林的美景立马就展现在众人眼前。

    就连一向是跟李宽不对付的长孙无忌，也在心中忍不住叹了口气，不得不佩服李宽搞出来的这个颐和园，确实很是不凡。

    不管是谁到了这里，都想住下来享受一番。

    “陛下，那个角落有一个温泉，微臣让孙思邈带着观狮山书院医学院的学员们，结合温泉的特点和各种药材的属性，在温泉旁边制作了八个独特的池子。这些泡温泉的池子，有些可以添加清热解毒的药材，有些可以添加养颜美肤的药材，还可以添加清肝补肾的药材。

    当长安城的冬天漫天飞雪的时候，泡在那个池子里面，再来一壶美酒，那种冰火两重天的感觉，绝对让人流连忘返。”

    李宽就这样嘴不停息，每说到一处，就把李世民说的心痒痒的。

    结果这一走，就走了大半天时间，中间连吃饭都是在其中一个亭子里吃的。

    “兰和，你明天安排人过来收拾一下，朕过两天就过来先感受一下！”

    李世民还算是比较克制的，最终没有直接住下来。

    不过，李宽有信心他一旦试住之后，就不想回大明宫了。

    要不然，自己辛辛苦苦的花费了这么大的人力和物力，免费给李世民搞一座颐和园出来，岂不是完全浪费了？

    如今颐和园修好了，朝廷各个衙门的建筑，也随时可以启用。

