
　　黄忠的功夫如何，这一路上同行而来，荀彧自然知道。

　　如今与这徐荣相比试，居然被徐荣压得险象环生，聪明如他，自然是知道这是怎么回事。

　　黄忠是一个很稳妥的人，尤其是那舔犊之情，让人为之感动。

　　荀彧对黄忠很有好感。

　　再加上那徐荣眼红战功，仗势欺人，他心中对此人也是有些看不过，当下就出声对黄忠提醒。

　　以刘成之前拎着曹操脑袋入长安时，所发生的事情举例子。

　　告诉黄忠，此时不是留手忍让的时候。

　　这时候揍徐荣越狠，之后的事情，就越稳。

　　言语之中，又提了董璜这个董卓的亲侄子。

　　既是在提醒黄忠，也是在提醒徐荣，这里不是徐荣能够一手遮天的地方。M.23sk.com

　　同时，言语之中，也给了董璜极大的面子。

　　黄忠本已经被徐荣的咄咄逼人，给弄得满肚子都是火气。

　　这时候听到荀彧提醒，心中的那些迷雾，一下子就被破开。

　　徐荣也一样是听到了荀彧的话，对此很是愤怒，觉得这荀家小子，过于看不起人！

　　当下就喝道：“你只管尽情出手，我掂量掂量你有多少分量！”

　　说罢，重重的一刀，又急又冲的对着黄忠就劈砍过去！

　　准备一刀就将黄忠打落马下。

　　按照之前的趋势，他有把握能够做到这些。

　　黄忠不再忍让，双臂猛的一震，直接挥刀迎了上去。

　　“砰！”

　　两刀碰撞到一起，徐荣斩向黄忠的这一刀，一下子就被劈到了一边！

　　心中正发着狠的徐荣，不由大吃一惊。

　　慌忙变换姿势，准备再斩黄忠。

　　却不想黄忠一刀早到！

　　不等徐荣刀劈出去，就狠狠的砸在了他的刀上。

　　一击就将徐荣手中的刀，给劈的往一边歪斜。

　　然后趋势不减的劈在了徐荣的胸腹之间！

　　又快又狠！

　　徐荣根本就来不及躲闪！

　　黄忠的刀，就已经劈在了他的身上！

　　他的面色，瞬间就变得苍白！

　　觉得自己要完。

　　结果，在刀劈到自己的胸腹之间时，力道远没有想象之中的那样大。

　　只是有着一些不轻不重的撞击力而已。

　　徐荣猛的松了一口气，知道这是黄忠对自己手下留情了。

　　黄忠收刀，对着徐荣拱拱手，出声道：“徐中郎将一路追杀吕布贼子而来，消耗很大，这一次，我是占便宜了。”

　　徐荣此时只想找个地面钻进去。

　　方才变得苍白的脸，在这时候，臊得通红。

　　他知道，刚才黄忠最后斩向自己的那一刀，收放自如，仅从此刀，就能够知道，黄忠武艺远在自己之上。

　　此时如此说，只是为了让自己的面上好看一些罢了。

　　“败了就是败了，不能找什么借口，是我徐荣技不如人，在这里丢丑了！”

　　他对着黄忠拱拱手，如此出声说道。

　　然后，出声招呼自己的兵马，带着他们，从这里出发，一路轰隆隆的朝着潼关那里而去。

　　吕布虽然已经死掉了，但潼关那里还有不少吕布的兵马。

　　这些也需要解决了，不然的话，留下也是一个大祸患。

　　这是之前的时候，董卓和徐荣等人交代好的。

　　不过，此时徐荣这般急匆匆而走，连多余的话都没有说，也没有搭理董璜和李傕两人，可就不仅仅是他嘴上说的，想早点完成董太师交代下来的任务，那样简单了。

　　黄叙见到这一幕，脸上露出了一些笑容，不过望向徐荣离开时的目光，却显得阴郁……

　　转头看看那带着兵马，打着火把，一路头也不回的朝着潼关而去的徐荣，李傕和董璜两人，都忍不住的露出笑容来。

　　甚至于李傕还直接笑出了声，很是开怀的样子。

　　看着一向在他们面前傲气的徐荣，被整的灰溜溜而走，他们只觉得心中格外畅快。

　　“黄汉升对吧？

　　你这一次可是立下大功了！

　　我叔父在长安受封台上，可是亲口下了悬赏，能够擒杀吕布者，赏千金，封侯！

　　我这就派遣快马连夜飞奔入长安，将此事告知我叔父。

　　汉升你与文若兄都带着家小，夜行不便，就只管在这里的安歇，明日早上了，再启程往长安赶就不耽误。”

　　董璜来到黄忠跟前，笑着与黄忠如此说道。

　　说罢，想了想又让亲兵将他的旗帜取来一面，交给黄忠。

　　“关中这里，整体上没有什么的动乱，吕布也被处理的差不多。

　　汉升与文若一文一武，相得益彰，文若又是荀司空侄子，在关中行走，不会有什么危险。

　　我送这旗子，倒是有些多此一举。

　　不过，也多少有些作用。

　　若是遇到一些不必要的麻烦，文若与汉升有不想展现自己实力的话，可以将这面旗子给亮出来。

　　也还有一些用处。”

　　有本事的人，在哪里都容易招人待见。

　　就比如现在，董璜就已经开始向才来到关中的黄忠以及荀彧两人示好了。

　　对于这样的示好，黄忠荀彧自然不会不接。

　　几人又在这里稍稍谈论几句，董璜和李傕就与荀彧黄忠告了别，带领各自麾下兵马，一路轰隆隆的朝着潼关那里赶。

　　他们这一次为了尽可能快的追赶上吕布，所带的都是骑兵。

　　潼关那里有八千兵马，只徐荣带着自己部下骑兵前往那里，人数有些少，不够稳妥。

　　目送二人带领兵马离开，黄忠身子也放松了一些。

　　与荀彧说了一些话后，二人带着人手返回到简易营地之中，开始歇息，为明日行进做准备……

　　……

　　夜色下的潼关，显得很是安静。

　　但实际上，一点都不安静。

　　不安静的地方，不是潼关之内，而是潼关的外面。

　　虫儿低鸣声中，有萤火在飞舞。

　　李进带领着兵马，在夜色的掩映下，隐藏在距离潼关大约有两里的地方。

　　派出哨探，留意着潼关那里的动静。

　　早在刘成离开关中前往益州的时候，给徐晃李进二人去的信中，就说了若是之后，董卓那里有什么差遣，就只管按照命令去做的事情。

　　所以现在，李进带着兵马来了……

　　时间在他的等待之中，一点点的过去。

　　等到天色快亮的时候，一直沉寂的潼关，才终于起了喧闹声。

　　同时有很多的火盆被点燃。

　　隐约间能够听到一些‘吕布’、‘投降’之类的话。

　　李进见到此景，便已经知道是长安那里的兵马，按照董卓所定下的时间来了。

　　当下就命令亲兵，擂响身边放着的战鼓。

　　战鼓声的陡然响起，直接将夜色的寂静，击了一个荡然无存。

　　隐藏起来的李进兵马，马上点燃火把。

　　一人三根火把，手中拿着一根，另外两根插在地上。

　　点燃之后，立刻就就照亮了好大一片的区域。

　　站在潼关之上，望过来场面很是震撼，很能摄人心魄……

　　潼关这里，宋宪、郝萌等人夜里被惊醒。

　　刚一醒过来，就得到了一个极其劲爆的消息。

　　他们的主公吕奉先刺杀董卓不成，已经被诛杀！

　　董太师大度，这时候他们只要放下武器，那么就只诛杀首恶吕布，与他们这些兵卒无关。

　　他们还是他董太师的好兵。

　　还不等郝萌等人从这极为震撼的消息之中反应过来，潼关之外，陡然之间，就响起了隆隆的战鼓声。

　　然后就是无数的火把通明……

　　好家伙，这关内关外都有兵马给堵住了！

　　董太师已经很贴心的将他们的道路给选好了。

　　除了乖乖的出来接受整编之外，只剩下了死亡这样一条路好走……

　　在这样的情况下，就算是郝萌宋宪两人再对吕布忠心也就没有什么用处，只能是按照董卓的意思来。

　　也是直到这个时候，郝萌才忽然间惊觉。

　　一开始从洛阳迁都的时候，这刘皇叔就落在最后面，进行断后。

　　最终，大量兵马都没有入潼关，直接就驻扎在了潼关之外的渑池。

　　之前只以为，刘皇叔这样做是为了洛阳的广大地区，并让关中地区，有更深的战略空间。

　　现在看来，这不仅仅是为了防关东地区，是连整个关中通往关东地区的道路，也给顺带着防住了啊……

　　天亮了没多久之后，潼关这里的事情就已经解决了。

　　郝萌宋宪，以及剩下的八千多吕布剩下的兵马，全都都放下了武器，被暂时控制起来。

　　在得到确切的消息，说潼关这里的事情，已经结束，局面已经被控制了之后。

　　带着兵马，堵在潼关之外的李进，派出了兵马，朝着后方疾驰而去。

　　兵马来到了潼关往东大概十里之遥的地方。

　　这里是出了潼关往东而行的必经之地。

　　地形比较复杂，是一个埋伏的好去处。

　　这人来到这里之后，有兵卒出现，带着他往一个隐蔽的地方而去。

　　“事情都解决了？”

　　全身披挂，盔甲上弄了一些草进行遮掩的徐晃，望着这人询问。

　　“都解决了……李校尉派我回来……”

　　徐晃闻言，点了点头，对这人说道：“你回去告诉李校尉，我先带着这里的兄弟，返回渑池那里守着。

　　渑池那里一下子调走这样多的人手，我不放心。

　　他可以慢慢返回渑池，不用太着急。”

　　这人领命从这里离开，一路飞快的前去李进那里传达徐晃意思之后，徐晃也命人敲响战鼓。

　　将隐藏着这里进行埋伏的将士，都给召集起来。

　　稍作休整之后，就带着他们，一路往渑池急行而去。

　　徐晃这一路，也是专门为潼关那里的吕布兵马准备的。既然现在吕布与吕布的手下，被彻底的解决，那他也就没有再继续呆在这里的必要了，还是早点回到渑池那里比较安心。

　　刘皇叔入益州的时候，专门给自己来了信，将渑池那里交给了自己。

　　那自己就要将事情完成的漂漂亮亮的，不能让那里有任何的闪失。

　　不然的话，可就辜负了皇叔对自己的信任。

　　纵然知道，依照现在的情况，以及自己离开时候，在渑池那里安排下的手段儿，渑池那里应该不会出现什么问题。

　　但徐晃还是想要快些回去。

　　这样比较稳妥……

　　……

　　黄忠骑在战马之上，手中拎着刀，带着周仓等人，护着车驾，沿着大路朝着长安行进。

　　荀彧也骑在马上，手中拿着一卷书。

　　原本的时候，荀彧骑在马上大部分的注意力，都在自己手中的书上。

　　但是现在，他干脆是直接就将手中的书卷给合上了。

　　不再去看书卷上的内容。

　　整个人的目光，都被道路两侧的景象所吸引。

　　此时已经是深秋，到了谷子成熟的季节。

　　道路两侧的田野，放眼望去，到处都是一片深浅不一的黄。

　　这是因为播种的时间不一样，成熟的程度也不同。

　　有风吹过，送来一阵儿的谷子香味。

　　这连成一大片的、一望无际的谷子，也随着风的吹动，起伏起来。

　　翻滚着一道道极为漂亮的金色谷浪，相互簇拥着，滚向远方。

　　有一些身上色彩多为白色，带少许彩色的蝴蝶，在飞舞，不时落在田埂上面的野花上采蜜。

　　滚动的金色谷浪之中，有农夫站在那里，双手拄在锄头柄上，迷醉的看着眼前的景象，黝黑的脸上，全是笑容。

　　眼中仿佛有光。

　　他脸上的笑容，以及眼睛，如同那翻滚的金色谷浪一样灿烂耀眼……

　　如此景象，直接就让荀彧看的呆住了。

　　也是这样的景象，才有那样大的吸引力，能够让荀彧不看手中书卷，全心全意的去看这周围的景致。

　　“真是好景致啊！

　　与这样的景致比起来，什么样的名川大山，都变得黯然失色！”

　　荀彧看了半晌，忍不住的感慨出声。

　　他的内心为之波动，脸上开始出现笑容，眼中也似乎有光芒流露出来。

　　似乎是被那谷浪，以及谷浪之中的农人所感染。

　　“可不是吗，这一路行来，经过了许多地方，山山水水没少遇到，就眼前的景象，最是好看！”

　　边上的黄忠接话道。

　　声音之中满是感慨与一些抑制不住的欢喜。

　　“若是之前所在的地方，是这光景，谁还会跟着黄巾去做贼啊！

　　还会去落草为寇啊！”

　　周仓的一张黑脸，这时候有些泛红，整个人都显得很是激动。

　　良田一连望不到边，田中百姓安心劳作，眼中透露着希望，宁静而祥和。

　　“想不到这关中，居然发展的这般好！

　　入了关，就像是进入到了一个完全不同的地方。

　　一道潼关，横在这里，潼关之外，洛阳以东，诸多兵马混战，民心不安，良田被毁，潼关以西，一眼望去都是良田，田中谷物将要成熟，百姓安定……”

　　黄忠从荆州而来，一路上经过了诸多地方，见到了很多的景象。

　　但眼前的这种的景象是从来不曾见过的。

　　不是说他所经过的地方，没有大片种植了作物的良田，而是说，他在那里所遇到的耕作的百姓，与关中这里的耕作的百姓不一样。

　　在其余地方所遇到的百姓，死气沉沉的，纵然是田中的粮食长势很好，脸上也依然难掩愁容。

　　黄忠知道这是为什么。

　　是苛捐杂税太重。

　　庄稼长在地中还没有收割，就已经等于不是自己的了。

　　辛苦一年，粮食收割下来，除去各种苛捐杂税，基本上没有什么剩余。

　　关中这里耕作的百姓，则完全不同。

　　不论是在田间耕作的，还是路上遇到的农人，一个个脸上都很是喜悦，看不到什么愁苦。

　　“老丈，您们为何都这般喜悦？”

　　荀彧从马上下来，对着迎面而来的一个拎着瓦罐，背着锄头，立在路边，等着让他们先过的老农施礼问好之后，开口如此询问。

　　老农闻言，脸上的笑容变得更为灿烂了。

　　他伸手指向道路两旁的谷子道：“这样多的粮食，眼看着就要成熟，如何会不高兴？”

　　荀彧又道：“粮食不是还未收下来，就已经不是自己的了吗？”

　　老农脸上笑容愈发灿烂，打量了一下荀彧黄忠一行人，开口道：“郎君一行人，之前没有来过关中吧？”

　　荀彧道：“老丈如何知晓？”

　　老农笑道：“若是之前的来过关中，就须知道，刘皇叔在关中所进言施行的关中三策。

　　知道我等只需要上交地中产出三成，其余算赋之类，全部不用再缴的事情。

　　也就不会问出这等话了。”

　　说出这些话的时候，老农身上有着一种说不出来的满足骄傲和安心。

　　在提及刘皇叔三个字的时候，是发自内心的尊重，身子都不自觉的站直了。

　　“这刘皇叔就这般的好？”

　　荀彧又问。

　　听到荀彧问出这句质疑刘皇叔的话，老农脸顿时变得不悦了。

　　心中对于眼前这个读书的富家郎君的好感，一下子就消失了一个干净。

　　“刘皇叔，就是这般的好！！

　　若不是刘皇叔，关中这里，不知道要饿死多少人！

　　老汉当时走路都发飘了，用不了多长时候，就会饿死，是刘皇叔带着兵马粮食出现，与我们吃的，给我们土地，种粮。

　　种粮免费给，让我等苦命人去耕种，不必归还……

　　以往，我等才来到关中的时候，关中是一片荒芜，田地不多。

　　皇叔进言之后，开始亲自主持屯田安民事。

　　这关中之地，一天一个样的开始变化……”

　　说起这些事情的时候，老农的情绪是激动，眼中仿佛有着光。

　　“关中是有了皇叔，才变成这幅样子的！”

　　老农一直以来都生活在底层，平日里遇到荀彧这样的一看就出身不凡的人的时候，都是立在道路一边躲着走，说话也不敢高声。

　　但是现在，在听到眼前这富家子，言语之中似乎是对刘皇叔有些不信任，有质疑之后，顿时就不干了。

　　一改往日里唯唯诺诺的样子，挺直腰杆，在这里与这富家子说话，维护皇叔形象。

　　“这关中真是幸运，遇到了刘皇叔这般的人物，真应该与其立生祠！”

　　荀彧静静的听完老农的这一番话，忍不住的出声感慨。

　　老农一听这话，高兴了。

　　“我们这里，每个屯都立有皇叔的生祠，早晚祭拜不曾怠慢过！”

　　他如此说道，腰杆挺得更直。

　　荀彧又与这老农说了几句话，就对着老农恭敬施礼，告辞离去，继续往长安而行。

　　老农站在这里，目送着他们离开，背着锄头，拎着瓦罐，继续朝着田地而去。

　　看着这样多即将成熟的谷子，再回想一下方才那些外地来的人，听自己说出了皇叔在关中做出来的事情之后，显得震动，以及之后对皇叔的恭敬样子，心情不由更好。

　　背着锄头，腰杆挺的更直。

　　心中下定决心，要更加努力的去耕作。

　　刘皇叔给了这样好的耕作条件，

　　在这等情形下，再不好好做事情，那可真的对不起皇叔的这一番苦心了！

　　“刘皇叔，真是一个不得了的人物！”

　　告别老农，往前走了一小段儿的距离之后，周仓忍不住的出声，满是感慨。

　　“谁说不是？

　　在如今这种情况之下，能够对百姓这般好，让关中这里，短时间之内，就出现了这般翻天覆地的变化，这可谓是独一份！”

　　黄忠接话。

　　心中再想一下刘表、袁术、袁绍、孙坚等人，只想着相互攻伐掠夺，而不管治下之民死活的行经，心中对刘皇叔的敬佩，就开始加倍。

　　果然，有些事情，全靠同行衬托。

　　荀彧没有说话，但心中震动更大。

　　黄忠、周仓只看到了表面所能看到的东西，他透过眼前这些事情，却看到了更为重要，更为不得的事情。

　　这是事情就是——民心！

　　一开始接到自己叔父写来的书信时，荀彧只觉得自己叔父所言有不少夸大成分。

　　觉得董卓迁都关中，不足半年时间，不论如何，关中都发展不到自己叔父所说的那种程度。

　　如今自己亲自踏足关中，才发现叔父所言，都是真的，不曾有半分夸大。

　　甚至于，这关中要比叔父所说的更要好！

　　果然，关中帝基已成！

　　民心凝聚，民心所向的厉害！

　　这刘皇叔到底是一个何等的人物啊！

　　荀彧心中如此想着，迫不及待的想要与此人相见……

　　……

　　“黄忠黄汉升？

　　荀彧荀文若？”

　　长安城这里，得到快马连夜飞报消息的董卓，如此念叨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三九五章 这刘皇叔就这般的好？（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 