
        杨逸身边的绝不是猪队友。

    但是杨逸现在身边确确实实有个神队友。

    强到无法形容，强到怎么形容都会被没亲眼见过的人怒斥为胡扯的强。

    太轻松了，这本来是一次非常危险，非常艰难的行动，既要对付黑魔鬼，又要对付无畏，搞不好就会死人的，所以杨逸他们做了无数的工作，然后最大的杀手锏是麦克唐纳改装的一些定向雷，可以向后炸的定向雷。

    本来是打算用炸弹和改装过的定向雷干掉无畏佣兵团的，但是现在，有了黑魔鬼的加入后，一切准备都用不上了。

    能和黑魔鬼并肩作战是可能的，因为把他们包围起来后，黑魔鬼要想离开就只能和水组织一道干掉无畏佣兵团，但这只是有可能，而不能成为可以依靠的手段。

    布莱恩和雅列宾说的那些话，从头至尾都是在误导雅列宾，都是有意选择之后的话，所以结果确实朝着最有利的方向发展了，那就是黑魔鬼果然和水组织并肩作战了。

    然后，一切都简单了。

    杨逸服了，他早就服了，是早就彻底的服了黑魔鬼的战斗力，不管愿不愿意承认，黑魔鬼的战斗力都远在水组织之上。

    但现在杨逸服的只想膜拜那位近在咫尺的神。

    枪中之神，枪神。

    水组织是个间谍组织，成员的来历很复杂，战斗力有强有弱，对于一个间谍组织来说这不是问题，因为水组织也是典型分成两个部分，一个情报组，一个行动组。

    严格来说水组织的行动组绝对不弱，情报组也绝对够强，但是这要看和谁比，如果和黑魔鬼比的话，在行动这部分确实比不过。

    但是，水组织的行动组即便比不过黑魔鬼，但差距也绝对不大，而现在为什么感觉水组织的战斗力和黑魔鬼根本没法比，那是因为黑魔鬼里有个枪神。

    水组织被比下去了，但黑魔鬼又何尝不是被那个枪神遮掩的失去了光彩。

    其他的不论，只说战斗，单纯的就是你死我活的战斗中，黑魔鬼再强，不也是被那个枪神抢去了所有的风头。

    杨逸都不开枪了，因为真的用不着他怎么开枪。

    那个黑头套换了个弹匣，然后他挥了下手，那个胖乎乎的酒糟鼻子和一个瘦小的黑魔鬼立刻举枪，对着无畏佣兵团一个反抗激烈的小队连续开火。

    罗曼是机枪手，他的任务是压制，在看到黑魔鬼的主要压制方向后，他立刻调转了枪口，打了一个长点射。

    两把步枪和一挺机枪的压制，让无畏佣兵团的人暂时无法瞄准射击，而这时那个黑头套突然离开了掩体，他弯着腰，快速走到了一片空地上。

    真是肆无忌惮，那个黑头套把自己暴露在了敌人的枪口下，选择了一个老手绝不会采用的战术。

    但是那个黑头套有资格这么做。

    在压制火力暂时停顿后，无畏的人立刻就得要重新射击，于是那个黑头套就再次开火了。

    一个刚刚露出一点头的人被掀去了天灵盖，然后那个黑头套弯着腰，枪口来回快速的摆动着，在发现一个可以射击的目标后就立刻开上一枪，将他看到的目标击毙。

    太轻松了，轻松到了无事可做的地步。

    杨逸愕然环视了一下四周，发现轻松的不止他一个。

    大家都很轻松，现在是这样一个局面，就是所有人都在有意无意的为那个黑头套压制敌人，不必考虑精确射击这种事，只要能压制住敌人，给那个黑头套一个不必顾忌身后，可以专心开枪的环境，然后把剩下的一切都交给他就行了。

    原来仗还可以这么打，杨逸是真长见识了。

    杨逸拿起了对讲机，急声道：“暗箭，你们的情况怎么样，赶快回答我！”

    其实战斗刚刚开始还没多久，本来是该激战正酣，让杨逸都无暇询问跟随敌人一起行动的三个人是什么状况，但是现在他很闲，于是他就可以问问情况了。

    “我躲在了后面，安全！”

    第一个回答的是张勇，他在安东冒充佛朗索瓦下令的时候就缩在了后面，而当这场让无畏佣兵团根本摸不着头脑的战斗开始后，他立刻快速后撤，现在平平安安的根本什么事儿都没有。

    “圣水安全，完毕。”

    保罗也很安全，他的选择和张勇差不多，在战斗没开始前就落到了后面的位置上。

    只有克里斯急声道：“快救我！救我！他们在朝我开枪，法克！他们不敢超你们开火全冲我来了！”

    杨逸心里大急，低声急道：“能躲开吗？”

    “我躲在一个坑里面，离他们只有不到二十米，有个人站起来就能打死我！”

    听克里斯这么一说，杨逸就放心了。

    因为麦克格雷戈带的人根本就站不起来，只要有人敢站起来，那位枪神绝对会一枪干掉。

    “小心手榴弹就好，没人能站起来攻击你！我很快过去救你！”

    说完后，杨逸急声道：“刀锋女王！去支援骗子，快！”

    战斗很快就要进入尾声了。

    麦克格雷戈极为愤怒，他在对讲机里声嘶力竭的大吼道：“杰特罗！杰特罗！法克！”

    麦克格雷戈发现自己的对讲机已经不能用了，他无法和任何人联系，于是他绝望的把一个遥控器放在了身前。

    那是一个定向雷的遥控器。

    在接到佛朗索瓦的命令向前推进阵型时，麦克格雷戈带上了两个定向雷，可以遥控起爆的定向雷。

    定向雷只靠一面杀敌，但不是说躲在后面就没事了，距离太近一样会被炸死，所以麦克格雷戈他们已经在自己身前布置了两个合理位置上的定向雷。

    但是看着几个敌人越来越近，已经到了定向雷的杀伤范围内，麦克格雷戈觉得是时候了。

    “去死吧，啊！”

    麦克格雷戈按下了起爆按钮，但是什么都没发生，他愣了一下，然后再次大吼着按下了起爆器。

    “啊！”

    还是什么都没发生。

    “啊！啊！啊……，法克！”

    麦克格雷戈扔掉了起爆器，他要冲过去手动起爆，但是，他刚刚抬起了了一些身子，一颗子弹击中了他的鼻梁。

    麦克格雷戈没机会起爆定向雷了。
  