    “云千柔这个贱人，身为一个人，她怎么能不要脸到这个地步？！她拿着人家母亲的香水参加比赛，竟然还倒打一耙，说云倾偷她的香方？她哪里来这么大B脸？！”

    “三年前，她第一次在调香界崭露头角，被誉为成为最有灵气天赋的调香师，名利权受，亏我还一度崇拜过她，结果没想到却是在亵渎英灵……怎么会有这样的败类和耻辱！”

    “三千前，云倾被逼退赛的事情，肯定就是她在幕后指使的！那个时候，她才十六岁，手段就狠毒到这个地步，这个女人的心肝究竟有多黑多恶？！”

    事情发展到这个地步，就连陆承都用一种震惊到无以复加的眼神，看着云千柔。

    云倾一直跟他说，云千柔偷了她母亲的香方，去参加调香大赛。

    他没有相信她，一直都觉得是云倾在污蔑云千柔，甚至一度帮着云千柔，对她恶言相向……

    可……若云倾说的是真的呢？

    陆承眼皮剧烈地颤了颤，想起云倾对他说这些话时，清澈的眼睛里，尽是对他的信任与希翼，可是他做了什么？

    陆承想起他当初的反应，心脏就像被人狠狠地捅了一刀一样，生出鲜血淋漓的钝痛。

    如果是真的……

    如果都是真的……

    云千柔听到那些骂声，也清晰地感觉到了陆承气息的转变，眼睛里多出无穷无尽的惊恐。

    但她绝对不是个不见棺材不掉泪的主！

    云缈死了十几年了，就算霍老说他见过，可那仅仅只是他的一面之词，他跟云倾一样，没有证据不是吗？

    顶多让人怀疑她，谁能夺走她的亚军奖杯？！

    云千柔咬紧了牙，口腔内壁被她咬出了血，她麻木又僵冷地站在舞台上，双眼森冷地绞着云倾，一字一顿地说，

    “霍老，纵然您是调香界的顶梁柱，德高望重，整个调香界都以您马首是瞻，但也不能凭借着您空口白牙的一句话，就判定我偷盗……这样对我公平吗？！”

    这句话一出，霍老的脸色顿时就阴沉了下来。

    调香界内部其他人，脸都绿了。

    也真正被云千柔的不要脸程度给震翻了三观。

    旁人或许不清楚，但调香界内部的人，都可以肯定，云千柔偷盗了云缈香水的事情，绝对是事实。

    “昭雪”他们之中没几个人深-入研究过，但今天这瓶“相思”，老一辈的人再回想起来那种矛盾又热烈到让人热血沸腾的感情，那股浓重的违和感才彻底消失。

    那的的确确就是云缈的风格！

    云缈无论是天赋灵气，还是风格悟性，都绝无仅有，

    世界上永远都不会再出现第二个云缈。

    这个无耻败类偷盗前辈的香方，亵渎英灵，到了这个地步，竟然还死不承认，简直就不配当一个人！

    这些斯文了一辈子的老调香师，都忍不住爆了粗口。

    “放屁！”

    ““相思”明明就是云缈夫人的风格，除了她，谁也调制不出感情激烈矛盾到令人痴迷的香水，你这个连香水真正的魅力都不懂的无耻败类，简直就是在侮辱我们整个调香界！”

    云千柔听到那些劈头盖脸朝她砸过来的怒骂声，气的浑身都在颤。

    她盯着云倾，心底升起深海般的恐惧。

    云倾眼中一片冰凉，亭亭玉立地站在一旁，欣赏着云千柔被整个华国人民集体审判的场景，对上她怨毒的眼神，漂亮的小脸上还露出了一个欢欣鼓舞的笑容。

    这个她一手促成的场景，可真好看！

    而底下的观众，也被云千柔的无耻给气到了。

    “霍老是调香界的掌权人，整个调香界最德高望重的存在，他会屑于去冤枉她云千柔？”

    “我的妈呀！宛波那样的，看走眼很正常，但是霍老，他出身调香世家，一辈子都奉献给了调香界，为人最是刚正不阿，是出了名的顽固，他会屑于自降身体，说谎冤枉你？！云千柔，你TM以为所有人都跟你一样生下来就没有道德三观吗？”

    “云千柔，你要点B脸行不行？！云倾再有本事，也不可能买通整个调香界所有人去冤枉你吧？事实都摆到眼前了，还要一味否认，我真的……不知道该怎么形容这个女人了！”

    无数道犀利的质疑指责声，跟刀子一样划在云千柔身上。

    她脸色铁青地听到那一句句凌迟她的话，狠狠地一咬牙，将整个口腔内壁都给咬得鲜血淋漓。

    她死死地盯着云倾，眼神多出一抹狰狞，却依旧在坚持着否认，“云倾，拿不出证据，无论怎么狡言，都休想将偷盗的罪名扣死在我头上！”

    云倾眉眼一弯，果然论起无耻和不要脸了，谁也比不上这位云大小姐。

    她盯着云千柔那一脸要跟她死磕到底的表情，洁白的小脸上，多出一抹玩味又冰冷的跃跃欲试。

    她喜气洋洋地弯起红唇，刚要说话，评委席上，一个低沉喑哑的声线，却再次卡在她准备开口的那个点上，先她一步响了起来。

    “三年前——”

    对方只说了这平平淡淡的三个字，却透着一股触目惊心的力度，全场所有的喧嚣沸腾声，骤然戛然而止。

    云倾，“……”

    她再次尝到了那种刚出口的话，被生生堵回去的憋闷感，缓缓地拧过纤细洁白的小颈子，乌黑冰冷的眼睛，危险地盯住了首席评委席上的男人。

    全场只有这个男人，拥着这种让人令行禁止的魅力。

    在一片噤若寒蝉的注视下，ghost抬起了眼。

    那双浩如星海的眼睛，精华无误地盯住了云倾。

    对上小姑娘那一脸炸毛的，恨不得咬死他的表情，一身黑衣的男人浅浅地牵起嘴唇，霎时间，四周围所有人的呼吸都重了。

    因为ghost的特殊，在他开口那一瞬间，现场所有的摄像头都朝着他聚集了过去，那道完美到妖异的身影，也出现在了所有的全息投影仪上。

    于是所有人都近距离看清了这个男人的精致与俊美，他勾起嘴唇那一刻，整个人好看的只剩下美得概念了。

