    孙悦从更衣室走出，科比正在给瓦妮莎还有他女儿拍照，湖人队的更衣室外墙壁挂着一副风景不错的巨大壁画。

    娜塔莉亚跟瓦妮莎母女俩以壁画做背景，做着各种搞怪的姿势，科比则耐心地等待着她们摆好姿势，然后进行拍照。

    孙大圣从他们旁边路过的时候，科比却将他喊住了。

    “嘿，伙计，去干嘛？”

    “菲尔找我。”

    “别去了，是我找的，只是看你遇到了些麻烦，找了个借口。”

    “额……谢谢。”

    孙大圣没想到会是这个情况，不过想想也对，菲尔杰克逊可没有赛前跟他聊天的习惯。

    只是这么一来，孙大圣也不知道该干嘛去了，现在回去的话，卡戴珊姐妹肯定会再缠上来邀请他去参加派对，他好不容易摆脱了刚刚的局面，自然是不想再经历同样的事情。

    不过就这么站在这里，也容易影响到科比一家的其乐融融。

    他们能这么一起拍照的日常可不多。

    他不想打扰。

    算了，先回车上待会儿吧！

    孙大圣想来想去决定先回车上。

    “爸爸，替我跟孙照张相好吗？”但在这个时候，娜塔莉亚却主动要跟孙大圣合影。

    科比笑呵呵地朝着孙大圣瞅了过来，没说话，但是表情不言而喻，催促他赶紧跟他女儿站一起去呢。

    孙大圣也没拒绝，朝着娜塔莉亚走了过去，主动蹲下，跟6岁的娜塔莉亚保持在同一高度，只是这高度，科比想拍出好的角度来，也得蹲下来，亚洲蹲是一项技术活，科比肯定是不会的，他只能半跪着给孙大圣还有他女儿拍照。

    瓦妮莎瞅着自家爷们为了给女儿拍照这模样，也是忍俊不禁，掩嘴笑了起来。

    ……

    “听着伙计，不管你是怎么想的，但你对待卡戴珊家族的态度是我乐意看到的，你还年轻，还有很大的进步空间，我并不想看到你被场外的麻烦给纠缠了，这是我作为一个过来人给你的经验之谈！”

    拍照之后，瓦妮莎便自觉带着娜塔莉亚往着观众席去了。

    科比则跟着孙大圣一起在更衣室外闲聊，等着菲尔杰克逊的到来，只有后者来了，这帮家眷才会离开，卡戴珊两姐妹今天才没有再接近孙大圣的可能。

    说来也是好笑，孙大圣隐隐觉得科比比他还要紧张，非常怕他被卡戴珊家族的女人纠缠上，甚至还将自己比作“过来人”！

    也是到这一刻，孙大圣才意识到，科比对于自己是真的挺重视的，要不然的话，以他的性格真不可能说这些话。

    “放心吧！科比，我想，我的眼光还没有那么差。”

    “那就好。”科比听孙大圣这么说完，脸上的神情瞬间变得轻松了许多。

    他还等着以后跟孙大圣一起开创大场面呢！

    很多专家都认为他是为了跟奥尼尔赌气，才如此渴望总冠军戒指的，等他拿到了一枚总冠军戒指，追上了奥尼尔，他可能就没有这么强烈的总冠军之心了！

    这话他听着想笑，他所想要的可是星辰大海啊！

    ……

    很快，站在门外的科比跟孙大圣便看到了菲尔杰克逊带着助理教练团往着更衣室走来了，他们也不再闲聊，转身回到了更衣室。

    卡戴珊两姐妹从孙大圣离开后就一直眼巴巴地等着呢！想看看是不是还有机会发出邀请，这会儿看到孙大圣回来，也是心里一喜，只是等她们看到科比也跟着孙大圣后面进了更衣室，两个人有说有笑回到更衣柜前坐下继续聊的时候，她们心里的喜悦瞬间消失了，她们可没有胆子当着科比的面邀请孙大圣去参加派对。

    不到一分钟的时间，菲尔杰克逊跟湖人队的助理教练团也进了更衣室，看到老头，她们也知道，彻底没机会了，跟其他湖人队的球员打了个招呼，主动离开了。

    这么自觉也是没办法，总好过等会儿菲尔杰克逊开口轰她们离开……

    “OK，伙计们，战争就要开始了，拿出你们的专注和激情，我希望看到一场完美的比赛，记住，不仅仅是赢下这场比赛，我需要的，是你们漂亮地拿下这场比赛！”

    菲尔杰克逊的目光缓缓扫过湖人队更衣室内的所有湖人队球员，跟他对视过的球员，听着他嘴边的话，一个个神情渐渐变得严肃了起来，更衣室里迎接圣诞节的欢快氛围慢慢被大战前的凝重所代替。

    这就是菲尔杰克逊，一个能最快时间调动球员内心情绪的主教练，他的目光以及他的话都跟带着蛊惑性一般，可以轻松让球员进入他希望看到的状态。

    菲尔杰克逊瞅着众人变了的目光，也不再多说，直接示意将刚刚关上的更衣室大门打开：“行了，出发吧！”

    ……

    已经被嘘了整整40分钟的凯尔特人队球员等来了湖人队的主场出场仪式，他们一个个安静地坐在场边的替补席上，并没有因为场边观众席上的噪声出现任何负面的影响。

    孙大圣借着现场微弱的灯光朝着凯尔特人替补席上看去，不得不承认，豪门球队是拥有独特气质的，铁血的凯尔特人队便是如此，他们只是这么坐着，却让林阳感觉跟一头头蓄势待发的野狼一般。

    也是到现在，他方才知道为什么湖人队上赛季的总决赛会输了，这样的一只球队，确实能完成任何的事情！

    当然，他相信，现在的湖人队也同样能完成任何的事情！

    一场硬仗啊……

    孙大圣在心里嘀咕了一句。

    ……

    随着现场的灯光重新亮起，观众席上呼声也渐渐消了下去，孙大圣的视线重新变得清晰，看向前排观众席的时候，他方才明白这场比赛到底有多么的令人关注！

    好莱坞影帝尼克尔森、《泰坦尼克号》男主莱昂纳多、男影星丹泽尔华盛顿，以及巴斯家族老巴斯、珍妮巴斯等悉数到场。

    再加上湖人队的太太团，还有一些光看面孔就很熟悉的男女歌手……

    这样的观众阵容都足够举办一场高规格的颁奖典礼了。

    结果现在都坐在场边，等待着这场“圣诞大战”的开始！

    另外，解说这场比赛的几大电视台都派出了自己的王牌阵容，比如TNT今天解说这场比赛的是“王牌搭档”肯尼史密斯以及查尔斯巴克利，还有ESPN今天拿出的解说阵容是比尔沃顿、德雷克斯勒以及克里斯韦伯……

    总之，不管从哪个层面来看，这场比赛的关注度绝对是总决赛，甚至是总决赛最后一场比赛级别的关注度！

    孙大圣可以明显地感觉到随着比赛时间的迫近，整个场上场下的气氛也变得更加的焦灼，空气中弥漫的火药味也越来越浓烈，已经达到了只要有一点点火星都可以直接将整个现场燃烧的程度。

    “嘟！”

    象征比赛开始的蜂鸣声在之后不久响起，就如同那将充满着火药味的空气点燃的火星一般，让所有人都在同一时间做出了下意识看向场上的反应。

    湖人队首发跟凯尔特人队首发起身朝着场上走去。

    圣诞大战！

    总决赛2.0！

    湖人队的复仇之战，开始了！

    