
　　竹兰出来就听到了这句话，人找到了，说的是人，而不是尸体，“怎么找到的？”

　　谨言恭敬的回道：“府上的家丁在树丛中找到的，何公子被人推下的山坡，府上的家丁找到的时候，何公子已经昏迷不醒了，现在送回了王大人府上。”

　　周书仁，“可检查过了，何束哪里受了伤？”

　　谨言回着，“何公子脸上有些被树枝划破的伤痕，还有右手和右腿都扭伤了。”

　　竹兰出出口气，扭伤了而不是骨折了，已经是万幸了，“人活着就好。”

　　周书仁示意谨言下去，对着竹兰道：“人找到了，你也放心了。”

　　竹兰拿过宋婆子递过来的手帕，叹气道：“人是找到了，可明日就要考试了，何束伤了右手错过就是三年。”

　　周书仁洗了脸，轻笑一声，“还好伤的是右手，何束是个左撇子，伤了右手不碍事的，我比较担心的是脸上的伤痕，只希望不会留疤痕，否则毁容了，他都不用等三年后了。”

　　竹兰手顿了下，“早饭后，我带着吴咛去王家看看。”

　　周书仁擦着手，“好。”

　　竹兰洗了脸，示意宋婆子派人通知吴咛一声，这丫头一定一宿没睡。

　　早饭后，竹兰见到了吴咛，盯着吴咛脸上的妆容，这是摸了多少粉掩盖眼眶的青色，“去洗把脸，有的时候担心不需要掩盖。”

　　这个时候正是刷好感的时候，尤其是周府的家丁找到的何束，更是给吴咛加成好感的。

　　吴咛愣了下，随后听话的去洗了脸。

　　竹兰看着吴咛，还真憔悴啊，拉着吴咛的手，“有的时候不需要掩藏，该脆弱的时候就脆弱，别什么都藏起来，你不说不表现谁知道你想的是什么。”

　　吴咛将婶婶的话记在心里，“谢谢婶婶。”

　　竹兰简单给吴咛上了一点点的妆，非但没掩盖了憔悴，反而显得吴咛更憔悴了，随后满意的带吴咛去了王大人府上。

　　王大人府上，薛氏带着竹兰去看何束，薛氏没抹泪，虽然担心又不是自家的孩子，语气里有些唏嘘，“还好人没大事。”

　　竹兰问，“大夫可是看过脸了，脸上的划伤可能医好？”

　　薛氏语气轻快，“何束滚落山间的时候双手护着脸，虽然有划伤却不深，养养不会留下明显的疤痕，说来，这还要谢谢吴小姐呢！”

　　竹兰疑惑了，“为何？”

　　薛氏道：“以前何束身体弱的很，全部的心思都在读书上，定亲后，何束每日都会锻炼身体，身子也比以前要好了许多，滚落的时候还能反应过来避开重要的位置，如果没锻炼身体，何束还不知道会伤成什么样呢！”

　　竹兰回头看着吴咛，这事她还真不知道。

　　吴咛嘴角有了一些笑意，她只是和何束提过两句，这人竟然真的锻炼了，还好他锻炼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间到了何束的院子，竹兰一进屋子就闻到了膏药的味道。

　　何束正靠着床头坐着，见屋子里进来人，忙坐起身，双手行礼，“劳烦婶婶亲自前来，何束心里有愧，让婶婶担心了。”

　　竹兰看着何束的脸，脸上已经擦了膏药，还好都是些小伤口，亲自看过后，彻底放心了，“你腿脚不方便，不用见礼了。”

　　何束放下双手，余光看着吴咛，瞧见吴咛苍白的脸色，心里暖暖的，“等小侄身子好了，亲自登门拜谢。”

　　这次他以为自己完了，他并未和婶婶叔叔说实话，当时滚落后，他第一反应就是藏起来，右脚扭伤也是从树上掉下来扭伤的。

　　幸亏他的直觉准，他爬到树上就看到有人下来找他，重要的是手里拿着刀，他一声不吭的在树上，还好树枝够大，他又穿的有些绿色的衣衫，成功的落过了一劫。

　　只是因为右手扭伤，左手抱着树枝麻了，一个没注意掉了下去，万幸没摔伤他又找了灌木丛躲了进去。

　　天彻底黑了还能听到狼叫的时候，他真的绝望了，后悔跟人打赌输了出来被算计，绝望中被周府的家丁找到了，他知道没有定亲，周府是不会管他的。

　　他回来面对询问，他想过说实话，只是不能，他不是王家亲子，他也不是周大人的女婿，吴咛只是寄养而已，他不能说出真话惹麻烦，只能烂在肚子里。

　　竹兰和薛氏对视一眼，竹兰道：“你们二人聊几句，我们去外面坐一会。”

　　说着，竹兰和薛氏就出去了，不过，屋子里还是留了婆子在的。

　　何束有些紧张了，这是第一次两人这么相处，“坐。”

　　吴咛坐在椅子上，“你没事就好。”

　　何束心里柔软，“让你担心了。”

　　吴咛眼睛红了下，她何止担心，昨晚念了一晚上的经文，现在嗓子都不舒服，“只要你平安就好。”

　　随后又担心了，“明日你可还能参加考试？”

　　何束眼底沉了沉，这一次差点死了够他记住一辈子了，“可以的。”

　　吴咛张了张嘴闭上了，这是男人的事，“你心里有数就好，只是别让自己有危险。”

　　她真的不想感受一次了，再有一次真会要了她的命。

　　何束弯了弯眼睛，“幸好遇到你。”

　　吴咛耳根子红了，这是认识以来，何束说过最过火的话了，可听着舒心，何束没怪她的命格不好，反而十分的感谢她，这就好。

　　津州府衙，周书仁都不用问王大人查到谁推的何束，一看王大人的脸色就知道，什么都没查到。

　　汪苣安慰的道：“何束人没事就是万幸了，日后多注意吧。”

　　王大人憋得慌啊，针对何束的赌局，与何束打赌的书生也是被算计的，查了一圈愣是一点的线索没查到，“周大人。”

　　周书仁打断了王大人的话，“人回来就好了。”

　　王大人愣了下，心猛的跳快了几分，周大人的意思查不到就别查了，认识这么久了，他对周大人还是了解几分的，这是为了他好？

　　汪苣拉着王大人，“有一堆的事等着我们处理呢，走吧！”

　　王大人看着汪大人，“好。”

　　周书仁等两位大人走了，才叫来谨言，“可查到什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百零五章 没说真话免费阅读。https://xs.23sk.com 