    　　半小时后，砚时柒从急诊室里被提前推了出来。

    　　病床上她双眸紧闭，即使脸颊上还带着精致的妆容，依旧遮盖不住她肿起的额头以及沾染了血迹的脏污。

    　　男人的心，瞬间揪紧。

    　　他跨步上前，停在病床的一侧，探手想触碰她一下，却在她脸颊毫厘的地方顿住，“她怎么样？”

    　　男人深深看着她沉睡的样子，呼吸沉了沉，掀开眼帘看向摘下口罩的医生，语气很慎重。

    　　医生下意识看了眼成邺楠等人，收回目光和男人对视，倒是没再迟疑，“病人被撞伤了头部，刚刚拍了脑CT，从片子来看，额头的地方目前有肿块，好在脑内组织没遭到重创，身体其他的部位目前也未见异常。不过……”

    　　男人心下一紧，眼眸危险地眯起，“不过什么？”

    　　医生被他阴鸷的目光蛰的头皮发麻，拧了拧眉，指着砚时柒的脚腕，“她的脚腕扭伤很严重，送过来的时候，高跟鞋都快脱不下来了。

    　　你既然是病人的家属，建议你在她养伤期间，还是不要再让她穿高跟鞋了。不然，她这样的情况，很容易留下后遗症。还有……”

    　　医生说到这里，又停顿了一秒。

    　　旁听的成邺楠的心忽上忽下的，本就沉甸甸的心情，因这名医生欲言又止的态度，搞得快要发狂了。

    　　他忍不住上前一步，哑着嗓子低哼，“你能不能一次性把话说完？”

    　　医生无奈地撇了撇嘴，顺便白了一眼成邺楠。

    　　他再次将视线回落在秦柏聿的身上，手指又指向了砚时柒的肚子，脸色明显凝重了几分：“现在，我们要送她去一趟妇产科，我们刚刚给病人做了全身CT，扫描过宫腔的时候，发现了一些异常，需要到妇产科做HCG血检确认一番。”

    　　“HCG血检是什么？”这话，成邺楠问出口的。

    　　就连秦柏聿也隆起眉心，眼神鸷冷地望着医生。

    　　那名急诊医生叹了一声，左右看了看，神色愈显惆怅，“所以，你们也不知道她可能已经……怀孕了？”

    　　怀孕了！

    　　简单的三个字，让雷厉风行淡漠如霜的秦四少，整个人怔住了。

    　　虽然很短的时间他就恢复如常，但若仔细观察，便会察觉他眼底的情绪一点都不平静。

    　　波澜壮阔，澎湃汹涌。

    　　他的小柒，怀了他们的宝宝……

    　　这一刻，成邺楠也怔住了。

    　　他只觉得，心里有什么东西碎了，一阵飓风刮过，卷走了他所有的情绪。

    　　医生看着迅速恢复了常态的秦柏聿，稳了稳心神，他幽幽说道：“算了，具体的情况还是要妇产科那边给出详细的答复我们才能确定。

    　　不过……我还是想提醒你一句，所有的孕妇在早孕期，都要尽量避免CT这种放射性检查的。

    　　但今天情况特殊，我们在做急救措施和检查之前，也不清楚病人的身体状况，包括医院体系记录内，也没有她的孕检记录。

    　　所以，这个孩子究竟能不能留下，还是看妇产科的答复吧。”

