    楚羲泽为了不让云楚伊对他失望。

    也不想让自己在云楚伊的心里留下一个不太好的印象。

    所以等到第二天的时候，他将云楚伊教他的基本操作和注意事情完成的十分完美。

    在操作的整个过程没有出一点差错，就好像是操作了很多次的老手一样。

    对此，云楚伊感到十分的惊讶。

    怎么这才一个晚上的时间，他的进步竟然这么的神速？

    他今天不仅没有出一点的错误，甚至于操作手法都很娴熟。

    连她都不得不佩服，这楚羲泽果然是个有医学天赋的。

    假如他生活在二十一世纪，那必然也会成为医学院的天才高材生。

    如今楚羲泽已经学会了如何操作，也懂得如何处理一些突发状况。

    云楚伊立刻决定第二天就开始做手术，不能再拖延。

    她将所有在手术的时候需要用到的人，全部都召集了起来。

    给他们开了个紧急会议，再三交代了一些注意事项。

    虽然她这几天也给这些人做了紧急培训，不过她还是有点担心。

    毕竟这些人都没有现代医学护理方面的经验，她难免会有一些担忧。

    开完会之后，她将与他们血型符合的人叫到一起。

    然后从他们身上各自抽了一部分血液储存了起来。

    明天直接将这些血液输到萧北宸和她的体内。

    说起来也是老天爷都在帮萧北宸。

    她的血型与萧北宸的血型，正好是相同的。

    所以将她体内的血液输送给萧北宸解毒，也是完全没有问题的。

    做好这些后，天色也已经晚了。

    云楚伊这些天也着实有些累，回到房间后几乎倒头就睡着了。

    萧北宸来找她的时候，正好看到她那疲倦的面容，心中十分的心疼。

    他坐在床沿细细的端详着她的睡颜，伸出手指轻轻触碰着她略有些干涸的唇瓣。

    她太累了，就连睡着了的时候，她的眉头都微微拧着。

    这些天她为了他的事情忙前忙后，几乎没有合眼。

    她是真的给累坏了，这一脸倦容令他万般心疼。

    为了救他，她不仅把自己搞的身心俱疲，还要将自己体内一半的血给他。

    她如此的为他着想，为他奔波操劳，让他既心疼又感动。

    心中对她的爱意，已经满到不能再满了。

    他真的好爱好爱她……

    时时刻刻都想看到她，一刻也不想分开。

    情不自禁的，他俯身在她额头落下轻轻一吻。

    细腻又温柔的吻，落在了她的小巧可爱的鼻尖。

    最后，他吻住了她的唇。

    即便他与她的唇瓣就那么轻轻的贴着，也让萧北宸得到了很大的满足。

    他保持着这个动作很久，久久不愿离开。

    而云楚伊即便现在已经睡着了，但是她依旧感受到了一丝异常。

    她感觉到自己面前有一道属于男人的气息，也感觉的到自己呼吸有一点不顺。

    于是，她迷迷糊糊的睁开眼。

    映入眼帘的，是萧北宸高挺的鼻梁和微微闭着的双眼。

    鼻梁真的又直又挺啊……

    还有他的睫毛这么看起来，真的又长又浓密。

    这个男人，怎么可以这么好看呢？

    从第一次以言公子的身份出现在赏花大会上，她就被他这逆天的容貌所惊艳。

    那个时候她完全不会想到，这么个绝世美男子，竟然会成为她的老公。

    嗯……感觉她还是赚到了呢。

    不过他现在在干嘛呀？

    竟然趁她睡着后，偷偷的亲她。

    云楚伊觉得萧北宸这个举动，还蛮可爱的。

    她嘴角轻轻勾了勾，然后伸出手臂圈住了他的脖子。

    就在萧北宸因为偷亲被发现而感到有些窘迫和心虚的时候。

    云楚伊主动吻上了即将离开的萧北宸的唇，然后给予了他十二分的热情。

    萧北宸因为她这突如其来的主动，愣了愣。

    反应过来之后，心中一阵狂喜和激动。

    他将云楚伊压在身下，随后反客为主的将主导位抢了回来。

    正式敞开心扉后的两个人终于情感爆发，吻的热情又投入。

    情到浓时，萧北宸觉得自己的身体有些不受控制了。

    他既享受与她的亲吻，却又非常的痛苦的强忍着。

    他真的好想彻底将她占有，让她真真正正成为自己的女人。

    可是……他要尊重她的意见，他绝对不能做惹她不开心的事情。

    “阿璇……我难受。”他沙哑着嗓音，看着她的表情一脸痛苦。

    云楚伊自然是感受到了他的异常表情。

    也知道他口中说的难受是什么意思。

    突然之间，她想起她穿越那天已经与别的男人行了男女之事。

    虽然她当时也是迫不得已，也是为了解毒活命。

    可事情总归是发生了，她总归已经与别的男人发生了关系。

    她觉得自己真的好对不起他，觉得自己已经不干净了。

    这一瞬间，云楚伊刚刚起的兴致被浇灭，心里十分的难受和矛盾。

    怎么办？

    她接下来已经怎么办？

    她发现自己现在真的好喜欢他。

    可是……她已经不完整了呀。

    如果是在二十一世纪，这种情况其实已经十分普遍了。

    可她现在身处在封建保守的古代呀。

    古代对女子贞洁方面有多苛刻，她很清楚。

    假如他知道自己已经不是完璧之身了，他会不会十分的失望？

    他会不会因此就不喜欢她了？

    他会不会一怒之下真的与她和离？

    会不会对她由爱变为恨？

    就这么短短的几十秒的时间，云楚伊想过很多种可能。

    唯独不会觉得，萧北宸会不介意这种事情。

    一时间，她不知道该怎么办了。

    她好喜欢他，所以不敢告诉他自己已经不完整的事情。

    她害怕失去他，害怕他会因此将自己推的远远的。

    心中有了顾虑的事情，她整个人都开始心绪不宁了。

    萧北宸发现了她的异常，以为她是不愿意自己与她亲密。

    可是，她不是喜欢他的吗？

    喜欢一个人，应该是会愿意做亲密的事情的呀。

    可是为什么他的阿璇会这么的抗拒呢？

    他刚刚很明显的感受到，阿璇在抗拒他。

    这让他十分的失落，也很难过。

    然后他心里不禁开始怀疑，阿璇是真的喜欢他吗？

