    卓妍惜和李香霏是一个班的学生，她与李家姐妹的关系一般，李夫人的事，她多少也听说过一些。

    闵跃芬道，“听说是有人故意要害李夫人，以前为李夫人治病的三个大夫，全都死了。”

    卓妍惜惊讶的瞪大了眼睛，“凶手抓到了没有？”

    “没有，不过，前不久，李家死了两个下人，一个是厨娘，一个是李夫人身边的大丫鬟。”

    卓妍惜听的一连啧啧啧好几声，“太吓人了，奴才竟然勾结外人，要害主子性命。”

    “切，这种事在大户人家里，还少见了吗？”

    闵跃芬有些看不上卓妍惜的装模作样，好似不食人间烟火的天真单纯小女孩似的，但出身大户人家的小姑娘，看多了内宅的腥风血雨，又有几个是真的天真单纯？

    年如意眼角含着一丝深邃的笑意，慢慢的抿着茶水，目光看看闵跃芬，又看看卓妍惜。

    卓妍惜脸蛋微微一红，道，“我卓家可没这事。”

    有没有，谁知道？

    谁家丑事，也不会傻呵呵的拿着大喇叭去街上宣言吧？

    闵跃芬瞥她一眼，也不去辩驳，她看向年如意，道，“元王府去提亲了，你打算请哪一个长辈出面呀？你这么看着我做什么？你不会是打算自己去招待媒婆吧？”

    “不行么？”

    自己的婚事，自己做主，难道不行？

    这南星国不是比她所知的古代，要开放许多么，怎么婚事不让自己做主？

    闵跃芬剜她一眼道，“女孩子的婚事，本人都要退避三舍，都要由长辈出面商谈，你还是个姑娘家，你去商谈，你不羞啊？”

    “不羞啊，男大当婚，女大当嫁，这婚嫁是早晚的事，我羞什么。”

    气的闵跃芬牙齿咬的那叫一个紧。

    卓妍惜斟酌道，“要不要我让我娘去你家帮忙？”

    “哦，那倒不用，我让我二表舅母出面好了。”

    若不是没办法，她是不愿意求人的，毕竟人情债欠多了不好还。

    ……

    待太阳落山，诸位夫人带着女儿们，纷纷告辞离开。

    年如意被留下来住，闵跃芬和卓妍惜被留下来与年如意作伴，待晚上吃饭，年如意见到了新月郡主。

    新月郡主怨恨的目光，狠狠瞪了她一眼，道，“都是怪你，我母妃才会被禁足，你这个害人精，你怎么不去……”死。

    “住口。”

    老王妃铁青着脸，冷冷的盯着她，“你要是没胃口，就别吃了，別影响了大家的好胃口，江妈，送郡主回去，郡主既然惦记王妃，那就让她去百香苑陪伴王妃吧。”

    “祖母，我才是你亲孙女，你竟然为了一个野丫头骂我，呜呜……祖母，你不疼我了吗？”

    新月郡主大哭特哭，哭的十分委屈。

    老王妃板着脸，冲江妈摆了摆手，“带她下去吧，以后，吃饭不用她来陪了。”

    这不省心的丫头，来了也是气她，不如不来。

    “祖母……我不要走，呜呜……祖母，我不喜欢她做我大嫂，我……我要芬姐做我大嫂，芬姐，你快跟祖母说，你要嫁给我大哥呀，我……”

