    龙都的一间高层大楼内，苏凌楚的电话不断震动。

    甚至杨老的电话也在不断震动。

    “苏将，你办公室的电话已经快被打爆了。”

    一个卫兵急急忙忙的进来报告道。

    他虽然不清楚具体的一些事情，但是他知道出大事了。

    而能够弄出这么大动静的目前只有一个人！也只有那个人能够闹出这么大的动静。

    洛无极！此刻卫兵激动不已，那些电话都是各国高层打来的，尤其是那些涉及到和争霸赛势力挂钩的高层！现在已经不少人开始担忧了，毕竟洛尘已经在恒河畔和东瀛闹出了那么大的动静，想必各大势力已经开始收到情报了。

    现在可以说各大势力都在联系华夏这边，因为他们怕了。

    只是卫兵看了看苏凌楚，苏凌楚好像没听见一般。

    “你刚刚说什么？”

    苏凌楚问道。

    “我说您办公室的电话已经快被打爆了。”

    卫兵疑惑的看向了苏凌楚，苏凌楚不至于这么耳背。

    “什么打爆了？”

    苏凌楚再次问道。

    “电话。”

    “你再说一遍，想好了再说。”

    苏凌楚瞪着卫兵。

    这下子卫兵终于反应过来了。

    “没什么，我什么也没听见。”

    卫兵退了出去。

    “杨老，你有听见什么吗？”

    苏凌楚看着桌子上不断震动的手机。

    “唉，人老了，耳背了，你刚刚说什么？”

    杨老疑惑的看向了苏凌楚。

    随后两人顿时相视一笑。

    而外界却彻底翻天了。

    尤其是这一次不同以往，往日洛尘闹得再大，其实都没有像这样直接在一个人口极大的城市弄出这么大的动静。

    这可是有规定的，尤其是异人协会。

    自从异人王横空出世以来，可是有明确规定的，任何人都不得在这种人口极大的城市闹出这种动静。

    否则就会被制裁，别说王这种级别的动静，就是准王级别的这种动静都不允许！异人王的制裁无人可以承受！但是这一次，洛尘在恒河畔德里上空，连杀三位王者，甚至在东瀛还闹出那么大的动静，显然是绝对触碰了异人王定下的规定了。

    异人王出世以来，做事向来霸道，当初华夏修法界差点被屠戮干净，异人王出面也仅仅只是一句话就平息了此事，东瀛和阿萨神族的英雄撤走了。

    面对降临的英雄，异人王都敢如此强势。

    可见异人王的威望和实力。

    而这显然也是很有必要的，毕竟如果在如此多的人目视下闹出这种动静，那么定会引起世界级的恐慌和舆论。

    尤其是这种几乎有些反人类的力量一旦大规模的被人知晓，可想而知会造成多大的影响，对普通人的冲击力又将是多大。

    而此刻不仅是德里那边的人亲眼看见了，甚至不少人拍下了视频。

    虽然没有拍到具体的人，但是天空之中的异象肯定是被拍下来了，而且也拍到了一些人影。

    这些视频瞬间在全球范围内传开了。

    而这一次，不仅是那些各大势力的高层炸开了锅，就是普通人也都炸开了锅。

    “我的天！”

    “这是神降临了吗？”

    “又或者这是外星人入侵了不成？”

    “恒河畔官方解释说是天气原因，让大家不要以讹传讹。”

    “这他妈都看到人影了，还天气，他家天气天空上有人啊？”

    “他家下雨下的是人？”

    “当我们瞎还是傻？”

    “疯了！”

    嘭！北美这边一位高层猛地一拍桌子。

    “他洛无极疯了吗？”

    “就是当初争霸赛，那些英雄去杀人也没像他这么明目张胆，这样大张旗鼓！”

    “报告，门外来了一群记者，想要我们给出一个合理的解释！”

    “先拦着，绝不能让普通人知晓这个世界还有这种力量的存在！”

    那位高层猛地一拍桌子。

    这种力量一旦被公诸于世，彻底被证实，那么绝对是灾难性的。

    毕竟当今好不容易所有人才慢慢的接受科学，相信科学，如果一旦这种力量彻底被爆开，那么可以想象，神学怕是又会当道了。

    尼罗河畔和恒河畔这些地方还好，毕竟一开始他们就信奉神学，接受程度也比较容易，但是像北美南美这些地方就对是影响最大的。

    而世界格局怕是也会因此有所改变了。

    “联系华夏那边怎么说？”

    “一直在联系，但是好像电话没人接！”

    “嘭！”

    那高层一掌下去，整个桌子瞬间化作了灰烬。

    “异人协会呢？”

    “出了这么大的事情，异人协会难道不做声？”

    而此刻尼罗河畔的那位王也在暴怒之中吼出了这句话。

    “异人王呢？”

    “异人王什么态度？”

    “难道就任由他洛无极这样明目张胆的到处杀人？”

    尼罗河畔的王怕了，他伤势未复原，而且以洛尘如今的表现来看。

    即便是他伤势复原了，也不一定打的过洛尘，毕竟恒河畔德里上空的视频他也看了。

    以他的眼界自然一眼就看出来了，那绝[笔趣阁 www.biqugex.me]对是一场碾压级别的战斗。

    而且尼罗河畔的王在洛尘突破的时候，就已经觉得不对劲，那绝不是那种刚刚突破王级的力量！所以当时他连动手过一招的勇气都没有，现在看来是对的。

    但是他却没想到，洛尘居然在争霸赛将所有降临的英雄一锅端掉了。

    偏偏他们尼罗河畔的英雄还参与进去了。

    可以想象，接下来，绝对是要对他们尼罗河畔再次出手了。

    “异人协会那边传出消息，异人王的意思是，这是争霸赛的事情，他不会插手！”

    这话一出口，尼罗河畔的那位王第一时间愣住了。

    他可以逃，但是尼罗河畔的人怎么办？

    而当天夜里，远处的天空之中忽然闪烁出一道极其亮眼的光芒，这光芒根本没有任何遮掩。

    一路从德里而来，飞掠过印度洋，在沙特上空横空而过！而金字塔的上方，一个人影立在那里，那是尼罗河畔的王，他在等，等洛尘的到来。

    其实不仅是他，此刻几乎全世界的目光都喵向了尼罗河畔这边。

    因为有人已经放出消息了，洛尘的下一站就是尼罗河畔。

    而且洛尘这一次毫无遮掩，就这样气势全开的飞掠过诸多大城市的上空，想不被人注意都难。

    而也就在天空之中那光芒越来越近的时候，尼罗河畔那一群人全都看向了天空。

    “轰隆！”

    如同水银泻地一般，茫茫的气息瞬间笼罩整个城市上空。

    整个城市的所有人这一次清晰的感受到了那股可怕的压力，所有人神色顿时紧张起来了。

    “洛无极，我愿以我一跪，换尼罗河平安！”

    

