    在日军方面施加的压力下，英租界当局不得不表态，不再接受四行仓库剩余守军撤入，并且关闭了新垃圾桥通往四行仓库的通道。

    至此，日军从战略上将徐清风和三营官兵们的最后退路，给彻底封死了。

    消息传回，鹰森孝兴匆匆的来到了指挥部。

    向还在等消息的片山里一郎，立正敬礼道：“报告旅团长，领事馆和派遣军司令部传来消息。

    英租界当局已经被迫封闭了新垃圾桥，不再允许四行仓库守军向租界撤退。”

    片山里一郎闻言起身，不无兴奋的点头道：“呦西，这样一来，徐清风所部的退路，便完全断绝了。

    这次，我们一定要将其彻底剿灭，以告慰仓永辰治大佐，以及第6联队战死之同仁在天之灵。”

    鹰森孝深以为然的重重点头，又提出了自己的担忧：“将军，从之前的战例来看。

    徐清风此人极善兵行险棋，又精通日语，之前之所以能堂而皇之的闯过皇军多道防线。

    就是因为他们换上了皇军的军装，骗到了口令。

    这一点，我们不得不防啊，必须想个办法，以防徐清风故技重施，再从四行仓库逃出生天。”

    片山里一郎听完，深以为然的沉吟道：“嗯，这个担心不无道理。”

    顿了顿，片山里一郎这老鬼子又开口道：“这样，传令下去，即刻起，本旅团下辖所有部队的防区和封锁线，一律实行严格盘查制度。

    即除了正常的口令外，还需要向小队规模以上的队伍，进行日语问话。

    除为首的军官外，还要从中挑选三到五人，询问口令或其他情况。

    徐清风所部，不可能全部精通日语，如此一来，便可彻底杜绝他们冒充皇军，瞒天过海逃离的可能！”

    鹰森孝听的眼前一亮，忍不住点头称赞道：“将军这个办法非常好，这样一来，徐清风他们就插翅难逃了！”

    “为了避免夜长梦多，马上实施起来吧！”片山里一郎很是受用的摆手示意道。

    “哈伊！”鹰森孝紧忙顿首，旋即便挎着军刀领命转身而去。

    ……

    苏州，第3战区临时总指挥部。

    因为，也在焦急等待着前线，尤其是四行仓库的消息。

    所以，陈澄等高级将领们都还没有入睡。

    就在众人等的望眼欲穿之际，一名通讯尉官疾步走来。

    向陈澄等人立正敬礼道：“总座，淞沪警备司令部传来最新消息，英租界工部局迫于日方压力，不再愿意接收我四行仓库守军，撤入英租界。

    目前，英租界驻军，已经关闭了新垃圾桥的通道，徐清风所部的退路已经断绝了。”

    “什么？”陈澄等在场的第3战区高层，无不大吃一惊。

    所有人都坐不住了，直接不约而同的站了起来。

    一名高级参谋，忍不住对陈澄道：“总座，这可如何是好啊？”

    另外一名参谋则阴阳怪气的道：“徐清风他们战场抗命，以至于身陷绝境，实属咎由自取。”

    陈澄内心还是很欣赏徐清风，和他麾下这支屡立战功的英雄部队的。

    抬手制止了那名参谋，一锤定音道：“现在不是追究责任的时候。”

    最先开口的那名高级参谋道：“总座，眼下我们作何应对？”

    陈澄沉吟道：“为今之计，只有让徐清风他们自行想办法突围了。”

    说完，他转过身来，对那名通讯尉官吩咐道：“马上让淞沪警备司令部，转告徐清风，告诉他们新垃圾桥已经被英租界封锁。

    经英租界撤离的道路已断绝，让他率部自行突围。

    淞沪警备司令部和特务处，要竭尽所能的为他们提供一些帮助。

    至于其他的，等徐清风他们能活着回来再说。”

    “是！”通讯尉官连忙挺身立正行礼后，迅速领命离去。

    ……

    四行仓库，英租界虽然封闭了新垃圾桥上的撤退通道。

    但在南岸百姓，以及谢晋元等四行壮士们和国军淞沪警备司令部，市政府等各界的强烈抗议下。

    保留了通往四行仓库的电话线路，这使得徐清风他们和外界的联络还没有中断。

    仓库内部三层指挥所，徐清风和张志坚，孙奎，雷雄等人，正在一块吃饭，并商讨接下来的行动部署。

    一名通讯员快步跑来，向徐清风敬礼道：“报告营长，淞沪警备司令部那边传来最新消息。

    说英国佬已经封闭了新垃圾桥，并且不再允许我们退入租界。

    上峰命令我们自行突围，并且会竭尽所能的为我们提供一些帮助。”

    孙奎，张志坚，雷雄等人闻言，多少都有些震惊和紧张。

    但见徐清风一脸的气定神闲，并没有丝毫慌张，他们也稍稍放心了不少。

    徐清风却听的眼前一亮，因为他早已经想好了，如何带领三营官兵们绝地求生，逃出生天。

    只是，一时没有好的办法来实施这个计划。

    准确来说，是没有一个好的借口，来掩护自己实施这个计划。

    因为他的计划就是，利用之前连开三个礼包，所奖励的那二百套单兵潜水装备。

    徐清风很清楚，鬼子在吃了多次大亏后，再想靠着穿日军军装，瞒天过海来穿越日战区进行突围，恐怕不太可能了。

    甚至说，整个陆上的撤退通道，可能都已经全部断绝。

    既然如此，那就只能走水路了。

    万幸的是，他们紧挨着苏州河，而淞沪地区水网密布。

    只要能合理的运用好那批单兵潜水装备，徐清风就有把握，带着三营官兵们，神不知鬼不觉的从鬼子重兵重围之中逃出生天。

    只是，贸然拿出这二百多潜水装备，怕引起怀疑。

    所以，打退鬼子的这次进攻后，他其实一直都在暗中思考，如何找一个合适的理由，来给这二百套潜水装备的出现打个掩护。

    刚才通讯兵的报告，提醒了他。

    他完全可以将这二百套潜水装备，甩锅给淞沪警备司令部，以及租界内的特务处等其他爱国力量。

    至于英国佬，是否封锁新垃圾，他根本就不在意。

    想到这，徐清风立刻对那名通讯兵吩咐道：“你马上联络杨司令，请他给我们弄一批潜水装备来，越多越好。

    但，要切记此事要保密，决不可让日本人知晓。”

