    第325章猛盯肚子瞧～染上瘟疫

    沈初微不知道皇后一直盯着自己看，她只是有些好奇今儿皇后走路姿势有些奇怪，人是歪着的。

    她在想皇后昨晚是不是睡落枕了？

    只是贵为皇后，她也不好说什么。

    一路到里屋，皇后的目光还一直盯着沈初微走路的姿态，作为生育两子的女人，又看过不少女人怀孕的模样,难免有些疑惑。

    进了里屋，里面不仅放了一盆子冰块，还有宫女举着团扇扇风，比外面凉快多了。

    皇后坐在榻上，喝着春喜沏的新茶，美眸时不时扫了一眼沈初微的肚子，沈初微笔直的站在那里，平坦的肚子什么瞧不出来。

    沈初微发现皇后的目光总是不经意间扫过来,她下意识的低头看了一眼自己的穿着，因为夏天太热，她特意让春喜做的比较简单好穿，关键凉快。

    难道这么穿不得体？

    皇后淡淡的道：“沈良娣，坐下来说话。”

    “谢皇后娘娘。”沈初微在椅子上坐下来。

    一旁的春喜，发现皇后这些日子来的有些勤，这里可是消香阁，与冷宫相临，小主还在被禁足期间。

    春喜忽然想到皇后吃火锅的样子，与她家小主有的一拼。

    春喜顿时明白过来，皇后是来蹭饭的！

    小主这会要高兴坏了。

    临近午膳，皇后喝着茶，与沈初微闲聊，没有走的意思，明显是想留下来用午膳了。

    其实皇后与沈初微都在想午膳吃什么好？

    火锅吃了好几次，虽然上瘾,可吃多了就想换换口味。

    皇宫里什么美食，皇后没吃过？

    她看向沈初微，“沈良娣，你午膳想吃什么啊？”

    沈初微悄咪咪的问：“皇后娘娘想吃卤肉吗？”

    皇后先是一愣，随即来了兴趣：“卤肉？是什么肉？本宫为何没听过？”

    沈初微道：“很好吃的。”

    这些天沈初微翻食谱时看见卤肉的制作方法，当时看见彩色图片就馋到不行。

    只是春喜不许她吃，她说肉，吃新鲜的比较好。

    皇后还是相信沈初微的口味，嗓音有些期待：“那午膳就吃卤肉。”

    春喜扶额，小主念叨两天的卤肉～

    卤肉春喜不会做，因为一直没做过，沈初微便跟着去了小厨房，教春喜。

    卤肉步骤其实也挺简单，主要是卤肉的那个配方，才是最最重要的。

    配方是沈初微亲手调制的，春喜在一旁看着。

    春喜聪明，一学就会。

    一个时辰后，热腾腾的卤肉端上桌。

    其中肉类有卤猪肘子、猪耳朵、猪头肉。

    素菜内有卤千叶豆腐、海带、腐竹、卤金针菇、卤藕片、卤花生。

    皇后看着满桌的卤菜，惊讶的说不出话来，她还是第一次见卤菜。

    她带着好奇与期待，夹一块卤肉送进嘴里嚼了嚼，“味道不错，这是什么肉做的？”

    沈初微刚啃了一口卤猪肘子,闻言抬起头看向皇后，说的含糊不清：“猪头肉。”

    猪头肉？

    皇后盯着那肉瞧了好一会，沈初微若不说，她也瞧不出来这么好吃的肉，居然是猪头肉做的。

    皇后每样菜都尝了一边，直到卤猪肘子，她看见沈初微直接动手，想了想这里又别人，也不将就那些规矩，也动手拿起卤猪肘子直接啃着吃。

    这里的确没别人，只有贴身侍候的青瑛以及春喜。

    春喜是亲眼瞧着，尊贵的皇后是如何被自家小主逐渐给带歪了。

    瞧瞧那啃卤猪肘子的样子，如出一辙。

    青瑛从小就伺候皇后，这么多年了，皇后一直保持着皇后该有端庄优雅，贤淑温婉。

    可皇后十几岁时，也是一个不拘小节的女孩子。

    这会与沈良娣待在一会，反而更轻松自在。

    皇后第一次吃卤菜，结果又又又又吃撑了。

    虽然撑的肚子难受，却异常满足。

    好在这次皇后有先见之明，来的时候便是乘坐凤辇来的。

    晚上，狗皇帝又来了，依旧对她嘘寒问暖，关怀备至。

    皇后只当狗皇帝脑子抽风，过两天便好了。

    直到皇后听到狗皇帝晋升一位才女为婕妤。

    宫里都在传何婕妤新人得宠，刚侍寝便封了婕妤，前途无量，是下一个凝妃。

    何婕妤侍寝后次日需要来给皇后请安。

    皇后看着跪在地上的何婕妤，正值双八年华，面容姣好，是个美人。

    不怪皇帝喜欢。

    皇后赏赐了些东西，便让何婕妤退下了。

    皇后觉得，狗皇帝真的是薄情的很。

    前几天才痛失皇子爱妃，一点忧伤也没有。

    只闻新人笑，不见旧人哭。

    自古帝王多薄情，一点也不假。

    午后，阳光透过枝桠，蝉鸣声不断。

    沈初微趴在窗台上昏昏欲睡。

    “嫂子，醒醒。”

    迷迷糊糊听见有人喊，沈初微缓缓睁开眼睛，便看见一张酷似萧锦言的俊脸，距离自己非常近。

    他猫着身子，一副小心翼翼怕被人发现的模样。

    他那桃花眼正笑眯眯的看着自己看。

    沈初微揉了揉睡眼惺忪的双眼，“你又空手来的？”

    “哪能啊，来看嫂子，必须带东西。”萧锦钰将两大包油纸包递到沈初微面前，一脸的笑意：“嫂子，你要的烤鸭肉饼都有。”

    沈初微一听烤鸭肉饼，清醒了大半，“这还差不多。”

    她打开油纸包，香味立马出来了，她掰了一只鸭腿便啃。

    萧锦钰见她吃的开心，这才开口询问：“嫂子，我哥有给你写信吗？”

    沈初微吃的字嘴油，鼓着腮帮子道：“有啊，怎么了？”

    萧锦钰心里得意，果然来找嫂子没错，太子哥哥只给嫂子写信。

    “那我哥有说什么时候回来吗？”

    “说了，这个月就会凯旋。”沈初微啃了几口鸭腿，另一只手拿起肉饼递到唇边咬了一口。

    “我就知道我哥厉害，那些说我哥不行的，都没有眼光。”萧锦钰桃花眼底满是得意。

    沈初微闻言嘴里吃着肉饼不好说话，只好用力点点头，表示赞同。

    萧锦钰扫了一眼消香阁，愤愤不平的道：“我父皇有时也没眼光，怎么把你给关进冷宫了？你放心，等我哥打了胜仗回来，第一时间把你放出来。”

    沈初微不在意的道：“没事，我在这里挺好的。”

    “我瞧你过的也挺好，一点也不像被关进冷宫里那些女人的样子。”对于萧锦钰来说，消香阁与冷宫没什么差别。

    “小主出事了。”

    沈初微听见春喜的声音，急忙将烤鸭肉饼包裹好，塞到矮桌下面，掏出手帕抹了抹嘴上的油。

    萧锦钰疑惑的看着沈初微的举动，“嫂子，你这是怎么了？”

    “没事，你快走开。”沈初微一把按住萧锦钰的脑门，将其按下去。

    春喜急忙走进来，“小主，徐侧妃染上了瘟疫。”

    古代瘟疫比癌症还可怕，传染性极强，能活下来的几率非常低。

    沈初微追问：“好好的怎么会染上瘟疫？”

    “听说是用了不干净的东西染上的，昨儿徐侧妃才来过，小主你会不会……”春喜不敢往下说。

    …

    有读者问我有没有其它文，有哦，搜公子云思就可以看辣。

    古言完结：《穿书后我把暴戾摄政王娇养了》

    现言会员完结：《夫人你家boss超偏执》

    《秦爷怀里的娇妻是大佬》

    《在偏执傅少身边尽情撒野》

    免费完结：《偏宠成瘾：重生娇妻甜爆了》

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      昨天票还差点哦！

    ?      求月票和推荐票支持呀！加油呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

