
　　办公室内，墙上的校长们在窃笑着。分院帽也在旁边咧着嘴巴。

　　火红色的福克斯没有再立于栖枝上，而是匍于巢内，它修长的脖颈连带着整个脑袋都深埋于蓝紫色的翅膀下。

　　安徒生的翅膀。

　　而安徒生则是依偎在它身边，脑袋靠着福克斯。

　　出于好奇，林德之前也了解过凤凰、或者说不死鸟这种神奇动物。这种动物有一个最大的特点就是——骄傲。

　　这种生物天生眼高于顶，很难会与别的个体有过多的深入交流。

　　奥利凡德家世代使用凤凰的身体素材来制作魔杖。这也说明凤凰这种生物不算稀有，但就林德了解到的只有邓布利多家族与凤凰有过深层契约。而且还不是每一个邓布利多家的人都能得到凤凰的认可，只有少数。

　　据说大部分的魔杖杖心都是野外收集的。就像麻瓜世界采集天然的野生松茸一样。当然，这一点他不是很了解。

　　反正凤凰是很难认可任何其余生物的。而且这种骄傲针对于所有个体，包括同类。一只凤凰看不起另一只凤凰是很正常的。

　　而在林德眼前的这一幕。

　　福克斯将脑袋连带修长的脖颈都埋在安徒生的羽翼下的这种情况——只有在互为伴侣的一对凤凰上才会出现。

　　安徒生在不到三个月的时间里和一只凤凰小姐恋爱了。

　　虽然安徒生是自己养的，但他还是有一种好白菜都被猪拱了的感觉。

　　顾虑到里面有福克斯，林德轻轻的晃了晃鸟巢。

　　随着林德在这儿站的时间越来越久，安徒生耸了耸

　　喙，打了个激灵，一下从甜蜜蜜的睡梦中醒来，看向眼前的人影。

　　林德看见它这幅模样，也想起来了之前它说的：变得对『气味』很敏感。

　　“咕咕——（大哥？）”

　　林德点了点头。

　　安徒生一下飞了起来，将福克斯都弄醒了。而这时候，邓布利多也从后面踱步而来。

　　一时间这本来还算有些安静的办公室又变得有些嘈杂。

　　“安静一点！”林德瞪了一眼安徒生，然后看向邓布利多。

　　“教授，您好！好久不见。”

　　“其实也没有多久。”邓布利多笑到，福克斯飞到了他的手臂上，他细心的梳理着它的毛发。“你看，我说了它们会相处得很愉快的。”

　　“额……应该是的吧！”林德有些不确定对方家长的想法，脑袋里莫名的想到了彩礼之类的事情。

　　应该要得不多吧！

　　想了一会儿他才反应过来这儿是英国。不是前世的华夏。

　　邓布利多没有说福克斯和安徒生的事情，他将手臂抬起做抛出态，福克斯便自己飞到了金色的栖枝上，安徒生又回到了巢内卧着。

　　邓布利多这次没有招呼林德落座，也没有请他吃糖，“那么，你这次来找我是有什么事吗？林德。”

　　“我想问问上次那本笔记本的事情，顺便再看看它。”林德说到。

　　“啊！那本书，那本书涉及到一些邪恶的法术，我已经将它摧毁了。至于你的小宠物……我记得它之前的状态一直不是很好来着。”

　　“好吧，看来我做出了一个极为正确的决定——将那笔记本交给教授您。

　　至于它……”林德看向安徒生，“有可能它是想在这里赖着不走才显得状态不好的。”林德冷冷的说到。

　　安徒生听到这话，吓得打了个哆嗦。

　　“那我就不知道了，不过你如果想要带走它的话肯定是没问题的。就算它状态不算好，也不会有生命危险了！”邓布利多笑到。

　　“当然还是带着它好，一直放在这儿，肯定已经给教授添了不少麻烦。”说完，林德抬起手臂，示意安徒生飞过去。

　　安徒生不情不愿的飞到林德的手臂上，它现在的体型已经不适合再站在林德的肩头了。

　　“哈哈，添麻烦倒没有，反而是为我这里带来了很多的活力。而且也算是为福克斯找到了一个玩伴。”邓布利多说，随后话锋一转。“既然这样，那还有什么事吗？”

　　似乎他今天有别的事情还要忙，作为校长，每天日理万机，确实不可能每次都抽时间来处理小孩子的那些事儿，索性林德便向邓布利多道谢道别。然后走出了办公室。

　　走出旋转楼梯，林德皱眉看向安徒生。

　　现在的它站在林德的手上就差不多能和林德齐眉，不算尾羽，正常的直立高度应该有30-40厘米。翼展绝对在一米以上。身上披着蓝紫色的羽毛，喙也比曾经要宽大一些，反射着金属光泽。

　　这也无怪它能把福克斯拥入怀中。

　　而安徒生本来就比它的其他同类就要粗壮的爪子现在变得更加粗壮，爪子也更尖利。这不是单纯从体积上来说的，而是爪子和身体的比例都要比以前要大。

　　现在它的力量林德估计不出来，但他感觉安徒生要是用力，自己的手臂肯定受不了，当然，这是人类状态下受不了。

　　“唉，以后估计就是在你身上放缩小咒更多了”林德看着它说到。

　　听到林德的话，安徒生咕咕了两声，

　　随后飞到地上，嘴巴张大。ŴŴŴ.23sk.com

　　咕噜~咕噜~

　　肿胀滑腻的声音响起，安徒生的咽喉开始变大，它的腹部胸口开始收缩干瘪下来。

　　它的嘴巴也张得越来越大。它的双眼开始变得无神，

　　嘴角猛然撕裂，突破了喙的限制。随后，从它的口中一下吐出一个带着血丝和黏滑胃液的肉球。

　　同时的，安徒生原本的肉体一下倒在地上，如同泄了气的皮球。而被它吐出来的肉球开始如同心脏一般跳动起来。

　　肉球中突然刺出喙和爪子，一只比以前还要小一号的安徒生撕开肉壳，从中钻了出来。

　　这小一号的安徒生张开嘴，从嘴中涌出四五条滑腻的紫色触须，触须裹挟着原本大大的干瘪身躯和刚才包裹着自己的肉壳将它们又往嘴里『回收』。

　　同时的，它的嘴角也再次撕裂开来，突破了喙的限制，将那些东西一股脑的塞进了自己的身体中。

　　做完这一切，安徒生收回触须，嘴角又重新粘合在一起，就好像正常的鸟儿一样。甩了甩身上带血丝的黏液羽毛便舒展开来。

　　黏液其中一些甩到了林德的身上。

　　林德用手指沾了一点放到眼前，一股熟悉的味道涌进鼻尖。

　　“这种咸腥感，是海水？！浓稠得发黏的海水。”林德有些心惊，现在的安徒生和他预想中的安徒生区别好像有些过大了。同时这种味道也搞得他下颌有些痒痒。

　　安徒生飞到他的肩膀上亲昵的蹭着他的脸颊。完全没有意识到自己刚才的行为和曾经那只单纯的小渡鸦有多大的区别。

　　就好像在它的意识中它本就该如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零五章 新安徒生免费阅读。https://xs.23sk.com 