
        第987章　红流岛

    在诛天殿展开行动的时候，秦命和葬海幽魂早已经避开所有目光，在海底潜行三天三夜，渡海近两千里。

    恰巧华阳岛就在西部，他们稍微合计，直奔华阳岛，调查下那个星耀联盟分部，再做其他决定。可就在半路上，秦命却感受到了掌心‘王’印的呼唤，凝神感受，竟然是玥晴！他没想到玥晴竟然来的这么快。按照秦命的估算，从现在开始起码要一个月之后，还可能更久，所以这段时间都没怎么感受手上的‘王’印。

    难道她很久前就开始往东转移了？秦命惊讶之余欣喜万分，玥晴既然提前往东，王侯们肯定也有行动，先不说来多少，至少能给他些帮助。

    “西北方！”秦命立刻转向，不去华阳岛了，直奔西北方向，从王印感受，就几百里左右，应该不会太远。

    两百里外，有座妖兽盘踞的岛屿，名为红流岛，岛屿面积庞大，远远望去像是头卧虎，岛上生长着无数的苍劲而坚硬的红铁树，无论白天黑夜，都是红彤彤的一片，像是茫茫汪洋里的灯塔，指引着来往的船队，又像是海洋里的一颗红宝石，美丽无瑕。

    但是，生活在这片海域的人们没有几个愿意靠近这里，最多把它当成个海洋里的一个特殊的标记，用来纠正方向，或是在岸边简单停留。只有那些不要命的猎杀者，或是特别强悍的人，才有胆量深入岛屿。还有一类人，就是根本不知道这里是什么地方的人。

    玥晴和白虎五天前进入东部古海，起初她也有怀疑，秦命怎么会跑到这么远，是不是走错方向了，还有没有必要继续深入。可是尝试着深入三天后，惊闻了关于‘陆尧挑战诛天殿’的消息，玥晴立刻带着白虎启程，继续向东部古海深入，连冲了两天两夜，在红流岛这里落脚。

    当玥晴停下来，激活王印，尝试着寻找秦命的时候，竟然真的感受到了，而且就在前方。玥晴忐忑了一个半月的心终于算是放下了，虽然不知道他怎么会出现在这里，可是他活着、在前面，已经足够了。

    “他应该感受到王印的呼唤了。”玥晴白衣如雪，美丽出尘，海风吹拂着她的衣裙，勾勒出完美的轮廓，秀发乌黑而柔顺，在风中轻扬，飘逸动人。自从参悟天道后，她出现了很多细微的变化，例如肌肤有种淡淡的荧光，气质越发的飘渺，越发的出世，像是飞天而去。

    “休息一个时辰，我们去迎他。”她远望着清晨的汪洋，视线无限开阔，心都随着像是要融入着无尽的天海之间，旭日东升，海面波光粼粼，美丽的景象是大自然最无私的馈赠。手心里的王印闪着淡淡的金光，不断地传来秦命的回应，他正在向这里靠近。

    白虎雄壮威猛，五米长的身躯看起来格外的庞大，带来迫人的压力，它始终高昂着头，战意如虹，给人种要破杀千军般的狂猛气势。坚实的利爪扣在岩石上，寒光森森，随意就可以把这些看似狰狞的石头切成碎片。

    骄阳从天海之间升腾，光芒洒满广袤的红流岛，坚硬的红铁树倒映出更绚烂的红光，把周围的天空和海面都映成了红色，岛屿深处的密林里传来阵阵嘶吼，有狼啸、有猿啼、有清冽的象鸣，还有沉闷而怪异的兽吼，无数的灵鸟猛禽开始叽叽喳喳的飞腾，在岛屿深处飞舞，向着高空飞驰，有些冲向了海洋。

    整座岛屿都慢慢的苏醒，焕发出勃勃生机。

    一头金翅雕盘旋在白虎上方，流畅的线条，灿灿的金光，完美的形态，锐利的爪子和眼睛，让它看起来格外的神气。它也不知道是傻了，还是好奇，在白虎上方飞来飞去，转着圈子，观察着它。

    白虎眼珠一跳，一声虎啸，喷出片白茫茫的杀伐之气，声动天海，前面海面都轰的声炸开了，身后岛屿微微颤动，无数鸟兽惊慌乱窜。金翅雕通体一僵，脑浆都被震碎了，一头栽了下来，落到白虎前面。

    白虎扒拉掉皮毛，撕啃着血肉，开始享用起早餐。吃了两口，味道还不错，抬起满是鲜血的嘴，看了眼玥晴，像是问她吃不。

    玥晴微笑摇头，却看向了身后的岛屿，她忽然察觉这座岛有些古怪。

    白虎埋头享用，连肉带骨头的吞咽着。

    岛屿在那声虎啸后陷入短暂的平静，很快又恢复了正常的生机，森林深处猛兽出没，猛禽掠食，沉睡的妖花重新绽放。

    岛屿中心，地底深处，坐落着恢宏的宫殿，一个英俊的少年用力伸着懒腰，从熟睡中苏醒过来，几只雪白的狐狸从外面跑过来，灵活轻盈的为他拉起锦被，带来衣服，叼来几滴清神提气的玉液。

    “刚刚那声虎啸哪来的？是我皇派谁来了吗？”少年有着女人般美丽的容颜，修长的眉毛悄悄上扬，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，微红的嘴唇，白皙的皮肤，都显示着他的娇贵与气质，一头乌黑茂密的头发随意的披散着，像是丝绸般柔顺，眼底不经意间流露的精芒让人不敢小觑。

    狐狸们摇着头，吱吱的说着什么。

    少年却能听懂。“没通知就是没派人来。陪我出去看看，万一是个美味，正好孝敬我皇。”

    别人看虎都要仔细观察，他听声就能辨别品类。刚刚那声虎啸清冽又隐含金属质感，绝非凡品，中气十足，又有种霸烈的杀伐气势。

    这勾起了他的兴趣。

    少年骑着头雪白似玉的月鹿，走在荆棘的铁树林里，所有猛兽虫蛇纷纷退避，有些灵妖甚至匍匐叩拜，朝圣般的迎接着他。少年面带微笑，俊美绝伦，给人种阳光般温暖的感觉。月鹿前后，十几只狐狸矫健的来回跑着，给他寻找着新鲜的灵果、泉水。

    玥晴回望着红流岛，越看越觉着奇怪，这座岛上的灵气非常浓郁，远远超过了普通岛屿。她从西部来到东部，见过的岛屿没有上千，也有八百，像这座岛一样的灵力少之又少。她修炼天道奥义，对自然灵力的敏感远非普通武者可以想象，这座岛像是座庞大而古老的巨阵，从天海之间汲取的灵力，说是汲取都算客气了，是在近乎野蛮的掠夺着。

    这座岛上有人，还不是普通人。

    “我们该走了。”玥晴轻语，她是来寻找秦命的，不想惹麻烦。

    白虎却忽然转头，竖瞳一缩，盯住了百米外的断崖，海浪奔腾而至，猛烈地撞在断崖上，掀起漫天浪花，一个白衣少年骑着雪白的月鹿，站在在鲜红的铁树林立，正面带微笑的看着他们。
  