    看杨辰丝毫不将宇文家族放在眼里的样子，骆斌内心充满了震惊。

    那可是宇文家族，燕都八门之一，站在整个九州巅峰的家族。

    就是如此强大的家族，杨辰竟然都毫不在意。

    如果不是他了解杨辰的为人，一定会认为杨辰是在说大话。

    “董事长，我选择第二条路，去雁辰集团总部任职！为您扫清障碍！”

    骆斌一脸坚定地说道。

    有了杨辰那句话，就算他死在燕都，也是值得的。

    对他而言，这完全是一场豪赌，拿命在赌，一旦赢了，他得到的不仅仅是财富，还有无比巨大的权势。

    “好！”

    杨辰当即拍板决定：“我给你半个月时间，将大河集团交接给你能信得过的人，半个月后，你就去雁辰集团总部任职！”

    “另外，到时候我会安排钱彪跟你一起去燕都，贴身保护你的安全。”杨辰忽然又说。

    “谢谢董事长对我的信任，也请您放心，我绝不会让您失望！”

    骆斌对杨辰的态度，更加恭敬了许多。

    他的心中也是狂喜，之前钱彪跟在他身边，帮他做了许多事情，否则大河集团也不可能这么快稳定下来。

    有钱彪在，在燕都那种到处都是危机的地方，他的性命也有了很大的保障。

    “在这之前，我必须将丑话说在前面，一旦让我发现，你敢背叛，我会让你后悔来到这个世上。”

    杨辰身上的气势陡然间绽放而出，整个办公室内的温度，似乎都骤降了好几度。

    骆斌打了一个激灵，站直了身体：“无论我现在说什么，都是废话，我会用实际行动告诉您，这辈子，我只追随您！”

    杨辰抬手看了眼时间，起身说道：“我该离开了，半个月内，将大河集团的事情处理好。”

    杨辰刚准备离开，忽然想起自己那辆辉腾还没去修。

    “你找人，把我那辆辉腾修了，顺便给我一辆代步的车。”

    杨辰将辉腾的钥匙丢给了骆斌。

    骆斌当即拿出一把奥迪a8的车钥匙，双手递给杨辰：“这是我的车，您先开！”

    杨辰拿着车钥匙，转身离开。

    与此同时，周家。

    杨辰和秦大勇离开后，周老爷子又狠狠地训斥了周玉翠一顿，话里话外都是向着周玉杰和周玉蓉。

    有周老爷子做主，周玉杰和周玉蓉从周玉翠那借走的钱，全没了，甚至就连周玉翠花钱建的两栋别墅，也跟周玉翠没有一分钱关系了。

    周玉翠虽然不甘心，可周老爷子刚刚才犯过哮喘，也不敢刺激老爷子，只能暂时把这件事憋在肚子里。

    “姥爷，我爷爷带着苗家主来了！”

    就在这时，郑美玲忽然跑进屋子说道。

    闻言，周家人都是一惊，周老爷子连忙起身：“大家都跟我去外面迎接！”

    郑美玲的爷爷叫郑德华，是德华集团创始人，只是公司现在由郑美玲的父亲在打理。

    而苗家主名叫苗振宇，是周城二线家族的家主。

    这两人年轻时当过兵，还是战友，郑德华在一次实战中，救过苗振宇的命，这么多年来，两人关系一直很好。

    “亲家，恭喜恭喜啊！”

    “周家主，恭喜了！”

    很快，两名头发花白的老者，进入了周家大院，正是苗振宇和郑德华，两人先后向周老爷子道喜。

    周老爷子顿时有种受宠若惊的感觉，连忙说道：“两位老兄要来，怎么不提前打一声招呼，我也好让人准备准备。”

    郑德华爽朗的大笑一声：“都是一家人，那么客气做什么？”

    “是啊，周家主太客气了，老郑跟我就像是亲兄弟一样，他的亲家，那也是我的亲家。”

    苗振宇也中气十足地说道，大手一挥，对身后的司机吩咐道：“把贺礼拿出来！”

    很快，司机将苗振宇和郑德华的贺礼送了过来。

    “原本我是打算明天直接去婚礼现场的，可明天有个老战友来了周城，跟我有过命的交情，必须去接待，所以就提前送上贺礼，还请周家主勿怪啊！”

    苗振宇笑着说道。

    郑德华也笑着说道：“我明天也得去，就带着老苗提前来向你道贺了。”

    “没事没事，快里面请！”

    苗振宇这种身份的人能亲自来周家，就是周家的福气，周老爷子哪里敢有意见？

    “咦！武夷山母树大红袍？”

    苗振宇刚入座，忽然闻到了一股熟悉的茶香问，脑袋一转，看见一旁的垃圾桶内，放着一盒茶叶。

    “苗爷爷，这是一个穷废物，买来假茶叶，糊弄姥爷的，不过被我姥爷的慧眼给识破了。”

    郑美玲笑嘻嘻地说道。

    “假的？”

    苗振宇忽然感觉有些好笑，他喝了这么多年茶，什么茶不认识？

    就是那精致的包装盒，一看就是价值不菲的包装。

    更别说是里面装着的母树大红袍了。

    就在所有人的惊讶中，苗振宇竟然从垃圾桶内，将那盒茶叶捡了起来。

    好在垃圾桶内没有垃圾，而且是新换的垃圾袋，茶叶并没有受到丝毫污染。

    可即便如此，苗振宇这种身份的大人物，在垃圾桶内捡东西，还是惊呆了众人。

    “老苗，你这是在干什么？”

    郑德华一脸诧异地说道：“美玲不是都说了，就是一个小辈送的假货而已，你不是有洁癖吗？”

    周老爷子也连忙说道：“是啊，周家主，就是一盒假茶叶而已，现在的小辈还真是越来越大胆，真当我们这些老头子都是老糊涂了，一个入赘的穷小子，竟然说，这一盒茶叶，是武夷山母树大红袍！”

    郑美玲也笑着说道：“苗爷爷，你就别看了，别把手弄脏了！”

    她说着，就要去从苗振宇手中去拿茶叶。

    “等等！”

    苗振宇忽然呵斥一声，小心翼翼地打开包装盒，只见里面装着好几个独立的小包装。

    他拿起一袋，放在鼻子前，闭上双眼，深深地嗅了一口，满脸都是陶醉，像是闻到了世界上最香的东西。

    周家人都惊呆了，这苗振宇该不会是傻了吧？

    从垃圾桶捡出一盒假茶叶，竟然还放在鼻子前闻。

    “就是这个味道！”

    在众人的呆滞中，苗振宇小心翼翼地将那一袋小包装放在了包装盒内。

    即便已经密封了，还能闻到茶香味，可想而知，这种茶是有多么的极品。

    “周家主，这一盒茶叶，我给你两千万，卖给我！”

    苗振宇忽然一把抓着周老爷子的手臂，情绪激动地说道。

