    和小牛队的比赛结束，湖人队离开达拉斯，飞往波特兰——下一场，将对阵波特兰开拓者队。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个月仅剩两场比赛，并且全部是客场，等这两场比赛结束，湖人队才能够回到洛杉矶。

    下午七点，比赛开始。

    一开始，余谦就进入暴走模式，先是一个三分命中，然后又是连续接到陈锋的传球，干拔出手。

    开场不过两分多钟，他一个人就砍下了7分，让开拓者队的人吓了一跳。

    “看住他，你们怎么防守的，让他一个人拿这么多分？”开拓者队主教练怒了，冲着球场大吼。

    两分多钟，余谦一个人砍了7分，湖人打了开拓者一个1o：2，也难怪开拓者队主教练要暴走，这可是他们的主场啊，被客队打了这样一个开局，脸往哪儿放？

    以利拉德为的开拓者队球员也感觉很丢脸，开始对余谦特别关照。

    不过，今天的余谦简直无可阻挡，尽管对方对他严防死守，贴身紧逼，但依然不能阻止他拿分，拿球之后脚尖一点，一个飞快的加，对方以为他要突破，迅后退，余谦则一个后撤步退了回来，双脚回到三分线外，抬手就是一个三分。

    “唰！”

    又进，空心命中。

    “呵，今天余够自信，够坚决啊。”科比笑了起来。

    “是啊。”陈锋也笑了，“估计是因为没能进全明星，给刺激到了。”

    科比点头，对陈锋道：“既然他今天这么坚决，手感也不错，等会儿多给他传球，帮他一把。过几天就要公布全明星赛替补名单了，虽然余没能进入，但一定要进替补才行。”

    “嗯。”陈锋点头，他也是这个想法。

    还有几天就要公布全明星替补名单了。

    虽说余谦的选票不差，在西部前锋里边甚至排在第四，仅次于安东尼-戴维斯，但替补名单不是靠选票选出，而是靠教练选出，存在很多变数，不是说选票多，华夏的球迷多，就一定让余谦进替补名单。

    当然，余谦很有希望，可一天没公布，就存在变数，湖人还剩两场比赛，如果让余谦爆一下，有益无害。

    余谦其实也是这个想法。

    没能进入，他心里失落之外，倒也还能够平静，但要是连替补阵容也没能进去，那就丢脸了。

    虽然他也知道自己机会很大，和万一要不是呢？

    所以，他打算这两场不论怎么样也要好好表现，他相信陈锋和科比能够理解自己这种“抢权”。

    “余，好好干。”科比走过来，拍了余谦一下。

    “兄弟，放开了打，我们都支持你。”陈锋也走了过来，“等会儿我负责给你喂球，不用顾忌，今天你是唯一主角。”

    余谦一愣，心头有些感动，冲陈锋和科比点点头，又看向斯科特、以及湖人队其他球员。

    只见斯科特冲他点点头，给了一个鼓励的眼神，其他球员也纷纷给他打手势，示意他放开了打，余谦心中震动，冲众人点点头，感激的看了众人一眼。

    事实上，湖人众将也没有理由不支持。

    对于斯科特来说，后边这两场是对阵开拓者和爵士，本身拿下比赛的把握就很大，在不危急比赛的情况下，他当然会支持余谦，因为要是余谦能进全明星替补阵容，那么湖人就同时有三个人进入全明星，他脸上也有光。

    而对于湖人队一众球员，则更没有理由反对了。

    他们本身不可能进入全明星，也就没必要和余谦争，何况余谦的地位放在哪儿，连科比和陈锋都没说什么，他们又怎么会反对？

    湖人队上下全队支持余谦，陈锋、科比，包括兰德尔、希伯特都在给余谦制造机会，余谦也放开了，打得更是顺畅。

    “唰！”

    又是一个三分球命中。

    这已经是余谦在这一节命中的第三个三分球了，另外还命中了3个两分，造成了一次对方的犯规，一个人就砍下了17分。

    在他的疯狂表现下，湖人队也以3o:2o，领先开拓者队1o分。

    这时候，开拓者又叫了个暂停，斯科特也正好把余谦、科比都给换了下去，反正这一节只剩下一分多钟。

    余谦走向场下，湖人队球员纷纷起身，和他击掌庆祝，斯科特也拍拍余谦肩膀，笑道：“不错，等会儿继续努力。”

    “是，谢谢教练。”余谦点头，又看向一众队友：“也谢谢大家，谢谢大家对我的支持。”

    “余，我们就坐在场下喊了两声加油，可没做什么。”

    “你也太客气了，和你们的同胞尧一样！你应该向陈学习，他就不会这么客气，哈哈......”

    众人大笑。

    .....．

    进入第二节，余谦延续了之前的手感，加上众人都在给他提供帮助，所以尽管开拓者一直对他严防死守，但却不能限制他的得分。

    上半场结束，余谦的个人得分已经达到了3o分。

    半场就三十分，一个是因为余谦今天的手感不错，二一个则是因为湖人今天全体都在给他助阵，所以半场余谦就砍下3o分，而陈锋只拿了11分，另外有7个助攻，科比更是只出手了4次，拿到6分。

    进入下半场，余谦手感有所下降。

    一上来他便连续出手了几次，但只命中了一个，反而因为他的连续不进，让湖人的进攻显得滞涩，被开拓者追了一些分。

    一时间，分差缩小到了只剩下8分。

    这时候，斯科特叫了个暂停，余谦走到场边上，垂着头，第一句话就是道歉：“教练，对不起。”

    “没事，谁都有手感好，手感不好的时候，调整一下，等会儿就好了。”斯科特大度的笑笑，并没有责怪余谦，反而道：“等会儿还是这样打，还是以余为第一进攻点。不过，陈、科比，你们要多一些出手。不要一味的往余哪儿打，想法是不错，但太死板了。打了一个上半场，下半场还这样，对方当然不会上当。所以，我们必须要更灵活一点。”

    余谦心头一震，吃惊的看着斯科特。

    原本以为斯科特会让自己下来休息一下，就算不下来，肯定也会调整一下战术，让自己少出手，毕竟自己手感下降了。

    可没想到，斯科特竟然还要按照刚才那样打，依然是以他为第一进攻点，只是让众人打得更灵活一些。

    毫无疑问，斯科特是真心要帮余谦，也令余谦忍不住感动，眼睛一酸，张嘴叫道：“教练......”