    黑门市场是大阪人气第一的景点，这里的海鲜，牛肉应有尽有，关键的是价格还便宜，接近平民的消费价格远远低于岛国独立料理店，虽然这里的食物不像料理店里面的精致，但在新鲜程度和制作过程上，绝对不比正宗的料理店差多少。

    当然，这还得看你吃的什么。

    文在否对于物价并没有什么概念，这次樱井弥生子身边没有随从了，没人为她带着钱包，不过她自己化身成为了吕树和文在否的钱包。

    只要是大家喜欢的东西，她都会笑眯眯的花钱买下来，然后又塞了一大堆钱给文在否，告诉对方想买什么都可以。

    潜意思就是，钱都给你了，自己玩去吧……

    对于樱井弥生子来说她当然不是陪文在否出来玩的啊，她有她自己的目的，只不过需要文在否的帮助而已。

    既然已经到了地方，就可以让文在否自己去玩耍了……

    虽然说吕树陪着文在否出来心情非常不好，但看到黑门市场里的帝王蟹蟹腿还是有点走不动路，樱井弥生子都没问吕树就去交钱。

    “咦，”吕树好奇道：“文在否呢？”

    樱井弥生子害羞了一下说道：“他说那边卖的东西很有趣，所以去那边看看……你还想吃什么？烤螺肉，烤扇贝，烤明虾，烤青鱼寿司？”

    “奥，”吕树点点头：“都来点吧，尝尝。”

    就在此时文在否忽然出现在吕树的面前：“噔噔噔噔噔，我在这！”

    吕树看着面前这个幼稚鬼脸都黑了，然后他看到对方上手上抓着两只猴子玩偶，一手一只。

    “你都多大岁数了怎么还喜欢这种东西啊，”吕树震惊了：“多少钱买的？”

    文在否兴致勃勃的说道：“很可爱啊，左手这只两万日圆！”

    吕树问道：“卧槽，这么贵，右手的呢？”

    文在否想了想：“三个卧槽。”

    吕树：“？？？”

    六万就六万呗什么叫三个卧槽！算数好是不是？

    文在否一屁股坐到店里干干净净的椅子上：“饿了饿了，吃饭！”

    吕树忽然觉得这个文在否真是跟小孩一样，张卫雨说当年对方当御龙班直教习的时候非常严厉，吕树觉得张卫雨他们对待武卫军就够严厉了，但是张卫雨表示他们这个跟文在否一比，简直就是小巫见大巫。

    可明明一个可以很严厉的人，现在怎么变成了这个样子，是道德的沦丧，还是人性的扭曲？！

    就在此时文在否忽然对身旁的吕树说道：“你是不是担心我影响你杀奴隶主的计划？或者怀疑我就是那些个奴隶主背后的人？”

    吕树惊了一下，他转头看着文在否，这是他的心病却被文在否如此猝不及防的挑明了。

    他没法当着文在否的面直接问对方是不是奴隶主的幕后黑手，因为他担心挑明了之后对方干脆一不做二不休大开杀戒。

    吕树如今对修行很有自信，但他还没把握一个人面对大宗师。

    还没等吕树回答，文在否已经自己说道：“你不用担心，我没那个闲情雅致培养那么多的死士，我文在否杀人向来都是干脆了当，绝不会背后故弄玄虚。”

    “那他们是谁派来的人，”吕树沉声问道：“吕宙里面能有这么大手笔的人，没几个人了吧。”

    “是啊，能把端木皇启当傻子玩的人，能是谁呢，”文在否说道：“这个问题我想了十八年，因为十八年前我就发现有些蹊跷的地方，我对外说闭关然后去各个地方寻找真相，可是一无所获。剑庐里没有答案，神王宫里没有答案，傀儡师远走祖地，仿佛有个隐形的人就站在黑暗处对我无声的嘲笑，我还不知道该怎么把对方揪出来，因为对方准备的太充分了。”

    吕树心神一凛，文在否也在查这个人，而且还什么都查不到？

    那得是什么样的对手？

    文在否叹息道：“要是没那么一场幺蛾子该多好啊，那些奴隶主见到就直接杀了吧，这些年我也抓到过一些，你也不用多费心机，就算你再怎么审问也很难得到什么有用的信息，因为他们自己都不知道真正在听命于谁。”

    “我怎么知道你说的是不是真的？”吕树平静问道。

    这世上有太多的人心难测，表面看起来光鲜亮丽，背地里是人是鬼都不知道。

    吕树觉得文在否人还不错，吕树觉得对方不是坏人，可他觉得有什么用，万一是对方伪装出来的呢？

    文在否嘴一撇：“爱信不信！”

    吕树都不知道该怎么吐槽了，正有理有据正正经经聊天呢你忽然这样耍赖是怎么回事啊。

    “我跟你说，”文在否看着柜台那边点单的樱井弥生子对吕树说道：“珍惜这个姑娘吧，我就觉得她……挺好！别让人家跟在你屁股后面伤心流眼泪，这女人的眼泪都是她脑子里进的水，这脑子里的水要是流干了，以后可就不好对付了。”

    吕树当时就迷了，咋的，天帝不当了改当媒婆吗？

    这时候樱井弥生子端着加工好的海鲜走过来：“你们在聊什么？”

    “没事，”文在否笑眯眯的说道：“樱井弥生子小姐等会儿再给我十万日圆吧，我刚才还有想买的东西没买呢。”

    吕树痛心疾首道：“旅途还长着呢，你省着点花啊，这十万又一口气花完怎么办？”

    文在否想了想是这么个道理啊，于是找樱井弥生子要了三十万日圆……

    樱井弥生子当然不会拒绝啦，她倒是希望文在否可以在外面多逛会儿呢。

    不过文在否笑着说道：“不过我也不白拿你的钱，送你一样东西，你用的什么武器？”

    樱井弥生子抽出自己袖中的匕首来，文在否摇摇头：“这匕首配不上你。”

    这个时候文在否拿出一枚紫色的小小匕首，那匕首上面还镌刻着繁复的花纹，樱井弥生子接过去打量了一下：“这上面刻的好像是一个女人？”

    “不是女人，是一只曾经祸害无穷的魅，我捉到后炼制进去的，”文在否说道。

    不过这只魅是什么实力，他没说，吕树觉得肯定不会太低，不然对方也拿不出手。吕树忽然有些疑惑，文在否为了感谢几十万日圆就送了这么珍贵的东西给樱井弥生子防身？

    ……

    求个月票

