    夏阳在往前走的时候，也隐约已经听到了背后很多人的议论声，尤其是那些反对的人声音都很大，全飘进了他的耳朵里面。

    对于这些话，夏阳心里听得很不爽，除了他之外，谁给过这么好的条件，潘富贵珠这些人地的时候，一个月也只是给几百块钱，那些人都是老老实实的听之任之，到他这里给的好处越多，反而是越不满足了。

    吴顺子发现夏阳的脸色有些不对劲，小心翼翼的问道：“小老板，是不是俺家这茶不好？俺们这些庄稼汉平时都喝这些大叶子茶，昨天太急了，家里也没准备啥好东西。”

    “和你没关系，你统计一下都有多少人想租地，要是能将那些地都连接在一起，这样也方便把周围都给围起来，要是有谁的地单独划在外面，看看能不能和别人换换。”夏阳直接道。

    吴顺子在听到这话的时候，神情明显一愣，“小老板，你还真的准备把那些地全部都围起来呀？”

    “除了特别轻的人之外，我很少和人开玩笑，之前说的话也自然是真的，除了这次把地租给我的人之外，以后谁要想再把地租给我，也不会再收了。”夏阳说的很严肃，声音虽然不大，却清晰的传到了每一个人的耳中。

    接下来把地都给统计了一遍之后，吴顺子有些尴尬，除了他们老吴家之外，村里也就是十来户人选择把地租给了夏阳，而这些人也都是和吴顺子关系比较近，他们的地也几乎都是相连在一起，正好能给全部圈起来。

    “还有没有人想把地租出去？”夏阳没等吴顺子开口，就直接问了一句。

    村里的那些人都是面面相觑，有的人眼中带着一抹忧郁和挣扎，这却被旁边的人都给拉住了，他们就是要合起来给夏阳顶着干，我相信夏阳会舍得不租他们那些好地。

    夏阳眼神看过了每一张脸，那些人的眼神他也都记住了，嘴角勾起了一抹微的弧度，“我知道你们很多人心中的想法，说白了就是想要待价而沽，我可能你们这次要失算了，我去哪里租地都一样，又不是因为老吴跪下来求我，我还真不会过来你们这里。”

    “这么多村子，就说你们白桃村的人最聪明。”

    最后那两个字夏阳咬的很重，不少人也是听着脸色有些发红，这两个字他们都自动的换成了贪婪，我要是白赚一些钱谁不愿意。

    夏阳看到那些人没有丝毫悔改的意思，笑着摇了摇头，“既然没有人再租了，那这八十多亩地就先定下来吧！这些地我会用来种植瓜果蔬菜，围起来的铁丝网材料，会用最快的速度让人给送过来，到时候还需要老吴你帮忙找人一块干活，最好就是用自家人。”

    吴顺子飞快点头道：“小老板你放心，我们老吴家就有不少的壮劳力，再加上那十几户乡亲们，这都不用别人帮忙干，我们一天时间就能给你干完了。”

    “好，这件事情我就交给你了，这箱子里面都是钱，一共是一百万，我会拿走一半，剩下的钱除了分给乡亲们的租金之外，你拿着给乡亲们发工资，我雇佣的人只限于把地租给我的那些乡亲们，他们竟然信任我，那我也不能愧对了乡亲们的信任。”

    说完之后夏阳将箱子打开，露出了里面那红彤彤的钱，把村里的不少人看的眼睛都快要绿了。

    夏阳从里面数出了一半直接放在了桌子上，“这些钱就交给你了，老吴你到时候只需要给我做一个简单的报备就可以，相信你的为人。”

    吴顺子心中满是被人信任的感动，对于夏阳的恩情，他是永远铭记在心。

    把钱留下之后，夏阳直接转身就准备走，就在这时，几个乡亲们却拦住了夏阳的去路。

    “你真的不准备租俺们的地了？俺们的那些地可都是水地，你想种啥都行，那些把地租给你的那些人，基本上都是旱地，是俺们村里最穷的十几户人，老吴家的地虽然好，可也太少了。”

    “就是啊，俺们也不要求什么过分的条件，最多就是不签那个啥合同，要求和其他村儿一样的待遇就行，你干嘛不答应？是不是想要搞什么事，跟那潘富贵的一样，到时候不给我们租金？”

    夏阳脸上浮现出了一抹冷笑，反问道：“放在桌子上的五十万是纸票的吗？”

    “那些都是钱，俺们都已经看到了，知道你有钱，要不是因为你一下拿出那么多钱，俺们也不会相信你。”有人开口回了一句。

    夏阳却是笑着摇了摇头，“我谢谢你们的信任，但是现在不需要了，刚才我已经连续给了你们两次机会，询问了两次，是你们自己不租，现在你们别说是和我谈条件，哪怕就算是你们便宜租给我，我也不要了，毕竟现成的市场就那么大，那以后我要是扩展了供应，也可能会找你们租地，不过我觉得这十里八乡你们要排最后了。”

    说完这话之后，夏阳伸手就把面前的人给扒到了一边，转身就上了车，直接他这油门而去。

    吴顺子看到那些人脸色变得很难看，嘲笑了一声，“让你们贪心，现在好了吧，夏阳根本就不想租你们的地了，你们去看看其他的村，尤其是人家柳河村，夏阳去的时候，人家披红挂彩，村口就放着鞭炮，挂着横幅，甚至都要把旱地免费租给夏阳，只要租金就行，其他的条件啥都不要。”

    “可是人家夏阳呢？连旱地都是算了两千块钱一亩，你怎么对人家夏阳，人家就怎么对你们，都以为你们的地有多好啊？咱们这十里八乡哪个村缺地？”

    那些人的脸上大部分都充满了后悔的神色，有的人干脆直接道：“老吴，咱们都是一个村的人，你给俺们说说情，俺们也想把地租给他。”

    “我没有那个本事，现在我只想好好的报答夏阳，我闺女还躺在医院里面等着钱救命，我可不想失去夏阳赐予我的这个机会，你们想求，自己去求。”吴顺子永远不再理会那些人，拿着夏阳给他留下来的钱，分给了乡亲们，而且把每一块钱都记得非常清楚。

    夏阳开车回到家里之后，心中还在想着关于白血病的事情，他记得所得到的传承当中，那么一味药材好像能治疗很多的血液病症，其实白血病在古时候就有很多病例，只不过那个时候并没有像现在这样细致的去划分，而那个时候真正的中医传承者，都能治疗这种病。

