    第5640章 将成大厄

    立足于齐天领域，再施以圆满的时间之力。

    时一的确推演出萧叶的未来。

    只是那片未来，很是可怖。

    那时候的萧叶，被黑色雾气缠身，不再被亿万生灵、先天神灵、主宰们所敬仰，行极端杀戮之事，成为了世间大厄。

    这个开端，距离现在不算遥远了。

    仔细算来，只有五十个叠纪了。

    “那便是我的未来吗？”

    听完时一的描述，萧叶亦是心头震颤。

    与宙天超然之战后。

    他苏醒来做的第一事，便是以自己的法，竭力去肃清宙天拓印于万古时空的气息。

    虽然他已经做到了。

    但纠缠于体内，来自宙天的法，却是无法清除，成为他气息衰弱，境界和修为无法恢复的主因。

    在那以后。

    他亦是夜夜惊醒，被梦魇缠身。

    现在看来。

    这一切，都是时一推演出来的景象之征兆。

    这座道场，陷入到寂静之中。

    “我或许有办法，将你封印于当世。”

    时一沉默了许久，这才缓缓道。

    萧叶体内，那来自于宙天的法，以他的境界都无法清除，只能退而求其次。

    毕竟。

    以萧叶本身的实力，若是被宙天的法所侵袭，成为世间大厄，他能不能压得住，还是个未知数，实在太凶险了。

    “封印吗？”

    萧叶喃喃自语道。

    这的确是一个不错的方法，但治标不治本。

    毕竟。

    不从根本解决，顶多只是延缓，他成大厄的时刻到来。

    “不用。”

    旋即，萧叶摇了摇头道。

    当日。

    宙天横贯无尽时空，诸多时空宙天聚集于当世，不但改变了过去，还影响了未来。

    那时候，他所见到的未来，同样一片浑噩，混沌都成为焦土。

    最后。

    未来不还是被矫正，并未成为现实？

    所以，时一推演出的大厄，他虽然同样心惊，但还谈不上恐惧。

    “唉，这种难题，我无法帮到你。”

    时一苦笑，叹息了一声。

    既然萧叶不愿意。

    这也代表着，萧叶只有五十个叠纪，来解决自身的问题。

    “我此次回混沌，一来是为了看望至亲，二来也是为了，思索该怎么破解难题。”

    “还有时间，说不定我能找到方法。”萧叶说完长身而起，不再停留，离开了时一的道场。

    “未来，谁也说不清啊。”

    凝望着萧叶的背影，时一感慨道。

    作为混沌中，唯一的时间主宰，是可通晓过去、现在、未来。

    但岁月长河，总会因为一些因果，而发生一些偏移。

    境界越高。

    时一的这种感受，就越是强烈。

    “诸位，前来一聚！”

    下一刻，时一释放出无上意志，朝着混沌四面八方笼罩而去，他的话语，在一尊尊主宰耳边回荡。

    “时一传唤吗？”

    诸多主宰都是面露异色，旋即纷纷横跨长空，朝着时一的道场赶去。

    “什么？”

    “萧叶大人，竟然要成为世间大厄？”

    很快，这些主宰都震惊了，满脸的不可置信之色。

    他们才从萧家族地离开，知道萧叶状态不佳，这多年修为一直没有恢复。

    但也没有料到，会糟糕到这等地步。

    “我们绝对不会和萧叶大人为敌，但面对大厄，我们也要有所准备。”

    这场主宰会议落幕，数十尊主宰回到各自的道场，开始以无上道则凝练界域，在混沌中开始布防。

    这等景象，引得一些高境先天神灵的注意，他们心中涌现不详的预感。

    在当今这样的时代。

    能让这些主宰，有这等举动的，绝对不是小事。

    至于萧叶，从时一的主宰道场中离开后，并未回到萧叶族地，而是在混沌中行走着。

    “五十个叠纪，我能解决自身问题吗？”

    望着浩瀚无垠的混沌长空，萧叶轻声自语。

    对此，他没有信心。

    待得那一天到来，他该做出什么选择？

    萧叶沉默无言，走过了很多故地。

    如当年，他为古神真传弟子的时候，血战的一些地方。

    又如当年，他踏入神子境，和各路混沌神子激战的战场。

    还有。

    他在奇点混沌开荒的地方。

    ……

    太多太多了。

    混沌的每个角落，似乎都曾留下了他的足迹，有他昔日的血，洒落在那里。

    如今故地重游，他心境也在起伏。

    在不同的境界，在混沌中游历，感受也不尽相同。

    这也是萧叶的目的。

    他在感受天道奥秘，去看天道演化，这对他自身绝对有帮助。

    毕竟新体系的尽头，他要创造属于自己的天道。

    突然。

    萧叶脚步一顿，目光望向前方。

    在不知不觉中，他来到了转生大禁天。

    在他前方，出现了一片混沌海域。

    这混沌海比一个小禁天还要庞大，海中波光粼粼，居然倒映出了诸天万象，让人有种一眼万年之感。

    茫茫海域中。

    有一根根石柱立起。

    石柱上，铭刻着半人半兽的浮雕，拥有一种超然的神威。

    浮雕内自成乾坤，正有一批通体紫色道光缭绕的生灵，居住其中。

    “转生海域，古神浮雕……”

    萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    遥想当年。

    他从伽罗小禁天，初临转生的时候，来到的就是转生海域。

    这里有着古神群族的分支。

    无尽岁月过后。

    转生海域被重塑了，茫茫海域中，还有一处古神群族分支。

    而在这处分支中栖身的，皆为他的故交。

    纯灭阳！

    杜东宇！

    芸娜！

    御尉迟！

    ……

    大势起伏。

    混沌中诞生了太多天才，也陨灭了太多神灵。

    这群古神后裔，倒还活着，不过早已远离了混沌中心，隐居在这里，怡然自得。

    身穿灰袍的杜东宇，正在一根石柱之巅修行。

    “嗯？”

    下一刻，他心有所感，睁开眸子。

    顿时，他整个人都愣住了。

    一位英姿慑人的少年，正悬空而立，微笑得看着他。

    “萧……萧叶师弟？”

    杜东宇眨了眨眼，旋即激动的跳了起来，“各位，萧叶师弟来了！”

    轰！

    刹那间，这片海域动荡沸腾了起来，一道道如同利箭般的身影，从浮雕世界内冲了出来。

    “诸位师兄，能再见到你们，真好！”

    望着那一张张熟悉的面庞，萧叶亦是心绪起伏，眼眶泛红。

    （第一更到！）

    (本章完)

