    裴越原本打算回到最后面自己的位置上，既然爵位安全到手，其余的事自然与他无关，他也不想继续站在这个惹眼的地方，成为文武百官关注的对象。

    然而那个黑脸勋贵突然跳出来，隐隐拦在他后退的路上。

    裴越只得站在原地。

    开平帝脸色不太好看，方才柳真的话勾起他不愿触及的回忆。

    十四年前，仁宗病入膏肓，又无子嗣，当时京都局势危如累卵，随时都有崩塌的可能。

    如果仁宗驾崩，陈家必然会成为都中最不安定的因素，甚至比那些勋贵更危险。在中宗晚年的默许下，以及仁宗登基后的大力扶持，陈家便不再是一个简单的商贾家族，从陈轻尘身边的护卫力量就能看出来。

    他至今还记得那个叫陈轻尘的女子是何等惊才绝艳，在王平章向他请示后，一场针对陈家的突袭趁着夜色展开。

    那一夜京都大火，陈家大宅被烧得干干净净。

    陈轻尘死于一位绝顶高手的左手剑下，陈氏族人也大多丧命，纵然有一些人逃了出去，对大局已经没有干碍。

    这件事险些影响到开平帝顺利继位，毕竟在京都明火执仗将一个大家族灭门，委实太过残忍暴戾。若非裴贞在最关键的时刻一改之前的沉默，以及莫蒿礼的支持，仅凭王平章一个人恐怕无法助他登上帝位。

    毕竟当时除了他之外，中宗皇帝还有几个儿子。

    当然，十多年过去，开平帝的亲兄弟们已然尽皆病故。

    无论如何，陈家尤其是陈轻尘这个名字早已成为开平帝的逆鳞，这些年就连王平章都不敢在他面前提起。今日柳真那番慷慨激昂的言论隐隐指向十四年前陈家灭门案，足以挑起开平帝内心中的真火，所以此刻那个黑脸勋贵跳出来，他的声音较之以往要阴沉许多：“你弹劾他什么？”

    此人肤色黝黑，面带猪相，仿佛没有听出开平帝话中的怒意，挠挠头道：“陛下，其实不是臣要弹劾他。”

    站在右首第二位的成安候路敏斥道：“崔护，这是什么地方，将你那套装疯卖傻的把戏收起来！”

    裴越并未回头，好在他如今对勋贵体系比较了解，知道这个崔护爵封西宁伯，他儿子和李子均关系不错。当初在绿柳庄外的冲突中，裴越曾将匕首插进崔护之子的手臂。

    崔护用力摇头道：“右军机，我可没有装疯卖傻，确实有人弹劾裴越，但他没法上朝，所以特地托我将奏章呈给陛下。”

    路敏没有继续斥责他，“哦”了一声又问道：“谁的奏章？”

    听着他们一唱一和，裴越登时意识到问题，很显然路敏是在跟这位西宁伯打配合。至于奏章出自谁的手笔，这对裴越来说不难猜，除了裴戎还能有谁？再往下细想，路敏之所以愿意出手，原因也很简单。他能和王平章抗衡，除去自身的能力之外，开国公侯府邸的支持很重要，在这样一个大前提下，他当然不希望裴戎彻底倒下。

    一个城府浅薄能力孱弱的定国府家主，对于路敏来说是最好的人选。

    如果裴戎很强，又怎会轮到他来领导这个圈子里的半数勋贵？

    果不其然，只听崔护朗声说道：“这份奏章是由定国府裴戎写就，弹劾他的庶子裴越！”

    群臣哗然。

    这是极为罕见的父告子，而且是在今日这样隆重的场合，等于撕破面皮没有半点父子情分。

    随着崔护的声音落地，正殿里的氛围变成鲜明的两部分。

    裴越两侧的官员都是朝中重臣，很清楚裴戎的底细，更有些人隐约知道定国府里发生的故事。这些人看向裴越的目光显得很复杂，有人不解为何会闹到父子相残的地步，有人惋惜国朝要失去一块年少有为的璞玉。

    以父告子，在这个忠孝之道大于一切的世界里，对于儿子来说足以毁掉他的人生。

    正殿后方，品阶较低的官员缺乏足够的消息来源，只是单纯地被这份奏章影响，故而望向裴越的眼神很不善。尤其是刚刚吃瘪的监察御史们，好几个人蠢蠢欲动，恨不得挺身而出在这个不孝的少年身上踩几脚。若非有柳真的前车之鉴，或许他们早就蜂拥而上，将裴越淹没在锋利如刀的言辞中。

    无数复杂的目光中，唯有谷梁面色阴沉，便要上前驳斥崔护的话。

    裴越似乎早就想到这一幕，他此刻面朝龙椅上的皇帝，所以没有转头，只能微微地摇头。

    谷梁注意到他的动作，强行止住脚步。

    开平帝淡淡道：“呈上来。”

    一名内监走下台阶，来到崔护面前接过奏章，然后小心翼翼地捧着，递到开平帝手中。

    开平帝掀开一看，很快就能确定这份奏章不是裴戎的手笔，顶多是由他誊抄而成。这种事他肯定不会假手于人，多半是他那个小儿子所写。虽然开平帝对裴云很少关注，但也知道此子很受沈默云的看重，多年来醉心书卷，与寻常勋贵子弟截然不同。

    这份奏章写得很好，开平帝看完之后略有些不解，裴戎这个蠢货如何能养出来几个还不错的儿子？

    龙椅上的君王陷入沉思，正殿内的大臣便有些忐忑。

    尤其是帮裴戎呈上奏章的崔护，壮着胆子抬头瞅了一眼，发现开平帝面色淡然，并无愤怒之色，不免心中忐忑，难道自己这次偷鸡不成蚀把米？

    片刻过后，开平帝望着下面的裴越，缓缓说道：“你父这份奏章里列明你五大罪，你可知罪？”

    当皇帝问出这句话后，寻常官员只能跪下俯首认罪。

    裴越想起朝会开始前谷梁对自己说过的话，出人意料地说道：“禀陛下，臣不知何罪之有。”

    开平帝并未怪罪，只将奏章递给内监，吩咐道：“念。”

    随着内监纤细的声音在正殿内回响，很多人的脸色变得精彩起来。

    裴戎在奏章中控诉裴越的罪状分别是：不尊生父，屡次顶撞；不敬嫡母，言辞刻薄；品行不端，贪婪成性；居心叵测，隐匿军情；胆大妄为，勾结山贼。

    纵观大梁百年历史，不乏有人敢于大义灭亲，将儿女的不法事告知官府，然而从未有人像裴戎一样，对自己的儿子如此绝情狠辣。这份奏章几乎是将裴越从头到脚批判一通，如果他所说的都是真话，莫说那个中山子爵，裴越能活着走出承天殿都是命好。

    如此不忠不孝之徒，不杀焉能平息众怒？

    最关键的是裴戎奏章中最后一条罪状，指明裴越和山贼勾结，这让一些大臣开始发散联想。

    很多人本就嫉妒裴越年纪轻轻便有了爵位，如今听完裴戎的控诉登时恍然大悟，说不定这个裴越就是山贼的棋子，让他立下功劳成为朝中新贵，将来搞出惊天动地的祸事。

    这些贼子好狠毒的心思，好长远的谋算！

