    当华灯初上，半岛酒店罗马宫廷式泳池边的大露台更是灯火辉煌。

    陆续抵达的来宾都是盛装出席，尤其是女性来宾都争奇斗艳，各具特色。

    谢轻他们这组到的时间掌握得刚刚好，不早也不晚，略提前十分钟的样子。

    率先下车的谢轻脚上一双银色镶水晶的高跟鞋，一踏在红毯上就展现了她超强的气场。

    一袭宫廷式复古长裙，裙摆和垂在肩膀的长飘带被晚风扬起，瞬间引来门口记者的疯狂跟拍，闪光灯闪得人眼前发白。

    跟着下车的罗顽顽强忍着才没拿手去遮自己的眼睛，只是垂下眼皮防止自己被闪瞎。

    果然跟在她仙女姐姐的身边，就像跟着全场焦点。

    但其实在随后那辆车上下来的宋承骁眼里，他的顽顽才是全场最吸引他目光的存在。

    身材娇小的她，一身薄荷绿的法式薄纱裙，轻盈甜美，少女感爆棚。做成卷发造型的头发，用一枚钻石发卡点缀，低调中透着精致，美出了新高度。

    “虽然你家罗顽顽很漂亮，但我还是觉得谭冰卿今天最美。”

    跟他形影不离的问永宁适时在一旁挑衅。

    宋承骁瞟了他一眼，根本懒得搭理他。

    “本来就是啊。你看谭冰卿这身黑色长裙多A？我都不知道她有这么酷的一面。”

    当然，在问永宁的眼里自然是谭冰卿最好看。不同于谢轻的优雅和罗顽顽的甜美，谢轻的装扮非常个性。

    短发梳在脑后，一对流苏长耳环拉长颈部线条。露肩的紧身黑色长裙，不是她这样纤细修长的身材还真驾驭不了。

    “你留着当面夸她吧。”

    宋承骁不理他，扣上自己宝蓝色礼服的扣子，快步凑到罗顽顽身边。

    宋承骁一出现，罗顽顽发誓她听见周遭有人在小声谈论他。

    就连还在闹别扭的自己，也忍不住一再把目光往他身上扔。

    她以前也看宋承骁参加宴会的穿礼服的样子，简单得体但并不张扬。

    今儿在造型工作室她看到宋承骁的装扮就一直在心里偷偷吸气，这货是想干啥？！

    但是碍于自己单方面地冷战，她又不好表示自己不想让他这么“花枝招展”的。

    不怎么收拾就已经够招蜂引蝶的了，这火力全开的样子，还不得惹一身的烂桃花？

    她是不是该庆幸今天是参加慈善酒会，到场的女孩子也都是见过世面的，不会看到大帅比就扑上来？

    “你可以光明正大地看我。”

    宋承骁自然察觉到罗顽顽一直在偷瞄自己，他不动神色地勾了勾嘴角，歪歪头小声地在她耳边提醒。

    脸上不争气地一热，罗顽顽抿了抿嘴，很想和宋承骁拉开点距离。

    他今天的头发吹整成了背头造型，露出饱满的额头和完美的脸型。因为年轻而浓密的发量，完美驾驭了背头的发型，并不显得老气，反而神采奕奕。

    两道浓眉虽然原来形状就很好看了，今儿明显是被阿Ken给修整过，更加的锋利英气。

    高挺的鼻梁是他的标志，因为头发梳上去使得鼻子最为突出。

    调戏她时坏坏的笑意还留在嘴角，罗顽顽不敢多看，生怕自己一个没忍住先扑为敬。

    今天抛弃了绝对不会出错的黑色礼服，反而选了一身宝蓝色的西装礼服，领口扎着同色系波点领结，尽显年轻男士的活力。

    两条大长腿逆天大长腿，笔直笔直的，一直延伸到擦得能照人的雕花手工皮鞋。

    “宋二，公众场合请你自重。”

    站在罗顽顽身边的谢轻当然听见他调戏丸子了，碍于场合不对，轻声警告他。

    瞅他把笨丸子给撩拨的，要不是脸上擦了粉，准是个大红脸。

    被警告了，宋承骁不以为意，还弯了弯胳膊，跟罗顽顽嘀咕：“我看你鞋子有点高，挽着我，省得摔跤。”

    为了配合身上的长裙，罗顽顽脚上穿了一双她从未挑战过的八厘米高跟鞋，实际上她真是全程小心翼翼，生怕自己在红毯上丢脸，摔个狗啃泥。

    宋承骁的提议很诱人，罗顽顽也知道大局为重，要先撇开个人恩怨。

    白皙的小手缓缓地穿过宋承骁的臂弯，轻轻搭在他的胳膊上。

    得偿所愿的宋二少，忍不住笑出来。

    果然阿Ken有两把刷子，早知道色诱这么好使，他不是早就把顽顽给哄好了？

    而另一头的谭冰卿和问永宁就没这么和谐了，问永宁有样学样地想让谭冰卿挽着自己，却遭到了谭冰卿的拒绝。

    她还记着吃饭的时候问永宁说的话，把她当做妹妹的嘛。

    再说了，她穿高跟鞋稳得很，根本不怕摔跤。

    倒是问永宁，打扮得花枝招展的像只公孔雀，想干嘛呀？

    谭冰卿瞟了他一眼，就觉得心里泛酸，不想搭理他。

    谢轻觉得自己就不应该杵在最中间的C位，撇下他们不管，自己沿着红毯一路往里头走。

    可惜四个戏精根本甩不脱，看谢轻走了，他们也紧随其后。

    这种俊男美女的组合，很是养眼。

    谢轻一进会场就被缠住了，她虽然不经常出入香江的社交圈，但是架不住名气大，认识她和想结交她的人非常多。

    反观罗顽顽他们四个，倒像是无人问津的小透明。

    毕竟这里算得上是香江层次很高的名流酒会，罗顽顽和谭冰卿就不说了。宋承骁因为瘦下去变了个人，根本没人认得出他。而问永宁因为工作关系并不经常出现在社交场合，很多人都不知道他是问家的公子。

    小透明四人组倒是乐得没人来攀谈，两个男生一对眼神，直接兵分两路。

    宋承骁陪着罗顽顽去吃东西，问永宁则做谭冰卿的护花使者去露台看夜景。

    从半岛酒店的露台，可以直接看到维多利亚港的夜景，毕竟这里是全香江历史最悠久也是最奢华的酒店，景致绝对一流。

    对景色的兴趣显然没有对食物的兴趣大，罗顽顽正兴致勃勃地从漂亮精致的冷餐小点里挑选自己喜欢的美味。

    宋承骁耐心地陪着她，手里还帮她端着盘子，方便她拿取食物。

    “够了吗？不然再拿一点？”

    宋承骁看罗顽顽很克制地只拿了五六块，觉得这不像她风格啊。她可不是小鸟胃。

    “不了，我看别人就吃两块。”

    罗顽顽左右看了看，小声跟宋承骁咬耳朵。

    说起来她也是会看场合的，这样的场合她还是不要吃太多，省得被人笑话。

    “没关系的，我拿着盘子，就当是我吃的呗。”

    要不是场合不对，宋承骁很想揉揉罗顽顽的小脑袋瓜，她怎么这么可爱？

    但是作为男朋友，他乐得给女朋友打掩护。

    “嗯……那我再拿两块？”

    对上宋承骁温柔得能溺死人的目光，罗顽顽没出息地动摇了。

    