    朱延富的担心不是没有道理，但张本民马上就消除了他的顾虑，因为通知中明确了建乡后的规模，一般以原先公社行政管辖范围为基础。

    “看来，这次是有些希望的！”朱延富摸着脑门笑了，心里开始盘算着下一步的行动。

    “现在还是赵德柱主持工作？”

    “嗯，好像，他还有可能要扶正。”朱延富叹了口气，“那家伙不行，就是个官迷。其实仅就官迷而言，也并不是一无是处的，只要能为老百姓做点实事，官迷就官迷呗，可赵德柱就是官迷加官油子，表面话说得比谁都漂亮，但就是不干实事。”

    “对你个人而言，那倒并不是个坏事，因为越是他那样的人，就越喜欢玩权术、人事关系。”张本民道，“这样吧，你直接去找他，把情况说明了，大院里马上会有不少岗位可安插人员，有需要提携的可以提前考虑，另外一定要讲清楚，让他向上面好好推荐一下，反正要给你留个副科的位子。”

    “直接说？那，那能行么？”朱延富有点怀疑，那等于是要官呐。

    “能行！”张本民很干脆地道，“对别人管不管用俺不知道，但对赵德柱肯定没问题。你要是不好意思，俺去跟他讲。”

    朱延富寻思下，道：“还是俺自己去吧，要不显得拿不出来，那还有啥能力去提拔干事？”

    “妥！”张本民一点头，“就得恁样办！”

    正说着话，门外进来一个青年。

    张本民一看，眼熟，再一想，不就是曾经在集市上买过他老鳖的那个“妻管严”么。

    那青年见了张本民“哦”了一声，皱着眉毛挠挠头。

    “看样子，你们认识？”朱延富看看两人。

    “认识，跟你差不多在同一时间认识的。”张本民笑笑，“不过就是没来得及深入交流，连名字还不知道呢。”

    “他叫宋广田，是办公室的。”朱延富指了指凳子，“来，小宋，坐，有啥指示啊？”

    “俺哪里敢指示，汇报点情况而已。”宋广田坐下后问朱延富，“这位小同志是……”

    朱延富又是一寻思，只说了两个字，“高人”。

    宋广田“哦”了一声，张了张嘴又收住了口，然后就对朱延富说了来意，要找份民政帮扶的材料汇总看看。朱延富说没问题，起身到书柜里去翻腾了起来。

    “朱助理，要不，你去找赵德柱的时候，顺便也帮这位熟人也带上两句？”张本民说话了，他指指宋广田，对朱延富道。

    “哦，这个……”朱延富拿着材料，慢慢走回办公桌前坐下，“说是没问题的，不过俺觉得让小宋自己去说，效果会不会更好一些？当然，俺会给他打个前站，先提一提，然后他再亲自去说。”

    “说，说啥？”宋广田摸不着头脑。

    朱延富笑了笑，端起茶杯抿了一口，让椅背上依靠，慢条斯理地把张本民说的事情，对他讲了一遍。

    “哦，这，这是真的？”宋广田疑惑地看着朱延富，又瞅瞅张本民，他实在是想不通，一个卖老鳖和黄鳝的小毛孩子，咋能知道那么多？

    “俺能肯定地告诉你，是真的，至于原因，就不说了。”朱延富笑了笑，“反正啊，机会就在眼前，抓不抓随你。”

    “抓！”宋广田稍稍犹豫过后，道：“朱助理都把话说到这份上了，要是俺再没个数，那不就跟个实心的泥球一样么，不开窍了啊！”

    “这话上路子。”朱延富一点头，“再不济，就算是毛遂自荐，那不也是种锻炼么？”

    “是的是的。”宋广田点头道：“要是不成的话，到时你就把俺点到你手底下呗。”

    “可以，不过要看俺能到啥位子上。”朱延富道，“要是不疼不痒的位子，那就算了，否则会影响你的前途。”

    “有些话甭说太早，还是先努力努力再说。”张本民觉得还是回避一下为好，起身告辞。

    宋广田很客气，一直相送到大门口。张本民也没多说，摆摆手，跨上自行车走了。

    门卫大爷看到了，出来问宋广田，那孩子到底是个啥来历？宋广田不太好回答，只是说是个有背景的人。

    “哦，怪不得。”门卫大爷看看门旁挂的大牌子，抬手一指，“那孩子说了，这牌子要换。”

    “你觉得呢，他是在开玩笑么？”

    “不像。”门卫大爷摇摇头，“他好像还真有点本事。”

    “哦，为啥恁样说？”

    “那儿。”门卫大爷指了指派出所院子，“去年下半年的时候，王道力跟他挂上了关系，这不，人家现在已经调到县局了。”

    “王道力的调任，跟张本民有关？”宋广田还真有点惊奇了。

    “哦，那孩子叫张本民？”

    “是的，叫张本民。”

    “那还果真是不简单！”门卫大爷竖起了大拇指，“俺知道那个名字，期末考试，全县第一！”

    “哟，还真是，怪不得俺乍听那名字的时候，觉得有点耳熟呢！”宋广田一摸脑门，赶紧回去找朱延富。

    朱延富已经不在办公室了，此刻，他正在赵德柱面前，和声细语地说着张本民告诉的一切。

    赵德柱听得歪起了脖子，虽然他不太相信，但也没有立即表态。他所在的官场不大，可好歹也是个圈子，已经不自觉地形成了某些认识，比如，万事皆有可能。“哦，那看来是个好事儿。”他缓缓地点着头，“有助于改变现有架构的弊端，的确是利国利民的一件好事儿。”

    “赵书记，那您看，如果机会到了，是不是照顾一下俺这个老民政？”朱延富低头一笑，“虽然年龄大了些，但老骥伏枥啊，还是能顶上几年的，到时一定会为赵书记服务好。”

    “这个嘛。”赵德柱闭上了眼，朱延富的话还挺有吸引力，这些年他在大院里的口碑并不好，除了一两个亲信，其他拥护和支持的人很少，而朱延富作为老民政，在大院里盘踞的年载很长，人缘关系也挺好，能把此人揽到身边，那“群众基础”一下就厚实多了，更何况，现在朱延富明显是在投诚，机会不是刚刚好么！“延富啊，你是个经验丰富的老同志，为屏坝公社的发展作出了不少贡献，理应得到回报。”他微笑着，“该升的级别，要升上去！该享的待遇，要享受！”

    朱延富一听，暗自高兴，看来他想到的还挺正确，赵德柱为了拉拢人心，应该不会拒绝，这也正是他拒绝让张本民帮忙开口的原因。“感谢赵书记！”他微微弯腰，道：“俺知道以后该咋样做了！”

    “嗯，顺着大路走，再咋样也偏不了大辙。”赵德柱这话，意思也很明显。

    “是的是的！”朱延富连连点头，“哦对了，办公室的小宋也不错，俺观察了一段时间，做事比较靠谱。”

    “哦，那可以多加培养。”赵德柱说完，咳嗽了下。

    朱延富马上提起门后的水壶，给他倒上了半杯，“赵书记，喝口水润润嗓子，秋天来了，干燥得很。”

    “嗯。”赵德柱满意地点了点头，道：“这样吧，你回去跟小宋说一下就行，只要肯努力，啥都没问题。你说了之后，也就免得他再往俺面前跑了。”

    “明白明白！”朱延富忙道，“关键时期，能回避的就回避。”

    “行了，你有事忙去吧。”

    “好的！”早已心花怒放的朱延富转身就走，他想快点回办公室，关上门，好好抒发一下心情！

    “唉，延富啊，你再等一等。”赵德柱又叫住了他。

    朱延富一惊，回身道：“赵书记，您吩咐！”

    “这会儿没啥事好吩咐，就是想问你个事。”赵德柱端起茶杯，喝了一小口，道：“你刚才说的那些，是谁告诉你的？”

    “哦。”朱延富摸摸额头，“就是俺那小亲戚、小神童，张本民。”

    “是他啊。”赵德柱笑了笑，“他到底有啥背景？”

    “赵书记，这个俺还真不清楚，虽然也用力打听了，但都没探到个底儿。”朱延富诚惶诚恐地道，“他打小是他爹从市里带回来的，至于是怎么个来历，他爹没说，谁都不知道。后来，他爹被整死了，他的来历也就成迷了。”

    “原来是这么回事。”赵德柱倒吸了口冷气，“看来，那张本民还真是有点不一般。”

    “赵书记，要不俺再打听打听，一旦有啥新发现，就及时向您汇报！”

    “嗯。”赵德柱微闭着眼，点点头。

    朱延富恭谨地退了出去。

    宋广田正在院子里到处转，看到朱延富后就奔上前，问去哪儿了。朱延富没说假话，把找赵书记的情况都说了。宋广田听后眼睛放光，两手搓着，说真是太好了，看来在这大院里还能出个头。

    当即，宋广田也就决定，过几天一定要去趟岭东大队，好好感谢下张本民。

