    一炷香时间过后，一阵沉重的脚步声传来。

    景和帝坐着轿子，在一群千牛卫的护卫之下，在永和宫门口下了轿。

    一路跟着坐轿子过来的赵寿，赶紧的搀扶着皇帝。

    景和帝站在宫门口，看到了下拜的一群千牛卫，还有那十七个几乎没穿衣服，只是披着千牛卫披风的宫女和宦官。

    千牛卫的披风并不怎么厚，宫女和宦官们仍旧是瑟瑟发抖。

    “刚才就是他们？”景和帝问赵寿道。

    赵寿早就听取了消息，闻言道：“应该是吧。”

    景和帝走了过去，伸手要拉一个宫女的披风，吓得宫女直接要跪下去。

    “别怕，我不会怎么样的。”

    景和帝赶紧拉住了她，然后轻轻的掀开一点披风，便看到了披风下面那几乎可以算是没穿的一层薄薄衣衫，还有宫女冷得发紫的肌肤。

    他再去看了一个宦官的披风里面，脸色越发的不好看。

    “别在这儿呆着了，带他们去御医那边看看吧。”景和帝吩咐道：“再给多加几件衣服，别冻伤了，冻伤了冬天可不好过！”

    “遵旨！”

    千牛卫们赶紧搀扶着宫女和宦官们走了。

    景和帝叹息了一声，甩开了赵寿的搀扶，自己大踏步的走进了永和宫。

    赵寿跟了上去，不经意看到躲在了门里哆嗦跪着的几个宦官，其中一个鼻青脸肿，显然受了伤。

    他招了招手，一边走，一边让一个宦官到了跟前，小声问道：“他们就是刚才阻止裕王世子殿下救人的几个人？”

    “是。”

    “都扔到浣衣局去吧，让他们做最苦最重的活儿。”

    “老祖宗？您这是……”

    “蠢货！咱们都是无根之人，在宫里应该多互相照顾。连裕王世子殿下都知道替奴婢们出头救命，他们倒好，帮着别人来欺负同样苦命的人！我不处罚他们，岂不是告诉别人，这样做事是应该的吗？”

    “可他们也是奉命行事啊！”

    “奉命行事不能便宜行事吗？不能给点通融，或者叫人来救命吗？连千牛卫都知道帮忙，他们却事不关己高高挂起！要不是我这几年脾气好，早就棍杖伺候了！快去！”

    “是是是！”

    底下的宦官停了下来，带着一群手下的小宦官，去清除内部败类了。

    赵寿却脚步不停，小跑着逐渐的追上了前面的景和帝。

    伺候景和帝差不多三十年，赵寿很清楚他的性格。

    景和帝现在走路这么快，显然是很生气的表现。

    赵寿还知道，皇帝绝对不是在生裕王世子的气，恰好相反，他在生那个被裕王世子打得昏倒了的小儿子的气。

    不过……

    想起了陈贵妃，想起了平日里皇帝对寿王的宠爱，赵寿心里明白，可能这一次多半还是雷声大雨点小，板子高高举起轻轻落下，最多就是让寿王悔过而已。

    当然了，裕王世子是没有任何危险的。

    如果皇帝因为这事儿处罚了裕王世子，外面的言官要闹翻天，甚至于宗人府宗正肃王都会跑来抗议，顺带着建议把寿王拉到宗人府，直接关几天禁闭。

    以皇帝的性格，以及对裕王世子的喜爱，其实也不会在明知道自己儿子有错的情况下，还要去说人家裕王世子做得不对。

    皇帝丢不起那个脸。

    赵寿一路思索着，不知不觉便已经抵达了寿王的寝宫。

    永和宫里面大致上是分为两个区域。

    靠东边的是寿王的寝宫，一个大院子，是他居住的地方。

    靠西边是陈贵妃的寝宫，院子大小是寿王寝宫的三倍，毕竟她需要的人更多，而且皇帝过来的时候，总不能失了气魄和规矩吧？

    现在寿王卧室的房门大打开着，端着热水盆子的宫女来回走动，门口除了几个宦官外，还站着两个男子，正是裕王世子柳铭淇和千牛卫校尉熊大宝。

    “参见陛下！”

    见到景和帝走过来，无论是谁，都恭敬的弯腰行礼。

    “嗯，都免礼。”

    景和帝到了跟前，脚步就轻了，他从门口看了看里面，大床的帷帐卷起了一半，一个穿着宫装的美丽妇人站在床边，焦急的看着那个昏睡着的小男孩。

    小男孩的脑袋上有一根热毛巾，还在冒着热气。

    他旁边有两个太医，一个在给他把脉，另一个在亲自给他擦拭身体，特别是脚心。

    “唉，怎么闹成这样了？”景和帝对柳铭淇小小的抱怨了一句，“这孩子还小，你在温暖的地方教训他一顿，不就是了吗？”

    好吧。

    赵寿心中苦笑。

    皇帝还是那个皇帝，心软外加疼小儿子。

    本身是很生气小儿子的暴戾无义，结果看到了寿王这么可怜巴巴的昏迷不醒，就又心软了。

    柳铭淇和皇帝很熟了，知道他是什么人，也没有藏着掖着：“陛下，在这种情况下，我觉得有必要让寿王殿下知道，什么叫做己所不欲勿施于人。

    不然今天他能把人赶到外面吹冷风，明天就能叫人光着身子去冰天雪地站着，久而久之，一定出人命。

    难道我们到时候再去教导他吗？那可就晚了！那时候如若小臣能担当宗人府宗正，我是一定不会给他留情面的！”

    这下子皇帝就有些尴尬了。

    他轻咳一声，“我就说这么一句，你还教训起我来了？”

    “小臣不敢。”柳铭淇说过狠话之后，又开始说起了好话，“刚才常御医出来的时候，我抽空问了一句，寿王只是受了风寒，而且气息不畅，醒来后调养几天就好了。”

    “那就好，那就好！”

    景和帝松了一口气。

    这个时代的医疗技术和环境，远远比不上后世。

    皇帝的儿女们夭折的都非常多，更别说是平头百姓了。

    生病受伤活下来的是运气好，运气不好的就算你是皇子公主都没有用。

    即便是到了我大清，终其一朝，所有公主的平均寿命不过是二十多岁，你能想象？

    既然小儿子性命无忧，景和帝也就放心大胆的走了进去。

    陈贵妃的心思全都在儿子身上，只是听到周边人呼喊“恭迎陛下”、“陛下万安”，她才反应过来。

    回头的一瞬间，这位皇贵妃神奇的脸上就挂上了泪珠。

    “陛下~~”

    她哀呼了一声，直接给皇帝跪下了，抬着头，红着眼眶的望着景和帝：“陛下，我们的孩儿，我们的安安……他……他好苦啊……”

    柳铭淇在外面看着，差点拍手称赞。

    这种似哭非哭的语气，这种哀怨又心疼的神情，这种引发人共鸣的悲伤委屈，对于景和帝这样的心软皇帝来说，完全是百发百中呀！

    果不其然，景和帝的眼眶也红了，一边搀扶着她站起来，一边道：“没关系，没关系，这不是没事吗？啊？”

    他最后一个字是望向旁边的两位太医。

    太医院的常御医点点头，“从现在的状况看，寿王殿下没有什么大碍，我给他开付药，待会儿熬了之后喝下，顺便再烫一下药水脚，然后好好的静养，最多三天就能恢复。”

    “辛苦了！”

    景和帝道谢了一声，拍了拍陈贵妃的香肩，“好了，你都听到了，安安没事儿，你也不要担心了。”

    “人家怎么不担心嘛？”陈贵妃顺势靠在了皇帝的胸膛上，“他……裕王世子太狠了！他为什么这么狠心？他难道一点儿都不知道安安是天子之子吗？”

    景和帝道，“倒也不能完全怪铭淇，安安……安安做得也有些不对。”

    “他哪里不对了？不就是因为爱犬死了，所以有点耍小脾气吗？”陈贵妃不依不饶，“他才七岁啊！七岁就要求他和裕王世子一样明事理，辩是非，可能吗？”

    “话是这么说不错，可是终究这样不好。”景和帝想起了刚才在冷风中见到的宫女和宦官，叹着气道：“宫女和宦官也是人，都是宫里辛苦做事的，你知不知道，如果不是铭淇过去了，他们今天就不仅仅是比安安严重一点，更有可能是伤残甚至死掉了。”

    “他一个小孩子，哪里想得到那么多？”陈贵妃自然有自己的逻辑，“如果不对的话，我们好好的跟他讲道理，让他明白错了，这不就好了吗？非得弄成这样，你看看安安……”

    说着说着，陈贵妃就又要哭了。

    她没有大吵大闹，也没有一上来就当着皇帝的面儿骂柳铭淇，而是采取这种软软的方式，不得不说非常聪明。

    景和帝一想，却也觉得也是有点道理。

    他们两人说话声音并没克制，柳铭淇听到了这话，不觉耸耸肩，“宝哥，瞧瞧，什么叫做慈母多败儿？这就是！”

    他本来说得声音不大，可不知道怎的，景和帝和陈贵妃齐齐的向他望过来。

    陈贵妃那双漂亮的眸子，还瞪了柳铭淇一眼。

    刚才陈贵妃赶过来的时候，就已经大骂了柳铭淇几句，要不是她儿子要紧，估计还能再骂一个时辰。

    柳铭淇并不觉得自己理亏，不过也不屑和女人吵闹，也就退让了一步，挨骂不还嘴。

    现在这个样子，好像自己又说错话了。

    但柳铭淇却并不后悔。

    就像是今天他打了寿王，又故意让小屁孩受凉感冒昏倒，也不会觉得自己错了。

    来自于现代社会的他，绝对不可能眼睁睁看到那十七条生命差点就这么消失，也不可能因为寿王的身份特殊而退让。

    当然了，少年的运气也挺好。

    熊大宝派人去禀告景和帝的时候，特意叮嘱千牛卫，让那些宫女和太监不能离开，再辛苦捱一会儿。

    这才让景和帝一过来便看到了他们的凄惨，所以从进入永和宫之前，皇帝的心就是很愧疚的，不会想到柳铭淇多么的心狠。

    匆忙之中还能想到这一点，熊大宝果然和他的好朋友柳铭璟一样，表面五大三粗，实际上心思很细腻，能靠得住。

    不过话又说回来，如果不是遇到景和帝这样的好皇帝，恐怕这两人都会挨打，而不是像现在这样，还能站在门口批判那个小屁孩一番。

    ……

    哈哈哈，又是六更20000字！

    我还是很能坚持滴嘛！

    求个订阅！求张月票！！

