    因为安暖脱口而出的话，场面一时有些尴尬。

    毕竟大家都看出来了她对这场联姻的不乐意，齐奶奶当场就黑了脸，虽然她知道她的孙子不成器，可别人这么明晃晃的嫌弃她孙子也不行。

    而齐天明则是看向安暖的眸子深了些，哟，这是一个不乖的小家伙，他最喜欢调教不听话的小东西了。

    安母也是十分不悦，今天这场见面可不止两家人相看那么简单，最重要的是她得让齐家在资金上帮忙周转一下。要是这事真让安暖给搞砸了，那问题可就大了。

    “你胡说什么？你姐姐我和你爸爸另有安排，今天和齐二少认识的人是你。”安母皱眉低斥道。

    安暖的脸色一下子变得非常难看，齐二少，这可是整个贵族圈子里的小姐最厌恶的人。

    这就是一个火坑，而现在跳这个火坑的人是自己。

    安暖暗暗捏紧了拳头，这一瞬间她把安家夫妇都给恨上了，只觉得果然自己不是亲生的，所以他们才会这么毫不犹豫地把自己卖了。

    “妈妈，我还小，我和齐家少爷并不相配，这事就算了吧！求求你了。”安暖晃了晃安母的胳膊，带着几分撒娇的说。

    安母却是冷冷地看了她一眼，直把安暖看得身子都僵硬了。

    “天明，李姨，暖暖还是个孩子呢，她还不知事也不怎么会说话，你们可千万别和她一般见识。她的事情我和她爸爸就能做主，我们今天也是带着诚意来的。”安母没有回答安暖的话，却是心里十分屈辱的对着齐家祖孙赔着笑说道。

    齐奶奶当场就冷哼一声，看着安母不屑地说：“你们家这小丫头出生不怎么样，脾气倒是大的很。我们家天明再怎么说也是我们齐家的人，哪像她啊，她的身世我也听说了，真说起来还真配不上我们家天明。这也是看在你的面子上，我才说带天明过来看看。”

    安母笑容逐渐勉强，以前安家在房地产方面可是数一数二的大哥，她哪里又受过这种委屈，被人指着鼻子骂。

    可人在屋檐下，不得不低头。

    现在安家还真没有和齐家硬气的资本，最近安家正在开发的那一块地皮，已经投进去了安家所有的流动资金，现在那些资金都被套牢了，就导致还要动工的其他工程款根本就拨不下去，偏生地皮也被上面叫停，说是地底下怀疑有大型的墓穴。

    做地皮开发的人都知道，一旦你拍卖到的地皮下面有古墓或者古建筑，那这块地皮距离动工就是遥遥无期，会被上面无限制时间的不准动工。

    要是继续这样子下去，安家破产都是有可能的事情。

    所以，这就显得安齐两家的联姻至关重要。

    “暖暖这孩子虽然不是我们亲生的，可是和亲生的也没有什么差别，你也是知道的，她都是被我和她爸精心娇养着长大的，我们在她身上花费的心思可不少。”安母强忍着委屈和屈辱，硬是扬起一抹笑道。

    齐家老太太对她这个态度显然十分满意，这才撇了撇嘴说：“这事我倒是没意见，主要就是看我们天明喜不喜欢。”

    齐天明闻言，立马就点了点头，他眼中带着几分不怀好意的看着安暖说：“暖暖的样子我一见着就觉得心喜，这桩婚事我是没意见的。”

    安母立马就松了口气，说话也轻松了些：“这倒是好，那我们找时间把这事给定下来吧。”

    齐家老太太则是随意的应了一声，看向安暖的目光仍旧有些不满。

    安暖倒是想表明态度，可见着安母的眼神，她又不敢开口了。

    随后两家人也算是把事情商量好了，定亲，借资金，还有让安暖和齐家二少出去玩。

    见着齐家二少朝着自己笑，安暖心里都在发冷，从来没有这么恐惧过。

    偏偏都到了这个时候，安暖还是想起了孟秋来，她觉得都是孟秋的错，明明齐家二少是介绍给孟秋的，都怪孟秋不听话，所以才害得那个受害者成了自己。

    想到孟秋现在已经从度假岛回来了，安暖的眸子忽明忽暗，也是时候该让一切回到正轨了。

    等安母和安暖回去了后，母女俩心里都带着几分气，两人之间的气氛倒是难得的冷凝。

    回到家以后谁也没打声招呼，就各自回了各自的房间。

    安母一回去就和安父抱怨，一会儿说是安暖不听话给她受了多大的委屈，一会儿又说养女儿都是不省心的，女儿都是讨债鬼。

    而安暖回了房间后，却是马上联系了绑匪们，她是一刻都等不下去了。

    要知道不止安暖不耐烦，三个绑匪也是等的不耐烦了。

    本来说好的，一个星期就可以把票子搞到手，结果现在都快过去一个月了，依旧是杳无音讯。

    要是安暖再不联系他们，他们都要来联系安暖了。

    听得安暖说目标人物已经回来了，明天她把人约出来就可以动手了，绑匪们心里都挺高兴的。

    他们从来没有见过这么省心的绑架，不用去操心怎么绑人，有同谋就是好，特别是这个同谋还是个傻的。

    双方把时间地点给确认了好几遍，然后才挂了电话。

    然后安暖就去联系孟秋了。

    然而安暖并不知道，她和绑匪的对话早就被小冰给监听了，还给录了音。

    孟秋倒是真不怕什么绑匪，所以她决定陪安暖玩一玩。

    毕竟……捉贼捉赃。

    这场绑架不进行下去，那只是绑架未遂。

    于是孟秋十分爽快地答应了安暖的邀约，让原本还想劝说几句的安暖，所有的话都噎在了喉中。

    安暖挂了电话后，心里总有一种惴惴不安的感觉，不过她把这种感觉归结于太兴奋了，终于要如愿以偿的兴奋。

    而孟秋挂了电话以后，却是在群里说了安暖邀约自己的事情，还把时间地点都给发了出去。

    当然这是那个没有安暖的群。

    对于这个消息，五班的人并没有什么兴趣。

    有人还劝孟秋让她不要去，说是见安暖浪费时间。

    也有人说他挨着那个地方挺近的，到时候来找孟秋玩耍。

    而孟秋邪肆的勾起唇角，她的目的已经达到了。

