    第一千八百一十七章【加更五！】

    “没有用的！”

    王冲的声音浩大无比，在整个演武场上空回响，下一刻，王冲五指一收，迅速握住了腰身上的大罗仙剑。

    霹雳，就在无数人的目光中，王冲有如鬼魅般迅速从原地消失不见，同一时间，漫天的雷霆比太阳还要炽亮，从他的剑鞘中迸射而出。

    “奔雷掣电！”

    王冲再次发动了大罗仙剑最强的一击，瞬间闪过了李君羡的攻击，同时剑气横空，一剑斩向了李君羡。

    “这一剑是为了你撕裂的大唐人心！”

    “轰隆！”

    这一剑王冲含愤而发，威力比之前还要庞大。只一剑就轰开了李君羡的护体罡气，将他狠狠的震飞出去。

    轰隆隆，只见李君羡全身雷霆环绕，在王冲巨大力量的作用下，仿佛岩石般砸进地底，然后在宽大的演武场上，拖出十余丈长的巨大裂痕。

    整个演武场上烟尘滚滚，岩石纷飞，李君羡被砸飞的地方，洒满了斑驳血迹。

    “师兄！”

    “公子！”

    ……

    四面八方，一名名儒门中人阵阵惊呼，就连那些观战的儒生心中都揪的紧紧的。

    然而演武场上，王冲却听若未闻，光芒一闪，他身化雷霆，在空中一折，迅速落在地面上。

    这一刻的王冲神色冰冷无比，对于李君羡，王冲最在意的从来都不是他给予自己的折辱，也不是他安插在军中的儒门监军，削减裁撤了那么多的兵力，而是因为李君羡和整个儒门撕裂了大唐凝聚的人心。

    在整个儒门和李君羡出现以前，不管是西南之战还是怛罗斯之战，虽然朝堂上偶尔有些反对声，但是整个民间却是万众一心。照着这种情况发展下去，哪怕大唐面临着危险，但只要民心凝聚，万众一心，整个大唐，整个中土，就依然有希望生存下来。

    然而李君羡和儒门的出现却瓦解了这一切，自强者天助之，在这个乱世，在那场巨大的危机来临之前，只要民众齐心，休整武备，扩大军力，不断的强化，当最终那天，当那些异域入侵者降临的时候，大唐便拥有和他们一较长短，甚至将他们击溃的希望。

    但是现在，战争、自强不再成为选项，用来保家卫国的军队变成厌弃的目标，百姓心中只有和平与天真，大半民众都活在幻想之中，自废武功！

    “呵呵，我问心无愧！”

    滚滚的烟尘中，李君羡摇摇晃晃，站起身来，他身上斑斑点点，布满血迹，但是那一双眼眸执着，坚定，死死的盯着王冲，没有丝毫的畏惧。

    “王冲，我问你，杀了那么多人，你的内心就不会感到痛苦煎熬吗？每天睡着的时候，你就不会想起那些尸山血海吗？”

    那一刹那，天地寂静，冥冥中，所有人都安静了下来，就连看台上站立着的五皇子李亨都怔了怔，下意识的坐了下来。

    那一瞬间，鸦雀无声，针落可闻。

    “我不会！”

    就在成千上万人的目光中，王冲摇了摇头，神色间没有丝毫的犹豫，更不曾有丝毫的波澜：

    “不管杀戮多少异族，我的双手和长剑都不会有任何的颤抖，只要是为了守护大唐，守护这片土地上的天下万民，我永远不会后悔！”

    那一刹那，王冲的声音洪亮无比，在整个演武场上空回响，四面八方，所有人都看着比武场中央那道年轻的身影，怔怔的说不出话来。

    这是整个京师的百姓第一次听到王冲以这种方式，说出自己的心声。

    这一刻，没有人开口，但是众人看着场中那个少年的身影，一个个心中肃然起敬。

    李君羡也神色微愕，但很快摇了摇头。

    “王冲，你只是用诡计获得了孔圣之冠的承认，不管你说什么，我是永远都不会认同你的！”

    李君羡神色坚定道。

    “哼，我根本不在意你的想法，你认不认同对我来说也毫不重要，只要我赢了你，儒门就彻底的结束了，你们一手掀起的这场闹剧，也该就此终结了！”

    王冲神色冰冷道。

    从他踏上演武场的那一刻起，他就不是来赢得什么认同的，只有长剑和武力，才是解决这一切的最终方法。

    “咔嚓！”

    王冲五指一紧，那柄大罗仙剑立即剑尖扬起，对准了对面的李君羡。

    “混蛋！”

    那一刻，李君羡咬紧了牙，也紧紧握紧了手中的浩然圣剑。

    “轰！”

    电光石火间，光芒一闪，王冲和李君羡几乎是同时消失，伴随着一阵惊天动地的轰鸣，两人炽亮的剑气，在虚空中猛烈的撞击在一起。

    那一刹那，天地间仿佛出现了两个炽烈的太阳，并且重重的撞在了一起，无匹的罡气席卷四方，甚至震得整个巨大的演武场都几乎崩裂开来。只是尽管李君羡拼尽全力，但是在获得了孔圣之冠的王冲面前，却根本不是敌手。

    轰，连一眨眼的时间都不到，李君羡便抵挡不住，再次从空中重重的砸落下来。大地崩裂，李君羡砸落的地方，地面龟裂，砸出一个巨大的坑洞，滚滚的烟尘冲天而起，氤氲不散。

    坑洞中，李君羡脸色苍白，鲜血从嘴角溢了出来，他的体内气息急剧波动，迎接王冲剑气的代价就是他的体内受到了巨大的创伤。

    砰，然而没有丝毫的犹豫，李君羡根本没有在意体内的伤势，就在被王冲砸落的刹那，李君羡狠狠咬着牙，一语不发，再次冲天而起，他体内罡气轰鸣，浩然圣剑的力量被他发挥到了极限，他体内的经脉不断崩裂，但是李君羡已经完全不在意了。

    “负隅顽抗！”

    面对李君羡顽强的抵抗，王冲根本没有任何留手，李君羡才刚刚冲起一半，转眼间，一道浩大的剑气从天而降，数百丈长的剑气重如山岳，将他从空中再次砸落下来。

    这一次，李君羡伤势更重，身躯砸落的地方，龟裂的地面一片血迹。

    “无论如何，我都绝对不会认输！”

    李君羡紧咬着牙齿，没有丝毫的犹豫，瞬间拔地而起，同时又是一剑朝着王冲狠狠斩了过去。

    四周围，众人看到这一幕都暗暗摇头，虽然战斗还没有结束，尽管李君羡还在抵抗，但是明眼人都知道，李君羡已经输了。

    而另一侧，没有丝毫的意外，虚空中雷光一闪，李君羡被王冲一剑压下，再次狠狠的砸落在地面上。

    “认输吧，你已经没有力气再战斗了，这场比赛已经结束！”

    王冲踏立虚空，居高临下，俯看着地面的李君羡，冷声道。

    “不，还没有输，我绝不认输！”

    李君羡脸色涨红，仰头望着半空中的王冲，没有丝毫的退意。

    “没有用的！”

    狂风浩浩，王冲的声音在整个演武场响起：

    “这一次，我就让你输得心服口服！”

    嗡！

    就在所有人的目光中，王冲手中的大罗仙剑高举，长剑深深地刺入高空深处，下一刻，不可思议的事情发生了——

    “轰！”

    就在所有人震撼的目光中，罡气轰鸣，王冲头顶的孔圣之冠突然爆发出一股强大的气息，同一时间，一股比之太阳还要刺目的浩然剑气从王冲手中的大罗仙剑中迸发而出，横贯天地。

    “这不可能！”

    看到王冲身上爆发出的纯粹浩然剑气，之前还一直死死坚持的李君羡，脸色瞬间变得苍白若纸。

    而校场周围，人群惊呼阵阵，都被这一幕震撼到了。

    王冲不但获得了孔圣之冠的认可，居然还可以爆发出如此纯粹的浩然剑气，这简直不可思议。

    这一霎那，就连松老，剑鬼等儒门众人都是神色一窒，震骇的说不出话来。

    获得孔圣之冠的认可，仅仅是让王冲豁免孔圣之冠的伤害，但是王冲能够爆发出如此纯粹的浩然剑气，几乎不下于李君羡，这就不是阴谋诡计几个字可以解释的了。

    “难道他真的获得了孔圣先师的认可！”

    松老喃喃自语，心中掀起一阵惊涛骇浪。

    王冲能够施展出如此纯粹的浩然剑气，说明王冲的理念和意志获得了孔圣先师的承认，但是王冲屠戮百万，双手血腥，这怎么可能？

    而不管众人作何感想，演武场中央，就在掣出那一道浩然剑气之后，没有丝毫的犹豫，王冲猛然一挥，那一道恢弘的剑气立即推金山倒玉柱般砸落下来，将李君羡远远的砸飞出去。

    “噗！”

    在内外两重巨大的冲击下，李君羡嘴唇颤抖，猛的喷出了一口鲜血。

    “不可能的，怎么可能会有这种事情，这一定不是真的！我不会认输的，绝不会认输！”

    滚滚的烟尘中，李君羡从烟尘中爬起身来，身体急剧的颤抖，儒门千百年的理想，从师尊的谆谆教诲，以及从小到大二十多年的坚持，要让他一夕之间彻底放弃，又怎么可能做得到。

    “王冲，我绝不会认输的，就算我倒下，儒门也还会有下一个继承者，总有一天，天下大同会真正到来，那是任何人都改变不了的，就算是你也一样！”

    李君羡浑身染血，双手撑在地面，想要再次站起来，但是身躯一晃，却失败了。金针刺穴的效果已经过去，在力量上，王冲已经完全压过了他。

