    感谢月下甜品姬的打赏，今日两更，晚上还有一更。

    “瞅瞅，老子身上的伤疤，都是小鬼子留下的！”

    看到张大勇过于激动，而李正的眼睛根本不瞟他一眼，王立春心中微怒，伸手拦住了张大勇，冲着李正沉声说道：“李营长，我们八路是否如你所说，我不跟你争辩。打不打鬼子不是靠嘴皮子，而是用事实来见证的！我知道，前两年贵军在这一带跟鬼子作战勇猛，不过我想问一句，这两年呢？贵军为何像乌龟一样，缩了脑袋，莫非是怕了鬼子么！”

    “狗娘养的才怕小鬼子！”王立春的话，戳中了李正心中的痛楚。想当初，他们跟鬼子打得凶猛，作战勇敢，多次跟鬼子血拼到底，两年的时间，团里连排级干部几乎换了三分之一，而手下的士兵更是换了一半！二七六团的名头在阳泉一带广泛流传，哪个提起晋绥军二七六团不竖大拇指？

    可是这一切都随着八路军龙盘山抗日独立支队的到来而改变了。二七六团接到了师部的命令，固守自己的防区，严禁无谓的与鬼子正面交火，至于原因，没有说明。

    “李营长，咱自家兄弟，为小鬼子的事情伤了和气实在犯不着。我虎踞岭会否让那三百条中正式步枪蒙羞，你回头等着看，不过你们的这份情，我代表虎踞岭独立大队上下领了，算是我们欠了你二七六团一个人情，将来若有机会一定回报！”

    他的话语已经比较客气了，可是李正却傲慢依旧：“笑话，我们二七六团需要你们这个人情么？你们只要能多打点鬼子，就算没有辜负我们团座送枪给你们的决定！对了，听说最近有人打着我们晋绥军的招牌打小鬼子，王政委你可知道这件事？”

    “不知道！”这是王立春一手策划的“嫁祸”之计，他当然不会承认了。

    李正也不追问，只是轻蔑的看着他，笑着说道：“我觉得也不会是你们，不过看那些人偷鸡摸狗敢做不敢当的鼠辈模样，还想嫁祸给我们二七六团，倒是很像贵军的作风啊。不过你放心，我们二七六团都是个顶个的汉子，不怕被人嫁祸，最好鬼子能够主动来攻打我们，那样的话，我们还真要感谢那些鼠辈呢！”

    二七六团因为军命，不能主动招惹鬼子，不过若是鬼子主动攻打过来，他们就能痛快的跟鬼子打上一场了，所以李正的这番话，到不全是讽刺王立春的意思。

    看着李正的模样，王立春心中不停的感慨：二七六团看来真如邓飞所说的那样，都是有血性的汉子，只是正规军的那种骄傲感太强了，难道就没有听过骄兵必败么？这话他肯定不能说出口，他也不想跟对方闹翻，毕竟如今这一带面对鬼子的主要武装力量只有二七六团，勉强再加上他们虎踞岭独立大队，双方需要的是合作！

    “李营长，多谢你们团座深明大义，解了我们虎踞岭的燃眉之急。不过我还有一个请求，一事不烦二主，贵军能否送给我们一张这一带的军事地图呢，最好能够标明鬼子的兵力部署情况。”

    “你说什么？”李正一愣，眼中闪过一丝惊讶的神色。

    “军事地图，有问题么？”

    “你们真的是打算打鬼子？”说着话，李正从自己腰间挎着的图囊里，取出了一张地图，递给了王立春，“我们团座说了，依你的性子，很有可能会要一份地图，因此特命我随身带来，而且讲明，你若是不要就不给，若是要了，就说明你们虎踞岭是真心想打鬼子。”…,

    你们团长是个神棍啊！王立春心里嘟囔着，接过了地图，顺手打开仔细看了起来。军事地图跟普通的地图有着很大的区别，国军的军事地图跟八路的军事地图也有着很大的差异，前者绘制的要比后者详尽准确的多。

    看着地图上诸多的标注符号，王立春有些头疼了——他看不懂！

    李正似乎早就料到了这一点，带着几分轻蔑的口吻问道：“王政委，要不要我替你解释一下？我军的军事地图，绘制的非常严密，恐怕你……”

    “不用！”输人不输阵，看不懂是一回事，但要是说出口那就是另一回事儿了！王立春毫不犹豫的打断了李正的话头，伸手在图上一指，问道：“这一片为何如此模糊，不像其他地方那么详尽呢？”

    李正脸色一变，没好气的说道：“那里是我们二七六团的防区，莫非王政委对我们那里感兴趣？”

    将军事地图交给王立春，李正此行最后的任务也完成了。拒绝了王立春留饭的好意，带着两个警卫下山去了。

    他这一走，虎踞岭的五个当家这才出来，来到聚义厅，纷纷议论起二七六团眼高于天傲慢无礼的举动。不过王立春却没心情跟他们说这些，正看着军事地图，皱紧了眉头。

    在王立春的眼中，这份地图可谓价值连城，第一次能够对龙盘山周围直至阳泉县之间的地形，有一个清晰的了解。不过有一个很大的问题，这份地图上面，有好多东西他看不懂，李云彪也看不懂，虎踞岭几个当家都看不懂！

    这事儿成了王立春的一块心病。空握宝箱却发挥不出宝箱的作用，这是一件很煎熬人的事情。从地图上，他清楚的看到了老窝村附近的鬼子据点和炮楼，让柯正武的人按图索骥，去那些炮楼周围打探，同时也不忘叮嘱柯正武，要留心是否有一些地图上没有标出来的炮楼存在，小心没大错。

    就因为琢磨着这份地图，他都忘记了要跟穆招娣下山的事情，也忘了答应过陈月雯，黄昏时分陪她在虎眼泉欣赏日落。整一天都坐在炕上，看着桌子上的地图犯愁，连午饭和晚饭都是在屋里吃的。

    “政委，你到底看啥呢，这份图有那么宝贝么？小心把眼睛看瞎了！”坐在王立春对面的张大勇无聊的受不了了，开口打破了沉闷。

    “你不懂，这份地图如果是真的，能够看懂的话，很有作用的！”话是这么说，王立春也感觉到自己眼睛受不了了，只靠着一盏油灯照亮，天一黑屋里实在是太暗了。

    拍了拍脑袋，让自己清醒一些，他从炕上跳了下来，打算出去走走，让自己换换脑子，刚走到门边，就听见张大勇的声音：“政委，你是不是打算去找陈家妹子？人家黄昏的时候来过，听说你忙着呢，就带着狗子出去玩了。”

    “你不用跟着我，我需要一个人静一静！”今日跟李正的交谈，让他受到了一定的刺激。日寇侵华，国难当头，双方却无法做到团结一致，反而勾心斗角相互算计。古人都曾经说过，兄弟阋墙而外御其侮，但似乎双方都无法做到，这难道就是国人的本性么？

    散步在月光之下，沐浴在晚风之中，王立春的心情好转了许多，也不知走了多久，来到一处树林旁边，却听见了陈月雯的声音，还有柳蝉儿。…,

    这两人在这儿干什么呢？心中好奇，王立春隐去了身影，竖起耳朵偷听起来。

    “陈家妹子，听说那小白脸送你了一把手枪？”

    “蝉儿姐姐，你也知道了，大春哥的确是送了我一把手枪。”自从二人之间最后的那层纸被捅破后，相互之间的称呼也变得亲昵起来。

    “大春哥？”柳蝉儿的声音出现了一丝颤抖，“他那把手枪根本就不好用，而且里面的子弹太少，你要是遇到危险，打不了两发就没子弹了。姐这把不一样，里面子弹多，跟你换好了。”

    真卑鄙！王立春心中暗骂了一句。

    陈月雯并没有上当：“谢谢蝉儿姐姐的好意，不过这把枪是大春哥送给我的，我会好好保存，不会跟别人换的。”

    柳蝉儿的声音顿了一下，又换了一副口吻：“我这还有把枪，也是小白脸送的，要不我用这把跟你换好了，比你那把威力大，将来你有危险还能保护自己。”

    “不。”陈月雯的态度很是坚定。

    “这把真的是小白脸送我的，而且上面还刻了他的名字，不信你回去可以问他。我又不是想要你那把枪，只是担心那把枪威力小，将来你下山之后会遇到危险。”

    王立春对柳蝉儿算是服气了，就为了自己那把勃朗宁袖珍手枪，居然连坑蒙拐骗的方法都用上了，而且还好意思说那把王八盒子是他送的！

    就在他准备出面戳破柳蝉儿的骗局时，陈月雯的声音又响起了：“你这把枪也是大春哥送的？还刻上了他的名字？那也不行，这把枪是大春哥亲手送我的，谁也不换，婵儿姐你不要再说了。”

    听到陈月雯如此珍惜自己送给她的东西，王立春心中那叫一个舒畅，也不再听下去了，转身走回了自己的院子。

    刚一进屋，就看见张大勇和张二嘎围在炕桌旁边，露出阵阵惊呼之声，而赵平正坐在炕桌前，指点着上面的地图，不停的说出一些地名以及这些地方的地形地貌，前两人的惊呼声，正是源自于赵平这个外人对龙盘山周围地形的准确描述！

    “赵平，你能看懂这份地图？”王立春激动了。