    随着这恐怖力量，苏黎感觉到了地面在震动。

    一股无形的力量将这黑雾从中撕了开来，在这裂开来的黑雾尽头，他看到了一个巨大身影。

    这身影的上半身像个盘膝而坐的女人，下半身像个莲花宝座，它整个身体都像由水银构成，从远处看来，它身体便如同在缓缓的流动着。

    在它背后，有八条水银触手，如八条大蟒，正在空中张牙舞爪。

    苏黎还是第一次看到如此诡异的怪物，立刻打开了“第三只眼”，窥视它的资料，脑海里，出现了一道讯息资料。

    “名称：魇母，完全体兽王，只有一些获得特殊机缘的兽将，领悟自然元素的规则，能够从大自然中获得力量，才有可能进化为兽王，它们，已经是大自然规则的显化者，魇母，完美领悟掌握水银的力量，它就是水银力量的化身。”

    之前各关最后遭遇到了全都是幼体状态的兽王，众人联手，最终都能够斩杀，而到了第五关，终于，苏黎碰到了这第一只完全体的兽王，魇母。

    感受着这浩瀚而来的能量，苏黎就明白，前方尽头的魇母，强大无比，和之前的那些幼体兽王，完全不同。

    他现在有些明白为什么之前那些新人都被卡在了这第五关无法再次突破，极大可能性便是因为这魇母的存在。

    意念一动，苏黎纵身往前，右手持着红月龙斩，朝着这魇母冲去。

    原本裂开的黑雾再次合拢到了一起，两边发出可怕咆哮，成群的恶毒君主又一次出现。

    红月龙斩挥舞开来，脚底下，黑暗六芒星出现，源源不绝的魔界力量汹涌而上，配合法王融合的十一种能量，尽数融合进红月龙斩，化为了一道接一道巨大无匹的刀光，每一道刀光都长达数丈，挥了出去，简直无坚不摧。

    现在就算不进入“超限者”状态，苏黎的“魔界法阵”也达到了第三形态，可以汲取大量高等的魔界力量。

    这魔界力量，源源不绝的注入红月龙斩，配合十一种特殊能力，劈出去的刀光，可以在瞬间斩杀二十级的恶毒君主。

    随着一记接一记的刀光劈了出去，两边冲上来的恶毒君主，在一只接一只的碎裂死亡，苏黎不断的汲取着灵源，朝着尽头的魇母接近。

    终于，他逼近了魇母五十米之内，越接近，越能感受得到这魇母的强横。

    突然，面前的黑雾又一次裂了开来，那水银色的魇母再次出现，它终于发动了攻击。

    几乎看不到它移动的轨迹，如同瞬移，咻地一声便掠过近五十米的距离，出现在了苏黎的面前。

    这魇母，高达十米，居高临下的注视着他，背后的八条水银触手，便如八柄标枪，挟带着可怕的嘶啸声响，朝着他全身上下插来。

    这一切来得太快了，快得连苏黎都有些头皮发麻，右手持着的红月龙斩来不及防御，好在他的第三天赋，随念而动，念头一动，无念想域发动，头顶便有滚滚能量汹涌而出，笼罩全身。

    八条水银触手尽数插进这沸腾般的能量中，爆发出八声巨大声响。

    苏黎感受到身体像遭受到八次沉重攻击，身体摇摇晃晃，往后退去。

    “厉害……”苏黎暗暗震惊，这魇母的强大，让他隐隐有了之前面对那被神占据了躯体的罗战建的可怕感觉。

    完全体的兽王，实在太强大了，就算是20级的超级强者，也远远不能与它相比。

    八根水银触手疯狂挥舞起来，似八条银色巨蟒，这一片空间的黑雾被逼开，苏黎右手持着的红月龙斩劈了出去，一道巨大的刀光飞了出去。

    “铮”地一声，魇母伸了一只水银巨掌，挡住刀光。

    这刀光陷入水银巨掌中，无法将其割开，便碎裂了。

    这只水银巨掌往前一伸，一下子伸出数丈之外，变得巨大无比，凌空往下，拍在苏黎头顶那滚滚能量上。

    “啵”地一声，这能量震动，猛地汇聚集中，里面隐隐有阴阳太极的图案出现。

    苏黎将第三天赋推到了更高层次，四周的能量凝实，化为了阴阳太极，挡住魇母的水银巨掌。

    这魇母另一只手伸了出来，延伸丈外，化为巨掌，横着朝他扫来。

    苏黎眉头一皱，脚底下的黑暗六芒星出现，源源不绝的魔界力量通过法王的融合，注入第三天赋。

    现在的苏黎，处于普通状态，既没有进入无敌状态，也没有进入天魔真身状态，普通状态下的他，身体能够承受的力量有一定的限制，同为第三天赋，处于普通状态下的他，能够发挥出来的力量有限，与这魇母对抗，竟然隐隐屈居下风。

    这就如同一辆轿车，虽然装载了世界上最强大的发动机，拥有最强动力，但是纸糊的车身和泥塑的车身又或者钢铁车身，能够跑出来的最快速度，天差地别。

    这纸糊出来的车身，如果爆发太强大的动力，只怕速度还未跑起来，车身先散架了。

    相比起神圣之力的无敌状态和天魔真身状态，普通状态下的苏黎，这身体便如同纸糊，很难毫无顾忌的爆发出最强大的力量。

    这也是苏黎目前最为难的地方。

    他只有处于无敌状态下，才能不用任何顾虑的施展石器和无念想域，不用担心身体无法承受。

    除此之外，普通状态就不说了，就算是天魔真身状态，依旧太弱了，只能说比普通状态强大很多倍，但依旧远远不能和无敌状态下能够承受的力量相比。

    只是，无敌状态，现在处于超限者，一分钟内也只能维持十秒半，这意味着如果他遭遇到了足够强大或者数量众多的对手，万一无法在十秒半内解决所有对手，那死亡的只会是他。

    如果把他比作一辆轿车，他拥有了世上最强大的动力，但却没有足够强大的车身与之匹配。

    每一分钟内，只有十秒半可以毫无顾忌的全力狂奔，不用担心车身承受不住而散架，余下时间，只能龟速行驶，唯恐速度一快，这车身就散架了。

    这种被束缚的感觉，说不出来的痛苦，也让苏黎充满了无奈。

    既然普通状态下被压制，意念一动，“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”“超限者”立刻发动，进入了最强大的天魔真身状态，配合超限状态的“魔界法阵”，立刻，他浑身膨胀，天魔真身突破之前的极限，终于达到了三米。

    三米高的天魔真身，这是第一次，只感觉浑身充斥着近乎无穷无尽的力量，这力量，有天魔真身本身蕴含着的超170万的力量，也有源源不绝的魔界力量，更有法王融合凝聚的十一种特殊力量，尽数融全进第三天赋。

    “轰”地一声，第三天赋猛地膨胀，头顶上方原本隐隐压制着阴阳太极的那只水银巨掌立刻被重重弹开，那横扫过来的水银巨掌被滚滚能量挡住。

    苏黎意念一动，往前跨步，头顶上，一道接一道的巨大能量甩了开来，每一道巨大能量的顶部，都隐隐蕴含着一个阴阳太极。

    这种状态下的苏黎，虽然不能与无敌状态相比，但却比刚才要强大得多，经过魔界力量的强化，这达到三米高的天魔真身，能够承受的力量简直是普通状态下的十倍有余。

    两只水银巨手尽数被震回，魇母背后的八条水银触手疯狂挥来，想要阻挡苏黎这一条条横扫过来的能量柱。

    “轰”地一声，第一条水银触手挡住能量柱，爆出了巨大声响，这条水银触手竟似不堪一击，爆成了大量水银四溅。

    然后是第二道横扫过来的能量柱。

    两条水银触手上前阻挡，依旧被轰爆。

    然后是第三道能量柱、第四道、第五道……

    这一道道威力无穷的能量柱连着扫过来，魇母背后的八条水银触手眨眼被打爆，然后再是两条水银手掌，也抵挡不住，一并被轰散。

    魇母往后，想要后退拉开距离，苏黎哪里会给它机会，发动“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，将速度也推到了极限，紧跟着魇母，第三天赋释放出去的能量柱，结合了各种能量，虽然没有动用无念想域核心的古城力量，但威力已然大得不可思议。

    往后退去的魇母抵挡不住，闪避不了，连挨这能量柱扫中，高达十米的庞大躯体，被打得水银漫天飞溅，整个躯体都在扭曲波动，变化着各种古怪形态，就像在扭动着身体的虫子。

    原本维持着的女人形态也终于崩溃了，化为了大滩水银在流淌四溅。

    以苏黎的天魔真身为核心，第三天赋结合了魔界力量、法王的十一种特殊能力、天魔真身超170万的力量，化为了一条条粗大无比的能量柱。

    每一条能量柱的顶部都有凝实显化的阴阳太极图案，这一条条的能量柱便如同旋转着的扇叶，在不断进行旋转攻击。

    十几次疯狂攻击后，魇母终于彻底崩溃，爆成了漫天的水银光芒，往四面八方扩散。

    随着这水银光芒扩散开来，一道灵源出现，没入苏黎额头，紧跟其后是隐隐带着水晶色的光芒，进入他的胸膛。

    脑海里出现讯息，击杀这魇母，足足收获到了一百枚灵源，除了这百枚灵源外，还提示他获得了一枚遗忘水晶。

    现在，他拥有的遗忘水晶数量，达到了三枚。

    随着魇母死亡，这四周的黑雾像在渐渐消散，不只如此，原本在黑雾中不断出现的恶毒君主的数量，也在减少，而苏黎却身子不停，继续朝着黑雾的尽头奔去。

    他明白，这第五关被自己打通了，尽头的第六关开启，他想要先一步去看看这第六关，又是什么光景。

    他不知道自己是不是这一次遗忘战境第一个开启了第六关的人，但心里还是隐隐有些兴奋。

    这魇母的确强大，自己普通状态下施展第三天赋都不能敌，一直到进入最强大的天魔真身状态，再配合第三天赋和各种手段全力发动，这才能将其击杀，只此一点，它就比最强大的二十级的君主怪物还要更强大。

    此刻的苏黎并不知道，他随意的一个举动，却在各大势力，引发出了轩然大波。

    位于西原省的圣土，那圆顶宫殿里，此刻一片哗然。

    这哗然，带着一些兴奋，也有一些好奇。

    现在天色渐晚，遗忘战境到现在，第二天过了一半，快要接近傍晚了。

    在水晶壁的最上方，这些遗忘人族的高层，发现上面慢慢浮现一行字。

    “遗忘战境第六关，开启。”

    各大势力，不论是圣土基地还是不死城，在看到这一行字浮现的时候，都一片惊叹。

    “想不到这一次真的创造这些年来的历史了。”

    圣土内，白大人忍不住惊叹。

    在他身边，还坐着几个圣土的长老，其中一个满脸皱纹的长老点头道：“是啊，这些年都止步于第五关，想不到今年太生猛了，这才第二天，就开启了第六关，这原人族真不愧是唯一的超级大族，越来越令人望而生畏了。”

    他的语气里，有敬畏，也有羡慕和叹息。

    之前几关，都是原人族的新人开启的，所以顺理成章，这开启了第六关的，也必然是原人无疑。

    “我估计这些年原人也在憋着一口气，毕竟往年都止步于第五关，今年有可能是专门针对性的经过训练，想要打通第六关……”

    白大人刚刚说到这里，眼睛落到那水晶壁的最上方，看到那一行字的后面，慢慢的又浮现了一行字。

    当这一行字出现，他声音嘎然而止，手一抖，手里拿着的白玉杯掉落地上，啪地一声，摔得粉碎。

    他屁股就像被烫着般的，几乎是弹跳了起来。

    一直城府极深的白大人，此刻张目结舌，一脸难以置信的神色。

    整个宫殿，突然变得一片死寂，所有人都看到了最上方刚刚出现的那一行字，张大嘴巴，满脸诡异，那表情，就像活见鬼了一般。

