    偏房中。

    蒸汽弥漫了整个屋子，几乎伸手不见五指。

    气温也显得灼热了许多，竟好像一夜回到了夏天。

    沈安靠在木桶中，脸色涨红微微露出些许的痛楚感，桶中的热水大部分已经蒸发掉了。

    残存的热水已经变了样，乌黑中带着一股粘稠的油腻感。

    “呼！”

    他长呼了一口气。

    这【洗髓易筋丸】的效果，比想象中要好得多啊！

    效果是立竿见影！

    他能清晰的感觉到，身体比之前变得更加轻盈，体内气息运转也流畅了许多。

    沈安只感觉血气上涌，有些用不完的力气，精力充沛到了极致！

    好像可以连续战斗几天几夜！

    “啊！”

    荣锦瑟看他许久没有出来，看到门缝处不断冒出的水汽，有些担心和好奇的推开房门，看到如此诡异的画面，不由得惊叫出来。

    出事了吗？

    沈安呢？

    她心慌意乱的冲了进去，突然一双大手从身后抱住了她。

    一双湿润燥热的红唇贴在了脖颈，野兽般的咕噜咕噜声，顺着脖颈的肌肤，如同狂野的闪电，传入耳中。

    “沈安，你……你做什……唔唔……”

    屋内的蒸汽变味了！

    女人的体香！

    男人的汗臭！

    还有一股古怪的栗子味！

    两人的战场从木桶边，到偏房的门口，到房内的床。

    狂暴！

    激烈！

    酣畅淋漓！

    最后是在荣锦瑟娇喘的哭腔下，所有的声音才偃旗息鼓。

    天蒙蒙亮。

    沈安从熟睡中睁开了双眼，看着怀里满脸潮红还未褪去的荣锦瑟，嘴角一咧，露出一抹坏笑。

    这尼玛洗髓易筋的副作用还挺大！

    他小心翼翼的抽身出来，穿上衣物，缓缓走出了房间。

    一夜酣战，也没能将他的精力耗尽，不如闻鸡起舞，练一通拳。

    他刚打完一套招式，不远处的便扑棱棱传来信鸽煽动翅膀的声音。

    沈安微微蹙眉，腾空一跃将信鸽抓在手中。

    他现在对外联络，除了有天子御卫专用的信号笛外，别只剩下和秦二郎之间的信鸽了。

    不过为了保密，尤其是沈安的“死讯”暂时还未对外透露，所以他们之间商定好了，除非重要的事情，不能轻易通信。

    秦二郎这个时候给他传书，莫非京城那边出了什么事？

    “徒儿，陛下已查明，沉船乃是郑家指使钱家所为，你孤身在江淮，切记小心安危，一有消息立刻带回。”

    不可能！

    沈安看完传书后，脑海中第一时间便冒出了这三个字。

    并非是说钱家不可能派人杀他，而是钱家不可能是在郑家的指使下。

    因为种种迹象表明，郑家在这件事情当中，完全就是个局外人。

    否则不可能在自己的地盘上连番杀人，更不会在杀人之后，连现场都不清理搜查一遍。

    而且钱家是太子的党羽，怎么可能毫无征兆的投靠了郑家？

    他的猜测应验了！

    梁帝真的准备对郑家下手了！

    想到这里，他顿时觉得背后一凉，幸亏自己没有第一时间将账簿的事情报告给梁帝。

    否则梁帝和郑家撕破脸后，他想离开江淮，恐怕比登天还难。

    来之前，他已经预料到了自己会卷入巨大的阴谋当中，只是没想到来得这么快！

    ……

    郑家。

    “父亲，沈安并没有死，目前住在春江河畔的青松楼，之前还故意和宁家堡的少主宁北发生了冲突。”

    郑家现任家主郑云拱手立在一个须发全白的老人面前。

    他掌控郑家时日并不长，父亲郑秋茗依然是高高在上的“太上皇”，每逢大事，他都要向父亲报告。

    “沈安死不死跟我们没关系，我之前让你查的事情，可有眉目？”郑秋茗抚了抚长须，脸上风轻云淡，似乎并没有什么事情能让他动容的。

    眉宇间不怒自威！

    郑云低着头，不敢直视父亲的眼睛，轻声说道：“查清楚了，红莲圣教赤金、黑水、后土三堂堂主确实已经入住悦来客栈，但红莲圣教圣女却住在了青松楼附近。”

    “哦？有点意思！”郑秋茗微微一笑：“看来红莲圣教这次接到的两笔不同的生意，而且都是大生意。”

    他双手扶着太师椅，想要站立起来，郑云赶紧上前搀扶。

    “看来是有人想栽赃我们郑家啊！”

    郑秋茗冷笑一声，轻轻拍了拍郑云的手背：“如果我猜的没错，圣女的目标恐怕就是沈安，既然如此，那我们就助她一臂之力吧！”

    郑云闻言有些诧异的看着父亲，实在理解不了其中的用意。

    这都知道有人想故意栽赃嫁祸了，不把自己洗白，还往自己身旁泼脏水？

    父亲你这操作有点骚啊！

    “不明白？”郑秋茗老脸上皱纹挤在了一起，目光深邃的盯着郑云：“老五啊！作为天下豪族的一家之主，你还有得学啊！”

    “你想想，沈安没死的消息，京城那边都没人知道，圣女为何会知道？”

    “这……难道是梁帝？”郑云恍然大悟。

    沈安是梁帝指定的钦差大臣，他没死的情况下，肯定有渠道将消息传回京城。

    而沈安若是沉船未死，却又在金陵被杀，是个人都会怀疑到他们郑家。

    可这也解释不了父亲为何要对自己泼脏水啊？

    郑秋茗知道他一时半会理解不了，微微颔首继续解释道：“梁帝想对我们动手了，却找不到一个能按住其他豪族的理由。”

    “他并没有把所有希望都寄托在沈安身上，毕竟我们在江淮势大，他怕沈安不能带着他安排好的‘证据’回到京城，便安排了后手，想将沈安在金陵杀死，栽赃郑家。”

    “我们派人去帮忙，到时候沈安和圣女都死了，谁又知道我们是去帮谁的呢？到时候我们矢口否认，就说发现红莲圣教秘密潜入金陵，意图刺杀钦差，被我们知道后，派人去救钦差，可惜圣女武功高强，沈安未能逃过一劫，一切便顺其自然了。”

    郑云听得连连点头，自愧不如！

    父亲果然老谋深算！

    如此操作，沈安掌握的‘证据’回不了京城，郑家也成功洗脱了嫌疑。

