    陈九鼎听了这话，皱着眉头说：“村长，我的养殖场我刚才去看了，没有发现问题。”

    村长说：“那就好，那就好，不过你可得让人注意点，这养殖场才刚建成，要是出个问题的话，那就赔大了。”

    “村长放心，我的养殖场赔不了的。”

    “小鼎，你过来找我什么事？”

    陈九鼎听到村长问了，于是他说：“是这样的，我打算再次修路了。”

    “嗯？又要修路？”

    “没错。”

    “这次要修哪个地方的路？”

    “我打算把整个村子的路都修了。”

    村长听了这话，愣了好几秒。

    “啥？小鼎你说啥？整个村子的路都修了？”

    “没错。”

    “那得花多少钱？小鼎，这件事还是先缓缓吧！

    你看看你，这又是开纯净水公司的，又是盖大棚的，又是搞养殖场的，你这投进去的钱都还没看到回报呢，哪有闲钱去修路？

    再说了，上次你光修咱村进村的那条路，就花了两百万！

    如果按照这个价格来算，整个村子的路修下来，那不得上亿了？”

    “村长，这点您老不需要担心。

    我来之前已经算过了，不会花这么多的。

    我的打算是，村子的主路修最好的，但是其他的小路就只用水泥修一下就行了。

    主路我已经测量好了，全长也就八公里过点的样子，主路需要花大概三千万，其他的小路只需要铲平然后铺水泥就行。

    总共算下来最多花四千万。”

    村长本来用手摸着他的胡子，结果，当他听到四千万这个数字的时候，他直接把自己胡子都给揪下来了一缕。

    “四……四千万？小鼎，你这是钱多的烧得慌吗？”

    陈九鼎笑着说：“没，哪有的事，钱多了哪能烧得慌呢？不过这路必须要修。

    村长您老应该知道，要想富，先修路。

    所以，我要先把这路修起来，然后才能施展我的下一步打算，而且这件事越快越好！”

    村长听了这话说：“小鼎，你说的这点我知道，但是一下子拿出四千万，你能吃得消吗？

    再说了，修路这种事，本来应该是镇上的事情，你可别出了这个钱，到时候让镇上把功劳给算在他们自己的头上啊！”

    陈九鼎听了这话，也不是没有顾虑。

    但是，当他想到自己昨天得到的一个身份后，他也就不怕了。

    他现在可是夏国特殊部门的人，级别比夏国特殊部门的部长还高。

    再说了，他需要这些功劳吗？

    他只需要把自己的愿望实现了就行。

    “村长，这件事我已经决定好了，不更改了，这路，必须要修。”

    “这……行吧，那你决定哪天要修，我给你大喇叭喊一声，让村子里的人都动起来，这样一来，人工方面，你也能少花点钱。”

    “行，到时候就有劳村长了。”

    “你小子，记得明天带着二壮来我家喝酒，鸡心我都给二壮这小子准备好了。”

    陈九鼎一听这话，直接乐了。

    感情村长一直把这事放在心上啊！

    这个二壮真的是，让自己跟村长两人cao碎了心！

    如果，这小子再不长点心眼的话，那真就说不过去了。

    陈九鼎出了村部，给黄市长打了个电话。

    没办法，修路还得麻烦黄市长。

    毕竟市政的修路人员还是靠谱的。

    就拿进村的那条路来说，那条路经过了这么长时间的使用，没有出现任何问题，质量方面那是没有任何问题的。

    落龙村是一个山清水秀的地方。

    整个村子正好被中间的一条主路给分成了两半。

    这条主路是东西走向，所以村民主要分布在南北方向，而且这个南北的跨度非常大，尤其是北面。

    北面有一座大山，连绵不绝，整座山充满了神秘感。

    北面居住的人口比较少，只有一万人的样子，南面有大概两万人的样子。

    不过，这个数字应该不准确。

    因为，这些年有些人都已经离开村子了，很多人家的房子都因为人走的时间长了而倒了。

    如果彻底统计下来的话，整个落龙村最多只有两万三千人的样子。

    贫困村之所以贫困，不是没有理由的。

    整个落龙村太大了，人也太多了！

    但是，能够使用的耕地并不多。

    所以，以前大部分人都只是尽量让自己不饿肚子罢了。

    一旦家里遇到个什么事情，那绝对是拿不出闲钱的。

    造成这一切的原因，就是老一辈人的思想问题。

    越穷越生，越生越穷。

    以前人的思想是，一个孩子没出息了，我就生两个三个，甚至是五六个，这五六个孩子中总会有一个有出息的。

    但是事实呢？

    很少有能走出村子的人。

    毕竟没钱连学都上不起啊！

    没知识没文化怎么可能走出村子呢？

    村子里的劳力非常多，但是，他们许多人都是有力气不知道往哪里用，脑子不灵光，没有经营各种东西的意识。

    所以，陈九鼎开公司的目的，就是让这些人将力气用出来。

    比如他盖的大棚，养殖场什么的，这些干活的人，不需要你有多少文化水平，就算是你一个字不认识都没关系。

    只要你会种地，只要你肯出力气，你就能赚到钱！

    现在，陈九鼎就是在想方设法的多开一些这样的公司，尽量让这些劳力有用武之地。

    陈九鼎与黄中庭沟通好后，将修路的日子定在了一个星期后。

    随后，他把这个日子告诉了村长。

    村长听了后，又劝了一下陈九鼎，当他看到陈九鼎是真的下定决心要修路后，他这才放弃了。

    今天已经快要过去了，所以，村长决定明天一早就通知全村人平整路面。

    大路可以不用管，有机器直接就铲了，但是小路必须要人工才能平整出来。

    而且，这些小路的数量不少，所以得提前平整，争取不浪费时间。

    陈九鼎转了一圈后，这才回家了。

    回到家，他看到自己父亲在家，于是他对着自己父亲说：“爸，来，我给您看看腿。”

    “你这孩子，你又不是医生……”

    陈九鼎父亲说完这话，看到自己儿子瞪着眼睛看着自己，他赶紧不说了。

    “行行行，给你看，给你看。”

