    范海辛是硬着头皮来的。

    虽然以往他对付那些怪物的时候，也大多是单枪匹马地搞定的，但是这一次，说实话他心里面没底。

    除了一个四百多岁的吸血鬼，现在竟然又多了一个潜伏在暗处的恶魔，这两者无论哪一个都是极其难以对付的。

    他也不知道自己这一去结局会如何，所以连卡尔他都没带，只让卡尔注意关注消息，如果自己死了，就让卡尔去教会报信。

    然而，等他真正进入了城堡当中，找到了德古拉的所在后，才发现事情比他想象的更加严重，他看到了安娜和维肯的尸体，在他被耽搁的这短短两个小时时间里，维勒利斯家族的人竟然真的死绝了！

    在这一刻，雷鸣闪电之中，范海辛冥冥之中感受到了一种巨大的威压，这仿佛是来自神明的注视一般，紧紧地盯着这里。

    城堡中，德古拉正在懊恼着呢，他向罗伊发起攻击，结果再一次被轻松打飞，等他从砖瓦碎石中爬起来后，却发现罗伊竟然又不见了，虽然能够隐隐闻到恶魔的气息，证明罗伊还没有离开城堡，但是罗伊这种反常的举动，让德古拉很是有种不好的预感。

    果不其然，随后范海辛便出现了，在看到范海辛的第一眼，德古拉便把自己这个曾经的宿敌给认了出来，他终于明白过来，罗伊是打算让他来对付范海辛啊！

    “又见面了，加百列！”德古拉倒是一点都不慌，一脸绅士微笑地望着范海辛。

    按说，他这么一个跟恶魔做交易才得以变成怪物的家伙，怎么敢跟传说中的大天使长加百列用这样的语气对话？这其实并不是德古拉装逼，而是他清楚，范海辛的来头虽然听着很大，但事实上他只是加百列万千化身的其中之一！而且还是力量比较弱的那种化身！

    要不然的话，德古拉怕是在四百年前那时候就已经死掉了，怎么可能能苟活那么久？

    “你叫我什么？”范海辛一脸茫然，他根本想不起自己的身份来了。

    于是，德古拉好好地为范海辛说了一下自己的身世，以及范海辛的真正来历，一个失去了翅膀的天使化身……

    对于自己的真实身份，范海辛倒是并不怎么关心，他走到安娜的尸体面前，轻轻地伸出手，合上安娜的眼睛，然后用冷冷的语气问德古拉道：“他们……是你杀死的吗？”

    “不不不！”德古拉摇着手指道：“别人的功劳我不会冒领的，杀死他们的，是真正的恶魔！你应该也能闻到，他就在这座城堡里，或许，还正在某个地方看着我们……”

    说到这里，德古拉也十分的郁闷，罗伊可能是他见过的，最怪异的恶魔了！要是换做的别的恶魔，在一颗高贵灵魂的面前，怎么都不可能克制贪婪之心，就算希望已经不大了，也不可能会那么干脆利落地杀掉安娜的，可偏偏罗伊这只恶魔就这么做了。

    而现在，这只恶魔又二话不说躲了起来，留自己在这里和前来的范海辛面对面，德古拉根本就搞不懂，这只恶魔到底想要做什么，他的一切行为，都显得是如此的神秘莫测……

    范海辛仔细地嗅了嗅空气中的味道，但是很遗憾，外面此刻已经下起了大雨，雨水的腥气混合着大风吹进城堡，冲淡了这种味道，他能够闻到的，只有墙壁角落那堆碎石中，传来的一点淡淡的恶魔气息而已。

    那是被罗伊抽飞德古拉时，倒霉地砸到的卢修斯传出来的……

    一个潜伏在暗中的恶魔，给范海辛一种如芒在背的感觉，但是他也只能深呼吸了一下，猛地拔出了背后藏着的连发弩，朝着德古拉开火了！

    嗖嗖嗖！一根根银质的弩箭，带着呼啸声射向了德古拉，而德古拉在范海辛动手的那一刻，也飞快地化作了吸血鬼的模样，振翅飞起，范海辛射出的弩箭，跟随着德古拉的动作不断地调整方向，但总是慢上那么一步，没能够射中德古拉。

    过了一会儿，手里的弩箭发出咔咔的声响，没箭支了！范海辛赶紧将弩机一丢，拔出手枪轰过去！

    扑过来的德古拉，被范海辛的子弹轰了个正着，纯银的子弹打在了他身上陷进去，让德古拉发出一声痛吼，但范海辛手里的枪，也被德古拉一爪子扫飞。

    陷进身体里的子弹，缓缓地被挤出来，德古拉伸出爪子，一把捏住了范海辛的脖子，将他拉近到眼前，大吼道：“你以为维勒利斯家族的人没有用过这些东西吗？可笑！”

    说完，手上一用力，德古拉将范海辛狠狠地甩了出去！

    德古拉其实并不以力量见长，至少在罗伊手里，他毫无抵抗之力，但面对范海辛的时候，他的力量却显得很可怕，这是怪物和人类本质的区别，范海辛被他这一甩，直接砸进了墙角那堆碎石当中。

    尘埃弥漫间，范海辛只觉得浑身上下的骨骼都在发疼，然而，让他意外的是，还有一个比他更疼的！

    还不等他起身，就听见一个气若游丝般的声音从耳边传来，道：“救……救救我……”

    扭头一看，范海辛却发现竟然是卢修斯这家伙，卢修斯此时的状况可不怎么好，他的右侧胸口被撞塌了下去，断掉的肋骨直接刺进了肺部，所以卢修斯的嘴里一直都在不停地涌出血沫子。

    听到卢修斯的求救，范海辛皱了皱眉，根本没有理会他，和恶魔做交易的人，范海辛怎么可能会救？

    他爬起身，从衣兜里面掏出一个轮子状的刀刃，上面还有着神圣秩序骑士团的徽章，这轮刃飞快地转动起来，范海辛握着它朝着德古拉扑去。

    挥动刀刃，范海辛发起了攻击，德古拉似乎也有点忌惮那轮刃，躲了两下之后，却不小心被割伤了腹部。

    但也仅此而已了，虽然伤到了德古拉，但是范海辛也被狠狠地一脚踢飞了！

    德古拉腹部的伤口开始慢慢地愈合，他脸上露出残忍的笑容，慢慢地朝着范海辛走去。

    范海辛弯着腰剧烈地咳嗽着，但是等到德古拉过来的时候，他猛地掏出了一个十字架，按在了德古拉的胸口上，十字架与德古拉一接触，便冒出了熊熊的火焰，灼烧着德古拉的身体，让德古拉发出痛苦的嘶吼。

    然而，等到火焰慢慢散去，那十字架竟然也软化掉了，德古拉的嘶吼也渐渐地小了下去，用他那双邪恶的眼睛，得意地盯着范海辛。

    这些常用的除魔道具，最多只能给德古拉带来痛苦而已，但是想要靠这些东西杀掉德古拉，那真的是太天真了……

    咄的一声轻响，德古拉伸出一根指头，用上面长长的尖锐指甲，轻易地刺穿了范海辛的锁骨下方，同时将他按在墙壁上。

    “嚯嚯嚯，四百年来的夙愿，今天终于要实现了！”德古拉对着范海辛道：“我说过，总有一天会杀死你的，加百列！”

    躲在暗中看着这场战斗的罗伊，听到德古拉这话，实在是有点想翻白眼的冲动，能动手就别BB啊！死于话多的反派，连起来都能绕地球一圈了，怎么一个个都不吸取教训呢？

    果不其然，或许是因为德古拉的脸凑得太近了吧，下一秒还在痛苦地惨叫的范海辛，另一只手突然掏出一样东西，猛地塞进了德古拉那张大嘴中。

    那是一瓶圣水！