    司青没说话，因为他也这么觉得。

    这么神奇的女孩子到底是哪里来的？

    人人心头浮起这个疑问。

    ……

    这么神奇的女孩子自然是顾惜玖巧扮的。

    她在酒楼吃饭的时候，就察觉有不怀好意的眼睛在盯着那三个孩子。

    所以她干脆将计就计用缩骨之术将身子变小了，至于面容，就是她十三四时的容貌，当然，没有那些红斑，肤色也娇嫩的很。

    这次偷盗孩子的人做事十分隐秘，婆娑界那么多的高手也没查到蛛丝马迹，顾惜玖如果慢慢查，以她之能，自然能查到，只是费时较长而已。

    现在既然碰到这种机会，她自然不会放过，让那个老铁把她当成青萝给抓了来……

    这样进对方的老巢可以说是不费吹灰之力，她也成功了！

    她现在的瞬移术可以说出神入化，在这里面也是想去哪里就去哪里。

    有这些孩子在这里，她心有顾忌，不能痛快出手。

    要不然一旦一击不中，这些孩子就会成为那幕后黑手的挡箭牌，小命就保不住了!

    所以顾惜玖出来的第一件事，就是把这屋子附近看守的半兽人清掉……

    那些半兽人功夫虽然很不错，但和顾惜玖一比那就差远了。也不过十多分钟的时间，已经被她无声无息地清掉四个半兽守卫。

    然后她找到打开此门的开关，从大门进入到那间屋内，在众孩童惊喜的目光里，她吩咐了他们几句，然后带领他们顺着原路向外跑——

    这些孩子也都是训练有素的，大的托着小的，强的拖着弱的，这样一行快速向外疾奔……

    大概是不会以为这些孩子会跑，所以这一路的半兽人并不算多，大部分是两三个人一起巡逻的。

    顾惜玖在前面开路清兵，她速度奇快，沿途的那些半兽人甚至还没看清她的身影，就被她放倒，一声也叫不出来。

    顾惜玖每次清兵的时候，司青都带着那些孩子藏在角落暗处，等顾惜玖都清除干净，他才带着孩子们冲过去。

    司青终于看到了‘任重笙’的出手，心里佩服的五体投地！

    干脆，狠辣，一招一式如同行云流水，一点花架子都没有，偏偏极为实用，最重要的是她速度极快！堪比光速，压根不给那些半兽人反应的时间——

    这女孩子好强！而且她记路奇准，这么多的岔路口她居然一点也没记错！

    就这样正向前奔跑着，眼看那微微发亮的出口就在前方。

    却忽然出了纰漏——

    封闭的墙壁上忽然打开了一扇门，一小队半兽人朝着孩子们所在的方向走了过来。

    这个位置很尴尬，没有任何岔路，向后看一条大通道，没有藏身之处，而这队半兽人只要拐过前面那个拐角，就能看到他们！

    这对半兽人足足有二十多个，而且个个功夫不低！都是神君级别以上的。

    顾惜玖可以一举将他们杀掉，但需要时间，也不可能不惊动任何人……

    一旦让其中一人叫喊出声，就会引来大批追兵，那这外逃计划就彻底泡汤了！

    顾惜玖掌心也沁出冷汗，她一横心正要做什么，忽然看到在那些半兽人身后出现了一位紫衣男子……

    ……

    终于把男主拎出来了，呼呼。