
　　“小聂，干什么呢？大惊小怪的！”

　　马教授看上去七八十岁的样子，两鬓斑白，眼窝凹陷，但一双眸子仍然熠熠发光。

　　他是华凌研究所的资深教授，也是陈进请过来考察苏寻的主考官。

　　聂寻是马教授的弟子，按理说，他现在应该在综合楼的实验室里参与等离子能源电池研讨，不知道发生了什么，他竟然慌张地从里面跑了出来。

　　“马教授，您快去看看吧，梁老师跟张教授快打起来了！”

　　“嗯？！”

　　此话一处，在场除了苏寻以外，所有人都愣住了。

　　马教授以为自己听错了，他又问了一遍，“你说什么？”

　　“梁老师，他跟张教授在纽扣型等离子电池的核心问题上意见不合，他们争辩不休，我们快拉不住了！”

　　“胡闹！”

　　马教授的脸瞬间阴沉下来，他尴尬地扭头对陈进，不好意思地说道，“让你们看笑话了，这样吧，我们带上小苏去实验室，测试也可以在那里做。”

　　陈进对此没什么意见，“我都行，苏寻，你觉得呢？”

　　“没问题。”

　　听到他们说什么钮扣型等离子电池，苏寻也产生了兴趣，他钢铁战甲上的等离子步枪就是用钮扣型等离子电池作为能源。

　　他没想到这世界已经有人在开发这项黑科技了，刚好去看看他们的研究进度。

　　“既然大家都没意见，咱们就赶紧过去吧，”说完，马教授急匆匆地朝综合楼走去，如果去晚，他们真打起来，那自己这张老脸就丢尽了。

　　进入综合楼，苏寻他们顺着扶梯往上走去，站在电梯上，苏寻观察着整栋楼的布局。

　　第一层是校史展厅，第二层是学校各种类别的办公室，第三层则是校领导办公室，第四层是资料室，第五层是最高层，也是他们要前往的各个学科的实验室层。

　　一众人刚刚走到物理实验室大厅的门口，就听到里面传来激烈地争吵声。

　　马教授连忙推开门走了进去。

　　走进Z城大学的物理实验室，苏寻眼前一亮，这里面摆放着数十个实验台，各种精密仪器摆放在实验室中，尤其是那台大型的超级计算机，它正在运算着一个特殊的程序公式。

　　苏寻在心中暗道：如果将尼古拉这个超级计算机里面，它的内存应该能扩展数千倍！

　　想到这里，他不由向着超级计算机走了过去。

　　此时，那位梁老师和身穿白大褂的张教授还在争论着关于钮扣型等离子电池制作成本和实用价值这两方面问题。

　　梁老师身穿蓝色西装，他激动地说道，“你利用磁场力的手段，使参加电化学反应的燃料和氧化剂发生分离，你觉得这么小的钮扣电池内部能设置多大的磁场？它能产生多少电量？你制造它出来，能干什么用？！”

　　张教授戴着一副黑框眼镜，被他说得面红耳赤，“利用磁场力替代电解质，这样可以取消电解质膜，有效降低成本，我们研究它的目的就是为了推广民用，成本太高，谁用得起？”

　　梁老师嘲讽道，“民用？你搞出的东西，装进玩具车里，都没法满足它启动！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张教授气得直吹胡子，“你想给它配置高电极，指甲盖大小的纽扣电池，能放得下？！”

　　说着，两人瞪着对方就想向对方冲过去，他们身边的人连忙抓住他们，劝他们冷静下来。

　　“你干什么？！”

　　突然的一声呵斥，让所有人都愣了一下，随后全都看向说话的王鑫。

　　只见王鑫直勾勾地盯着超级计算机的方向，苏寻正站在计算机前，伸出手，准备做些什么。

　　听到身后传来的声音，苏寻并没有要停手的意思，他的手落下键盘上，直接修改了超级计算机正在计算的公式。

　　这一幕直接惊掉了在场所有人的下巴。

　　张教授直接怒了，“他是谁？！这混小子哪里来的？！谁让他动老子运算公式的！”

　　说着，他直接挣脱了一众拉着他的手，向着苏寻冲了过去。

　　那可是他熬了好几天才完成的公式，眼看就要运算结束，得出实际设计数据，没想到被一个陌生小鬼给改了！

　　方敏暗自摇头，“这小子闯大祸了！”

　　陈进身后的庄严也摇了摇头，他看向陈进，却发现对方没有表现出任何慌张，仍然淡定地站在那里。

　　众人看着张教授向苏寻冲过去，没有一个人站出来阻拦，只是在小声议论着：

　　“这人谁啊？怎么随便动实验室的东西？！”

　　“今天刚来，要进华凌研究所，好像是个关系户，陈还让教授们去迎接他。”

　　“害，这家伙惨了，居然敢动张教授的数据！”

　　“这货完了。”

　　“咎由自取！他注定会成为华凌研究所的一个笑话！”

　　“鑫哥，你说这货倒霉不，还没见到咱们研究所的大门，就要被踢出门外了。”

　　听到同伴的话，王鑫呵呵一笑，没有说什么，他心中暗道：恐怕真来了个不知天高地厚的二世祖。

　　然而，就在众人支起架子准备看戏的时候，发现刚才还暴跳如雷的张教授突然安静了下来。

　　他此时正站在苏寻旁边，伸着头，用手扶着眼镜，直勾勾地盯着超级电脑的屏幕。

　　“怎么回事？”

　　“张教授被气傻了？”

　　“别瞎说，过去看看不就知道了。”

　　众人向着超级计算机这边走了过来。

　　梁老师走在最前面，“哼，这种低级公式，改了就改了，有什么了不起。”

　　他嘴上虽然这么说，但对于随便篡改了张教授数据的苏寻，他更为恼火，心里想着，待会一定让学生们把这货给丢出去！

　　然而，当梁老师走近一看，他直接瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“这，这是什么？！”

　　所有人都惊住了！

　　一双双眸子，将目光投向屏幕，上面的公式已经运行完成，一连串的数据缓缓弹出，钮扣型等离子电池的设计方案成了！

　　“大家这是怎么了？”

　　陈进有些不明所以，他看向一旁的马教授，可对方正激动地盯着超级电脑，丝毫没有回应他的意思。

　　好在一旁的方敏听到了陈进的话，连忙给他解释道：

　　“苏寻改过的钮扣型等离子电池，比原来的尺码更小，还能产生原本设计方案数百万的效果。”

　　方敏一激动，脸上的褶子都展开了，她咽了口吐沫继续说道，“不仅如此，他这套方案的成本更低，可行性更高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第6章 修改数据免费阅读。https://xs.23sk.com 