    他十分清楚自己干的好事，自然是第一时间祈求宁凡能够放过他了。

    啪！！！

    宁凡不客气的一巴掌下去，怒斥道:“你们这种家伙，连底层工人的血汗钱也坑，你特么的还有点良心吗？”

    “小兄弟，这钱我的确拿了，只要你放了我让我顺利登上飞机，我会第一时间给你打钱怎么样？”

    “啪！！！”

    又是一巴掌，宁凡看傻子一般的看着金老板:“你当我跟你一样是傻子吗？让你登机安全后打钱，你是怎么想出来的。”

    “那......我这有还有一个亿，要不然你就拿走吧，这已经是我全部的家当了。”金老板拿出一张银行卡。

    “少来这套，老老实实的跟我回去。”

    宁凡一把揪起金老板的后衣领，将近两百斤的大胖身体直接被拖着走。

    众多的飞机乘客看着，很是惊讶宁凡那样消瘦修长的体格竟然可以随意的推走一个胖子。

    “功夫，哇......功夫，这就是四两拨千斤？”

    一个外国人惊讶的说着，早听说大夏国人人都会功夫，他今天算是见识到了。

    宁凡将金老板带到了银行，说道:“把你那些黑心钱全部拿出来，快点，别以为存到海外账户就可以逍遥法外！”

    “小哥，你就饶了我吧，这个钱......”

    “再哆嗦，我把你直接扔警察局里面去，相信他们会对你的每一分钱都彻查清楚。”

    一听到这个，金老板顿时两腿一哆嗦，他之前敢贪工人的钱，敢贪图恒宇集团的钱都是因为身后有欧阳家族作为背景。

    可今早一醒来就得到了欧阳家族被灭门的消息，所以才会衍生逃跑的想法，可惜还是被抓住了。

    如果他得知灭掉欧阳家族的幕后黑手就是眼前这个年轻人，不知道会作何感想。

    金老板老老实实的取钱出来，用一个袋子装好，带着讨好的笑意回到宁凡面前，说:“小兄弟，这就是我可以取出来的全部钱了，一共五十万，都是员工的钱，剩下的日后再取。”

    看了宁凡一眼，金老板果断的拿出袋子里面的一万块钱朝着半空中扔出。

    顿时满天的红钞落下，金老板把手中的钱袋一扔就要跑路。

    宁凡快速的跃起将钱袋子接住，免得被周围的人全部抢了。

    一个大妈盯着宁凡手中的钱袋子，恨不得自己也去抢。

    “滚！”

    对于这种人宁凡直接斥喝，见到金老板已经跑远了，便懒得去追了。

    可下一秒金老板一边跑还一边的回头看宁凡有没有追上来，结果不小心摔倒在地。

    滚在马路上面，一辆大货车直接从金老板的两条腿上压过去。

    “啊——”

    金老板双目欲裂，两条腿是直接成了肉饼子，想跑是不可能了。

    “金老板，你现在还跑吗？”宁凡蹲在马路边问。

    现在金老板没有晕厥过去就不错了，别说还能够回答宁凡的话。

    最后宁凡报警也叫了救护车，自己就回到停车场开车返回开发区。

    此时已经快过去两个小时的时间了，秦月早已经将工资暂时发完，剩下的就是等宁凡回来了。

    “姑娘，这你男朋友怎么还没回来啊，难道是还没有找到金老板吗？”一个工人问。

    现在大家只是分到了一点钱，还有大部分没有拿到手，真是心中忐忑不安啊。

    “别担心，他一定会拿到的。”

