    所有人闻言，都是睚眦欲裂看着两人。

    仿佛要将两人生吞活剥了一般。

    但是，两人对此置若罔闻。

    脚步连踏，直接来到夏子辰面前。

    看着夏子辰道：“你不是很能打吗？站起来啊！”

    屠夫说着，还踢了踢夏子辰。

    然而并没有什么反应。

    就好像夏子辰已经死了一般。

    而见到这一幕的人，都是低下了头。

    而帝都之中，无数人看到这一幕，都是睚眦欲裂。

    泪水不争气落下。

    “陛下！”

    “陛下万金之躯，怎能受此侮辱？”

    一个个人眼睛血红，仿佛有着滔天杀气。

    如果眼神能够杀人，那么云峰和屠夫绝对已经被千刀万剐了。

    “他居然如此欺辱陛下，我要杀了他！”陈九阳大怒，眼睛血红。

    全身青筋暴跳，杀气凝然，他好怒。

    他想杀人。

    其他人也是如此，夏子辰在他们心中的地位太高了。

    坚决不能够让人如此侮辱。

    “够了！”然而，沉着冷静的赵子龙却是呵斥住了蠢蠢欲动的众人。

    “陛下此举已然如此，你们还想怎么样？”

    “难不成和这些百姓一样大乱吗？”

    “那样就能够救回陛下吗？”

    赵子龙强忍着泪水滑落，大声道：

    “我知道你们愤怒，但是那又如何，要是送死有用的话，我二话不说就去死。”

    “要是我死能够换回陛下，我也毫不犹豫，但是那可能吗？”

    “你们能不能为陛下想想？”

    赵子龙努力压制住心中要爆发的情绪。

    心中对夏子辰的惨状也是痛心不已。

    但是他知道夏子辰想做什么。

    那就是保护大夏子民。

    夏子辰如今变成这样，他必须帮夏完成。

    “我……”陈九阳等人一阵无言。

    “滚回去！”赵子龙大怒一声暴喝。

    众人低下了头。

    眼睁睁看着云峰和屠夫欺辱夏子辰。

    他们虽然能够撑住不落泪。

    但是，平民百姓也是不行了。

    一个个泪如泉涌。

    他们知道夏子辰为什么会变成这样。

    那都是因为他们。

    “大夏强大不是没有道理的。”

    “有这么一个领导人物，怎么能不强？”

    而眼神变得低落的各大隐世势力之人见此一幕，心中都是暗叹一声。

    也是很可惜。

    可惜夏子辰就这么败了。

    这一败便是死亡。

    否则那也是必须能够成为一尊千古帝皇。

    “哇哈哈哈！”而云峰和屠夫见此一幕，显得格外兴奋。

    “看到了吗？你的子民真是让人感动呢！”

    “你倒是站起来啊！”

    两人肆无忌惮，就在众人的眼皮子底下如此。

    然而，夏子辰依旧一动不动。

    见到这一幕，所有人心中都是低低一叹。

    看来是真的死了。

    “你醒不来，我就把你的子民，一点一点蚕食，让他们变成我们强大的力量。”

    “哈哈哈哈哈！”

    然而，云峰还是依旧肆无忌惮，说着一些极其侮辱夏子辰的话。

    看的无数人睚眦欲裂，杀人之心大起。

    但却是无济于事。

    忽然，夏子辰手指微微一颤。

    动作虽小。

    但却是被曲厉生眼神看见了。

    顿时大喜。

    大吼道：“他还活着，他的手指动了。”

    闻言，无数人齐齐色变。

    真的还活着？

    无数人看了过去。

    就是包括帝都之中的人和云峰两人也是。

    就在众人的瞩目之下，夏子辰手指再次微微一颤。

    见状，无数人大喜过望。

    “还活着！他真的还活着！”

    “还有希望！”

    各大隐世势力之人见状，则是大喜，夏子辰还没有死，那就还有希望。

    帝都之中，无数百姓也是高声道：

    “陛下还在，还没有陨落！”

    “我就说嘛！陛下乃万龙之躯，怎能如此言败？”

    “陛下万岁！大夏万岁！”

    “陛下万岁！大夏万岁！”

    得知夏子辰还活着，无数人情绪高涨，大声呼喊。

    “看到了吗！陛下还活着！”陈九阳等人也是兴奋不已。

    真的落泪了。

    刚刚他们还忍得住。

    现在是彻底忍不住了。

    喜极而泣。

    赵子龙也是大喜：“是！陛下还活着。”

    他的眼中满是兴奋。

    万寿宫，当听到外面的呼喊。

    孙若薇紧张苍白的脸色恢复些许。

    “活着就好！活着就好！”

    她也是有些想哭，但却是止住了。

    ……

    外面！

    云峰和屠夫两人见状，都是笑了笑：“没死更好，让我们继续折磨。”

    而其他人却是没有听见。

    不知谁喊一声：“陛下站起来！”

    紧接着宛如瘟疫传染一般。

    无数人跟着高喊了起来。

    “陛下站起来！”

    “站起来！”

    “起来……”

    无数百姓的呼喊铺天盖地。

    而各大隐世势力之人似乎也是受到了感染，大呼道：

    “站起来！”

    “夏皇站起来！”

    “站起来！”

    声音一波跟着一波。

    经久不息。

    夏子辰微微一颤，他似乎做了一个梦。

    突然惊醒，感受着身上散架一般的疼痛。

    夏子辰嘶嘶吸着冷气。

    四周传来的呼喊入了他的耳中。

    他不禁用源力滋养自己伤势，而后慢慢恢复。

    也是想起了之前发生的事情。

    慢慢坐了起来。

    虽然很艰难，但却是坐了起来。

    见此一幕，无数人大喜过望，喜极而泣。

    一个个都是兴奋不已。

    欢呼之声此起彼伏。

    而各大隐世势力之人见状，也是大喜。

    曲厉生更是大吼一声：“有我曲家在，谁敢靠近帝都。”

    说着带着人杀向那些依旧疯狂之人。

    其他人见状，纷纷效仿。

    因为他们又看到了希望。

    而云峰和屠夫见状，也是显得惊奇不已。

    这么惨，居然还活着。

    “这样更好，就让我吸了你的血脉，铸就我无敌之路。”

    云峰则是冷笑道。

    眼神危险，更加兴奋。

    比起直接杀死，他更喜欢折磨。

    说着，他指尖儿轻点，血芒乍现，直接按在夏子辰额头之上。

    夏子辰只感觉自己的血脉瞬间沸腾。

    紧接着，有一种想要破体而出的感觉。

    而见此一幕。

    无数人再次睚眦欲裂，杀心再起。

    他们没想到，夏子辰刚刚好不容易躲过一劫，活了回来。

    居然还要惨遭更可怕的虐杀。

    夏子辰狠狠闭上眼睛，惨笑道：“难道朕真要这么死了吗？”

    ……

    而与此同时。

    一处星空之中，一名青衣男子猛然回头，大怒道：“谁敢动我儿子？”

    PS：今天外婆生日，祝生，群里昨天就通知了被喷我，我昨天就说过了。

