    “先从吸能树的拟化能力开始。”苏桓暗道。

    自从在上次狼群之战中，吸能树以塑能根须·拟化能力挡住了一头成熟期银灰头狼。

    表现出了这种能力的惊人效果后，苏桓就很重视这一招。

    苏桓估计。

    在“塑能根须”原本的开化能力的强化基础上，再将拟化出的能技相结合，塑能根须能发挥的威力已经足以威胁到顶级危险种。

    一旦吸能树能够成长至成长末期，能技开化上再更进一步，甚至能够初步威胁到超级危险种。

    再加上立于不败之地的虚空漫游，这样一来，吸能树也就有了加入风雷龙蛇、拟色蛇怪龙和晶岩座龙战斗的资格了。

    吸能树的成长阶段提升太难，只有从训练上下苦功了。

    目前吸能树能够拟化的能技依然只有三个，“巨尾”、“麻痹电鞭”、“毒素鞭挞”。

    “拟化”能力唯一的缺点就是只能拟化出能技的常规运用，不能拟化出能技更进一步的开化能力。

    这一点就远远不及拟色蛇怪龙的“模拟”能技。

    模拟能技，能够直接模拟出能技的开化能力。

    所能发挥出的效果比拟化可就惊人多了。

    但考虑到拟化不过只是“塑能根须”能技所附带的三级开化能力，苏桓也就释然了。

    拟色蛇怪龙再次变幻成暗灰头狼和吸能树对战。

    吸能树在一次次战斗中，对三种拟化能技的连贯使用，也有了长足的进步，几乎能将三种拟化能技连贯形成连环招式伤敌。

    它原本面对暗灰头狼，只能瞬间被拍飞的六条根须，随着一次次的进步，已经有一条偶尔能够突破暗灰头狼的第一道防线。

    在接近抽中暗灰头狼时才会被拍飞或躲开。

    要知道，拟色蛇怪龙所幻形的暗灰头狼或许只具备真正暗灰头狼七八成的实力和能力，但加上拟色蛇怪龙本身的实力增幅。

    它所幻形出的暗灰头狼的整体实力，已经超出当初统领狼群围攻众人的那两头狼群首领。

    吸能树能有这种进步已经难能可贵。

    如果遭遇当初的两头暗灰头狼，或许能够挡住十几秒，不至于瞬间就被秒杀。

    而晶岩座龙也在拟色蛇怪龙的一次次碾压中奋发。

    终于成功开化出岩化能技的首个六级能力，岩化·熔岩。

    熔岩能力能在晶岩座龙体表形成一层具备极强火系抗性的岩系能量层。

    有了“熔岩”能力，晶岩座龙在面对拟色蛇怪龙的幻形的火鲁曼的火系攻击，已经有了回旋的余地。

    这让苏桓再次感慨，拟色蛇怪龙不愧为最好的陪练对手。

    看着一旁苦练风雷吐息能技的风雷龙蛇，苏桓不由感到有些遗憾：“只可惜拟色蛇怪龙实力还弱了些，还无法充当风雷龙蛇的对手。”

    ……

    傍晚时分。

    在简陋的黑墟城驻地，众人围坐在长桌边，开始了颇为丰盛的晚宴。

    率队巡逻黑墟城各处的高尊首席，也已经带队返回。

    高尊在整个黑灯堡驭师中，也算是资历最老的几人之一。

    单论资历，除开堡主周合的第一追随者李终，以及林福总管外。

    就是高尊了。

    能让其接替李终担任黑墟城首席驭师镇守黑墟城，无疑标志着堡主周合对其巨大的信任。

    晚宴时，高尊对众人的态度颇为和蔼热情。

    尤其是对苏桓。

    高尊印象颇深。

    主要是在上次灾潮支援战中。

    苏桓在他麾下的表现可谓是可圈可点。

    担任突击队随队驭师，率领突击队突出重围与黑灯堡的守军成功汇合，实现了战局的扭转，堪称建了一功。

    苏桓对高尊这位实力强悍的援军总指挥的感官也十分不错。

    两人一时相谈甚欢。

    这一幕让同桌的众人颇为诧异。

    高尊的性格向来以强势著称。

    而且很注重资历和辈分。

    很少能和小辈聊到一块去。

    高尊的实力极强，在整个黑灯堡的诸多驭师中仅次于堡主、李终以及大师兄曹年。

    几乎能与二师姐不相上下。

    算是黑灯堡对外的标志性人物之一。

    哪怕因为局限于灰野荒原这个小地方，资源不足，成就有限，在步入资深职业级驭师后就再难更进一步。

    但一些人生阅历和经验也让苏桓颇有收益。

    在得知了苏桓的驭宠阵容和训练方法后，他就给出了很诚恳有用的建议。

    他所给出建议就是，让苏桓不要将全部精力都放在单个驭宠的实力提升上，也要分出精力训练各个驭宠的合击、配合能力。

    在高尊看来，驭师驾驭驭宠面对野生危险生物的主要优势有两个。

    其一，就是驭师驾驭的驭宠在能技开化上通常都要超出同层次的野生危险生物。

    其二，就是阵容的搭配，和驭宠的配合了。

    一个熟练掌握配合的驭宠阵容所能发挥出的战斗力几乎能够比各自为战的驭宠阵容，要强出一半以上。

    如果再加上组合杀招、连环杀招这种驭师根据驭宠之间的配合和能力，所专门设计出的杀招产生的威力，这种提升甚至能超出一倍以上。

    为了说明这一点。

    高尊还特意让苏桓见识了一番它两用只驭宠所组合出的简单杀招。

    这两只驭宠都只是超级危险种，不过已经被培育到突破种族桎梏的程度。

    实力已经超出了超级危险种的范畴，介于完全期超级危险种和成熟期次级危险种之间。

    这是一只冰域雀和一头怪力熊。

    杀招看起来也很简单。

    冰域雀低空掠过，振翅释放冰冻粉尘，将目标冰冻。

    怪力熊在目标被冰冻的瞬间袭来，桌面大的熊掌直接扇碎了充作攻击目标的一块墙体。

    这一招被高尊称之为冰冻一击。

    意指在目标被冰冻时一击击败对手。

    看起来似乎很简单。

    但苏桓却看出了高尊展现这一招的深意。

    如果只是很简单攻击方式，高尊应该不会特意召唤驭宠展示给自己。

    苏桓回想了一下刚刚那一击的过程。

    慢慢有了些明悟。

    冰冻一击这一招，要想达成目的，必须满足两个先决条件。

    第一个就是冻住目标。

    为了准确冻住目标，冰域雀不得不低空飞行增加命中率。

    而这样也带来了一个问题，目标将很容易攻击到冰域雀将之击落。

    所以怪力熊的掩护就很重要。

    难怪，怪力熊刚刚是先冰域雀一步发动攻击的，毕竟比起冰域雀，怪力熊的速度要慢上不少。

    必须要先一步冲向目标提供掩护。

    其二就是一击击中对手。

    哪怕被冰域雀冰冻。

    但目标还是能够挣脱的。

    毕竟冰冻粉尘这个能力在增大了覆盖面积以提升命中率的的同时，也牺牲了强大的冰冻效果。

    冰冻束缚的效果不强。

    如果怪力熊晚来一步，恐怕目标就会挣脱跑掉。

    这样一来杀招就成了笑话。

    所以怪力熊必须抓住这稍纵即逝的机会。

    满足这两个条件，这个看似简单的杀招才有达成的可能。

    想通这点，苏桓看向高尊的眼神不由有些钦佩。

    “明白了？”高尊看着苏桓的眼神就知道他应该有些感悟。

    “明白了，多谢前辈。”苏桓认真道。

    高尊随心的这一举动，让他对自己接下来驭宠训练方向的选择至关重要。

