 “分道扬镳的话，若是让人察觉到明光蝶的踪迹，可就有麻烦了，不过秦公子肯这么安排，定然有自己的考虑，也不是咱们能够操心的。”

媚无妄话音落毕，顿了顿，决定还是先给几人打个招呼：“对了，几位，这次我请秦公子前来一叙，结盟联手是其一，还有另一件事相谈，事情有结果前，恐怕，还需几位回避……”几人一怔，要知道，他们在万花谷的地位可不比媚无妄差，都算是年轻一代的高手，也是万花谷重点培养的天骄，究竟是什么事，还需让他们暂避？

关键是，他们想不到，秦逸尘身上，还有什么需要他们暂避的事情。

而媚无妄面对几人疑惑的目光，却并未过多解释，只是保证道：“几位放心，对我万花谷而言，绝对是好事，还是不小的好事。”

一位男子双手环胸，笑道：“噢？

那我倒有些拭目以待了，无妄兄难不成是想抢他们身上的神物？”

媚无妄一笑，知道对方是玩笑话，没再多说，而正当此刻，荆棘大妖也领着秦逸尘三人来到了大殿。

“无妄大人，秦公子和紫云公子来了。”

至于鹿小璐，由于不知底细，荆棘大妖直接给省略了，但让他有些纳闷的是，这看起来单纯无比的少女，从第一次见面，看他们万花谷的眼神就有些……发馋！如今来到万花谷的驻地，那少女四处打量间，杏眸中那副馋相又现，甚至还悄悄吞咽口水，让荆棘大妖一阵不自在，暗道这什么毛病，是把我万花谷都做饭店了？

殊不知，这位九色鹿族的少女此刻的确有饱餐一顿的冲动。

好在，秦逸尘轻咳两声，鹿小璐才收敛了那看待珍馐的馋相，随即，又对媚无妄拱手笑道：“无妄兄，咱们又见面了。”

媚无妄笑着走上前相迎：“再次相见秦公子，可见秦公子雄心高远，区区裂天豹族宝藏，无法让秦公子止步啊。”

秦逸尘笑容不减：“身陷其中由不得己罢了，躲起来麻烦或许更多，倒不如再往前闯闯。”

这话倒也不假，而媚无妄抬掌间，便是几杯清香花茶，递向秦逸尘：“秦公子谦虚了，以两位的实力，在这核心地带，又何尝不能闯出一番威名呢？”

一番寒暄过后，媚无妄举止优雅的轻抿口茶，似闲聊般道：“不知秦公子听说了没有，尹霄自落败于两位手中后，一路逃遁，若非关键时刻被千皇盟两位高手搭救，恐怕就要命丧陨落了。”

秦逸尘星眸一闪，知道这是个话题的由头，也不着急表态，而是冷哼一声：“那臭虫还真是命大。”

“呵呵，谁说不是呢，就连我听说此事时，都感到可惜。”

媚无妄轻笑一声：“不过，由此可见，千皇盟的招牌，在这诸神之墓中也不是铁板一块，照样有人敢追杀，说来，不知秦公子这些天有没有遇到麻烦？”

秦逸尘不语，在旁的紫云却是直率：“当天下午就有几个不开眼的小杂碎自以为老大刚大战一场，状态不佳来找晦气，都被我剁了。”

媚无妄眸露惊讶，当然，这事他当然已经听说了，只是做做样子，不过心底还是泛起涟漪。

要知道，那些敢去找晦气的存在，可不是什么小角色，毕竟秦逸尘那一战凶名远扬，就算大战过后状态不佳，那也不是什么人都能招惹的。

而结果无一例外，都被紫云当场砍死，这无疑让两人凶名更甚。

甚至，如若当时紫云和秦逸尘表现的有些不堪，不说被那些寻晦气的人击败，就算是缠斗间露出了战力萎靡之相，媚无妄相信，很快就会有更厉害的强者前去展露真正的杀意。

“紫云公子果然勇猛无双。”

轻笑一声后，却见秦逸尘放下了茶杯：“不知无妄兄邀秦某来所谓何事？”

媚无妄见状，也不再卖关子，悠悠笑道：“既然秦公子快人快语，那我便直说吧，几位来核心地带，总不至于是闲逛的，想来那万妖盟的神迹，几位也很有兴趣吧？”

秦逸尘倒是没有遮掩：“的确有兴趣……”媚无妄又道：“既然如此，那秦公子来到群雄城，想来也算见识到了诸神之墓各方势力的底蕴，撇开那些敢对尹霄下手的势力，连我也是最近才知道，三头金狮族竟然也来到了诸神之墓。”

说实话，若非三头金狮在群雄城突然宣布行踪，媚无妄甚至都不记得这一方强横种族的存在。

而三头金狮出现在诸神之墓，也是让万花谷感到意外，原因无他，三头金狮的族地，离这片星域可是相当遥远。

媚无妄又道：“除却三头金狮族外，乱神海竟然也把手伸长了，看来扩张发展的野心不假啊，而换做以往，林商阁可能还不至于插手，但就凭万妖盟神迹的分量，他们这帮生意人怕是要放下算盘拿起刀剑了。”

对于林商阁会插手，哪怕没有公开表态，但有心人不难猜不出，毕竟万妖盟的神迹这块蛋糕太具诱惑了。

顿了顿，媚无妄又笑道：“我万花谷的实力虽也不弱，不过有些存在，可是笑傲群雄，高深莫测，令各方势力避之不及，敬畏无比啊……”秦逸尘星眸一闪，知道对方说的就是魔族，也不表态，只是微微颔首：“所以，无妄兄说这么多，是想……”媚无妄哈哈一笑：“旧事重提，秦公子莫嫌我叨扰，如今秦公子的一众同伴暂且分别，也算是能让秦公子放开拳脚，大展宏图，而我万花谷也同样志在必得，秦公子可愿与我等联手？”

尽管秦逸尘已经拒绝过一次，可媚无妄没有放弃，一是如今明光蝶不在，不必再分心照顾，二是秦逸尘见识到了诸神之墓的水深，心中多少会有所顾忌。

而秦逸尘闻言，则是揉着下巴沉吟，两次结交，可见媚无妄的确是有诚意，至少从人家这态度，也不算在利用他们。

 