    今日京城百姓们津津乐道，议论纷纷的只有两件事，一是李旭大展神威战胜西蜀天才叶澄，二是东升号的香皂火爆全城，不知何时会再度开售。

    这两件事都与李旭密切相关，虽然一般人可能不知道东升号和李旭之间的关系，但是有心人只要细细打听一番自会知晓。

    而在全城热议的声浪中，西蜀使团的悄然离京，丝毫没有引起人们的注意。作为失败的一方，以这种低调的方式出城，人们大概都不会感觉到奇怪。

    不过白芷却对使团急匆匆的离去有些疑惑，按理来说叶澄伤势严重，至少也得修养个几日才能走，不过她并没有多想，反倒是因为没有见到叶澄，心里变得轻松了许多。

    因为白芷一直不知道该如何面对叶澄，纠结了半宿才决定起床后还是来鸿胪寺看望一下，可惜等她过来时，使团的人早就已经离去。

    白芷很快便收拾好心情，蹦蹦跳跳的离开了鸿胪寺，她却不知道，这一次的错过，将会使她陷入深深的自责之中。

    秦淮河上，一艘楼船正缓缓地向城外驶去，西蜀十三皇子刘杰站在甲板上，欣赏着秦淮风光，感叹着江宁繁华。

    这时从船舱中走出一人，赫然便是皇城司暗事营统领夏腾云，此时的他已换了发型，一头乌发披肩而下，遮住了被李旭削掉的左耳。

    夏腾云是奉命护送西蜀使团离京，只见他走到刘杰身后笑道：“殿下对这江宁城似乎有些不舍。”

    刘杰叹道：“昨日才到，今日就要走，若不是昨晚范统领的热情款待，我都还来不及体验江南女子的滋味。”

    夏腾云冷笑道：“殿下记错了吧，我家大人可从未私下见过你。”

    “对对对，夏统领说的是，我的意思是江南女子柔情似水，确实令人流连忘返啦，呵呵。”

    “我劝殿下最好忘了昨夜之事，还是好好想想下一步该怎么走吧！”

    刘杰身份高贵，本也是受不了半点气的主，不过摸着怀中十万两银票，他还是按捺住了心中不快，笑道：“有夏统领在，还需要我操什么心，我还是回去睡觉吧，昨晚实在是太累了。”

    夏腾云面沉如水的目送刘杰走回房间，感受着左耳伤口处的阵阵疼痛，心中涌起对李旭无比的恨意。

    这时候李旭正在举杯敬酒，丝毫不知道又一场巨大的阴谋朝他席卷而来。

    李旭伤得不轻，白芷再三叮嘱不可饮酒，不过只要男人上了酒桌，哪有只干看着别人喝酒，自己在一旁眼馋的道理。

    李旭来了兴致，早把白芷的嘱咐抛到了九霄云外，只见他举着酒杯，朝蔡贤敬道：“蔡公子，你我本无交情，但是就冲你今日来看望本王，你这朋友我交定了，若是在京城遇上什么难事，只管来找我，来，干了！”

    蔡贤已喝了不少，有些上头，此刻听了李旭的话，顿时心头一热，将自己的来意说了出来：“说来惭愧，学生今日登门确实是有事想请殿下相助。”

    正所谓无事不登三宝殿，二人素无交往，李旭自然也能猜到蔡贤此番前来定是有事相求，此刻见他说明来意，便也不再装糊涂，笑道：“蔡公子无需客气，你我一见如故，有什么事请直说，若是本王能帮的上忙，绝不推辞。”

    蔡贤欲言又止，似乎有些羞于出口，犹豫片刻才说道：“实不相瞒，学生也是走投无路，病急乱投医才来找殿下的。”

    “蔡兄有何困难尽管直说，这里也没外人，若是有什么难言之隐，我们也是绝对不会外传的。”

    汤先生也笑道：“蔡公子请但说无妨，我家王爷侠肝义胆，古道热肠，定然是不会让你失望的。”

    蔡贤这才娓娓道来：“学生空负才名，前年春闱却名落孙山，只好孤身一人在京求学，准备明年的会试。学生籍贯余杭，出身寒门，家父早亡，家中尚有老母幼妹相依为命，这些年家里为了供我读书，早已是家徒四壁，债台高筑，昨日学生突然收到舍妹来信……”

    蔡贤说到伤心处已是潸然泪下，泣不成声。

    李旭走过去轻轻拍了拍他的肩膀道：“信上怎么说？”

    “情难自禁，让殿下见笑了，信上说有债主上门逼债，竟要强娶舍妹为妾，以做抵债，舍妹抵死不从，家母气急攻心，如今已是一病不起，希望我能尽快筹到银子赶回去。”

    李旭不解道：“蔡兄既已中举，就算是有了官身，按理说家中应该不至于如此贫寒才是，再说一般人也不敢欺负到举人老爷的头上吧？”

    蔡贤惭愧地说道：“学生在京中生活开销颇大，又不屑卖字谋生，时常还需要同窗接济，并无余钱寄往家中。”

    李旭并不知道此人平日里与吴泰华和陈浩两人关系还不错，时常跟着他们混吃混喝，其实蔡贤昨日已找过这两位贵公子，不过正巧这两位刚被李旭讹了一大笔银子，并没有闲钱与他。

    所以说一饮一啄，莫非前定，此事还是落到了李旭头上。

    “余杭离京又不远，你这两年就没有回去看过一眼？”

    李旭对此人有些失望，语气也不复之前的热情。

    “学生曾立下誓言，不中进士，誓不还乡。所以未曾回去过。”

    李旭点点头道：“也算你还有点志气，你是余杭县人，是与秦相同乡吗？”

    “不错，逼迫我妹妹的正是秦相族人。”

    “难怪如此，既然是秦家的人，自然是不会把你这小小的举人放在眼里。”

    李旭这才明白，闹了半天，还是自家人招惹的祸事。

    “不知蔡兄欠了秦家多少银子？”

    蔡贤叹道：“原本本金不过白两，如今算上利钱怕是不下五百两了。”

    李旭叹了口气，又是朝廷明令禁止的驴打滚，利滚利，秦家族人这般无法无天，迟早要给秦相招惹祸端。

    不过事情既然落到了李旭头上，他自然责无旁贷，先将此事压下去，息事宁人，再找机会提醒秦相那老家伙管好自己的族人。

    “蔡兄，你既然找到了我这里，我就没有理由袖手旁观，你的外债我帮你还，你的母亲和妹妹我帮你接来京城，正好给你母亲治病，让你们一家人团聚，不过你也知道我与秦相的关系，我希望这件事到此为止，你不要记恨秦家，等你明年高中，以前欺负过你的人自然会来给你赔罪。”

