    “当然有，我总觉得这件事情很蹊跷，当时薛老大他们和贾登科进入桃花林的时间差不了太多，怎么可能来得及转移呢，除非是你们当时查的漏掉了什么，而你们漏掉的，无非就是水里和船上。”

    “等等，那是什么？”崔星皱了皱眉，看向水上反着光的东西。

    老三还在眯着眼睛看，崔星已经一脚踩在地上，轻轻跃起落在岸边的船上，又从一边飞出，手在水里捞了一下，在空中一个盘旋，踩在水上，只是湿了鞋底，就回到了船上。

    老三看得目瞪口呆，崔星这个轻功，怕是天下也找不到几份儿了。

    站在船头上，崔星摊开手心，看了几眼，回到岸边，说道：“你继续在这里守着，我要去一趟江家，这东西看着有点眼熟，可是我不能确定。”

    “行，哎，你等等，要不我去？”老三问了一声。

    “为什么？”崔星转过头，眼里带着疑惑。

    “你不是……”老三多多少少也能看得出来一点，崔星是背后有身份的，肯定不是真的来陪贾登科走一趟的江湖人。

    崔星愣了一下，复又烦躁地摇摇头：“都什么时候了，还在讲究这些，就你那个脑子，我放心让你去吗？给我把这里盯死了！”

    老三一脸尴尬，等到崔星的身影消失在视野里，这才嘀咕一句：“好心当成驴肝肺，我这个脑子怎么了？我没脑子吗？”

    守备府，崔星站在门口，说道：“我是贾掌柜身边的护卫，有新的线索，快带我进去。”

    “是，快来！”护卫一听这话，马上把崔星带进门，一路上都顾不上多话，直接把她带进了大堂。

    大堂里头，江迎步正和儿子女儿一起商量着。

    “你做的很好，虽然现在不知道是对是错，但是有思路，咱们就尝试，先不要打草惊蛇，彰儿，你今天继续守在城门口，同时给足压力，不要让那些贼人注意到蓝儿的行动。”

    “是，父亲。”江彰脸色阴沉地就像要滴水下来。

    “大人！有贾掌柜的消息！”外头护卫喊着。

    “快进来！”江迎步一下子站了起来，都有点头晕了，还是阿福给扶住了。

    “什么贾掌柜的消息，是我是贾掌柜的人，我找到一点线索。”江翡皱着眉，进来随便拱了拱手，也来不及问好了，直接从怀里取出那根簪子，递给江蓝，问道：“是你妹妹的吗？我好像见过这个？”

    江蓝看了一眼，捏的死死的，眼睛就像刀子一样，看着崔星：“说！哪儿来的！”

    崔星难得没顾及对方的态度，说道：“就在绣湖外头的河道上，是顺着河流下来的，所以对方大概率是在桃花湖，或者绣湖的船上，也可能在更加上游。”

    “来人！给我把那条河道上，所有的船，都扣下！江彰，去，把他们全都给我抓起来，一个都不许放过！”江迎步早就从大女儿的神态看出来，这就是江翡的簪子！

    “等等，爹，冷静，”江蓝开口，目光冰冷，说道：“先把河道两边都布置人手，凡是离开的，全部在外头堵住，至于里面的，不要打草惊蛇，翡儿还在他们手上，如果他们发现了我们的行动，肯定会鱼死网破。”

    “好，就按照你说的做，”江迎步担心女儿，也冷静了下来。

    “你叫崔星对吧，我听翡儿说过，是个高手？”江蓝看向了崔星，崔星点了点头。

    “好，今晚你跟我一起行动，趁着天黑，我们摸上去，看看情况，尽量小心。”

    “大人，外头有人求见，说是知道二小姐的下落。”

    “让他进来。”

    大堂里，一个看着老实巴交的家伙，挑着扁担，笑呵呵地冲着江迎步拱手：“小人王治，见过大人。”

    “你有什么消息，快说。”

    “消息是有，只是要看您愿意出什么价钱了。”

    “你倒是大胆，跟我谈条件，怎么，不是梁州人吧？”江迎步眯起眼睛。

    “当然不是了，否则这不是给家里找灾祸吗？您放心，二小姐好得很，只要您肯配合我们的要求。”

    “说说看，让我看看你们有什么心思。”江迎步冷笑一声，冲着江蓝使个眼神。

    “您就不用操心了，我不会跑的，也不会再回去了，我就住在小客栈里头，您随时监视就好。”王治笑着说道。

    “我呀，就是干这一行的，不会给您机会的，那不是拿自己的命在赌吗？目前啊，我们的要求很简单，取消一切和徐州贾登科的合作，然后让您的公子，江彰将军，领军攻打徐州。”

    “这事情，总要考虑一下，这样吧，明儿我再给你答复？”

    江迎步也笑了起来，只不过又加了一句：“不过你应该清楚，我心里不痛快，如果我和你背后那位合作，可是要让他把你的命给我，我想那位也不会为了你一个下人，跟我翻脸的，对不对？”

    “呵呵，这好说，我这条命根本不值钱，只要主家觉得合理就行。”

    王治离开之后，江蓝脸色难看，说道：“看来是有其他的守备大人，盯上我们了啊。”

    “对，不要钱财，不要具体事务，而是要直接在徐州和梁州的问题上做手脚，心是很大啊，蓝儿，今晚一定要把翡儿救出来，我要和这位在幕后的人，好好来上一局。”

    ……

    夜色深沉，雾气浓重，江面上，几乎什么都看不见，贾登科在被带出去的时候，冲着被人抓着，跟在后头的江翡点了点头。

    被带上甲板，贾登科一顿舒畅之后，收拾衣裤，站起来，笑呵呵地说道：“哥儿几个，能不能给透露一下，你们头儿今儿跟江家谈得怎么样，我也好做好准备，是不是要断手断脚。”

    “哈哈，贾掌柜，怎么着，怕了？”

    “那肯定啊，而且我受伤了，你们几个也不好过，对不对？你想想，我要是断了腿，每天出恭，那不是还要你们来扶着？”贾登科走了两圈，伸着懒腰，时不时还踢踢腿，又打了个哆嗦，靠近了栏杆，扶着这才继续：

    “我还是扶着点吧，别跟昨夜似的，一不小心还摔个狗啃泥，到时候你们还要来扶我。”

    “呵呵，贾掌柜，今晚你自己小心点，要是再摔倒了，我们才不扶，你就自己在地上趴着吧，雾气这么重，地上湿的很呢。”

    “这话说得，都好几天了，人非草木，孰能无情？我——哎呦！”贾登科一下子出溜到水里，在水底下瞎扑腾起来。

    “救，救命啊！”这大概是贾登科这辈子声音最大，最嘹亮的一次了。

    黑衣人急忙跳进去，外头船舱里，黑衣人们也急忙冲出来，陆续跳下去几个人。

    “贾掌柜，你倒是别扑腾啊！”好几个人都没拉住贾登科，这家伙，活像一只被火烤着的鸭子，四肢踢腾不说，人还在水里上上下下，简直了。

    好不容易有一个哥们拉住了贾登科，却发现不知道啥时候，自己的裤子也被扯掉了，手一松，贾登科再次成功入水。

    没人想到贾登科是故意的，都以为这家伙是被吓坏了，这才会有这种反应。

    另一头的甲板上，负责江翡的几个人正在等待过程中，雾气里，几个黑衣人都趴在栏杆上望着那头的骚动，不知道什么时候，木桶后头的江翡已经悄悄滑下了甲板。

    “二小姐，快着点，咱们今儿早点回去，这大雾，大黑夜的，要是你也出了事，可就真麻烦了！”

    “二小姐，二小姐？”

    黑衣人急忙转过头来，几步跑过去，却发现江翡已经不见人影了！

    “该死的！她跑了！快去叫人！”

    和贾登科不同，江翡消失得无影无踪，一点儿声响都没有。

    早上和贾登科刚说过话的那个黑衣人，就坐在甲板上，冷冷看着雾气，说道：“去，把江翡给我抓回来，她几天都被绑着，根本没力气，肯定会顺着水流而下，如果抓不住，就放毒箭，只要人还有一口气就行。”

    “至于这个，把他弄醒！”说完之后，黑衣人踢了一脚已经在躺在甲板上因为呛水而晕过去的贾登科。

    ……

    黑夜中，雾气下，水面上，江翡从来没有这么害怕过，拼了命在水里游泳，整个人随着水流而上下起伏，整个人都精神紧绷，努力往前，还听着后头的声音。

    “二小姐！”呼喊声在雾中也显得不那么真切，可是时不时射出的羽箭，却没有停歇。

    江翡不知道自己到了哪里，只是凭着自己的本能，一直往前。

    远远的，仿佛看见了一点光亮，江翡努力扑腾着，却被一口水呛进嘴里，手和脚渐渐冰凉，也没有多少力气了。

    一支箭从后头射来，肩膀一痛，江翡在水里歪了一下，眼眶里不知道是泪水还是河水，只觉得有些视线有些模糊。

    剧烈的疼痛一点一点从肩膀散布全身，江翡只觉得全身都麻麻的，再也没有一点力气了，努力地冲着那点光亮喊了一声：“救！”

    身后的水声越来越大，江翡却不敢回头看，只是在水里飘着。

    一只手抓住了她的肩膀，江翡拼命地挣扎，然而根本没有多少力气，被人拖着在水里往回。

    “救！救命！”

    ‘啪’的一声，挨了一耳光，江翡眼冒金星，不知道哪里来的力气，一扭头咬在对方的手臂上。

    “哎呦，你个小娘皮！找死！”

    然而那只手没有打在脸上，身侧几个声音响起，其中一个熟悉又模糊。

    “你敢！”

    再睁开眼，江翡发现自己在别人怀里，下意识就要挣扎，一个温暖的触感，在自己的脸上，却发现自己浑身疼痛，酸软无力。

    “翡儿！翡儿！”

    “姐姐？”江翡努力睁大眼睛，看见了几天不见的江蓝，她手上拿着一块毛巾，正在给自己擦脸。

    “翡儿，别怕，姐姐在这里，你放心，我们马上就回去！”江蓝捧着妹妹的脸，让她靠在自己的肩头。

    另一边，薛老大正在给江翡的肩膀包扎，皱着眉头，说道：“大小姐，是软骨散，他们箭上有毒。”

    “嗯，没关系，先把翡儿送回去。去纠集人手，把江面给我封死了，然后把消息传回去，那群人，一个都不能放了。”江蓝的声音也有些颤抖，这还是她第一次见到江翡如此失魂落魄的样子。

    听到她的话，江翡一抖，急忙伸出手，抓住江蓝的衣服：“姐姐，快去救世兄，他为了让我逃走，自己去吸引那些人了，现在不知道是死是活！”

    “好，好，你放心，我会去救他，咱们先回去。”

    “你快去啊，薛老大，快去！”江翡转过头，冲着薛老大嚷嚷。

    “好，我们这就去，薛老大，贾登科身边那个女护卫呢？”

    “她，哎，她人呢？”薛老大转过头，小船上刚才还看得见崔星呢，也是崔星告诉自己这是软骨散的，怎么一转眼，就不见了？

    小船在黑夜里向前飘着，而水下，无数个侍卫正在水中，杀光了几个黑衣人之后，向着大船而去。

    ……

    甲板上，贾登科鼻青脸肿，还在努力保持微笑：“我说这位朋友，你不能这样啊，你自己的人守卫不力，把人给丢了，迁怒于我是个什么道理？”

    “哼哼，贾掌柜，你可是深藏不露啊，都这样了，还能给我胡搅蛮缠，你最好老实告诉我，那丫头去哪儿了，我的人还没回来，江翡要是逃走了，那我就只能迁怒于你了。”

    “哎，哥几个，给我说点好话啊，江翡跑了，管我什么事？不知道的还以为是我给放跑了，我自己差点被水淹死，没人问，没人管，上来就被一顿胖揍，咱们几个每天聊天，你们就忍心见死不救？”

    贾登科转头冲着几个和自己一样满身是水的黑衣人嚷嚷，一副受了委屈的样子。

    “老大，贾掌柜不会武功，每天被绑着，确实腿软，昨儿还滑倒了，今儿本来就大雾，地滑，他都摔水里了，你看……”

    “蠢货！”老大怒气上冲，说道：“你们就没见过淹水的人？谁能在水里扑腾那么久？被人救了还要故意甩开的？脑子呢？”

    几个人对视一眼，都目光不善地盯着贾登科。

    贾登科一副欲哭无泪的样子，还是强行伸出手擦了擦眼睛，说道：“你们不讲理啊，我是个旱鸭子，哪里知道有人救啊？我都快吓死了，除了瞎扑腾，还能怎么做？”

