    “天兵拿错东西？”

    “一个堂堂地仙大圆满的天兵，竟然能拿错东西？”

    “简直就是个天大的笑话。”

    “真当我是傻子么？”

    此刻，任锋眼中，满是讥讽之色。

    天庭真是小气的紧！

    任锋和小西天的仇怨，纵然是太白金星不来，必然也要解决的。

    但是，天庭的行为，着实可笑至极。

    用区区一件上品灵器，来忽悠任锋卖命，这得是多么抠搜才能做到的事情？

    况且。

    无论是天庭，还是灵山。

    因为血脉的关系，再加上三大僵祖的原因，将来必然会和任锋为敌！

    纸肯定包不住火。

    只不过，这个火什么时候燃起来，就是另一回事了。

    看到任锋脸上的冷笑。

    太白金星心中微微一突。

    果然。

    刚才蹩脚的理由，还是让任锋发现了。

    看着身陷囹圄，神色略显尴尬的太白金星。

    “回去告诉玉帝老儿，想要合作就拿出诚意来。”

    “区区一件上品灵器，就想拿我当枪使？”

    “玉帝怕不是在想屁吃！”

    任锋撇了撇嘴，冷笑道。

    虽然和天庭之间，将来必然会爆发冲突。

    但是此刻。

    天庭还不知道任锋身上的秘密。

    如果能从天庭身上薅点羊毛下来，自然也是蛮不错的！

    天庭可没打什么好算盘。

    那也自然不能怪任锋不义！

    “这……”

    太白金星脸上神色一僵。

    “好吧！”

    “我这就回天庭禀报。”

    太白金星看到任锋已经知道他们打什么算盘。

    既然这样，在弄这些花里胡哨的东西，也没什么用了。

    太白金星试探道：“那道友与佛门的恩怨……”

    “这个用不着你们操心。”

    任锋微微摆了摆手，“我跟小西天依然是不死不休之局，纵然天庭不干预，小西天的最终结果也必然是覆灭。”

    太白金星眼睛一亮。

    就连额头上的金色星星，也闪过一抹精光。

    “既然如此，那密宗和五台山……”

    然而，太白金星的话还没说完。

    就直接被任锋打断。

    “太白，可不要蹬鼻子上脸啊……”

    任锋微微眯了眯眼睛，“不过，只要你们给我足够的好处，我也不介意动手！”

    “明白了！”

    太白金星双手一拍。

    他要的，就是任锋的这句话！

    刚才之所以那么说，也只是试试任锋的态度而已。

    虽然心中还有一些遗憾。

    但是此刻，任锋也已经表态。

    只要报酬足够，就会对另外两个佛门圣地出手！

    “既然如此，贫道这就返回天庭。”

    “天庭必然站在道友这边。”

    “灭掉小西天的事情，等贫道带着厚礼来的时候，我们在从长计议！”

    太白金星搓着双手，脸上一副笑呵呵的表情。

    “等你来？”

    “恐怕黄花菜都凉了。”

    “用不了多久，我就会亲自前往大相国寺。”

    “就算是佛祖分身，也跑不了！”

    任锋眼中闪过一抹淡淡的杀机。

    感受着任锋话语之中的杀意。

    太白金星眼中惊讶之色一闪而逝。

    “如此唐突，有所不妥啊……”

    “如今小西天已经得到了灵山支持，实力定然今非昔比！”

    “如果不从长计议，小心谋划，很容易出问题啊！”

    太白金星苦口婆心的劝道。

    虽然此刻，他没有表现出什么。

    但是内心早已无比骇然！

    这个叫任锋的僵尸，胆子也太大了！

    如今天地禁制正在崩坏，而第三道禁制更是早已彻底崩塌！

    仙凡两界的联系彻底被打通。

    上界已经不需要通过特殊的手段，随时随地都可以了解到现世的情况。

    而任锋，竟然敢如此猖狂！

    在佛祖的注视下，直接灭了小西天传承？

    而且还扬言要灭掉佛祖的分身？

    这……

    简直就是胆大包天！

    太白金星内心无比震惊道。

    在佛祖眼皮子底下，灭了佛家传承，打散佛祖分身。

    这意味着什么？

    意味着，如来的脸，被任锋隔空扇的啪啪作响！

    如来贵为圣人，佛法更是无边无际，一身实力已经处于三界的天花板！

    难道任锋就这么不怕死？

    天地禁制崩溃，他能逃脱如来的报复？

    太白金星心中暗暗想道。

    他做仙人这么多年。

    还从未见过，如此胆大包天之人！

    看着太白金星眼中淡淡的惊色，任锋心中不由冷笑。

    此刻不管是天庭，还是灵山。

    都还蒙在鼓里！

    他们还不知道，三样猩红异宝，已经落入了任锋手中！

    如来真身神通广大又如何？

    看不惯，还干不掉！

    如此憋屈，说不定就算是如来，都要气的吐血！

    “道友，还需慎重啊……”

    太白金星又苦口婆心的劝道。

    任锋的死活他并不在乎。

    他在乎的，是如今任锋的身份！

    在太白金星眼中，如今的任锋就是天庭的棋子！

    在这枚棋子失去作用之前，天庭肯定不愿意看到这枚棋子被毁灭。

    “怎么，你在教我做事？”

    任锋斜睨了太白金星一眼，淡淡的说道。

    太白金星这下，彻底傻了。

    他算是看出来了。

    任锋这次，是铁了心了！

    就算是他太白金星，也无法左右这颗棋子的决定。

    “哼，真是一枚有个性的棋子！”

    “等你平定凡间佛门圣地之后，天庭下一个就拿你来开刀！”

    “看你还能得意多久……”

    太白金星心中冷哼。

    他做了这么多年仙人，第一次被人这么对待。

    心中定然不爽至极！

    不过为了天庭的大计划，此刻太白金星心中纵然有再多不满，也只能装出一副和气的样子。

    “既然道友心意已决。”

    “那贫道就先返回天庭，跟玉皇大帝禀明情况。”

    太白金星此时，也只能先行告退。

    ……

    太白金星离开之后。

    “师父，这老头，真的是传说中的太白金星么？”

    封灵儿赶忙凑到了任锋身边，一脸好奇道。

    任锋微微眯着眼睛：“这个自然，不过也只是一道意识分身罢了。”

    “师父，弟子有一事不明。”

    “何事？”

    “天庭既然有了招揽之意，师父为什么不答应呢？”

    封灵儿不解道。

    在她心中，任锋自然是最强大的。

    可封灵儿本能的认为，就算任锋在强大，又怎能抵得过天庭的底蕴。

    她之所以这么问，完全是站在任锋的角度想问题。

    如果师父得到天庭庇护。

    那自己这个亲爱的师父，在和佛门争斗之中，也能最大程度上确保安全。

    然而就在这时。

    “徒儿，你记住了。”

    任锋淡淡的声音传来。

    “不管是天庭还是灵山。”

    “他们，与我们注定为敌！”

    过了良久，任锋淡淡的声音，才传入封灵儿耳中。

