    游龙住所，修炼室内。

    苏平盘腿坐在星力阵的星眼上，阵法聚拢的星力源源不断地涌出，配合他混沌星力图的吸收，如鲸吞般涌入体内。

    在他体内开辟的一处虚无空间，正在逐渐成型。

    那是由完整的道构成。

    完整的道会有特殊的力场，在道粒子内构成空间，随着不断构建，能够将这空间开辟成小世界，但这过程极其艰难。

    就像是在芝麻精雕出一颗星球！

    正因为难，所以众多星空境中，能够从中脱颖而出成为星主境霸主的，却是少之又少。

    “这就是孕育一个小世界的感受……”

    修炼的同时，苏平的心神也完全沉浸其中。

    这种开辟小世界的感觉，很奇妙，他需要在小世界内完善诸多规则，最起码的一点，便是得保证小世界内，能够生存活物！

    否则，才能称之为“世界”。

    不然的话，就只能算是“空间”了。

    而生存活物，得具备诸多条件，他需要利用自己对其他规则的理解和掌控，将其填充到小世界内，作为小世界的支柱，使得这些规则能在里面演化诸多物质，比如水、空气、流动的空间等等。

    至于时间。

    这是另外的规则，绝大多数小世界，都不具备时间规则。

    因此，很多星主境无法做到在自己的小世界内，让时间加速，让小世界的事物快速演化，或是静止。

    虽然小世界内的东西也会有时间的概念，但那种时间，只是更深层的空间之道，将空间分层亿万，每一秒都是一层，连贯起来，便会形成时间的错觉。

    星主境构造的小世界，毕竟并非真实的宇宙。

    因此在里面生活，会慢慢缺失时间感知，单靠空间造成的错觉，无法长久，简单来说，就是有缺陷的半真实世界。

    “虽然我的时空道没六生浮屠那么深，但构造一个接近真实的世界，还是有希望的。”苏平心中暗道。

    他掌握时空道，能在自己小世界内做到时间流动，万物花开。

    时空是构造小世界的基石。

    没有时间规则，单靠空间规则，也能构造，大多数星主境就是这么做的。

    不过，单有时空规则的话，想要构造百分百真实的宇宙，也是不可能。

    即便是封神者所构造的小世界，也无法与真实宇宙媲美。

    因为真实的宇宙蕴含天地万物，诸多大道，也就是说，想构造出真实宇宙，就得自身领悟出诸天大道，将其完全修行圆满，才能构造出跟宇宙一模一样的真实世界。

    在逐渐成型的雏形小世界内。

    苏平抛下一颗种子，在时间的流动下，种子正在发芽，盛开花朵。

    有雨滴降落，有微风轻抚，山坡上青青碧草已经生长出来，看上去十分美好和原始。

    “现在，已经能够将别的生灵送入到我的小世界中，也能依靠它，储存信仰力量了……”

    苏平望着逐渐完善的成雏形的小世界，心中越发满意，如果不细细探知的话，看上去跟真实世界差不多。

    但仔细感知就会发现，里面缺少诸多元素，诸多道韵。

    这时，苏平发现，自己能够将星力转入到小世界中，储存在里面。

    他立刻在小世界内开辟一处湖泊，将星力源源不断的灌入其中，这些星力如雾，在小世界上空成云，当浓缩到一定程度，下起了星雨，落在那开辟的湖泊中，颜色湛蓝，闪着奇异琥珀般的美感，让苏平惊叹。

    不愧是宇宙间最神秘的能量，果然美丽。

    “这样一来，就算再次施展天陨，也不至于让我脱力，甚至能轻松斩出第二剑！”

    苏平眼中光芒闪动，仅是这一点，他的战力将大大提升。

    毕竟，天陨不是那么好接，扛得住一剑，未必扛得住第二剑。

    等他吸收到信仰力量，就能将信仰之力融入到此剑中，到时威能还会暴增！

    “等比赛结束，就可以去培育世界，找信仰力量。”苏平心中期待，越发期待起来，恨不得比赛马上结束。

    他已经有些想念店铺了，也想念店铺里的人，和兽。

    还有那只趴在店外，一直在苦苦等候自己主人的雷光鼠。

    想到雷光鼠，苏平心中的激荡稍稍平复了许多，想到那些曾经的人和事，不禁暗叹一声。

    人生总是难免有遗憾。

    只是没想到，有时一只小东西，反而比人更看重感情。

    ……

    很快，最终的冠军战开始。

    先前苏平在修炼中，败者组的战斗，他没去观看，已经比完结束，洛影跟莉莉安的对决，洛影险胜。

    而莉莉安跟六生浮屠的对决，六生浮屠也是险胜。

    最终，莉莉安只能列为第四，无缘前三。

    而前三的排序，苏平战胜过六生浮屠，便只剩下洛影跟六生浮屠的对决。

    如果六生浮屠胜，那么苏平跟六生浮屠将最终角逐，而这个所谓的最终角逐，在大多数人眼中，也意味着苏平已经拿到冠军。

    毕竟先前那一战，没有人认为六生浮屠还有隐藏的底牌。

    在跟莉莉安的一战中，他也是凭借两尊未来身，才险胜这个神秘少女。

    莉莉安虽然败了，但不少人都在替她惋惜，如果不是遇到六生浮屠这样的家伙，还有洛影跟苏平，以她的表现，绝对能进前三！

    毕竟，她可是将六生浮屠逼出两尊未来身，还差点将其反杀！

    这少女掌控的力量也被确认，是四大至高规则的毁灭，跟六生浮屠的释迦时空道不相上下，只可惜，最终还是惜败。

    “小师弟，该出关了。”

    游龙来到修炼室外，传音道：“今天是洛影跟六生浮屠的对决，关系着你能不能拿冠军，如果洛影赢了，估计也会暴露出所有底牌，会是你接下来争夺冠军的对手。”

    修炼室内，苏平正在积攒小世界内的星力，闻言有些诧异，没想到时间一晃过得这么快，败者组的比赛呢？已经结束了？

    他结束修炼，来到修炼室外，便看到游龙师兄还是那套衣物，笑吟吟地看着自己。

    “这么说，他们两个的对决，能选出第三了？那位莉莉安呢？”苏平问道。

    “输了，惜败，你有兴趣的画，回头我把她的战斗视频给你看看，已经录制下来了。”游龙笑道。

    “好。”苏平点头。

    虽然她不会再跟那位莉莉安交手，但能走到这一步，这少女的战斗，还是有值得他观赏和学习的地方。

    游龙手掌一挥，卷着苏平，很快便离开此地，来到众天才聚集的广场上。

    看到苏平到来，在场一道道目光投射过来，包括那些星空中的封神者，也朝苏平看来，能来到此地的都是外面的大人物。

    苏平承受众多目光，却没有紧张和惊慌，只是有些唏嘘。

    这一路比赛走来，他的身份已经水涨船高，让封神者这样的大人物都为之侧目了。

    要知道，封神者可是跟乔安娜本尊一个级别的。

    “不过，安娜的本尊，应该是天君级，甚至是天君中的佼佼者。”苏平心中暗道。

    他忽然在想，以安娜的转世身，如果来参赛的话，会是什么情况？

    要知道，以他现在的种种手段，他对战安娜的话，也只有六成把握！

    而他战胜六生浮屠的把握，却是十成！

    “安娜的战体是神族的泰坦神体，没有记录在联邦神体中，如果现世的话，估计也会震惊无数人吧。”苏平心中暗道。

    毕竟是半神陨地的女战神，仅次于四大至高神，也就是四大至尊，其战力可见一斑！

    游龙将苏平送到后，便飞到高空，来到那些封神者身边了，跟他们一同观看。

    苏平待在人群中，周围的人自动退开一圈，不少人朝苏平投去目光，露出和善笑容。

    苏平感受到，同样抱以微笑。

    能走到这一步，都是天才，他也不会故意傲慢，得罪别人。

    何况，天才也会猩猩相吸，苏平对这些人还是颇为钦佩的，毕竟他们可没有系统。

    “这一战，关乎你能不能拿冠军。”

    苏锦儿靠近苏平身边，传音道：“但愿六生浮屠能给力点，将那个花里胡哨的家伙给打趴！”

    苏平看了她一眼，轻笑道：“我能不能拿冠军，跟他们的战斗又没什么关系，谁输谁赢都一样。”

    苏锦儿挑眉，不过想到苏平的战力，有如此自信也是正常。

    这时，虚空战场内的战斗已经爆发。

    六生浮屠没有隐藏，直接动用两尊未来身，合力朝洛影杀去。

    洛影却是激发出自己的战体，快如闪光，环绕着六生浮屠不停出招，同时躲避对方的攻击。

    很快，六生浮屠动用了时空静止。

    一切都被凝固，但洛影的身影却丝毫没停，反而越发灵敏，这一幕让不少人变色，这洛影竟然也掌握了时间规则？

    六生浮屠的脸色也是略微变化，但很快，他施展出时切！

    从别的时间段，进行预判和斩杀！

    然而，这一招依然被躲过。

    六生浮屠似乎能够看穿时间的流向，包括自己未来会出现何处，会遭到什么攻击，都统统预料到。

    “抱歉啊，我的时间道虽然没你这么变态，但防备这些小手段还是行的。”洛影轻笑道。

    先前他在神墟海选中，能够猎杀到最多的神核，依靠的就是自己的战体和时间规则搭配，所以猎杀的速度惊人，那些诡尸对他来说，就是不停收割的稻草，缺的只是找寻它们的时间，否则还能猎杀更多！

    六生浮屠脸色阴沉，再次接连施展时停和时切，包括时逆。

    从逆转的时间中攻击，想要反伤对方，但依然被躲过。

    如果说时间规则是海，他能够操控这片大海，那么洛影就是栖息在海里的鱼，任凭他如何翻江倒浪，都能在里面游刃有余。

    意识到这点，六生浮屠不再浪费力气，直接用两尊未来身联手杀去。

    洛影身影灵动，快如一道灵光，两尊未来身的力量虽强，但根本触碰不到他。

    “有一句话你听过没，天下绝学，唯快不破！”洛影轻笑道：“虽然力量上我比不过你，但能碰到我，算我输！”

    “是么？”

    六生浮屠双手合十，道：“先前跟那位苏兄的对决中，没来得及用这一招，正好可以用在你身上。”

    两尊未来身的手掌彼此相抵，刹那间，一股可怕的力量爆发，他低吼道：“双重时停！”

    嘭！

    虚空一震，一切都凝固。

    洛影的身体也瞬间变得缓慢下来，他瞳孔一缩，有些震惊。

    如果说时间是海，那么此刻，这海被彻底凝冻，他这条鱼也很难游动！

    “看来是有效。”看到洛影的身影变缓，六生浮屠微微一笑，随即猛然杀去。

    这时，一脸震惊的洛影忽然一笑，身上浮现出一朵朵白莲般的光斑，在战体上密布，道：“可惜，你遇到的是我，换做别人，还真要败在你手里，再强都没用，哦，说错了，那个家伙除外，当然了，我也除外。”

    说话间，他的身影再次提速，轻松躲开六生浮屠的攻击。

    “果然，在天下速度第一的战体面前，时间都无法干预！”

    外面，有人看得惊叹。

    “可是，只会躲是没用的。”有人站六生浮屠这边，更喜欢正面对决，不喜欢躲躲闪闪的方式。

    战场内。

    六生浮屠脸色略微变化，沉声道：“施主，你只会躲避么，这样的话，我虽然伤不到你，你也没法伤到我！”

    “是么？”洛影轻笑，道：“你的未来身应该有消耗的吧，不可能一直保持这状态，等你坚持不住，就是我反攻的时候，嗯，虽然这样有些无赖和浪费时间，但没办法，我要赢。”

    六生浮屠深吸了口气，道：“那就来试试看。”

    他再次爆发，施展时停和时切，都是双重，配合秘技，不停进攻，想要通过进攻找到洛影的破绽，从而将其一举击溃。

    但随着时间过去，洛影如飘浮的影子，任他如何攻击，都无法触碰，甚至是大范围的群攻，都被他见缝插针的躲开。

    而那种毫无缝隙的群攻招式，虽不能躲，威力却会减弱，也能被招架。

