    身着精致的玄色锦袍，脚踏步云靴，束发高山冠，黑色的发簪穿插，看着下首那缓缓抬起头颅的公孙丽，秦王政心中不住的欢喜。

    时隔数年，继当初野王一见之后，如今她己身走到自己跟前，美服加身，曼妙的身姿摇曳，绝美的姿容上英气突显，比起后宫内的那些美人，一缕缕别样的冲击涌上心头。

    她，和野王的时候一样美！

    不，比当初野王的时候还要美，那个时候的她虽然轻灵娇艳，但此刻却平添数分娇媚，眉宇之间，更是有着一股成熟的韵位。

    看来，这几年，她经历了很多。不过，从今天过后，她就只属于自己一个人的了。从今天起，自己就是她唯一的王，是她一生的王。

    徐徐从座位上起身，行至案前，俯览着下方的公孙丽，继郑夫人之后，她是唯一一个能够令自己心动的女子，或许是少年情缘，或许是缘分。

    然则，那些都已经不重要了。迎着对方明眸深处的一缕惊讶，秦王政那柔和的面上更是笑意徐徐而出，任凭对方打量。

    “怎么是你！”

    “为何是你！”

    从先前咸阳宫门之前的异样，公孙丽就隐约发觉不妥，自己虽然也算是卫国使者，但比起真正的卫国使者，自己还是微不足道的。

    之所以前来，乃是为了在秦王应允念端大师出宫以后，好将其快速待会行人馆，以期尽快将天明与大师兄治好，但那位将军却只让自己进来。

    一路之上，那将军对自己颇为客气，现在想来，一切……似乎都有些明了了，都是因为此人，在自己的记忆中，这人自己见过。

    数年前的野王城邑，卫元君府邸中，他是卫元君府上的贵客，名为赵公子，很是受卫王敬重，来历也很神秘，起码自己先前未曾知晓。

    非如此，在野王城中，对方还救国自己两次，归于卫元君府邸，安心静养，期间卫元君亦是屡屡拜访，以显礼仪，脑海中翻滚往昔诸多画面。

    公孙丽心中不由得一沉，一双希冀之光闪烁的明眸深处更是陷入呆懵，红唇轻启，喃喃自语，为何秦王会是赵公子，为何他会多次救自己，为何他现在出现在这里……

    “我早就该料到，能够在秦军控制的野王城中自由进出卫王府邸，让卫王如此敬畏的，让蒙武不敢搜查卫王府的，也就只有秦王了！”

    “所以我……我现在出现在咸阳宫，也是你安排的。”

    公孙丽那绝美的姿容上许久才缓过神来，心神恍惚，红润无比的容颜为之陡升一缕苍白，一切的一切回想起来，是那般的可笑，是如此的可笑。

    联想到两天前在卫元君府邸中卫王的动静，对于送自己前往咸阳宫准备的很是充分，很短的时间被便是将一切安排完毕。

    原本自己以为那卫王是看在公孙家族的面子上，现在……没有眼前这人的命令，卫元君也未敢轻易有所作为，只是公孙丽不明白，为何对方为何要让自己入咸阳宫。

    “不错，一切都是寡人安排的。”

    “数年前的野王城中，寡人就想要带你回咸阳，只是武真君进言，得你之人容易，得你之心难，然，现在寡人并不在乎那些。”

    于少府令赵高的计划，秦王政很是满意，公孙丽完好如初的送至自己跟前，看着公孙丽那略有悲戚的神情，秦王政直接无视，踏步而动，走下厅中。

    “为什么？”

    “你为什么一定要得到我，你是大秦之王，只要你愿意，诸夏之内会有万千美人自动近前供你享用，我不过一卑微民女，为何你一定要如此！”

    公孙丽情绪激动，一双明眸恨恨的看向秦王政，此人杀了自己的爷爷，又杀了许多列国游侠剑客，又杀了许多自己的朋友。

    若想要自己顺从他，决然不可能。

    “因为十多年前，你在邯郸之中曾经救过寡人一命，所以，寡人如今要好好的答谢你，好好的保护你！”

    行至厅殿下首，近距离一观公孙丽，迎面便是一缕缕清幽之香弥漫，面上仍旧是笑意弥漫，对于公孙丽的反应，一切都在预料之中。

    也许如当初武真君所言，对方心中会不乐意，但自己也不在意了。

    “既然你说我当初曾经救过你一命，那么，这就是你报答恩人的方式吗？”

    少女时期，自己曾在邯郸带过一段时间，时隔久远，具体之事已经记不清楚，听秦王之语，公孙丽面上更是怒意浮现，苍白的神容上为之一缕缕不自然的红润。

    “随你如何说。”

    “如今我秦国大势已成，必当一天下，寡人让你欠上一条恩惠，你应当庆幸！”

    仍旧直视身前公孙丽那无助的双眸，这种感觉自己很喜欢。

    “但你却派人伤了我的孩子，伤了我的大师兄！”

    心间深处无比忧伤，跪立在厅殿内的公孙丽无力的单手撑在地面，头颅深深垂下，原来，造成天明与师兄这般下场的缘由是自己。

    一丝沙哑的声音荡漾，一缕伤感弥漫。

    “任何目的都是需要手段的。”

    秦王政悠然而应，无论之间发生过什么，总之，现在自己的目的达成了。

    “所以，当初你在野王屡次放过我们，这次令卫王派人护送我们前来咸阳，都是你早已预谋好的。”

    说到这一步，公孙丽已经完全明白，自从夏侯央他们寻上自己等人的时候，一切都已经在对方的掌控之中了，乌金丸的毒，医家念端大师的下落，无论自己如何做，都会朝着这个方向而来。

    若是不出自己所料，若想要救天明和大师兄，自己要付出……，念及此，公孙丽再次陷入深深的沉静之中，数十个呼吸之后，冷语再出。

    “那你为何现在出现在寡人面前，难道不是有求于寡人。”

    “现在……你应该明白，寡人不会要你的命，也不会要你的孩子天明的命，更不会要你大师兄的命，寡人要的……是你！”

    被一位女子如此对待，十多年来，秦王政还是第一次，感受着对方身上独特的气息，眼前情景虽不是自己最希望的，但也是目前最好的。

    对于公孙丽身边的男子和孩童身份，赵高也已经全部查明，虽然公孙丽已非处子完璧之身，但那孩童的父亲也早数年前被武真君镇杀。

    正是因为那孩童的特殊身份，秦王政料定公孙丽必然来咸阳宫，当年惠文先王可以容纳宣太后，自己同样可以容纳公孙丽。

    至于那孩童，根本不被自己放在眼中！

    “……好！”

    “只要你让念端大师救治天明和我师兄，我……我就答应你！”

    爷爷死了，师兄荆轲也死了，现在自己身边能够依靠的只有大师兄和天明，天明是自己和荆师兄唯一的念想，无论如何他二人不能够有事。

    如果用自己的一生可以换取天明和大师兄的性命，一切都是值得的。

    秋水明眸再次出现在秦王政面前，其内晶莹的水珠晃动，公孙丽直直的看向面前之人，看向面前这个无耻之人，看向这个自己为之愤恨许久之人。

    “我需要一个月的时间，天明和我师兄伤的很重，待他们伤势完好之后，我就返回咸阳宫！”

    自顾的从厅殿内起身，公孙丽仍旧冷冷看向秦王政，双眼深处闪过丝丝迷茫，这……这是自己现在唯一能够为他们做的了。

    “好，寡人给你一个月！”

    “若是你违背约定，那么，你应该知道后果。赵高，传寡人口令，医家念端大师入行人馆救治伤者，不得有误。”

    静静看着跟前的公孙丽，秦王政那一双精光闪烁的丹凤之眸为之深深看了公孙丽一眼，这是给予对方的机会，她若是把握住，一切无忧，若是把握不住，诸夏之大，罗网跗骨。

    语落，厅殿内立于阴暗之中的少府令赵高应声而退。

    数息之后，公孙丽亦是离开兴乐宫，卫尉李信护送其出宫。

    ******

    “公子，这是刚才少府令赵高送来的王书，送来就走了！”

    云高天空阔，心境事悠然，尽管爵封武真君，位列左丞相之位，但大部分职务全部堆积在国府之内，被开府执政大臣昌平君熊启收拾。

    诸般大政方略已经规划完毕，只是尉缭暂时还未入国尉之职，现在的国尉仍旧是蒙武，内廷长史李斯一直待在兴乐宫偏殿，助力秦王政处理要务，上将军王翦已经配合桓齮将老弱兵士逐渐迁移至关外大营。

    如今，用的着自己的地方不多，闲来无事停留在府邸之中，若非之前秦王政言语待公孙丽入宫，为其贺。那么，现在自己应该回到天宗总部。

    偏厅一隅，时值深秋，凉风微动，对于周清来说自然没有什么影响，弄玉仍旧每日在厅内练琴，琴音袅袅，空谷悠远，甚为怡然。

    云舒则是已经彻底熟悉府邸上下的大小事务，未几，手持一卷布帛，看着厅中仍旧沉浸琴音之内的公子，上前脆语，内力流转，涌入心间。

    “王书，其上何事？”

    躺靠在榻上，不为所动，天籁传音之下，回应自生云舒耳边。

    “秦王之令，纳卫人公孙丽为美人，赐封骊姬，请公子于后日申时昭德宫宴饮！”

    云舒点点头，将刚才少府令赵高送来的绢帛王书打开，一目笼罩，其上的信息收拢，三个呼吸之后，对着公子再次言语。