    林千凝神色平淡，未做回应。

    晚餐结束后，大雨终于小了些，但路面积水严重，暂时还是不能上路。

    回到房间后，林千凝站在窗前，秀眉微蹙。

    墨琰走到她身边顿住脚步，轻声问：“在想什么？”

    顿了几秒，林千凝淡淡道：“没什么。”

    注视着她清冷的侧脸片刻，墨琰忽然又道：“放心，不会让你空手而归的，你一定能拿到灵草。”

    林千凝微怔了下，眸底闪过一抹诧异，墨琰竟猜到她在想什么。她的确是在担心，担心无功而返，担心找不到灵草。

    林千凝轻叹了声，“哪有那么绝对的事，灵草本来就很难寻得，找不到也正常。”

    “我说能拿到就一定能拿到，绝不骗你。”

    林千凝转头看向他，蓦然问：“是白公子他们找到了吗？”

    “没有。”墨琰道：“他们也没找到。怎么，你以为我是跟他们要来给你？”

    林千凝没有回答，但显然是这意思。

    墨琰笑了声，又道：“放心，不跟别人要，我亲自拿给你。”

    沉默了一会，林千凝再次拒绝：“不必了，我自己找。”

    “先不说这个了，在山上走了一天，肯定累了，早点休息吧。”

    闻言，林千凝脸色闪过一抹不自然，随即道：“我不累。”

    墨琰忽然将她拉进怀里，轻笑道：“昨天不是都一起睡过了，怎么还害羞。”

    林千凝：“..........”

    没等她再说什么，墨琰忽然大手一捞，将她打横抱起来，转身两人便落在大床上。

    “乖乖睡觉，明天就让你拿到灵草。”

    看着近在咫尺的俊脸，林千凝面色绯红，心如擂鼓。

    她努力想让自己平静，却终究还是做不到，墨琰一如此近距离的贴近她，她便没法淡定。

    她猛然推开他，“你别离我这么近。”

    墨琰邪魅一笑：“怎么了？心跳加速了？”

    窗外的大雨逐渐平息，房间里一片安静，加速的心跳声隐隐清晰。

    林千凝脸色更红，清冷的神色中带着一丝羞恼，瞪着眼前的男人不说话。

    墨琰笑的更加肆意，“千凝，你怎么这么可爱。你这副模样真的........真的让人很想欺负。”

    看着男人越发炙热的眼神，林千凝越发警惕。

    见状，墨琰忽然轻笑了声：“好了，不用这么警惕。虽然很想，但不是现在。”

    “那你，离我远一点。”林千凝忽然开口。

    “那不行。”墨琰依旧把她搂在怀里，“宝贝儿，这个真做不到。”

    “.........”

    两人僵持了会，最后还是林千凝无奈妥协，安静的趴在墨琰怀里，感受着属于他独有的气息。

    让她心神不宁，逐渐迷惑。

    翌日。

    天光大亮。

    林千凝缓缓睁开眼睛，身边已经空无一人。

    她猛然坐起来，第一反应是墨琰人呢？

    她拿起手机，看了眼时间，微微怔住，竟然已经9点多了，她竟然睡到这么晚！

    墨琰已经走了吗？

    林千凝随即起来，神色平淡，心底某处却隐隐有点不是滋味。

