    波多结梨花看着江合，又看了看南夕子，戏谑道：“我不不仅仅只是朋友那么简单，应该是男朋友才对吧。”

    “呃…”

    江合不说话了，这个时候，最好的做法就是保持沉默。

    南夕子急了，忙掐了梨花一下，把她拽到一旁，低声道：“你在胡说什么呀？我们两个前几日才刚刚认识，不是你想像的那种关系。”

    波多结梨花闻言有些吃惊道：“真的假的？你们前几天才刚认识？人家就来你工作的医院来找你了，看来你们两个有戏。”

    南夕子翻了个白眼，道：“总之，我们不是你想的那种关系，好了，你不是还约了人吗？你快走吧。”

    波多结梨花闻言，故意调笑道：“行啊，这还没在一起呢，就开始嫌弃我了。”

    南夕子气急，又掐了她一下，波多结梨花这才道：“好，行行行，我这就走，不打扰你们的二人约会时间。”

    来到江合面前的时候，波多结梨花的脚步停了一下，伸出自己的手，道：“我是南夕子的闺蜜，以后还请你多多照顾南夕子了。”

    “客气。”江合很有绅士风度的伸出手和她握了一下。

    本想一触即分的，可是波多结梨花却拉住他的手，隐晦的用小拇指在江合手心挠了挠，并且朝他抛了一个媚眼。

    这暗示已经足够明显了，如果他有兴趣的话，其实也可以先尝尝这个女人的味道。

    不过很可惜，江合对这种浪荡的女人没什么兴趣，都不知道经历过多少男人了。

    为她失去了南夕子，那才是捡了芝麻丢了西瓜，亏大了的买卖，江合可不傻。

    不动声色的抽回自己的手，开口道：“南夕子小姐，我们该回家了。”

    南夕子走过来，被隐晦拒绝的波多结梨花，面色丝毫没有变化，本来就是一次试探，江合的反应，也让她放心了几分，闻言开口道：“行，你们忙吧，我先走了。”

    刚走出去几步，她又扭头一脸严肃的说道：“年轻人晚上一定要注意节制呢！”

    说完，随即笑着离去，南夕子气愤的跺了跺脚，看着江合有些不好意思的说道：“她就是这样，你别在意。”

    “呵呵，没关系。”江合笑着道，心里却在暗想，那叫波多结梨花的，还真是一个浪荡的女人。

    波多结梨花走了，两人之间的话题，也回归正常，江合道：“你把房子借给我住，也没什么可报答你的，这样，我请你吃饭怎么样？想吃什么？”

    南夕子道：“吉野家吧。”

    江合微微颔首，道：“行，那走吧。”

    这个时代的岛国东京，快餐也是刚流行起来，所以吉野家很受欢迎。

    几乎每次到下班时间，店里都是爆满状态。

    还好两个人今天去的早，抢到了一个位置。

    两人一边吃，一边闲聊，时间很快过去，吃饱喝足的两个人回到了家。

    南夕子的家是很普通的独栋二层小楼，斟酌了一番，南夕子让江合去二楼住，自己在一楼，身为一个客人，当然是主人怎么安排，他只要遵从就行。

    江合执意向南夕子付了房费，大概三十多平的卧室，足够他一个人住了。

    不过都很整洁，只不过没有床单被褥，南夕子可不会给江合用自己的。

    就算是洗过的都不行，所以江合只能自己去了一趟附近的便利店。

    买了一些日用品，牙膏牙刷，盆，被褥什么的。

    就这样，江合在这个世界安家了，南夕子也不去打听江合是干什么的。

    明明不工作，身上却像是永远都不缺钱，江合平时除了待在房里，就是去附近逛一逛，四处转一转。

    这个时代也没有慢手短视频什么的，日子无聊的一批，年轻人下班以后，要么去网吧打游戏，要么就是去逛夜店。

    入乡随俗，江合也去玩了几次，这个时代没有那些花里胡哨的化妆品，女孩普遍都是素颜状态，夜店中，难免也会遇到一些跟着朋友第一次来夜店玩的菜鸟，让江合占了不少便宜。

    不过这些南夕子是一概不知，因为她的工作是护士，朝八晚五，甚至是晚六或者是晚七，回来就是洗漱、睡觉，一成不变，似乎她也享受这样平淡的生活。

    如果要是让江合这样活着，非疯掉不可，期间也数次出现了怪兽，江合都和南夕子变身，解决了。

    两人的关系也日渐亲密，时不时的江合已经可以口花花调戏南夕子了。

    撩的她面红耳赤，每次都落荒而逃。

    这一日，南夕子下班回来以后，就闷闷不乐。

    江合精心打扮了一番，正准备出去猎艳，正好下楼看到愁眉苦脸的南夕子，就随口问了一句，道：“你怎么了南夕子？看你的样子好像不大开心，是不是遇到了什么麻烦的事情？”

    本以为南夕子就是工作中遇到了什么不顺心的事情，这种事情太常见了。

    但是南夕子听到江合的询问，和关切的眼神，突然郑重的说道：“江合君，你…有时间吗？我想告诉你一件事情。”

    江合一愣，看她认真的模样，不由自主的点点头，道：“有时间，什么事情你说吧！”

    江合坐在了南夕子的对面，南夕子看着他道：“江合君，其实我一直没有告诉你，其实我不是地球人，我是月球人。”

    江合一愣，道：“月球上有生命吗？”

    南夕子开口道：“我们住在月球的内部，所以地球人从月球的表面是看不出来什么的。”

    江合点点头，道：“那你告诉我这些，是因为什么？”

    南夕子看着江合的眼睛，道：“是因为我喜欢上了你，江合君，我曾经想极力避免这个结果，但是我没在办法做到，但是我们两个根本没有办法在一起。”

    江合道：“为什么？”

    南夕子道：“我是月球人，迟早要回到自己的故乡去。”

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有。

