
 　　随着最后一波强攻，塞纳比斯巨大的身躯终于倒了下去。

　　【击杀塞纳比斯（27级剧情BOSS），俘获天地灵气23000点，获得纯灵气10。】

　　【叮，获得物品“副本之源”，获得物品“玄级功法卷轴灵剑化雨”，获得物品“亡灵之门密匙”（任务物品）。】

　　这BOSS居然是剧情BOSS，连材料都不掉……

　　不过让陆晨惊喜的是，掉了一个副本之源和他梦寐以求的群攻功法，连学都不用学。M.23sk.com

　　光是这本功法，估计就是天价的了。

　　任务“击杀看门狗”已经完成了，不过任务交给谁啊？小敏刚才好像挂了。

　　“恩人！”

　　听到这个声音，陆晨蓦然回首，发现在他面前，悬浮着一个幽灵。

　　现在的小敏，已经不是干尸形态了，而是一团能量体，不过与聻灵那种没有具体形态的能量体也不一样，小敏有着自己的容貌。

　　正是在赤丹珠里看到的那个小萝莉。

　　“小敏！你还活着！”

　　“恩人，我现在算不上是活着……只是我的肉身已经毁了，现在我是灵体状态。”

　　陆晨也松了一口气，任务有地方交了，而且经过这一系列任务，他也不希望小敏就这么消失了。

　　不得不说，现在的小敏看上去可爱多了。

　　“恩人，感谢你为我报了大仇！”小敏开心的说道，“现在我的怨念已经解除，已经可以重新投胎了。”

　　“不过，要彻底击败那个家伙，恩人还有很长的路要走，小敏不放心恩人一个人，如果恩人不嫌弃，能让小敏追随恩人吗？”

　　陆晨等的就是这句话，紫色鬼宠啊，应该很强吧。

　　“当然可以了。”陆晨微微一笑。

　　【获得副本之源*1，获得紫色鬼宠“小敏”】

　　五个副本支援全部凑齐了，这东西陆晨并没当回事，不过既然凑齐了，也算是意外收获了。

　　这一系列任务，陆晨收获颇丰，也没白费这么长时间和精力。

　　在宠物一栏，十兽之后，又多了一个“鬼宠小敏”。

　　“紫色宠物到底是什么个属性，来看看。”

　　【宠物：小敏（紫色，全服唯一）】

　　【种类：灵体】

　　【等级：19级】

　　“等级应该是无法超过我的等级。”陆晨推测道。

　　【肉身强度：肉身被毁，无属性】

　　【灵力强度：101】

　　看到这里，陆晨有些眼熟，这个灵力好像就是自己之前达到的灵力来着，他看了看自己的属性，他的灵力又回到了12点。

　　“看来第三个任务能得到多少灵力，最后会变成小敏的灵力……我靠，小敏101点灵力了！”

　　继续往下看。

　　【血量：2000】

　　【“灵体血统”天赋1（不可升阶）：灵魂之躯，对物理攻击免疫，白天可永久隐身（特殊法宝，符咒可使其现身）。】

　　【“灵体血统”天赋2（不可升阶）：附身，附身于己方单位，被附身单位可获得35%移速加成，每120秒并免疫一次必死伤害，并可主动获得白天隐身效果，持续时间为100秒（主动攻击或者特殊法宝，符咒可导致现身）。】

　　【“灵体血统”天赋3（四阶）：为周围提供灵力增强光环，使直径20米范围内友军每次攻击附带小敏80%灵力（81点）伤害。】

　　原来小敏是辅助型宠物。

　　小敏居然连三维都没有……果然是肉身被毁了啊。

　　而且血量只有两千……感觉陆晨一下她就挂了啊。

　　不过小敏能成为紫色鬼宠，也一定有她的本钱。

　　她居然有三个天赋！而且每一个天赋都堪称神技。

　　灵魂之躯寥寥两句话，已经让人抓狂了！

　　物理攻击免疫！那么她2000血的概念就是，谁的灵攻能打到2000才可以秒她……

　　只要秒不掉她，她可以跑，可以附身，总之血量虽少，但几乎不可能死！

　　白天还是永久隐身状态，找都找不到！

　　根本就是赖皮技能啊，还好是全服唯一。

　　“附身”提升35%移速，这已经够强了，结果还能免疫必死伤害，主动获得隐身效果。

　　120秒一次！简直就是打高爆发BOSS，或者扭转战局的神技！

　　最后一个技能就更简单粗暴了，一个增强攻击的光环型天赋，每次攻击可附带灵攻。

　　“不知道我的猛虎下山，连击会不会多次触发这个效果。”陆晨很想试一试，可惜周围没有怪，要走远一点才能找到聻灵。

　　陆晨不缺少打手，现在他缺少的正是这种辅助型帮手，不但可以救他，还可以救团员，十兽它们，绝对对得起紫色鬼宠的称号。

　　“好强……”

　　“对了，小敏，这个亡灵之门密匙是干嘛的，上面显示任务物品。”

　　“主人，”小敏已经改口了，“那是打开亡灵之门的钥匙，亡灵之门就在这附近，是50级精英副本。”

　　“50级！”陆晨顿时打消了去亡灵之门的念头。

　　反正神血魔种的任务也不是一时半会能做好的，这一趟石门任务已经赚了不少了，陆晨也挺满意的了。

　　小敏好像跟八头三傻有些不一样，她可以跟陆晨进行一些对话，或说十兽也感觉比较灵活，可能是天行对宠物有一些AI设置吧。

　　“小敏，你知道副本到底干嘛用的吗？”

　　“副本其实是一种洞天福地，主人你没有发现，只要是在副本里的野怪，它们的品质都要超过野外的野怪吗？”

　　陆晨点点头，“这倒是真的，不过这难道不是程序员安排的吗？”

　　“九天有自己的野怪生态系统，任何事情都是有原因的。”小敏说了一句挺深奥的话。

　　但是陆晨却有所触动。

　　野怪生态系统？难道这就是自己还存在于游戏里的原因？不但天行没有来找他，删号或者重置什么的，而且自己还有自己的进化路线……

　　“主人，副本不但灵力充盈，而且副本是最重要的精魄保存场所，合成场所。”

　　“什么意思？”说道精魄，陆晨马上就激动起来了，他需要海量精魄饲养十兽。

　　作为提供副本之源唯一的NPC，小敏对副本还是很清楚的。

　　“在副本死亡的单位，都会有部分精魄逸散，副本是一个密闭环境，并且灵力充沛，因此可以收集，保存精魄。”

　　陆晨皱眉道，他背包里就有3500个精魄啊，为什么只有副本才能保存精魄？

　　想到这，陆晨查看了一下背包，这一看，陆晨吓了一跳，“尼玛，老子的混沌类生物精魄怎么就剩3200个了！”

　　好吧，现在陆晨不得不相信了，背包里有的东西是有保质期的……

　　“副本可以收集精魄，保存精魄，我姑且算懂了吧，那你说的合成是什么东西？”

　　“精魄离开生物体后只是一团带有属性的纯能量，不同属性的精魄混合，便可以合成新属性的精魄。”

　　陆晨听得云里雾里，但是他最后总结出了一个结果。

　　别人建不建副本无所谓，但他必须建设副本！不但要建，以后还要升级！

　　玩家进入的越多，副本收集到的精魄就越多！十兽的口粮全靠副本了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第126章 紫色鬼宠小敏免费阅读。https://xs.23sk.com 