
他又不傻，妻子嫌弃他感觉的出来。

渐渐的他发现这样的生活也挺好。

可以任意幻想电脑里的角色，还不怕被报复安全的很，生理问题得到解决剩下的时间就是打游戏，渐渐活成宅男了，两耳不闻窗外事自得其乐。

但盛海突然闯进来，他面子上还是挂不住，连推带骂赶父亲出去。

盛海也没想到会看见这样一幕，微愣片刻一记耳光狠狠扇在儿子脸上：“没出息的东西，我只当你是被那女人蒙蔽了眼睛蒙了心，却没想到你这样不要脸！”

在盛海的认知里，男人有几个女人没什么，背叛婚姻也没什么，这都算男人的本事。

但若是连个女人都找不到，就是没本事。

刚才盛誉凯做的事，就是最最没本事没出息的男人才做的事情！

“你打我？”

盛誉凯震惊之余，虽然眼中冒火但没敢还手。

这时候柏雪从楼下上来，额头上肿起很大一个包，一边被佣人扶着一手还扶着腰。

见到儿子也被打，柏雪很生气冲上去就要跟盛海拼命！

“时雨珂都要给盛家卖光了，你们还只会看我不顺眼，没用的东西。”

盛海还是骂人，母子俩却不再往上冲，急忙问他怎么回事？

他从公文包里拿出一份报纸，摔在俩人面前：“自己看吧。”

新闻很好找，财经日报头版头条就是盛世集团要跟顶盛合并的消息！

他早看出来时雨珂没安好心眼，这对愚蠢的母子俩却相信那个女人的话，联手给他赶出去了。

结果他出去才几天家里就出这么大乱子，盛海现在才弄明白时雨珂诬陷他的理由，原来在这等着呢。

柏雪看个标题就开始哀嚎:“傻儿子啊，我跟你说过多少遍，让你不能什么都听时雨珂那个女人的，可你就是不听话，现在完了，我们几十年争来抢来的全都拱手还回去了……”

“混蛋，我去找她算账！”

盛誉凯双眼冒火，三两下给报纸揉成一团又狠狠踩两脚，就要往外从冲去找时雨珂。

“儿子……”

柏雪想提醒他面具没戴，却被盛海拽住：“别提醒，他做什么你都干涉，他永远也成不了气候。”

他希望盛誉凯能走出阴霾，脸上的伤疤等两年后就可以植皮整容，慢慢恢复原样，但心里上的阴影只能靠自己抹去。

时间不等人，就算他们想让时间冲淡这一切，看样子有的人也不会给他们这个机会！

盛誉凯怒气冲冲到大门口又折回来了，吩咐佣人：“去我房间给面具取来。”

盛海心里立刻凉半截。

……

盛氏集团。

盛誉凯到办公室找时雨珂算账，却连人都没见到。

一腔怒火得不到释放的途径，盛誉凯就给办公室砸个稀巴烂，砸完时雨珂办公室又到时禹城家里去找人。

时家没人！

不只时雨珂不在，时禹城不在，就连佣人都被带薪放假回家休息了。

时莜萱就知道这消息散出去，盛誉凯一定会到这来闹，所以提前给父亲报了世界豪华游，出去旅行散心了。

时雨珂她不用管，人家自然会给自己保护的很好。

盛誉凯接连吃了两处憋，下一步就想去找盛翰鈺闹！

只是到半路他又停住了，他不敢。

最后无精打采打道回府，回去跟父母商量这件事要怎么办？

“没用的东西，我怎么就生出你这么没用的儿子？”柏雪絮絮叨叨发泄不满，不知不觉已经半个多小时了。

若是放在以前，盛誉凯早厌烦的让母亲闭嘴了。

但现在却没有，他缩进沙发里，头埋在双膝间一声不吭，任由母亲怎么埋怨也不吱声，只是肩膀一抽一抽的好像是哭了？

盛海拽着盛誉凯头发强迫他抬起头，果然是泪流满面。

他失望透顶，这个儿子彻底是废了，就这样指望他给盛家夺回来根本没希望，盛海准备放弃他。

“给泽融打电话，让他回来继承盛家。”盛海道。

盛誉凯听闻脸色大变，立刻抓住父亲的手恳求：“爸不能让泽融回来，他和盛翰鈺是一伙的，他不回来还好点，他要是接手，盛家还能有我落脚的地方吗？”

“他不回来，你也快没有落脚之地了。”盛海恨铁不成钢。

本来他对盛誉凯寄予厚望，却没想到他这么没用，一而再，再而三栽在女人身上。

这次更废，不只自己栽跟头，还给盛家也搭里面了。

……

盛海劝盛泽融回国，但是他不愿意。

盛泽融甚至觉得并购后，大家只拿股份，盛翰鈺当董事长挺好的，也符合爷爷生前的愿望！

老爷子活着的时候就希望盛翰鈺掌权，大家一起拿股份，现在转了一圈还是这种结果，不是正好么……

盛泽融跟他一直都不亲，但盛海怎么都没想到，父子俩一点共同点都没有。

董事长送到他面前都不要，气的在电话就给盛泽融骂一顿。

盛泽融不要当盛家董事长，盛海也不能便宜时雨珂让她想怎么样就怎么样，煽动股东准备逼她辞职。

时雨珂还没等他们动作，主动就给辞职信递到股东大会上。

人是辞职了，但她在位时签的合同和并购案全都生效，还得继续下去。

这不管谁上来当这个董事长都赖不掉，当然实在不想在一起合作也行，天价的违约金就能给盛家赔的底掉!

这么大的损失谁都承受不起。

盛誉凯这几天游戏也不打了，每天戴着面具早出晚归，四处找时雨珂要让她给自己个说法。

按盛海想法就不要找，人家早就开始算计盛家，摆明了是时家俩姐妹串通好给他们下的套，认赌服输，现在最重要的是怎么重新振作盛家，而不是纠结在已经发生的事情上没完没了。

父亲说的道理都对。

问题是盛誉凯要是有办法，不就做了吗？

就是没什么办法，才想找到时雨珂让她给吞进去的黑钱吐出来，结果出去找不到人，回家还要被父亲训斥，盛誉凯积攒多天的怨气终于爆发了！

“你闭嘴行不行？成天骂我没用，废物，那你是什么？你不是废物爷爷当初不给盛家交给你，而要交给盛翰鈺？”

“你混蛋！”盛海狠狠扇儿子一耳光。

这些天他都成了江州的笑话，算计一辈子最后盛家还是落到大房手里，他盛海还不如大哥那个窝囊废！

盛誉凯怨气比他还重，想都没想一巴掌扇回去：“你才是混蛋，你是老混蛋，当初要不是你说时雨珂可以娶回来装门面，我又怎么会被那小门小户的女人算计这么惨？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666444"  chaptername="第169章">加入书签</a>
</div>
