    乔景平找老王请教之后悟了，告辞离去便开始着手准备，马上就在当天晚上以聚餐把另外16名和他身价大差不多的隐形富豪撮合到一块。

    这些富人都是想要成为天盛资本LP却求而无门的人，原因是陆鸣现在几乎不在接纳家族基金的请托资金，主要是接社保基金、养老基金、教育基金等带有“公家”属性的请托资金。

    换句话说陆鸣现在更重视为天底下的老百姓们做投资理财，这也是他一直以来都重视公募基金这一块，在天盛价值成长混合基金身上会多花精力的原因。

    这只公募基金里面现如今可是承载着的是千万基民的规模，大部分都是普通老百姓，除了“天盛妖姬”这个称号之外，现在又多了一个“大众基金”的新头衔。

    因为基民规模太多了。

    真的只是追逐利润和金钱，公募这一块的业务是天盛资本旗下相对而言最不赚钱的一块业务，天盛基金一年下来的营收不过80亿元左右，利润四五十个亿左右。

    陆鸣虽然在原则上会接满足天盛资本要求的LP，但实际上已经不接富人的请托资金了。

    因为他们已经富得流油了，继续为他们敛财，只会让富者愈富，贫者欲贫的速度加快演进，进一步加剧贫富分化的社会矛盾。

    不是所有的富人都有陆鸣布施天下的魄力。

    ……

    此刻，乔景平和另外一批结实多年的富豪正在一家酒店聚餐，十七人坐在一张圆桌席上。

    “乔总，你说什么？一人无偿捐款三十个亿？这也太多了，我觉得三个亿已经差不多了。”在场的一位地产老总如是说道。

    乔景平把大家叫到一块聚餐，就是为了提议给陆鸣搞的科学与民生基金公益性质的无偿捐赠，老王的一番提议让他意识到这是最好的，也可能是唯一的突破口。

    巴结、讨好、走关系、打点、送钱都没用，向一个后辈巴结讨好坦率讲乔景平也有点别扭，内心上也是不太愿意的。

    直接送钱给陆鸣那是最愚蠢至极的操作，人家千亿家财说散就散会在乎钱？何况在场的所有人虽然都是巨富，但陆鸣比他们都富。

    乔景平想通了，最好的突破口就是像陆鸣一样跟散财以布施天下，只有这样才能让陆鸣认为他们是同类人，都是既富且仁的富人，如此一来不但能获得对方的好感，也能获得对方的尊重。

    不过在场有几位富人还是有点肉痛，只见得其中另一位说道：“……是啊老乔，三十个亿这这这……这都顶得上我公司好几年的净利润了，万一他只接我们的捐款资金，不接我们的托管资金，岂不是血亏？”

    乔景平不为所动，坚定的说道：“舍不得孩子套不住狼，陆鸣这个年轻人不简单，不要用一般年轻人的阅历和能力去揣度，我们无事献殷勤不明说他会看不出来？”

    老乔又连忙补充道：“捐3个亿只会让他觉得咱们不过是一群精致利己又吝啬的商人，不屑与伍，有辱修养。而整30个亿，17个人一共510个亿，分量那就完全不一样了，就算他知道我们有别的想法也不至于出现抵触心理。诸位，能让一个人不抵触就已经成功一大半了。”

    说到这里，见众人犹豫不决，乔景平趁热打铁的又道：“只要陆鸣同意给咱们管钱，以他的能力未来能带来的回报何止30个亿？相反，让别人管钱，万一碰上天盛资本做对手盘，指不定最后就被陆鸣割一大块肉，损失的甚至不止30个亿啊？除非不玩金融，那就不用担心被割了，言及于此我就最后说一句：小舍小得，大舍大得，不舍不得。”

    众人听到这话不禁暗暗点头，逐渐的，原本有几个不太舍得的老总也有所意动了。

    “有道理，那就赌一把，三十个亿我出了！”

    “我也出了！”

    “那就跟一把！”

    “同意！”

    “哈哈，各位老总都跟了我要不跟岂不是显得短视？更是不像话，跟了！”

    在场的老总们纷纷表态，借着酒劲也是非常痛快的同意掏钱，他们不缺乏拼一枪、赌一把的勇气和魄力，如果没有这份勇气和魄力，他们也积累不了今天的身价，因为在发家的过程中都是有过豪赌的。

    末了，在座的一位老总看向乔景平说道：“钱是到位统一了，怎么把钱送到陆鸣的手里？谁去做这件事情？我们都跟他不熟，他陆鸣甚至都不知道我们的名字。”

    在场的这些富人都是极其低调的，也是和乔景平一样，走在大街上不会有人认为是一位身价几百亿的隐形巨富。

    华夏大地，藏龙卧虎，所谓福布斯富豪榜上的那些知名的富人只是冰山一角，更多的隐形巨富实际上都是籍籍无名不被大众所关注的。

    乔景平笑道：“这个我已经想到了，回头我在找王总帮个忙，他认识陆鸣，万向也是天盛的那个什么那个那个那个什么P来着？哦对LP，唉甭管什么P，总之我们不能直接出面，必须要第三方人士从中撮合。”

    众人也是连连点头，这个事情必须要第三方人士参与，这是华国人的办事之道，如果直接找上门那就等于不给自己留退路，也不给对方退路，很容易把事情办砸。

    让第三方从中撮合的好处就是给了双方一个缓冲的余地和空间去了解情况。

    想想也是，陆鸣要是遇到突然有人告诉他十多个富豪要给他的科学与民生基金捐510个亿，第一反应绝对不是高兴，而是：你们想干什么？这笔钱难道是黑钱？这笔钱肯定有问题！绝对有问题！就算没问题也不能接不清不楚的东西。

    结果必然是选择拒绝接受，因为人天生就有警惕性，而华国人世界各民族里面警惕性最高的一个民族。

    那得了，好好地事情就这么办砸了，这就是没有缓冲余地的后果。

    饭桌上坐在乔景平旁边的一位富人忽然看向他如是说道：“老乔我有个主意，你看，我寻思着陆鸣二十六七岁左右吧，再如何不简单也是个血气方刚的年轻人，即便钱关、名关过了难道美人关也过了？我不信！老乔你是这方面的行家里手，资源多，美人计安排安排？”

    此刻已经是酒过三巡，众人一听这事儿顿时就兴致高了三分，男人嘛，至死都是少年狼，都觉得美人计这个点子有几分道理，用在陆鸣这样的年轻人身上或可一试。

    不料乔景平一听这话酒劲儿突然消失了一般，脸上的些许醉意全无，立即肃然的说道：“别，别别别千万别，你们千万别整这些馊主意，甭管他血气刚不刚，别给自己画蛇添足，除非是他自己有意无意主动表露出这种意愿，否则千万别去下揣摩，对了也是锦上添花，错了就是对他一种羞辱，那就坏事了。”

    想想也是，真要安排美人计这种骚操作，极大概率是得罪人的一件事，一个男人就算他是个LSP也不会以此自居，正常情况都是在外人面前以正人君子而居之，用美人计等于是在说我们都知道你是个LSP，这在当事人眼里就是对他的一种羞辱，必然大怒。

    之前提这个建议的富人顿时醒悟过来，连连点头道：“有道理，老乔是个明白人。”

    乔景平沉声道：“陆鸣更是个明白人，搞金融的都深谙人性之道，绝对不能对陆鸣这种人用美人计，他闭着眼睛就能看破，王总说的对，结识陆鸣这样的人做到‘诚心、诚意、尊重、舍得’这八字，善缘可得，别去整那些胡里花哨的东西。”

    ……

