    第一次，留里克对着父亲直呼其名，还是带着那种高贵者的腔调对着父亲说话。

    整个部族里没有任何的孩子曾有这样的举动，正是因为史无前例，闻着都被深深的震撼。

    一时间奥托坐在地上一直愣神，尼雅更是直接跪在雪地上不知所措。

    毕竟，留里克只是形态上是一介孩子罢了。他泄愤式的将父亲的剑再插进雪地里，人有那剑刃左右摇晃，接着有拾起掉落的刀子，插回腰带上的皮鞘中。

    这里，一度死一般的宁静。

    渐渐的，遭到震撼的人们缓过神来。

    许多人觉得今天留里克明显就是在挑战他父亲的权威。

    还有许多人觉得奥托的愤怒确实是一个错误，因为留里克仅凭自己的力量就取得胜利了，之后如何惩治犯错的仆人，也是留里克自己的事。哪怕是父亲，奥托不应该越权。

    然而还有一些人，待事态已经平息后，他们开始诉说起古老的传说。布伦希尔德曾抗命于奥丁，接着就被奥丁轻易的制裁。

    一路之上，这些勇士听了首领奥托太多的嘟囔，首领一直声称虏获的这个女孩之所以活到现在都是女武神的命令。

    甚至人们开始有了细思极恐的假设，并成为了人们的无聊冬季绝佳的谈资。

    那就是这女孩袭击留里克的事绝对有蹊跷！这根本就是布伦希尔德反抗奥丁，之后又被奥丁制裁的睡前故事，它在凡人间的重演！

    留里克不是“奥丁祝福”吗？这个女孩不是“奥丁祝福者的仆人”吗？

    留里克的举动令奥托心情复杂，他高兴于自己的儿子的确是勇敢者，也对儿子仅仅七岁就挑战自己感觉不悦。

    已经十多年来，部族里还不曾有人敢于正面挑战自己，而今唯有爱子做出这样的举动。

    整体而言奥托还是非常高兴儿子确实有继承首领之职的气魄，就是儿子赦免了养鹿人女孩的死罪，让他觉得有些担忧。

    奥托生怕那女孩再寻得一个机会，最后刺死自己的留里克。

    可是，虽然部众中迅速被提起古老的传说，奥托突然恍然大悟。

    又是一个露宿雪原的夜晚，养鹿人女孩还活着，就是手脚依旧被捆着。与之前有所不同的事，她已经在留里克的强烈要求下睡进了一个独立的简陋帐篷。

    这一宿，碍于安全原因，留里克被父母严密保护着，他小小的身躯就睡在父母中间。

    “睡过这一晚，明天我们在短暂白天结束后，就能平安回到罗斯堡了。”见得儿子已经睡着，奥托谨慎的凑近妻子尼雅的耳朵，嘀咕道。

    “是啊，还有很多鹿幸存，我们发财了。但是那个女孩，怎么办？你相信神话在我们儿子上重演？”

    “难道你在怀疑吗？”奥托谨慎的说：“难道大家说的还有错？你也看到了，留里克一个人就制服了那女孩。我真是做了错事，留里克才是那女孩的主人。”

    “你确实有些鲁莽。”尼雅长舒一口气，“却也是一个好父亲该有的举动。只是整个事件，应该就是女武神给予我们的考验。留里克他做到了，我想从那以后，那女孩会安心做一位忠诚的仆人。嗯……只会忠诚于我们的儿子。”

    “嘿嘿。”奥托听着，他想到很多：“至少我看得出他能成长为合格的首领，尤其是拿着我的剑的时候。”

    “对！”尼雅幸福地长叹道：“有点像你年轻的时候，一个天生的首领。”

    奥托情不自禁的想起自己孩提时代，他下意识的抚着妻子的由金变白的头发，“但是你可不是一个野蛮的女孩。我比你年长好几岁，我们的儿子也该如此，他的妻子也得比他年轻多年。”

    “你想的太多了。”尼雅幸福地摇摇头：“也许你应该去盟友部族那里给他定下一桩亲事，这些事现在说还是太早了。”

    “那就祈祷吧！祈祷我们能活的更久。当他十二岁的时候，我自会帮他做这些事。”

    留里克就这么安静的睡着，他丝毫不知道父母深夜说了哪些话。

    直到一家人被户外的嘈杂吵醒，人们开始最后一天的旅途！

    在雪地上吃饭，这种感觉并不怎么样。

    天黑没有亮，留里克算着时间，他能估测到今天的白天是何等的短暂。

    人们坐在营地的篝火边，渴望火焰带给大家温暖的同时，也指望跳动的火苗把鹿肉烤熟。

    肉根本就没有清洗干净血水，饥饿的人们也顾不上那糟糕的腥味，直接撒一把盐或是什么都不撒，半生不熟的就大口啃起来。

    这么多年来，留里克依旧希望着食物能进行进一步的烹调，确实部族的大家生活过分原生态了，考虑到人们对美食的追求肯定是刻印在基因里的，要改变他们偏向于茹毛饮血的生活作风，确实需要有个权威站出来做出劝导。

    在留里克看来，既然部族已经具备铸造煮肉铁锅的技术，铸造一个宽口的铁锅总不是难事。

    有切肉到，还有木板，提炼出的海豹油、鹿油和牛油也都是常备的，盐也不稀缺（虽都是粗盐凑合着用）。

    这里本就具备了炒菜的一切，只是从没有人想过还能这样烹饪菜肴。

    不仅如此，留里克放眼望去，围着篝火的大家并非没有餐具。

    有的人就是抱着木条上的肉使劲啃，有的就显得比较优雅，用随身的刀子割肉，在用刀尖插着肉块往嘴里送。

    除了刀子，另一个最重要的餐具莫过于勺子，那是喝汤专用的。

    随身的小刀真是多功能的用具，现在它的餐具，特殊时刻就是武器。

    想到这儿，留里克还是觉得自己的脖子隐隐作痛，倘若触摸伤口，感觉着实糟糕。

    而且，一切的始作俑者就坐在自己的面前！

    留里克意识到这个女孩绝对比自己年长好多岁，也许她已经有十岁，或是十二岁。

    趁着明亮的火光留里克侧过身子正好看清了她的脸，还有她依旧被捆着的手脚。

    女孩呆呆地看着火焰，整个人呆若木鸡。没人知道她之前的一宿是怎样过去的，现在的她整个人像失了魂似的。

    她呆坐着，留里克对这个女孩已经没了什么戒心，毕竟就是打架，这个女孩只有被自己轻易收拾的份儿。

    倒是自己的父母，留里克看得出父亲奥托对着女孩真是充满了敌意。

    想来真是讽刺，父亲口口声声说什么，“女武神饶她不死”，还有什么“她注定是我儿子的仆人”。

    就目前结果看，她确实活得很好，也是自己的仆人。

    就是这个仆人一度想要夺了主人的性命。