    【小心谨慎、云中白鹤】

    【动心忍性、精明强干】

    【善解人意、南鹞北鹰】

    赵用齐目光扫过，通过洞察术，可以得到三者的评语，依照先后分别为赵崇修、赵崇仪和赵崇茂。

    三者都是在二代族长赵守言时期便展露头角。

    有二代族长把控。

    其心性自然过的去，均不是什么吃里扒外之辈。

    区别就是。

    能够为家族付出多少的问题，但这就不是肉眼可以看出。

    在赵用齐看来，三人基本都能拥护他的统领，但因赵崇修与赵崇仪多年在外带领商队，所以和他的交涉不是很紧密，只有赵崇茂总管渭山所有灵田、药田。

    两者经常会有交集。

    在私交上，相比之下还是与赵崇茂关系比较好。

    赵用齐心中思绪起伏。

    面上则是不懂声色，道：“依照常理，筑基丹当以功过大小来赐予，不过崇仪叔和崇修叔都先后带领商队走南闯北，为赵家立下汗马功劳。”

    “崇茂叔留守渭山，上千亩灵田、药田开辟，都有崇茂叔的功劳在内。”

    “三位叔伯功劳难分伯仲，无论如何抉择用齐都感到不妥，只好用个比较简单，也是最公平的方式。”

    顿了顿。

    他轻轻拍手：“来！”

    话音落下。

    就见赵福玉端着个托盘走到他旁边，托盘上放着三个形状大小完全一样的储物袋。

    赵用雯已被送至千重盟养妖堂学艺。

    所以这等事情便只有赵福玉来做。

    “三个储物袋中，分别放了三个木盒，其中只有一个木盒内有筑基丹，其余两个木盒都是空的。”

    赵用齐简单介绍。

    众人立刻明悟他的意图，无非就是采用抽签的方式。

    其实为了这次筑基丹分配。

    赵用齐想了很多办法。

    第一颗筑基丹给大长老使用，那是因为当时只有大长老为练气大圆满，并且也没有人功劳比得上大长老，所以族人根本不会对此有意见。

    但是如今则有所不同。

    随着赵家修仙者的增多，各种规矩也变得更严谨苛刻。

    不出意外的话。

    这次筑基丹分配会影响很多事情，也会影响后世许多年时间，若是不算大长老那次，这就是赵家第一次公开分配筑基丹。

    第一次......

    总会有特别的意义。

    很有可能成为今后筑基丹归属的惯例。

    首先。

    私相授受必然不妥。

    这毕竟是用赵家资源得到的筑基丹，并不是赵用齐个人所得。

    若是直接赐予某人。

    还没有合适的理由。

    那肯定会导致赵家修士离心离德。

    赵用齐还考虑过。

    用赵家修仙者投票的方式来决定，但是经过慎重思量后还是放弃了。

    先不说修仙界没听说过这个先例。

    他作为族长。

    本来好好的大权在握，若是使用投票的方式，不但不能提高宗族凝聚力，还会让赵家陷入拉帮结派中，导致他权柄流失。

    思来想去。

    既然大家功劳都差不多。

    并且灵根资质也都一样。

    那就一起抽签算了，抽不到只能怪自己运道不佳。

    ......

    “谁抽到筑基丹，就由谁服用，三位叔伯可有异议？”

    赵用齐语气平淡，看着三者问询。

    “没有。”

    “命里有时终须有、命里无时莫强求。”

    “全凭族长安排。”

    三者先后表态。

    “既如此......”

    赵用齐微微点头，笑道：“事不宜迟，哪位叔伯先上来抽取。”

    “……”

    刚刚虽然大家都迫不及待的样子。

    但真到这个时候。

    赵崇修、赵崇仪和赵崇茂三人反而陷入静默，大家你看我我看你，没有一个挪动脚步。

    “老九，我们三人中属你最小，还是你先来吧。”

    说话的是赵崇修。

    他口中的老九便是赵崇茂，赵崇茂是崇字辈第九个觉醒灵根的修士，因此排名第九。

    “三哥是我们中最大的。”

    赵崇茂却摇摇头：“长者先行，依我看还是三哥先上的好。”

    三哥就是赵崇修。

    崇字辈排名前十的修士中，如今只剩下七位，其中老大和老二尽皆陨落，所以赵崇修就是崇字辈中辈分最大的那位。

    “既然三哥和九弟都不想先来。”

    “那在下可就不客气了。”

    见两者在这推辞来推辞去，赵崇仪终于按捺不住，走到赵福玉面前，先是凑近仔细看了眼三个储物袋。

    然后回头笑道：“若是我将筑基丹拿走，三哥和九弟可不要怪我。”

    “不怪、不怪。”

    “四哥快选吧。”

    两者口中这样说着，目光则是放在赵崇仪身上眨也不眨，明显心中也在患得患失。

    这可是筑基丹。

    突破境界的机缘、生命进化的阶梯！

    这种事情。

    只要事先没有动手脚。

    其实先后顺序根本无所谓，只不过很多人还是不愿意做第一个吃螃蟹的人。

    赵崇仪面上带笑。

    看起来胸有成竹的样子，但是眼眸深处还是透漏着忐忑，他又深深看了三个储物袋数眼，可惜根本看不出任何区别。

    周围的赵家族人也屏息静气、鸦雀无声。

    不敢有丝毫打扰。

    而筑基期的大长老在旁看着，赵崇仪也不敢对储物袋做什么小动作。

    “就要这个。”

    终于。

    他深吸了口气，果断向着左边的那个储物袋抓过去。

    将储物袋拿在手里。

    赵崇仪先是看了看赵用齐和大长老的神色，可惜两人都是眼眸平静，没有露出丝毫波动。

    这下。

    赵崇仪心情更加复杂。

    紧张、激动、不安......

    他又回头看了眼三哥赵崇修和九弟赵崇茂，两者也是惴惴不安的看着他。

    不对......

    是看着他手中的储物袋。

    赵崇仪很容易猜出两者的心思。

    一方面，他们不希望自己拿到筑基丹；但是却又怕他真的拿到筑基丹，所以什么话也不敢说。

    事到临头。

    赵崇仪纵使心中再多想法念头，也全寄予手中的储物袋上，他紧紧握着储物袋，心中各种思绪翻腾。

    忽然。

    他感受到虚空传来法力波动。

    他蓦然一惊，定睛看去，原来是大长老打出一道灵光，落在了他手中的储物袋上。

    赵崇仪恍然。

    储物袋上原本有禁制存在，以此阻挡他人神识查看，大长老是在解除这道禁制。

    终于。

    赵崇仪再也按捺不住。

    神识探入储物袋内，果然“看”到里面有个尺许长的精致木盒。

    他将木盒拿出。

    全场的目光顿时都放在木盒之上。

    甚至还能听到几声急促的呼吸声。

    这就好比凡俗科举，眼看状元有可能出现在面前，纵使不是自己，但是众学子却不禁以自身代入。

    赵崇仪作为修仙者。

    他的双手竟然都有些颤抖。

    他有预感，这次可能是自己今生离筑基丹最近的一次，若是错过了这次，下次至少也得等到五年后。

    况且。

    为了这次筑基丹。

    赵家几乎用去将近一半家财，五年之后是否还会拍卖筑基丹，仍然在两可之间。

    不过。

    长江后浪推前浪。

    就算五年之后还有筑基丹。

    必然会伴随着新的竞争者出现，他参与过这次筑基丹的抽取，等于说多年的功劳已经用在这上面，下一次可就不能继续用这功劳撑腰。

    尤其是当三灵根资质的族人成长到练气后期。

    他们这些四灵根年长者。

    更是一点优势都没有。

    修仙界可不是能倚老卖老的地方，而是以资质高低、修为高低来评判。

    ……

    纵使心中再多想法。

    现实中，赵崇仪还是一手端着木盒，另一只手缓缓将它的盖子打开。

    他打开的速度很慢。

    在木盒打开道缝隙后，赵崇仪心中便“咯噔”一声，隐隐有种不妙的预感。

    “没有药香！”

    作为练气大圆满的修士。

    赵崇仪自然对筑基丹多方面的了解过，对于筑基丹的外观、形态更是了然于心。

    众所周知。

    筑基丹最基础的分辨方法，便是丹药会传播独特药香。

    而赵崇修和赵崇茂显然也很明白。

    感受不到药香的存在后。

    肉眼可见的，他们紧张的神色，微微有些舒缓。

    赵崇仪一下子完全打开盖子。

    “空的！”

    看到空荡荡的木盒，他眼前忽然一黑，身形猛地一个踉跄，好悬没有直接栽倒。

    “崇仪师兄。”

    见到他这个状态，马上就有两个和他亲近族人上前搀扶。

    “扶他下去休息吧。”

    赵用齐很理解对方这种状态。

    他其实也不知道筑基丹在哪个储物袋。

    当初是他将筑基丹装到储物袋，然后大长老进行封禁，最后赵福玉再进行位置摆放。

    三者都是只负责自己那项事情。

    他和赵福玉是绝对不知道筑基丹在哪，而大长老作为筑基期修士，或许有能力知道，但赵用齐相信以大长老为人，应不会做出这种事情。

    “老九，你先来还是我先来。”

    “大哥先请！”

    “好！”

    赵崇修和赵崇茂两人看到赵崇仪的状态。

    神色虽然放松很多，但互相之间则再无最开始的和谐。

    他们心中都很清楚。

    两者中还有个人会和赵崇仪是同一个下场。

    赵崇修走到赵福玉面前，和刚刚的赵崇仪一样，先是仔细观察了剩下的两个储物袋，但是以肉眼根本看不出他们的区别。

    无奈。

    赵崇修最终拿走中间那个储物袋。

    和刚才一样，大长老解除储物袋上的禁制，然后赵崇修便怀着忐忑不安的心情。

    缓缓打开木盒。

    这次。

    刚刚打开一道缝隙，立刻便有浓郁的药香飘散出来，在场所有修士闻到药香后，都感到体内法力活跃起来。

    “筑基丹药香、筑基丹药香……”

    “这次肯定是筑基丹！”

    “恭喜崇修执事。”

    “果然崇修执事的运道是最好的。”

    这次是好事。

    现场的气氛顿时不再紧绷着，赵家修士不由开始议论纷纷，能够亲眼见证筑基丹的归属，对于许多修仙者而言，都是终身难忘的事情。

    作为当事人。

    赵崇修脸上更是浮现压抑不住的笑意，他彻底打开木盒，里面果然静静躺着颗龙眼大小的丹药。

    正是筑基丹无疑。

    这下。

    赵崇茂都无需再上来打开最后那个储物袋。

    他脸色有些难看。

    但毕竟有赵崇仪在先，所以赵崇茂也有心理准备，很快恢复过来。

    向着赵崇修施礼道喜：“恭祝三哥，想必不出半年，我们赵家就能再添一位筑基修士。”

    “九弟不必多礼。”

    赵崇修不在意的摆摆手，谦逊说着：“能否筑基成功还尚未可知，九弟此言尚早，九弟还有四弟这次虽然无缘，但想必今后肯定另有机缘，大不必灰心。”

    他话语中透漏着轻松写意。

    任谁都能看出他心情极为不错。

    话音落下。

    赵崇修忽的想起什么，收敛笑容向赵用齐和大长老分别施礼：“多谢族长、多谢大长老。”

    “都是自家人，不必言谢。”

    赵用齐连忙上前扶起赵崇修的臂膀：“这也是崇修叔多次立功、运道深厚，才能拿到这颗筑基丹。”

    顿了顿。

    他接着说道：“既如此，崇修叔便留在千重盟筑基，如何？”

    “求之不得。”

    赵崇修自然不会拒绝。

    如此。

    这件事情便落下帷幕。

    ......

    对于赵用齐来说。

    不管谁拿到筑基丹，其实短时间内，都不会对他有太大影响。

    哪怕筑基成功。

    其也需要听从水月谷征调五年。

    五年说长不长、说短不短，但肯定会改变很多事情。

    而在外界关注赵家的修仙者中。

    筑基丹抽签分配的消息也很快扩散出去，彻底打消了许多修士脑海中的阴暗念头。

    赵家在千重盟休整数日。

    很快就再次启程出发。

    只有五名修士留在了千重盟，分别为赵用雯和照顾她的赵用环，还有则是准备闭关筑基的赵崇修，以及两名赵崇修的心腹。

    对于千重盟到五元谷的路程。

    赵家便没有之前那么熟悉，因此速度又比之前降了许多。

    足足大半个月。

    才走出千里多远。

    “族长，前面二百里就是邪灵寺，为防止意外，我们必须得绕道而行。”

    夜晚。

    营帐内，各个执事左右而坐，赵用齐居于首位。

    中间长方形的桌子上。

    有张巨大的地图，赵崇雪正站在桌子旁，指着地图上一个血红色地名讲述。

    血红色地名正是——邪灵寺！

