    孤狼公司。

    这几天的氛围有些紧张，因为从公司交单的时日来说，七星那边应该快要有结论了。

    “不知道红月这次的作品怎么样，咱们会不会输？”

    副主管忧心忡忡。

    主管的表情有些冷：“这次的竞争单孤狼绝不能输，因为我们这次的对手是红月，且不说两家排名有多靠近，就凭咱们两家公司的恩怨也没有理由输！”

    “那是当然。”

    副主管叹了口气道：“我宁愿翻车，输给划水的那几家之一，也不想输给红月，更别说咱们这个竞争单行业里有多少双眼睛在盯着，输了那可就丢人丢大发了。”

    “这种话你都敢说？”

    主管无语，紧接着无奈道：“不过你说的也是事实，输给红月还不如输给另外三家呢，起码咱们不用在红月那边栽跟头，谁不知道咱们两家公司是死对头啊。”

    与此同时。

    红月公司。

    这边的情况和孤狼几乎是如出一辙。

    公司上上下下都在等七星的结果，因为两家公司是死对头，就算是当初有和解的说法，但心底的刺又哪里是说拔就能拔掉的？

    “问题不大！”

    “红月必胜！”

    “反正咱们这首曲子是尽力了，好几位王牌作曲人一起出主意，才好不容易完成的曲子，大家听了之后也都觉得不错，没理由输给他们孤狼。”

    “……”

    嘴上说着肯定的话，其实红月的作曲人们更多还是在自我打气自我鼓劲，他们这边的曲子固然是很不错的，但孤狼那边难道没有使出浑身解数？

    等待总是让人煎熬。

    不过煎熬的只有孤狼和红月，业内却只有看戏的心情，无论这两家成败如何，总归这是一件业内都在关注的趣事儿，甚至包括一些甲方也存了几分八卦的兴致：

    “两个月了。”

    “快有结果了。”

    “孤狼希望更大些。”

    “从排行看是孤狼强。”

    “但红月排名差不了多少。”

    “七星那边应该会公布的，毕竟这事儿现在也挺热闹的，多少人都在等这个结果呢，反正我是更期待红月能赢的，因为红月的排名稍微低一些。”

    “你这是同情弱者？”

    “要说弱者的话，比起红月和孤狼，另外三家陪跑的乙方岂不是更弱，不妨期待一下另外三家让红月和孤狼同时翻车，那乐子才叫真的大！”

    “……”

    后续讨论当然是出于玩笑的心理，说红月和孤狼会翻车的人也只是下意识的抖机灵而已。

    虽然红月和孤狼双方都对这种抖机灵式的发言不太感冒就是了。

    而就在两边都格外的忐忑之时，七星的甲方代表终于联系到了两家公司。

    竞争单的结果出来了。

    “怎么说？”

    孤狼接到七星方的代表电话时，下意识咽了口唾沫。

    而副主管则是不顾礼仪的贴近手机，想要第一时间得知这次竞争单的结果。

    “很抱歉。”

    七星代表开口了。

    孤狼的正副两位主管对视了一眼，同时看到了对方眼底一闪而逝的失落。

    副主管起身摇头。

    最后还是主管强打着精神说了句没关系，紧接着又有些不甘心道：“红月这次的作品比我们强？”

    “不是。”

    “那怎么？”

    “星芒音乐。”

    “……”

    七星方的代表挂断电话后，孤狼的主管仍然没从某种微妙的情绪中缓过神来。

    直到手机里的忙音消失，他才喃喃道：“好像真翻车了。”

    副主管离去的脚步瞬间僵硬。

    无独有偶。

    当孤狼意识到自己已经翻车的时候，红月这边同样收到了七星的回应。

    不过红月明显比孤狼这边表现的更平静，两位主管似乎很轻易就接受了七星给出的结果。

    “你有个旗子。”

    红月主管忽然说道。

    红月的副主管一听就知道对方所指的含义，反应并不比对方慢：

    “你背后好像也有个旗子，我俩站在一起像不像戏台上的两位将军？”

    戏台上的将军背后才会插满旗子。

    约莫是在红月和孤狼得知结果的二十分钟后，七星这张竞争单的结果对外公布了。

    合作方：“星芒音乐，羡鱼。”

    但很多人看到这个结果的第一反应却不是震惊，大家光顾着茫然和傻眼了……

    啥啊？

    这啥啊？

    这是哪个三流小说家编写的剧情？

    以为我们会震惊吗，我们才不会震惊呢。

    我们只会觉得你编的这个剧情非常不合理，简直是有些扯淡！

    仿佛大风吹过。

    多少人东倒西歪。

    某些老套的反应终于还是落在了每个人的头顶，大家还是可耻的被震惊到了。

    这个反转甚至没有给业内人士留下一点马后炮的表演空间——

    “真特么翻了？”

    “还一次翻了俩？”

    “星芒音乐，这么猛？”

    大可不必去臆测红月和孤狼的反应，因为画面已经历历在目了。

    “还是百强榜的最后一名干的？”

    “你跟我说这是一家排名吊车尾的公司？”

    “……”

    这一天的震惊部颇有几分被星芒音乐承包的意思。

    其实大家的信息渠道并没有那么闭塞，很多人都知道星芒音乐有一条大腿，否则这家公司甚至没资格进百强榜。

    可这跟大腿具体粗到什么地步，事先并没有人测量出来。

    大家习惯性的想当然了。

    直到今天，七星替业内测出了一点东西。

    “还不明白吗？”

    “羡鱼就是凶手！”

    “当孤狼和红月相拥而亡，没有一条鱼是无辜的！”

    “什么相拥而亡，整点阳间的东西，明明是孤狼和红月临死前真的和解了！”

    “羡鱼功德无量。”

    “……”

    这事儿有一说一。

    震惊丝毫不影响甲方的敏锐嗅觉。

    当羡鱼以近乎华丽的姿态掀翻红月和孤狼这两辆车，齐洲无数甲方的脑海里闪烁过的想法其实是惊人的一致：

    星芒音乐要崛起了。

    而紧随这个想法之后，大家又不约而同的产生了新的想法：

    是不是要跟羡鱼合作一把？

    第二个想法的实际意义明显要超过第一个想法。

    而此事造成的唯一后果就是……

    星芒音乐的电话被打爆了。

