    “盗垒！！！”

    一垒手那高亢的声响响起在球场的那一刻，投手丘上的白井隆也就已然是脸色一变了，随后还在看见了打击区上刘涌那摆出了触击的态势来更是让白井隆也在那一刻内心里闪过了一丝慌乱的神色来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎情报资料中也有表明出了青道高中的这位四棒的脚程是仅次于那位一棒打者了，或许他们想要借助这个手段来一次突袭？一旦触击成功的话，这里还是盗垒的先动优势，踏上三垒都是有可能的事情吧？

    一旦在这样的情况下，形成一三垒有人的局面的话。

    哪怕是二出局，后续也还是青道高中的清垒打者，丢分的概率就会被无限的增大起来，丢分不可怕，可一旦是连续的大面积丢分的话，那对于常盘台高中来说无疑就是灾难性的结果了，无论如何都是要避开这样的一个结果的。

    电光火石之间，白井隆也在内心里下定了决心，在球要脱手的瞬间，手指硬生生的往下将球压了压，让球的轨迹生了变化，朝着更下方的位置飞驰而去。

    钓球！既然青道高中你想要突袭，那么我们就反利用这突袭。

    按照这个态势，要是强硬的触击的话，那么有着很大的概率就是投手正面球，比拼一把运气，在一垒若是可以封杀刘涌，拿下刘涌的出局数的话，这一局就是大赚了。

    最差的结果也就是一三垒有人不是么？

    而也是在这个时候，白井隆也的瞳孔蓦然一缩，在打击区上原本摆出了触击姿势的刘涌也几乎就是在投手丘上的白光闪烁出现的那一刻，再一次快的收回了自己的触击的态势，完全就是放弃了触击的打算的样子。

    “啪”

    “坏球！”

    “安全上垒！！！”

    几乎就是在白光突入到了长田依绪的球套之中，他反手掏出了白色小球就欲扔向二垒的方向的那一刻，御幸一也踏着迅捷的步伐踏上了二垒的垒包。

    盗垒成功！！！！

    “噢噢噢！！！在攻的强势之后，三棒和四棒的完美联动欺骗，御幸君，盗垒成功，踏上了二垒的垒包！！！”

    “二人出局，二垒有人，得分圈内上垒，打击区是刘君，这是青道高中最佳的先驰得点的机会！！！！”

    岂可修！！！被耍了！！！

    本垒处的长田依绪和投手丘上的白井隆也的脸色在这一刻绝对谈不上好看，这种硬生生算是被人智商碾压的举动。

    而青道这边，在看到了御幸成功的盗垒之后，都纷纷的出了一声欢呼的声响来。

    打击区上的刘涌也是嘴角隐约之间流露出了一抹极淡的笑意来。

    这样的话，你的选择的余地就更小了，不是么？

    刘涌那淡笑的模样落入到了白井隆也的眼帘之中的时候，让他不禁咬了咬牙，真是一个让人一看就恼火的家伙呢。

    “别在意，别在意，隆也，已经二出局了！”三垒的高崎达也高声的喊道。

    “拿下，结束这一局吧，白井！！！”

    “王牌大人，加油啊！！！”

    “让他打过来吧，我们一定会拦住的！！！”

    “隆也！！”

    或许也是意识到了局势有些倾斜的改变，球场上的常盘台高中的选手们纷纷给投手丘上的白井隆也高声应援道。

    没有浪费的感觉，没有敷衍的气息，这完全就是要一击毙命的感觉，真的是一个极度强势的王者大人呢，白井隆也的双眸露出了一丝危险的寒光，那目光紧紧的盯着打击区上的刘涌，在自己的内心里如此的想着。

    而且这个家伙的站位，还有这个态势，恐怕是笃定了我不会轻易的投那个球路吧，真是一个可恶的家伙！！！

    似乎能够感应到投手丘上的白井隆也那略微恼怒的眼神，刘涌的眼帘微微一垂，内心毫无波动，对于他来说，只要站在球场之上，一切可以利用的合理手段，他刘涌都会使用的。

    “那么，隆也，要不在这里干脆的保送他吧，后面的打者固然有些难以处理，却也好过冒着这样的大风险来对决。”

    “不，这里退却！”

    白井隆也轻轻的摇了摇头，如果在这里退却了，不仅是代表着自己认输了，更是将比赛的主导权拱手相让给了青道高中，这对于立志于想要赢下比赛的白井隆也来说，这是一个无法容忍的事情的。

    哪怕只是那微弱的希望，自己都绝对不会放弃的，既然你如此的武断的认定我不会冒险的话，这里我就和你赌上一把！！！！

    隆也，你。。。。。

    长田依绪的眼神有些复杂的看着投手丘上的自家的搭档，似乎有些不敢相信自家搭档会在这个时候做出如此有魄力的举动来。

    可这样的一个举动却也让长田依绪充分的明白了自家搭档的内心里的决意和想法了。

    那么来吧，隆也，如果这是身为王牌的你的决意的话，球路要是投的不好的话，回去，我可要好好的惩罚惩罚你呢！

    长田依绪的双眸所表露出来的含义也是让投手丘上的白井隆也不由的露出了一抹会心的笑意，这就是长田依绪，这就是他赖以信任的搭档啊！！！！！

    白井隆也在这一刻就宛如是可以感受到从自己身体深处所涌现出来的力量一般，那高高抬起的右腿，用力的朝前踏去，侧身扭转而动的身躯就如同是将一切的力量都传递到左臂上，那倏然甩动的左手，在那一刹那间间，就宛若是将一切都倾泻出来一般。

    “咻！”

    从指间所闪动的亮光，乍现而逝，带着咆哮的气息朝着打击区上的刘涌奔腾而去。

    值此时刻，当那极光闪烁在刘涌的眼帘之际，刘涌的瞳孔之中映衬出了一抹淡淡的寒意，就如同是逮住了猎物一般的猎人的神态。

    在白光出现的那一刻，刘涌脸庞上流露出了一丝玩味的神情。

    “哒！”

    不偏不倚，没有丝毫的偏差，精准到了极致的打击，就如同是提前预演好的一般，白光闪烁的下一秒，刘涌恰到好处的踏出了左腿，双臂用力甩动了手中的球棒。

    当那清澈的响声再一次响在球场之上的时候，刘涌望向投手丘上的白井隆也的眼神之中带着一抹激赏和可惜的神色。

    球不错，可惜还是太简单了！

    “嗖！”

    没有丝毫的阻滞，白色的小球在天际化作了一道亮丽的白光，带着无可阻拦的气势冲向了右外野的方向，狠狠的撞击在了那栏杆之上，随后弹射到了右外野地表。

    二垒的御幸在确认了球落地的那一刻，轻松至极的返回本垒触垒得分。

    青道高中，先驰得点！！！！