    场景变幻，李思出现在一个书房之中。

    在李思前面是陶子禹和一个中年人。

    而让李思惊奇的是，如今的陶子禹竟然是小时候的模样。

    “记下了？”中年人阴沉着脸，沉声问道。

    听到中年人的话，陶子禹认真点了点头。

    “那你背上一遍。”中年人眼中有些血丝，死死地盯着陶子禹。

    陶子禹脸上有些畏惧，随后深吸了口气，一字一顿的背诵道：“摧心方，为百叶花花瓣、千虫子粉末、恶参须、天蚕丝……制成，能摧毁人之心智，在十年内可以要人性命。”

    听到陶子禹的话，一旁的中年人脸色微微放松了下来，随后继续盯着陶子禹道：“还有一个。”

    “皇城乃天下之根基所在，皇城之下，遍地尸骸，此地乃魏国气运。”陶子禹低声说道。

    “哈哈……”中年人畅快地笑了起来，道：“不错，皇城之下的尸骸就是当初魏国皇帝殷辛在此地建国都的原因，只要他皇城在此，魏国就不会灭。”

    说到这，他语气一顿，看着陶子禹一字一顿道：“但我已经把你爷爷以及你太爷爷的尸骨烧了，洒在了那遗迹之中，这殷家的天下，我陈家也可取而代之！”

    李思听到这，若有所思，也从其中发现了自己想要的东西，气运、尸骸。

    如果他没有猜错的话，那人皮纸条上的灵魂点就是指的其中之一了。

    或许是以前的尸骸上面依然还有人魂没有散尽也说不定。

    而摧心方，应该就是陶子禹给那陶秋瑾以及皇帝下的毒了。

    不过眼前两人的谈话，也让李思皱起了眉头，他没有想到这陶子禹的父亲也是一个狠角色，竟然把自己父亲和爷爷的尸体挫骨扬灰，撒在了遗迹里面。

    这在这个时代里，可是大不孝。

    看来这陶子禹的狠辣是跟着他父亲学的了。

    而也就是这个时候，周围的场景消散了。

    李思和戚三娘出现在了一个庭院之中。

    现在的陶子禹看起来不过二十来岁，此时面貌俊俏，此时正抱着一名女子，看着眼前的荷花池。

    如今正值夏季，荷花正是盛开的季节，而在一旁，则有着杨柳随风飘荡，显得极其美丽。

    “阿云，如果可以的话，我想陪你一生一世，只愿此刻永远停顿。”陶子禹抱着这美丽的女子，低声呢喃着。

    听到他的话，他怀中的女子也伏在了他身上，叹息道：“我也想和你在一起，但是我已经和太子完婚，以后怕是不会有相会之日了。”

    说到这，女子的眼中流下了泪水。

    “是啊……”陶子禹轻轻叹了一声。

    也就是这个时候，陶子禹怀中的女子犹豫了下，低声说道：“不过……子禹，我身上的骨肉是你的。”

    “是我的？”陶子禹轻轻一怔，随后笑着抚摸着女子的秀发道：“看来殷少合这方面可比不上我。”

    说完，他就弯下身噙住了女子的嘴唇。

    那女子嘤咛了一声，就软倒在了陶子禹的怀里。

    接着小亭之中就是一翻云雨。

    李思在一旁看到这，就转过了身，不继续看了。

    此时他也是回过味来了，大致知道了一些事情。

    这个女子如果他没有猜错的话，就是如今的皇后。而如果是这样的话，那如今的太子，就是陶子禹的亲生儿子了。

    这也就难怪当初他能在陶国公府附近看到太子了。

    想到这，李思有着一阵说不清的情绪，他没有想到这陶子禹竟然还真的做到了。

    如今只要拿殷少合一死，这个天下，就是陈家的天下了。

    “陶子禹。”李思轻轻呼出口气，难道这个世界只有狼心狗肺、狠毒，才能成事吗？

    随后场景一变再变，李思也看完了陶子禹的一生。

    到了最后的时候，李思已经到了朝堂之中了，此时陶子禹鬓发发白，身穿龙袍，坐在龙椅之上，正拿着酒杯畅饮。

    朝堂之上则是一群相貌绝美的女子正在跳着舞，娇媚动人。

    “主人，这是陶子禹的幻想……”也就是这个时候，一旁的戚三娘凑到李思身旁说道。

    李思闻言，点了点头，就走向那龙椅，围绕龙椅看了好几遍，并没有发现有什么古怪的地方。

    随后，他也不顾那陶子禹，直接伸手一把把龙椅抬起[567中文 www.567zw.top]来。

    而随着这龙椅被李思抬起来，那陶子禹倒在地上，依然还是畅快地喝着酒，一点都没有影响到。

    “没有……”李思仔细地看着眼前的龙椅，皱起了眉头。

    按照人皮纸条上说，这龙椅必然是有东西才对。

    “主人，这个应该是在陶子禹记忆之中没有的，所以和平常的椅子没有两样。”也就是这个时候，一旁的戚三娘说道。

    李思闻言，点了点头，随后摆了摆手，道：“那这样吧。”

    而随着他点头，坐在龙椅之上开怀畅饮的陶子禹却猛地惊醒了过来。

    四处的景物与人渐渐消散开来。

    他睁开了眼睛，突然发现，如今的他，依然还是只羊。

    “这个人交给你处置，但不许吃人。”

    李思看向了一旁的小断，平静说道。

    听到自己主人的话，小断犹豫了下，点了点头，随后眼中满是怨毒的盯着眼前的山羊，就捏起山羊的脖子带了出去。

    李思看着小断把陶子禹拉出洞去，随后就坐在了篝火旁继续吃起了猪肉。

    如今梦中似乎过去了几十年，但是现实之中不过是过去了三天三夜。

    “这个世界……病得不轻。”李思摇了摇头。

    他以前认为这个世界的敌人，是妖物、鬼物。但是如今不知的为什么感觉人也是如同恶鬼一般。

    看来这个世界，有那么多的恶鬼也不是没有原因的。

    李思咬了一口野猪肉，心中则是想着自己之前从人皮纸条上得到的信息。

    那信息上写着就是‘皇城、龙椅、灵魂点’。

    看来那遗迹中估计是鬼器之类的东西，阻挡了那些灵魂的消散，而如果他能找到那遗迹，估计能获得大量的灵魂点。

    同时李思也大致猜到了，那遗迹的入口，就在龙椅那里。

    想到这，李思微微摇了摇头，如果真的是这样的话，这就不好操控了。

    到时候，毕竟那么大范围的事情，很有可能就会面临都城隍的追杀了。

    随后，李思心中一动，心中有了一个大胆的想法。

    或许那死人蜕能够帮助他。

    现在那死人蜕就像自己肉体延伸的一部分，甚至拥有自己的很多能力。

    如果死人蜕可以让人的灵魂进入轮回的话，那就没有必要自己涉险了。

    而且，那皇后或许能帮助他也说不定。

    不过这个还是要慎重才行。

    李思继续吃起了野猪肉。

    说起来，这个野猪肉还算不错的，至少他还是比较喜欢。

    如今能在把陶子禹秘密挖出来的情况下，还能吃得到这个野猪肉，算是一场不错的惊喜了。

    “啊！”也就是这个时候，外面传来了陶子禹的惨叫声。

    李思听着这个惨叫，心中不为所动。

    这陶子禹本身就是一个恶人，既然如此不如把他交给更恶的鬼处理。

    当然，李思把陶子禹交给小断，也算是把陶子禹身上的罪恶做一个了结了。

    “明天……又会在什么时候到来呢？”

    李思摇了摇头，吃饱之后，就坐在篝火旁拿起了一本书籍看了起来。

    这本书，自然就是赵无奇写的关于血气的东西。

    这段时间其实他已经看了很多遍了，但是每次看，依然会给他一些启发。

    其实，除了刚来这个世界的一段时候轻松了一些之外，其他的时间他一点都没有懈怠过。

    而也就是他在看书的时候，外面的小断也走了进来。

    进来之后，他一言不发地坐在了李思的对面，帮着篝火添加木材。

    而另一边，戚三娘则是看向了洞穴之外的夜色，眼神空洞，似在想着什么。

    这夜，就在三人各怀着心思中，缓缓过去。

