    第249章 美嘉？

    众人风风火火的跑回了公寓，直冲3602赶去。

    一进去，就看到吕子乔正在用毛巾擦着自己的头发。

    “子乔，我们在酒吧看到了一件不可思议的事情！”

    林晨激动的说道。

    “不可思议的事情？难道真的有人在酒吧洗澡？林晨，你作为老板也不管管！”

    吕子乔一本正经的说道。

    “什么跟什么啊！我们大家看到一个人，跟你长得一模一样！”

    林晨道。

    众人点了点头。

    没办法，一开始他们以为是吕子乔化妆后, 在酒吧泡妹。

    但是，回来看到吕子乔在擦头发的时候，他们坚定那个人肯定不是吕子乔了。

    “对！大胡子，拄着拐棍！”

    唐悠悠说道。

    “我这么帅，看上去很像大众脸吗？”

    吕子乔无语的说道。

    “你别不信，一菲有拍照的！”

    林晨推了推旁边的胡一菲。

    胡一菲拿出手机, 找到照片后，递给了吕子乔。

    手机里，恰巧就是那个长得像吕子乔的人的正脸照。

    当时胡一菲趁着那男人离开的时候，靠近一点偷拍下来的。

    “妈呀！还真是！”

    吕子乔震惊的说道。

    “怎么会有这么巧的事情？居然能够长得一模一样！”

    吕子乔摇了摇头，道：

    “不，不是巧合。难道是……不……不可能！”

    吕子乔先是否定，随后双眼放空，不停的摇着头。

    “你在说什么啊？”

    林晨疑惑的问道。

    吕子乔缓缓的说道：

    “在我很小的时候，我妈妈跟我说过一件事情。”

    “其实我，我还有一个双胞胎的哥哥。”

    唐悠悠瞪大眼睛，不解的说道：

    “我啷个都不晓得嘞？”

    “别说你了，我自己也从来没有见过我这个哥哥，我妈……”

    吕子乔神神秘秘的说着他的“故事”。

    林晨眼睛注意到了茶几下面的胡子和墨镜。

    茶几的桌面是玻璃的，中间与柜子隔离。

    所以，隔离出平时大家都用来放遥控器之类的小东西。

    吕子乔还沉浸在自己叙说的故事里面，林晨轻轻的推了推一旁的胡一菲，示意他看茶几。

    胡一菲一看到那两样东西，瞬间就明白了。

    “我原以为这是一个传说, 可没有想到这居然是真的！”

    吕子乔说着说着就哭了出来。

    林晨幽幽的说道：

    “是不是像我这样啊？”

    众人顺声望去，当看到林晨带着墨镜，贴着胡子的时候，全都惊叫出声。

    “啊！”

    “有鬼啊！”

    吕子乔也被吓了一跳，当看清楚林晨的样子后，这才震静下来。

    “林晨，还有一件事你不知道。”

    林晨把墨镜和胡子取了下来后，问道：

    “啥事？”

    吕子乔道：

    “我哥有种眼病，医生说时间久了，他整个眼球都会脱落。就比如这样……”

    吕子乔缓缓的把墨镜戴在了脸上。

    曾小贤疑惑的问道：

    “子乔，你戴眼镜干嘛？不会又要装你哥哥吧？”

    刚刚林晨戴上胡子和眼镜的时候，大家就已经知道酒吧里的那人是吕子乔假扮的了。

    “对啊？我戴它干嘛？”

    吕子乔取下眼镜，但是有两个眼球贴在了吕子乔的眼睛前。

    两个眼球猛的弹了出来，吓得曾小贤，唐悠悠还有关谷神奇惊慌失措。

    林晨和胡一菲倒是没有丝毫反应，他们的胆子比几人都要大很多。

    “哈哈哈——哈哈哈——”

    吕子乔得意的大笑着。

    “这你们都信？笑死我了！”

    曾小贤趴在地上，没好气道：

    “我就知道！那家伙就是吕子乔扮的！”

    关谷神奇疑惑的问道：

    “我们不是听到你在洗澡吗？”

    吕子乔拿出了自己的手机，道：

    “你只需要打开手机的语音回复功能。”

    果然，吕子乔的手机里放出了之前和唐悠悠打电话时的声音。

    “菲尔普斯专用山寨机，就是牛！”

    关谷神奇愤怒的吼道：

    “吕子乔！你居然敢调戏我们！我跟你同归于尽！”

    说着, 关谷神奇冲了过去。

    “别冲动！有话好好说嘛！”

    吕子乔缓缓的挪动脚步, 然后猛的跑了出去。

    关谷神奇立马追过去, 唐悠悠无语的看着这两人, 也跟了过去。

    林晨拿着胡一菲照片，忽然眉头一皱，道：

    “一菲，曾老师，你们看照片后面是谁？”

    林晨把照片后面的背景放大，亮给了他们看。

    “美嘉！！！”

    胡一菲惊呼道。

    “那我们快去酒吧看看！”

    曾小贤激动道。

    三人又来到了寻找着陈美嘉的身影。

    “在那儿！”

    曾小贤指着远处的一个背影说道。

    三人又急忙过去，林晨在陈美嘉的肩上一拍，大喊道：

    “美嘉！”

    陈美嘉缓缓的转过头，看到脸，三个人目瞪口呆的看着他。

    这人面部长得像个男人，嘴角旁边还有一个大大的黑痣，眉毛粗犷，嘴唇厚实。

    “有事吗？”

    一开口，就是一个中厚的男声。

    林晨露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，道：

    “没，他找你，他找你。”

    林晨指着自己旁边的曾小贤说道。

    “你有事吗？”

    那人看向曾小贤。

    曾小贤咽了咽口水，尴尬的说道：

    “没有……没有……我……我们……我们还有事先走了。”

    说完，自己就先跑了。

    林晨和胡一菲对这人笑了笑，然后朝曾小贤追了过去。

    来到另一边，胡一菲立马破口大骂。

    “曾小贤！你眼睛不要的话可以捐给别人！好歹跟美嘉认识那么久，这都能认错！我真想一口盐汽水……”

    “我一口水盐汽水喷死你！真是太过分了！简直岂有此理！”

    胡一菲的话还没说完，吧台那头传来了陈美嘉的声音。

    林晨三人看了过去，只见陈美嘉正对着酒保大声的怒吼。

    “我可是你们老板的朋友！我就离开一会儿，那个位置就被人给占了！你们不知道帮我看好吗！”

    一旁的酒保不停的给陈美嘉道着歉，他是刚来的，并不知道陈美嘉跟自家老板的关系。

    想到这儿，他觉得自己的工作今天就要丢了。

    “抱歉，我也看错了，那个粉色衣服的女孩儿跟你太像了！”

    “谁说的！我长得这么的……”

    (本章完)

