    从侧门进去，上了蜿蜒古典的楼梯，在男人的指示下，到了二楼走廊最尽头的一间。

    推开门，她将男人搀进去。

    男人躺在床上，单手拉开抽屉，拿出个药瓶，倒出两片白药丸吞下去，才好了些。

    而凰妃妃早已被他的卧室惊呆了：“哇，乔家的下人住这么好的房间？待遇也太好了吧！”

    男人扯开了衣领，直接脱下了被泥土沾污的名贵衬衣，卷成一团，丢到了地毯上：“帮我拿去洗洗，还有，刚才的事情，不许对任何人说。”

    凰妃妃目瞪口呆，盯着面前赤裸着上半身的男人。

    男人没听见动静，这才看清楚面前的女孩，坐直身子，警惕：“你不是我家佣人？是谁？”

    “你家佣人？你是什么人？”凰妃妃瞪大美眸。

    “乔锦旸。”他蹙蹙眉。

    乔锦旸？那就是乔老太太的孙子，乔家大院的少主人咯？

    凰妃妃看他一身脏兮兮的，又在花园锄草，还以为是佣人呢，自己居然还踢了人家好几脚，吸口气，打了个手势：

    “是乔少啊，不好意思！我是舒家那边来的，给乔老太太按摩的！我叫凰妃妃。”

    乔锦旸也知道舒家那边派了个女孩，来给奶奶做过几次按摩，据说是舒歌从泰国带回的朋友，会些中医医术，此刻更是吸了口凉气：“那你怎么跑花园去了？”

    “你奶奶临时有事出去了，我在这儿等舒歌老大来接我，就逛了一下你家的花园呗，至于这么小气么？倒是你，一个堂堂名门军少，跑去花园锄草，有毛病啊。”凰妃妃嘀咕。

    乔锦旸脸色很是难看，要不是自己晕厥的样子总被这个陌生女孩看见了，早就把她踹出去了。

    凰妃妃见他面色发青，又捂住嘴：“哦对不起，您好像真的是有毛病，不然也不会晕了……不好意思哈。”

    乔锦旸脸色变紫了，良久，才按捺住，定了定神：“我刚才晕倒这件事，请你不要对任何人说。包括我奶奶和妹妹她们。”

    凰妃妃一顿，难怪刚才要避开人，从后门进，原来是怕被人看见自己晕了。

    轻勾起唇：“我会点儿医术，要不要帮你把个脉瞧瞧？看到底怎么了？放心，我来按摩，你奶奶给了我钱的，我对你不收费了。”

    乔锦旸俊脸一紧：“不用了。”

    “年纪轻轻的，不要讳疾忌医嘛。这么帅一小哥哥，要是就这么死了，多可惜啊。瞧你这样儿，还是个雏吧？啧啧，更可惜了……”凰妃妃倾身半跪在床上，丁香舌色眯眯地舔过唇边。

    乔锦旸更是青了脸。

    舒歌这是在泰国带回个什么朋友？

    奶奶这是找了个什么按摩师回来？

    半会儿，才说：“我说了，不用了。反正记住不要乱说今天的事，就当我们没见过。请你离开。”

    凰妃妃耸耸肩，伸出手。

    乔锦旸呼吸一顿：“你什么意思？”

    “给钱。”

    乔锦旸忍住最后一丝理智：“什么意思？”

    凰妃妃大言不惭：“我帮你保密不要钱的啊？”

    乔锦旸怒极反笑：“你一个年纪轻轻的女孩子，怎么这么贪图钱？”

    “我不贪图钱，难道贪图你啊？”