
“行了，兄弟！这就算是齐活了！”

“打今儿起，这套房子就是你的了！”

“我今天晚上的飞机，就不请吃饭了！”

“等有机会来京城，一定给我打电话，到时候我来安排！”

看着坐上朋友车离去的周小辉，又看了看手里的取件单，陈安阳心里的一块大石头这才落了地。

之前还以为周小辉需要住到月底，没想到这才一周多点，对方就准备离开了。

还好当初提前让中介交了申请材料，不然估计还得耽搁几天。

“陈先生，那我们就告辞了！您这边有什么问题，可以随时联系我们！”

说话的是那名中介！

说实话，直到现在，小胡都觉得有些不可思议。

因为这一单生意实在是太顺了！

虽说一开始带陈安阳看房的时候跑了好几家，可哪个做中介的每天不是干这个的？

同样的房型，一天看了十几次都很正常。

可到了陈安阳这里，看完房子就定了下来，又很痛快的付了定金。

在整单交易过程中，自己甚至都没来得及发挥自己的专长，因为他还没来得及忽悠对方就已经确定了要买这套房子。

这样的客户好啊！真要全都是这样的客户，那......

算了，这就是真的想屁吃了！还是老老实实回去上班，争取今天再租出去一两套房吧！

小胡刚跨上自己的小电驴，却听身后传来陈安阳的声音。

“等下，我也过去，反正顺路，你在锦绣人家把我放下就行！”

话一出口，陈安阳心里就觉得有些悲哀！

自己已经是大富豪了啊！咋还占这个便宜呢！没车没驾照打个车不行吗？

咳咳！不过免费的电瓶车其实坐起来还是不错的！

“谢了！这单生意赚不少吧！”

锦绣人家门口，陈安阳下了电瓶车，拍了拍小胡的肩膀。

“嘿嘿！还行，这都多亏了陈先生。”

小胡傻笑着，这一单确实赚的不少，他们中介收费还算合理，只收取成交价3%的中介费。

这价格其实有些贵，因为日后二手房交易的中介费一般是2%。

可是没办法，谁让现在才02年呢！

这年头有些黑中介，先不说什么提高房价之类的手段，光是中介费就要收百分之五甚至更高。

当然了，这也和这年头二手房交易市场不大有很大原因。

即便有房源，但是一年压根卖不出去几套房子，收再高的手续费也没用。

“对了！你们中介在数码广场附近有租赁的房屋吗？”

“有！陈先生有需要再租一套房吗？”

“唔~！这样，我想想！有需要的话我到时候给你打电话！”

看着小胡骑着小电驴风驰电掣的背影，感觉整个人都快飞起来了。

转身走进锦绣人家的大门，进门刷卡的时候陈安阳才想起一件事，还需要再办一张门禁卡。

走到物业所在地，陈安阳推门进去。

“你好，打扰一下，请问.....”

陈安阳话说到一半，突然愣住了。

“仙儿姐？”

办公室内，穿着一身廉价职业装的柳水仙站起身，准备询问进来的业主有什么需要帮忙的。

结果她没想到，对方竟然十分惊讶的喊自己仙儿姐。

当时她有些懵圈，因为她好像并不认识对方，在脑子里回忆了半天，柳水仙还是觉得没什么印象。

“您好，请问您有什么事？”

她对于眼前这个年轻的业主毫无印象，不过做为物业客服，她只得假装镇定。

另一边的陈安阳也反应了过来，他知道柳水仙此时应该在蓉城，而且应该来了差不多两年了。

甚至他还知道，此时的柳水仙要吗在春熙路卖衣服，要吗在做物管。

之前他去过那家富桥保健浴足，并没有找到柳水仙。

甚至好几次，陈安阳还专门跑去春熙路逛上大半天，不为买东西，只为看看能不能遇上柳水仙。

看着眼前袅袅婷婷的女孩，陈安阳的思绪瞬间被拉回上辈子的两年后。

那会他刚回蓉城，找了一份卖薯片的工作。

他每天的工作内容，就是在市里各条大街小巷里乱晃。看见有超市或则是小卖店就过去和老板攀谈，试图推销自家公司的产品。

因为是没多少名气的小牌子，所以一开始陈安阳的工作情况其实并不好。

不过那时候的陈安阳，还是很有一股子冲劲的。

每天坚持不懈的四处跑市场，总归还是会有一些收获。

慢慢的，陈安阳的工作迈上正规，一个月多少也能赚点在别人眼中很不错的薪水。

可是作为底层的销售员，那时候的陈安阳是真累。

因为不会骑电瓶车，陈安阳就只能骑自行车。

很多人说会骑自行车的人肯定就能骑电瓶车，陈安阳也试过，结果第一次就差点把手摔骨折。

后来或许是因为有了心理阴影，陈安阳直到后来自己开了火锅店才学会骑电瓶车。

04年的那个秋季，陈安阳就靠着一辆自行车和一双矫健的大长腿开始丈量整个蓉城。

那时候很累，尤其是双脚，所以陈安阳经常会去做浴足。

也是在那里，陈安阳认识了柳水仙。

后来两人熟悉了，陈安阳也知道了关于柳水仙的事情。

高中毕业，本来考上了一所二本，可是家里供不起。

不仅供不起，而且为了供弟弟上学，柳水仙的父母还给柳水仙找了一门亲事。

当时柳水仙还不到19岁，就这样稀里糊涂的嫁给了镇上的一个跑货运的司机。

虽然当时没有扯结婚证，可在老家，只要办了酒席那就代表结婚了。

不过这年头，跑货运的司机大多没什么好德性，看看陈安阳的小舅就知道了，能带侄子去夜店泡妹子的人能是什么好玩意！

果然，结婚之后对方就直接原形毕露，轻则骂，重则打！

后来柳水仙受不了对方，便跑回了娘家。

可一个镇子能有多大，当天对方就直接追到柳水仙的家里了。

不过柳水仙的父母虽然有些重男轻女，但是闺女毕竟是自己家的孩子。

两边争吵不休，甚至一度发展到要大打出手。

最后柳水仙的父母退了一半的彩礼，这件事以柳水仙和对方离婚解决。

其实说是离婚，但两人压根就没办过结婚证！

随后，柳水仙便来了蓉城，一开始是做洗碗工，就是那种小饭馆的洗碗工。

不过柳水仙虽然是小地方来的，可是人却长的是极漂亮的。

一个刚到大城市的打工妹，拥有这样的颜值可不是什么好事。

于是柳水仙后来换了一份工作，在春熙路卖衣服。

根据陈安阳的记忆，柳水仙应该是在春熙路卖了一两年的衣服，后来因为那个不算前夫的前夫上门来找麻烦，才不得不辞了职。

不过那会的柳水仙，早就不是当初那个单纯懵懂的柳水仙了。

来蓉城两年，柳水仙学会了电脑，这是这年头最热门的技术，没有之一。

这年头去找工作，只要说你会电脑，会打个文件，做个表格，差不多就能找到一份工作。

陈安阳记得柳水仙找了一份物业公司客服管理的工作，那时候的陈安阳其实对于柳水仙的过去多少有些疑惑的。

虽然他相信柳水仙不会骗人，毕竟那是个性格温柔似水待他也如春风拂面的女孩。

可是过去的事情谁又能说的清楚呢！

直到现在，当陈安阳真真正正看见柳水仙出现在锦绣人家物业办公室的时候，他觉得心里突然掀起了一阵涟漪。

“先生？请问.....”

“哦！你好，我是来办门禁卡的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935357"  chaptername="第三十四章  柳水仙">加入书签</a>
</div>
