    但是，无踪破魔指的威力虽然足以秒杀一头天魔级妖兽。

    可需要的蓄力时间。

    太特么长了。

    从风雷兽跟秦虹谈话起他就开始凝聚，到风雷兽等待秦虹回答，最后苏烈决然不打算撤离，再到风雷兽狂笑之后。

    这期间足足一分多钟的时间，才终于凝聚出了这一击。

    凝聚间，他无法动弹，任何人过来拍他一下都会导致他真气逆转攻心。

    与强者一对一单挑时，根本不存在一分多钟的空闲时间。

    这一招，注定只能用在远处狙杀。

    不过能有这个效果，陆泽也甚是欣喜。

    风雷兽的妖核人头般大小，蕴含的妖力也极其多。

    陆泽这一坐，就足足坐了两天！

    这段时间，白橘也将风雷兽头吃掉，蜷缩在地上，身体发生着细微的变化。

    操场已重修，陆泽与白橘的消失没人察觉到，大家都沉浸在先前的震惊中，而且因为每天都会被搜查，全天的行程排的满满，不给他们闲下来的机会，也没精力去管陆泽二人。

    两日后，当陆泽睁开双眸时，一道精气闪过。

    接着，他周身出现了与苏文轩可相提并论，甚至超越的先天真气！

    玄级六阶！

    在天道丹和佛祖心莲的帮助下，他吸收完整颗风雷兽妖核后，实力从玄级三阶提升到了六阶！

    原本，没有天道丹和佛祖心莲的话，这颗妖核顶多提升他一阶实力。

    但在这二者相辅相成之下，他一连突破三阶。

    这一刻，若是他与秦虹对峙。

    他敢说，一招斩杀秦虹。

    这两天，他可不是光顾着提升实力了，系统给的法相天地，他也在同步参悟。

    这个东西，他只能说，很牛逼。

    或许，在没有实力凝聚出千丈如来前，法相天地于他而言，非常重要。

    如果说，天道丹和佛祖心莲能提升他所获得的真气量并精粹，九阳神功能帮他高速恢复真气的话。

    那，法相天地，便是能让他获得第二道身躯。

    此招若修炼至大圆满，一念间，便是万丈法相。

    “主人，你醒了？”

    身后传来白橘询问的声音。

    陆泽转过头，见到白橘之时，眼睛一眯。

    “你……是不是哪里变大了点？”陆泽目光在白橘身上扫视着。

    白橘一看陆泽这眼神，双手环抱胸前，红着脸说：“你！你色狼啊！”

    陆泽这才发现自己眼神问题，赶紧挪开尴尬的笑了笑。

    白橘撅撅嘴，坐下来说：“我还在成长期，吃东西当然会长身体啊，而且主人，我现在已经是天源级妖兽了！”

    话落，白橘脑袋上的耳朵居然又弹出来了。

    不过这一次是白色的，毛茸茸的耳朵。

    “你这猫耳怎么跟之前不一样？你不是大橘吗？”陆泽忍不住伸手捏了捏。

    白橘忍着耳朵上的敏感，低声道：“这不是猫耳，这是狐狸耳朵，我二次返祖的一头狐妖。”

    白橘说着还挪了挪屁股，一条雪白的狐狸尾巴翘了起来。

    陆泽看的惊奇，伸手一抓。

    “啊~”

    只听白橘忽然轻吟一声，侧身鸭子坐，别过头，俏脸上红晕挡都挡不住，身子蜷缩还在颤动。

    陆泽立刻意识到了什么，松开了手。

    “不是，是你这白太尾巴了，不是，是你这肉太白了……”

    “卧槽，我在说什么？”

    陆泽语无伦次，虽然不清楚摸尾巴和耳朵对白橘来说到底是什么感觉。

    “没事……主人你想摸就摸吧……”

    白橘红着脸低声道，过了好一会才缓过来。

    “真那么敏感吗？”陆泽好奇的问。

    白橘沉默了片刻，然后盯了盯陆泽腹部之下：“就跟那差不多……”

    陆泽摸了摸下巴，深吸了一口气。

    现在他懂了。

    “你返祖多久了？”陆泽撇开了话题，他对白橘的过往还真没什么了解。

    “嗯……四年吧？记不太清了。”白橘想了想后说。

    “四年？你确定不是四十年？”陆泽嘴角一抽。

    “我哪里有那么老啊，顶多五年。”

    陆泽闻言沉默了下来，要真如白橘所说，四五年就到了天源级。

    这家伙，也是个怪物啊。

    “回去吧。”

    陆泽起身，带着白橘回去了，宿舍的人都睡了。

    第二天起来，众人见到陆泽时，只是疑惑了一下这两天他在没在，就没多说了，因为这两天忙的他们实在没功夫去关心。

    而今天，便是苏队所说的第三天了。

    也就是新兵回家的日子。

    时间是晚上八点，军区会备好车送他们离开。

    同时，也会派人跟着，以免泄露军情。

    这个白天过后，陆泽就要回去七日，见识见识武林纷争了。

    眼下，对付玄级之内的强者他都有把握，面对地级，也有几分手段。

    足以他去闯荡一番。

    “走，带你去报仇。”陆泽对身边的白橘道。

    白橘一听，犹豫了一下问：“真的要去吗……鹰相怎么说也是天源级妖兽，比大鹏还强。”

    “你那一招要那么长时间，对它用不了吧？”

    陆泽唇角一杨，淡淡笑道：“确实用不了。”

    “但我能一掌拍死他。”

    陆泽说罢，便带着白橘往妖山中奔去。

    “你口中所说的妖王是什么实力？”

    路途中，陆泽又对白橘问道。

    “也是天魔级，不过它六年前好像受了很重的伤，现在还没缓过来，但那时候我还没返祖呢，也是听其他族人说的。”

    陆泽闻言了然，六年前？与西南军区隧道坍塌的时间一至，也只有那个时期发生的战斗伤到妖王了。

    妖山下，陆泽已带白橘来到妖山前。

    “受伤的天魔级自称妖王，也就是说，这妖山之内，已无我敌手。”

    陆泽淡淡说完，便将自身气息释放开来，朝整座妖山扑面而去！

    “轰隆隆！”

    妖山开始颤动，仿佛妖山中的妖兽都奔过来了。

    白橘站在陆泽身后，有些担心。

    “是谁！”

    一声充满冰冷的咆哮声传出，紧接着一只牛头人马从妖山中率先冲出，身后跟着一众地级妖兽。

    这头人马，则是天灵级妖兽。

    “我找鹰相。”陆泽对这牛头人马淡淡道。

    “你一个渺小人类，也敢去找鹰相大人？我看你就是送到嘴边的美食！”?

