 磁力束缚，能把整个磁场给束缚起来，为什么托尼史塔克能制作方舟反应炉，核心就是这个技术！磁力束缚，可以把整个能量场给固定在一定的范围内，这也是方舟反应炉为什么明明是在发生核反应，但是却不会爆炸的原因，要知道方舟反应炉的内部能量啊，可没有那么简单，而且用的是最普通的材料就可以制作。

当然，现代科技和漫画科技还是有差别的，例如如果解决发热问题，磁场可以束缚能量，但是必须解决内部温度过高的问题，或者是把温度转换为电能，然后传输出来。

再钢铁侠二里头，有提到一个词语，叫“转速”，很明显的是，这个转速就是能量转换的关键！那基本上就可以确定，核能反应，磁力束缚，然后产生的热能，会通过转动转换为电能，然后稳定输出，那既然是稳定输出，就需要变压器河调节器。

但是方舟反应炉那么一丁点儿大，能完整的解决变压的问题吗？

很难。

果然，漫画黑科技没有那么简单啊！不过，陈锋推测，如果自己能解决磁力束缚的问题，那就可以制作一个大型的方舟反应炉，和钢铁侠一代公司里的那个一样。

个头巨大，能产生大量的能源，但是要缩小，非常困难。

托尼公司里的科学家们，也是这么困扰，这么大个儿的反应炉，陈锋不相信那些科学家们不研究，但是如何缩小，这就是关键性的问题，所以他们不是托尼·史塔克啊！“主人，我并不推荐，把磁束缚列为最高级别，按照目前的进度来看，磁束缚最少得三年的时间才能研发成功！”

“如果全力计算呢？”

“是取消所有的计算，全力攻略磁束缚吗？

那需要一年的时间！”

“如果增加超算吗？”

“按照主人的急迫心情，最少需要十台超算，可以在三十天内，计算出磁束缚的公式，但是仅仅是公式！”

公式是什么，无论是化学还是物理，公式都非常重要，这个公式一旦出现，就基本上完善整个工序了，剩下就是工艺的问题了！十台啊！按照现在的进展，十台超算怎么也得一年！“算了，慢慢来吧！”

陈锋思考了一下，最后还是直接放弃了，对陈锋来说，磁束缚不是必然的，他还年轻，这才三十三岁，所以不着急！华夏拿走了陈锋的激光武器图纸啊，已经准备开始改装航母了！国内航母如今有三艘，这几年陆续增加的，海军的战斗力不断的飙升，主要还是从18年开始到现在的28年，足足十年的时间，全部军队的力量都在支持海军！因为大家都知道，将来如果有战争的话，那海上的战争就是主要的。

飞机没办法从山姆那边飞到华夏来啊，所以要开启战争，必然是航母把飞机给运输过来。

所以，航母是必须的。

而三艘全部都是核动力的，其中一艘，准备改造成激光炮，这东西只要出来，就可以一发超远距离的秒杀敌人的航母，航母这东西啊，只要破坏掉甲板，那战斗机群就无法起飞了！等这个东西成功了，那华夏就再也不惧怕任何国家的军事威胁了！“高斯步枪暂时搁浅，列为机密，磁力束缚还是第一序列，其他不变！”

“明白！”

……高斯步枪暂时搁浅，军方那边自然是要过来询问，但是陈锋还是表示，这东西，价格昂贵，只是试验品，没有办法量产，所以暂时先放弃！陈锋顺手把材料发给了军方，军方看了一眼，就表示你慢慢研究！开玩笑，一把开发费用就高达2.7亿，而计算了一下，量产的材料费就得超过2000万一把，国家压根吃不消。

两千万一把啊，根本买不起！实际上就现在华夏的程度啊，也是用不到高斯步枪！陈锋只是先研究出来，鬼知道以后用不用得到，就算是用不到，靠着这份技术，将来陈曦小朋友也能得到国家的庇护。

“放假放假！”

是接下来的日子，陈锋就给自己放假了，实验室也没去了，工厂里的装甲不断的在制作，剩下的事儿，陈锋扔给了职业经纪人来管理，具体的他会让女娲进行监视。

其他的他也懒得去操心。

“去旅游？”

如今，三月份，天气还是挺冷的，苏颖看着陈锋，双眼冒光。

“对啊，这么冷的天，出去玩玩怎么样？

国家那边给了一个优惠，南沙那边有一个岛，租给我了，上面环境比马尔代夫好一万倍！”

这个岛屿啊，是国家承租给陈锋的，上面一开始什么东西都没有，就一群海鸟，后来承租给陈锋呢，说是让陈锋度假用的。

陈锋一琢磨也不错，自己的游艇早就到手了，也没怎么开过，甚至好像就是没开过，干脆这一次出海玩吧，南方已经暖和起来了。

“好呀好呀！”

“问问咱爸，去不去，公司那边扔给底下人就好了，最近忙什么呢！”

岳父大人最近的确是忙，陈锋那边的地皮已经开始全面开发了，所以不需要他监管着，看着账目就好了。

“好！”

苏颖连忙把怀中的孩子给了陈锋，结果陈锋刚接过来，小家伙好像是生气一样，扭过头不看陈锋，陈锋连忙哄着小家伙，这可是自己的亲闺女，怎么能不哄啊。

小孩子的情绪，来的快去的也快，最近的确是有点忽略小可爱了，不过不到半分钟，小家伙就被陈锋逗笑了。

很简单，挠痒痒就好了。

“不愧是我姑娘，痒痒肉和我的一模一样！”

小姑娘在陈锋怀中笑的都快虚脱了，一旁苏颖瞪着陈锋，自家闺女就这么欺负啊，连忙报过来，然后拿过来手机，放在小姑娘的耳边：“喊外公！”

“外公！”

小姑娘笑的没力气了，但是依然用自己的小奶音，娇滴滴的喊了一声外公，电话那头的岳父大人，都快融化了。

“哎，外公马上放下手头的活儿来看小曦曦好不好？”

“好！”

小姑娘你只要问她“好不好”，她都回答“好”，上次去打疫苗，问她打针好不好，结果一个好字，让自己个儿哭了一个多小时，陈锋笑疯了。

 