    裴锦箬见着叶准紧咬牙根，望着她的眼，泛着几许红湿，握着那枚玉佩的手难以自持地轻轻颤抖着，不由垂下了头去。

    这是她第二回见得叶准失态。头一回，还是季舒雅“死”时。

    “头一次，舒雅姐姐见到我这枚玉佩时，表情便有异，彼时，我便起了疑心。只是，没有个头绪，要查起来，实在是无异于大海捞针。方才，我见舒雅姐姐时，并未想过要从她口中问出你的真实身份，而是问了她这枚玉佩的事儿。”

    叶准这一刻，却是沉不住气了，“我再问你一次，这玉佩，你是从何得来？”

    “叶大人心中已有猜测，又何必问我？”裴锦箬这会儿反倒异常地沉得住气了。

    叶准死死咬住牙，“我要的，不是猜测。”

    “这玉佩……是燕崇送我的，说是永安长公主留给他的东西，其他的，我便一无所知了。”

    “燕崇的？”叶准的目光，已是满布惊骇。

    “如假包换。方才，叶大人问我凭什么？凭这个的分量，可够了？”裴锦箬说得平静，可一双眼，却是紧紧凝在叶准面上。

    “这东西的真假……还有待查证。”叶准沉定下了眸色。

    “叶大人尽管去查证。”裴锦箬不怕，因为，她说的，都是真的。“只是……不要太久，叶大人该知道，能救燕崇的时间不多。”

    叶准没有吭声，已是面沉如水，站起身来，将那枚玉佩扣在掌心，丝毫没有归还的意思，转身，便是拂袖而去。

    转眼，他带来的人，也是走了个干干净净。

    裴锦箬眼看着他走远，一直端着的一口气才算舒了出来，身形一晃，软在了桌边。

    绿枝连忙抢步上前，将她扶住，“夫人？”

    裴锦箬摇了摇头，“无事。总算……”能做的，该做的，都做完了。

    绿枝却是欲言又止，“叶大人……他会出手救世子爷吗？”

    裴锦箬摇了摇头，“不知道。”他们如今，唯一能做的，只有等待。若非走到了绝路，她也不会走这一步。也不知，她的猜测，到底能有几分准度。就算叶准真出手救了燕崇，未来的路，会是怎么样，她也说不准。

    说是要等着，但等到第二日，还是没有什么动静时，裴锦箬还是不由得着急了。

    尤其是袁恪那里得来的消息，委实算不得乐观。

    斛律藏一再施压，而袁恪这里查到贤妃和裴锦芸身上之后，却再没有什么进展。哪怕是得了陛下特许，已是对贤妃和裴锦芸进行了盘问，除了她们与斛律真合谋，将裴锦箬困住，又借由裴锦箬的珠花将燕崇引去见斛律真之外，再查不到半点儿关于斛律真被杀的任何实质性证据。

    而事实上，哪怕是这件事不是燕崇做的，而是贤妃和裴锦芸嫁祸，于大梁而言，都没有什么差别。

    落了把柄在北狄人手中，轻则，和谈失利，会被动答应许多苛刻的条件，重则，说不定会引发战火。

    袁恪常在御前行走，永和帝一向自律，甚少被情绪所左右，可近日来，却是一日比一日暴躁，怕是，他也再撑不了几日了。

    即便，他将燕崇视如己出，疼了他二十多年，可若真到了取舍的时候，为了大梁江山社稷，裴锦箬不用想，也能猜到他的选择。

    裴锦箬左思右想后，还是往宫里递了帖子。却又过了一日，到与叶准会面的第三日下晌，才收到了宫里的回复。

    到得翌日清早，裴锦箬收拾好后，便带着绿枝进了宫。

    宫门处，素英早已等着，将她直接迎进了凤藻宫中。

    郑皇后一身家常的衣裳，正等着她，“你来了正好，稍等片刻，你便与本宫一道去寿安宫。”

    “不知道太后娘娘的病情如何了？”裴锦箬见几日不见，郑皇后好似又憔悴了些，想必是因着在太后跟前侍疾的缘故。

    裴锦箬在宫外，消息自然不那么灵通，唯一知道的是，尚未传出太后的讣告。

    郑皇后顿了顿之后，摇了摇头，“不太好，这些时日大多时候都在昏睡，只靠点儿粥水养着，御医已是请奏陛下，是不是要将该预备的，都预备起来。”

    裴锦箬听罢，心下不由得一沉，手心刹那间，便是一掌的冷汗。

    没有想到，居然已经这么严重了。这些时日，永和帝的暴躁应该不止因为燕崇的事儿，还有太后娘娘的病情吧？

    她抬起眼来，便是撞见了郑皇后正在望着她的一双眼。

    好似看透了一切的通透，却又带着两分无奈，“本宫知道你在想什么，本宫也担心晙时，可是现在，绝不是开口的时机。太后娘娘已是帮不了你，陛下……陛下有他的难处，你是个懂事的，这个时候，更要想清楚了千万莫要行差踏错才是。”

    裴锦箬只得恭声道，“多谢娘娘提点，臣妇省得了。”

    却没有想到，到了寿安宫没一会儿，永和帝却也来了。

    太后果然意识全无地昏睡，脸色很是不好看，情形不太好。

    萧灵犀一直就在寿安宫中照看，未曾出去，因而，永和帝便问了她几个问题，诸如可有清醒过，用些什么之类的，问罢，殿内众人，便又是沉默起来。

    很多事情，大家都已是心知肚明，只是，不愿点破罢了。

    过了良久，永和帝的目光却是落在了裴锦箬身上，着意往她凸起的肚腹上看了看。

    “还有一个月左右吧？”

    这说的是她生产的日子，没有想到，永和帝记得倒是清楚。

    裴锦箬连忙回道，“回陛下，是。”

    永和帝点了点头，目光沉黯，“那便好生养着，皇后也多多照看着。母后盼着晙时有后多时了，到时，母子均安，母后必然高兴。”

    “臣妾省得，陛下放心。”郑皇后应道。

    “嗯。”永和帝点了点头，再望向裴锦箬时，又顿了顿，“如今，晙时也下狱十几日了，朕本以为，你早该沉不住气，来向朕求情了。没想到……你还真能忍，朕从前倒是没有看错你。”

    “臣妇知道陛下的难处，臣妇虽只是一介女流，国事与家事孰轻孰重，倒也还分得清。何况，臣妇去牢里看望世子爷时，他也是一再对臣妇耳提面命，千万不要给陛下添乱，也让臣妇放心，陛下疼他一场，无论如何，也不会眼睁睁看着他含冤而死的。”

    