    周海铁青着脸，从技术部门走了回来。

    因为技术部门的负责人员告诉他，现在的数据都是实时传导，并没有出现所谓的技术故障。

    就在这时，让他们更加难受的情况发生了。

    刚才一直在缓慢上升的销售曲线，居然开始下滑了。

    170万台！

    169万台！

    155.8万台！

    整整15万台的销售量，不翼而飞。

    这说明有人买完手机之后，又在很短的时间内点了退货。

    现在的上升曲线别说平缓发展了，时不时还会下降很大部分。

    这是他们从来没有遇到过的情况，谁都不知道到底发生了什么。

    让他们怎么都没想到的是。

    腾阁s的最高销售记录居然仅仅是172万台，或许对普通手机厂商而言，这已经是一个非常爆炸的销售数目了。

    但是对于他们这个全球能排进前三的国际大厂来说，这个数据连合格的标准都达不到。

    项目经理直接懵了。

    他呆呆的看着整块大屏幕，脑海中不知道在想什么，过了片刻才从不知所措中恢复了过来。

    “数字曲线变化怎么会这么大，是不是遇到bug了，周海你再去问一下，一定要让他们好好检查！”

    项目经理这时候已经不相信自己的眼睛了，这个数据他真的承受不了。

    周海看了刘天一眼，似乎已经意识到了什么。

    没办法，项目经理的话他不能不听，于是周海又再次跑去了技术部门。

    但不论技术人员如何维修，销售数据始终上不去，反而有下降的趋势。

    这可是急坏了一众设计师。

    “怎么会这样啊？数据哪里还有往下走的？”

    “销售曲线变化太大了，怎么会有这么多人退货啊？难道他们买手机只是为了图个新鲜吗？”

    “这绝对是出现了bug，这种数据根本不合理，一点都不合理。”

    就在这时，周海忽然想到了什么，他突然拉着刘天走到了一个角落里。

    “如果我没记错的话，极星2S今天是不是也在首销？”

    “对啊海哥，难道你的意思是，他们还能把我们腾阁S的销量给抢走？”

    “唉，现在看情况，不是没有这种可能。”

    “那咱们要不要跟经理反映一下？”

    “你想死啊！先别管了，走一步看一步。”

    两人若无其事地回到了会议室上，假装什么都没有发生。

    项目经理这时正在到处寻找销量崩盘的原因，愤怒的他差点没把整个会议室给砸了。

    殊不知，此刻的网络上欣起了一场风暴。

    由一场网络直播测评节目引起的舆论风暴霸占了头条：腾阁公司是否涉嫌垄断？

    同时这场风暴中心的极星公司也被推到了风口浪尖上。

    他们这家一直在抵抗腾阁公司不断垄断入侵的独角兽企业进入了人们的眼中。

    ……

    两个小时前，极星手机公司。

    郑轩和张载三人坐在办公室内，他们眼神一直盯着电脑屏幕。

    他们今天的首次销售记录马上就要出来了，几个人都是非常的激动。

    虽然之前的预约量持续走高到达了五万台的地步，但是真实的销售记录，他们自己也是不太清楚。

    只要等到今天，才能从后台查看真正的销售记录。

    “就要出结果了，兄弟你们激动吗？”

    “老板你快打开吧，我这心都提到嗓子眼了！”

    “是啊，老板，快点看看数据怎么样！”

    “唉，希望可以超过1万台吧，要不然我们可真的是赔的连本都收不回来了。”

    “放心吧，老张1万台还是没问题的。”

    在几位高管紧张担忧的眼神中，郑轩按着鼠标打开了网站后台的销售页面。

    一串销售数字和一条销售曲线，顿时出现在了他们眼中。

    首日销售额：10万台！

    鲜红色的数字出现在众人眼中时，几位高管同时站了起来，有些不敢置信的互相对视着。

    “老张，我没看错吧，确实是10万台？”

    “我们的预约量最高也就是5万台啊，怎么销售额居然到达了10万台！”

    “啊！天啊！这次的销售数据太超标了！”

    “上帝啊，真是太让人不敢置信了，没想到销售额居然突破到了10万台！”

    “王哥，如果我没记错的话，这是我们极星公司有史以来最高的一次销售记录吧！”

    “是啊，没想到老板居然带着我们打破了销售记录！”

    三位高管都快喜极而泣了，这个时刻他们都是非常激动。

    这次的销售记录带给他们的惊喜实在是太大了。

    虽然说在郑轩改变手机定价的那一刻起，他们就知道销量肯定会增加，但是也没能想到居然会到达这么恐怖的一个销量区间。

    他们三个也是因为喜欢做手机才聚集到一起，在极星公司，他们也是独立的手机设计师。

    还有什么比看着自己做的手机大卖特卖更要开心的事情？

    所以在这一刻他们都是非常的激动，有了一种苦尽甘来的感觉。

    销售量旁边的销售曲线也是呈现出不断上升的趋势，而且这个上升速度越来越快，增长幅度也是非常大的。

    但是只有一个人非常的冷静。

    那就是极星公司董事长，极星手机总负责人郑轩。

    他静静地坐在椅子上看着那一串销售数据，沉默不语。

    说实话，这个数字还是没有达到他的心理预期目标。

    对比腾格s的首日销售数据，他们这个10万台真的不算强。

    所以郑轩内心是有些不满意的。

    “你们先冷静一下，等全部的销售结果出来了再庆祝吧。”

    郑轩对着激动的众人泼了一盆冷水，“现在的销售数不太真实，到后面，我们很有可能会面临大量退货，还有换货的情况。”

    郑轩说出了一个手机行业普遍存在的现状，那就是退货。

    不要说蓝星了，就算是在地球上很多手机公司都面临过这种状况。

    曾经出名的某族手机pro7设计失败后，由于芯片温度原因，导致大量的顾客退货。

    最后，退货导致的高额库存彻底打乱了原有的资金链。

    从此以后，该公司走向了没落的边缘。

    郑轩很清楚这种状况，所以他不得不提醒众人。

    三位高管听到后也是冷静了下来。

