    交出一万套武器装备之后，对方如约送来了各种物资和食物。

    　　在小溪旁边一处地势稍高的地方扎下大营后，宁远便将菲利普等将领都召集到了自己的营帐之中。

    　　看着几名黑着脸的野蛮人将领，宁远无奈的摇了摇头。

    　　“好了，都别一副死了亲爹的表情了，大丈夫能伸能屈，我们的东西可不是那么好拿的，用不了多久，他们就得连本带利的给我还回来。”

    　　“菲利普，勒布朗。”开了一个小玩笑之后，宁远突然高声喝道。

    　　“属下在。”

    　　看到宁远突然严肃起来，菲利普和勒布朗两人，立刻站了起来。

    　　“从现在开始，我命令你们二人必须约束好手下的所有野蛮人战士，没有我的命令，谁也不允许离开营地，更不可以和对方的人产生任何冲突，违令者杀无赦。”

    　　“谨遵帅令。”

    　　“凯文·暴风。”

    　　“属下在。”

    　　“你除了要约束好所有的精灵之外，还需要利用对方提供给我们的物资多制作一些箭矢，没有铁质的箭头，那就用动物的牙齿和骨骼，只要能够杀伤敌人就行。”

    　　“谨遵帅令。”

    　　“安德鲁。”

    　　“属下下。”

    　　“我允许你动用营地内的所有资源，务必要用最短的时间将这里的情况给我摸清楚了，尤其是那个莫雷和贝拉之间的关系，他们有什么习惯和爱好，我都要一清二楚。

    　　哪怕是他们日常的吃喝拉撒，你都要尽全力给我挖出来，能不能做到？”

    　　“请主公放心，属下一定竭尽全力。”

    　　......

    　　一转眼的功夫，宁远等人便在野蛮人联盟的地盘上生活了一个月。

    　　一开始，野蛮人联盟还会如约给宁远送来各种物资，可是一个星期之后，他们就变卦了。

    　　对方声称不想白养闲人，宁远等人如果想要食物，那么就必须要用劳动来换取。

    　　对此，宁远没有提出任何的异议，无论对方交给他们什么任务，他都选择了无条件的执行。

    　　当然了，前提是不能分兵。

    　　宁远深知莫雷等人对己方的武器装备有多么的眼红，所以为了防止对方背后下黑手，他每次都是倾巢而出，坚决不给对方各个击破的机会。

    　　就这样，宁远率领着大军，每天日出而作日入而息，成为了野蛮人联盟专属的廉价劳动力。

    　　这种寄人篱下的生活引起了很多士兵的不满，不过在严酷的军法面前，全都被压制了下去，没有人敢挑战宁远的权威。

    　　在宁远率领军队充当廉价劳动力辛苦劳作的时候，却有一个人小子日过得非常的滋润。

    　　这个人就是安德鲁·地狱咆哮。

    　　在送出了大量武器的装备后，安德鲁成为了整个野蛮人联盟最受欢迎的人，没有之一。

    　　为了得到一把趁手的武器，或者是一套漂亮的盔甲，很多野蛮人都削尖了脑门想要认识出手阔绰安德鲁。

    　　现在安德鲁无论去往哪里，那里的野蛮人都会对他进行最盛情的款待，因为人们知道只要把这位大爷给伺候舒服了，那么就能得到他亲手赠送的各种装备。

    　　在散出去了大量的武器装备后，安德鲁如愿以偿的打听到了各种想要知道的消息。

    　　这个野蛮人联盟要比他们想象的还要团结，所有野蛮人都唯莫雷和贝拉马首是瞻，想要分化其他部落与这两名话事人之间的关系简直难如登天。

    　　而莫雷和贝拉之间的关系也不像他们之前想的那样矛盾重重，他们二人之间的关系十分的微妙。

    　　莫雷一直在追求着贝拉，联盟里的所有人都认为贝拉最后一定会嫁给莫雷，因为莫雷是整个野蛮人联盟里面的第一高手，当然，前提是得把贝拉刨除在外。

    　　如果莫雷迎娶到贝拉，那么死神部落和怒涛部落就会合并在一起，而到那时，整个野蛮人联盟就会变成一个超级野蛮人部落，莫雷就会成为真正的野蛮人之王。

    　　但很可惜，贝拉到目前为止并没有看上莫雷，所以莫雷看向贝拉的眼神才会带着不甘、爱慕和强烈的占有欲。

    　　通过多方打听，安德鲁得知，贝拉之所以看不上莫雷，与对方的长相没有任何的关系，她只是单纯的嫌弃莫雷打不过自己。

    　　也正是由于这个原因，所以莫雷才会那么的不甘心了。

    　　贝拉为了寻找到适合自己的配偶，她曾经放过话，无论是谁，只要能够正面击败她，就能够立刻迎娶她，而嫁妆就是整个怒涛部落。

    　　如此丰厚的嫁妆让无数野蛮人为之疯狂，很多自认为实力强大的野蛮人都对贝拉发起了挑战，然后无一例外的被揍了个伤痕累累。

    　　莫雷也是其中的一员，他一共发起过三次挑战，每次都被揍得鼻青脸肿的，最后一次更是被揍得三天下不了床。

    　　当安德鲁讲到这里时，他下意识的看了一眼宁远。

    　　看到安德鲁的那种眼神后，宁远当时就怒了。

    　　“看什么看，就她那个身板，无论是在床上，还是在床下，老子都打不过她。”

    　　安德鲁的那个眼神，让宁远想起了第一次遇到对方的时候，于是他越想越生气，最后突然灵机一动，问道：“安德鲁，是不是谁都可以向贝拉发起挑战啊？”

    　　“嗯，只要是男性就行。”

    　　安德鲁下意识的回答道，不过当他看到宁远那得逞的笑容后，立刻就意识到了大事不妙。

    　　“主公，您不会是想让我去挑战贝拉吧，我不行的，就我这两下子，肯定打不过她啊。”

    　　看到宁远越笑越邪恶，安德鲁开始装可怜，可惜，宁远并不吃他的这一套。

    　　宁远站起身来，开始上下打量起安德鲁，看得安德鲁浑身发毛，来回转了好几圈后，宁远满意的点了点头，道：“不错，你这身板很结实嘛。”

    　　“身板再结实，我也打不过她啊，主公，您就放过我吧。”安德鲁哭丧着脸求饶道。

    　　“打不过她，你不会挨她打啊，放心，就你这身板，顶多就是鼻青脸肿，肯定不会下不了床的。”

    　　宁远无视了安德鲁的求饶，一脸幸灾乐祸的样子。

    　　看到安德鲁露出绝望的表情后，宁远撇了撇嘴，鄙视道：“好了，别一副苦瓜脸了，不会让你白挨这顿打的。

    　　等到成功吞并野蛮人联盟后，我就奖励你一枚五行圣果，怎么样？这顿打挨得值不值啊？”

    　　“值，主公您放心，就我这身板，肯定能比那个莫雷坚持得时间长。”

    　　听到挨打的补偿是五行圣果后，安德鲁立刻眉开眼笑起来，他现在恨不得马上就跑到贝拉那里，让对方好好揍上一顿。

    　　看见变脸比翻书还快的安德鲁，宁远无奈的给了他一个白眼，然后问道：“那你知道我为什么要让你去挨打吗？”

    　　

    　　

