    第307章 种子（五更）

    到了傍晚，外面的那场雨果然停了下来。

    但天气却没有转晴，依旧是阴沉沉的。

    胡杨也没管那么多，穿着笨重的雨靴，身上扒拉着三只皮皮挂件，冲呆呆王挥了挥手，道：“我们出门了！”

    皮皮们有样学样, 高兴的冲它们的老管家挥手：“皮皮！”

    呆呆王：“……”

    看到几只皮皮的动作，胡杨哈哈一笑，转过身带着几只皮皮转身踏上了那条通往市中心的泥泞小路。

    本来胡杨是想坐着喷火龙出门的，但想了想，最终还是决定步行。

    因为他觉得这样会更接地气一点，能够让他更好的亲近这个世界, 去体验它的好与坏。

    这条小路因下雨而显得有些泥泞，在上面刚走几分钟，雨靴上就裹了一层泥巴。

    路边的青草上挂着新鲜的透明水珠, 当胡杨带着皮皮从旁边经过的时候，上面的水珠受到影响，滴落进了泥土里。

    生态园到市区的距离并不算太遥远，胡杨只花了十五分钟就来到了未白镇的百货大楼楼下。

    也许是因为刚刚下过雨的原因，此时街道上的镇民并不是太多。

    胡杨也不知道这个世界都有什么样的种子，他带着皮皮进入百货大楼，乘坐自动扶梯上楼。

    三只皮皮用手抱着他的衣服，扒在他的肩膀上，好奇的朝着四周张望。

    很快，胡杨抵达了种子中心，在导购小姐的带领下，参观起了这个地方贩卖的种子。

    导购小姐边走边介绍道：“这里的售卖的种子主要分为三种，第一种是市面上常见的树果种子，像橙橙果、文柚果、芒芒果之类的, 这种树果树对于新人来说很容易种植，只需要固定时间给它们浇水就行了。”

    “第二种，是各种蔬菜的种子, 像我们日常生活中用来做料理的番茄、大葱、大根茎、青菜之类的。”

    “而第三种, 就是用日常食用的各类粮食种子，能够制成面粉的小麦、能够做成爆米花的玉米种子。”

    胡杨点了点头，表示知道。

    在这里，他看到了很多熟悉的种子，比如草莓白菜之类的普通水果蔬菜，也看到了很多那個世界没有的植物。

    “你们有喜欢的吗？”胡杨低头看了看怀中的三只皮皮，问道。

    其中一只皮皮伸手拿起了一袋玉米种子。

    另外两只皮皮也各自拿起了一袋不同的种子。

    见它们拿好了自己喜欢的种子，胡杨便抬起头，看着面前柜台中那一袋袋不同的种子，道：“麻烦把这些种子都各给我装上两包。”

    “那么多？”导购小姐愣了一下。

    胡杨笑了笑，道：“我和我的宝可梦都很喜欢种田，前不久刚在家里开辟出了很大一块田地。”

    皮皮们也欢快的点头：“皮皮！”

    见到这一幕，导购小姐微微一笑，道：“原来如此，那么请您稍等片刻！”

    胡杨嗯了一声，带着三只皮皮去楼下买了几根冰激凌。

    冰激凌吃完了，导购小姐也把种子包好了。

    跟着她一起过来的, 还有一只身上系着一个大包裹的大嘴鸥。

    胡杨愣了一下。

    导购小姐解释道：“请不用担心, 大嘴鸥会帮您把您买的种子送回您的家！这种宝可梦是天生的快递员呢！”

    “好吧。”胡杨点了点头，便带着这只快递员大嘴鸥一起回到了生态。

    把种子放下，大嘴鸥叫了两声，便转过身扑腾着翅膀离开了。

    皮皮们期待的抱着种子想要立马把它们种下。

    胡杨哭笑不得的拦住它们，跟它们解释了一下种子种植的时候应该需要注意的事项，比如什么季节该对应什么种子。

    这些内容他得去查一下才可以知道。

    “皮皮……”

    听到这里，皮皮有些失望，但很快便重新恢复了精神。

    “去玩吧！”胡杨道：“等我这边准备好了立刻就过去喊你们。”

    于是皮皮们便跑进了生态园，找雷吉艾斯去玩了。

    胡杨则跑到了呆呆王的书房，在里面翻出了几本有关于农业方面的书，把它们抱到自己的房间，准备晚上熬夜查一下资料。

    “有什么需要帮助的吗？”呆呆王端着一杯热茶走了进来。

    胡杨靠在椅子上，幻想着生态园以后的美好未来，并给呆呆王描述道：

    “我想在家里开垦出一片种植着各种农作物的田地，然后养几只吉利蛋和幸福蛋、大奶罐，还有能够产出蜂蜜的三蜜蜂，嗯……热带龙土台龟雪笠怪霜奶仙也要养几只。”

    呆呆王道：“霜奶仙是迦勒尔地区的宝可梦，那个地方听说距离丰缘地区可是很遥远呢。”

    听到这里，胡杨抱着椅背，把下巴放在上面，笑道：“我知道，那边也有呆呆兽和呆呆王栖息，只不过它们的样子和你们不一样，它们被一种叫做迦勒尔豆蔻的植物影响，能够使出毒属性的招式。”

    呆呆王想了想，困扰道：“我不知道这件事。”

    胡杨拍了拍它的肩膀：“没关系，我也没有见过它们，只是听说，等以后我们可以一起去那边看看生活在那里的呆呆兽们。”

    呆呆王高兴的点了点头。

    天快黑了，在做晚饭之前，胡杨去看了眼变小的巨牙鲨，它如今和那群古空棘鱼待在了一起。

    刚开始的时候古空棘鱼和鲤鱼王都很害怕它，不过当它们知道巨牙鲨对它们没有攻击欲望后，就再度恢复成了原本的那种老神在在悠闲自得的样子。

    “还习惯吗？”胡杨问道。

    听到这话，巨牙鲨发出了委屈的吼叫声。

    这个地方太小了，而且旁边有那么多的其他宝可梦，它住的很不习惯。

    “再等几天就好了，我已经在让人给你打造新家了。”胡杨安抚性的摸了摸巨牙鲨的脑袋。

    刚回来的时候，他就立刻找人去帮巨牙鲨打造了一个大型玻璃水族馆给它生活，应该在明天就能完工了。

    不过，看这片湖泊实在是太过拥挤的样子，胡杨想了想，还是道：“要不你今天晚上还是回精灵球中住吧？”

    巨牙鲨转头看了看那群咬不动的古空棘鱼，果断的答应了下来。

    于是胡杨便把它收回了精灵球中，转身来到外面，把吼鲸王放了出来。

    不知道因为什么原因，即便他帮吼鲸王修改了变小的招式，但它却使不出变小这个招式，每天只能待在精灵球里。

    这让吼鲸王感觉到很郁闷难过。

    看到这头粉色的大鲸鱼情绪低落的样子，胡杨在心中叹了口气，同时做出了一个决定：

    等寻找布告石室这项任务结束后，他就吼鲸王给放生大海。

    要不然一直生活在精灵球里，对于吼鲸王的心理状态是会造成很大影响的。

    就算他打造出了一个能够容纳的下吼鲸王的池子，但吼鲸王的大小已经超过了二十多米，在普通的池子里它根本活动不开。

    这种大体型的宝可梦根本不适合生活在陆地上，被圈养，只有在大海中，和其他吼鲸王一起，它们才能够生活的更好。

    放风结束，吼鲸王只吃掉了几颗能量方块就回到了精灵球中，长时间待在精灵球中，已经开始影响到了它的心情与食欲。

    (本章完)

