    第226章 别听你爹的，叫干妈！

    第二百二十四章别听你爹的，叫干妈！

    江晨也没想到。

    他不过是叫小当和槐花上去喊一下娄晓娥，结果就让二人多了一个“干妈”。

    真是应了那句老话，三个女人一台戏。

    不过很快……

    他也是见到了，明显是经过一番打扮的娄晓娥，朝着自己走了过来，在她身旁一左一右还挽着小当和槐花。

    三人一同走来，不知道的还以为是姐妹花呢！

    而在三人身后，还跟着一个十五六岁的年轻人，模样和江晨有着几分相似。

    “柱子，让你久等了。”

    来到江晨面前，娄晓娥也是百感交集。

    不过很快，她也是注意到了，江晨身旁那个粉雕玉琢的小丫头，却是没有露出半点异色。

    刚才在楼上的时候，娄晓娥也是轻易的用两个红包，买通了小当和槐花，自然也是知道了何文馨的存在。

    “你就是馨馨吧？”

    “真漂亮，比我家那个混小子顺眼多了！”

    “何晓，还不过来叫人！”

    说着，也是转头看向了身后的年轻人。

    后者上前……

    也是有些紧张地看着江晨，似乎一时半会开不了口。

    倒是何文馨。

    也是打量了几眼娄晓娥之后，转头看向江晨，好奇道。

    “爸爸，这个阿姨我该怎么称呼啊？”

    “嗯？”

    毫无疑问，这个问题也是一下子问住了江晨，尤其是在娄晓娥同样也是满怀期待的看着他的时候。

    “咳咳，馨馨，你就喊她娄姨吧。”

    听到这话，一旁的娄晓娥也是挂不住了，瞪了一眼江晨之后，便是走了上来。

    “别听你爸的，叫我干妈！”

    “干妈！”

    何文馨也很机智，眼神在娄晓娥和江晨身上游移了一番之后，便是个果断地叫了一声干妈。

    而娄晓娥呢？

    也是满心欢喜的接受了这个称呼，摸了摸何文馨的脑袋，又从手腕上褪下来一只翡翠镯子。

    “真乖！”

    “来，这是干妈给你的见面礼。”

    “谢谢干妈！”

    何文馨也是接过镯子，又看了一眼江晨，似乎在征询他的意见。

    “咳，既然是你干妈给你的见面礼，你就收着吧，不过可要好好保管它，更不要随便给外人看到。”

    虽然不清楚这只镯子的具体价值，但江晨却是能够猜到，一定是价值不菲。

    毕竟这可是娄晓娥随身携带的，又是拿来作为见面礼的东西。

    一旁的小当和槐花，自然也是满脸羡慕的看着这一幕，虽然二人也收了娄晓娥一个大大的红包，但显然是没法跟这个镯子相比。

    但二人也是心里有数，知道娄晓娥这是爱屋及乌，才会送这么贵重的东西。

    “哎，今天这一出来，就多了三个宝贝女儿……这趟回国也算是值了！”

    看着自己面前的三个小丫头，娄晓娥也是感叹道。

    这个时候……

    她因为刚刚见到江晨而有些激动的心情，也是平复了许多。

    “柱子，好久不见。”

    “嗯，是啊，一别差不多也有十五年了吧？”

    “这些年……辛苦你了！”

    江晨也感慨道。

    这一番话出口，娄晓娥好不容易稳定下来的情绪，又是维持不住，瞬间便红了眼眶。

    然后……

    便是直接扑了过来。

    见到这一幕，一旁的小当、槐花、还有何文馨，也是很有眼色的拉着还没反应过来的何晓，悄悄躲到了一旁，没有继续做电灯泡。

    而互相拥抱着的二人，这一刻也是有些忘乎所以，眼中只剩下了彼此。

    似乎在宣泄，这些年积攒在心中的情绪。

    当然……

    这里毕竟是公共场合。

    二人这样忘我的拥抱，也幸亏现在风气没有那么严格，否则指不定都要被拉去说教一番。

    …………

    “走吧，今天我请了假，带你们逛逛京城……”

    随后江晨也是带着娄晓娥、还有四个跟屁虫，就像是一家六口一样，开始在京城之中游玩。

    而在这期间……

    有些木讷的何晓，终于也是开口，叫了江晨一声“爸”。

    随后更是顺理成章的认下了三个妹妹。

    “这次回来京城，打算待多长时间啊？”

    “怎么，我才刚回来，你就盼着我离开，这是有多不待见我啊？”

    听到这话，娄晓娥也是给了江晨一个风情万种的白眼，有些无语道。

    “不是……我这不是随便问问……”

    江晨闻言，也是有些尴尬的解释道。

    他的本意，自然是看娄晓娥在京城逗留多长时间。

    如果时间短的话，他就推掉身边的事情，专心陪着娄晓娥和何晓这对母子，弥补缺失了十多年的父子之情。

    如果时间长……

    自然就不用这么仓促，而可以慢慢的，水到渠成的培养感情。

    “其实我这一趟回来，也是有在内地置办一些产业的意思，这样一来，就能经常回来这里……”

    “至于香江那边，之前靠着你的那些指点，我们娄氏集团已经发展成了一个庞然大物，我也请了专门的职业经理人打理手中的那些产业，否则现在估计连跟你说话的时间都没有……”

    娄晓娥解释道。

    提及娄家的发展，她也是由衷的感激江晨。

    如果不是江晨那一番，先知先觉，近乎是在预言未来的话，娄家也不可能这样顺风顺水的发展。

    不过可惜的是……

    娄父娄母早早地去世了，现在娄晓娥身边，也就只有一个儿子可以陪伴。

    所以在时局稳定了之后，她才起了回到京城的心思。

    “行啊，在内地置办产业，显然是一个很明智的决定，香江虽然繁华，但毕竟是弹丸之地，而内地才是未来腾飞的希望，毕竟现在内地的发展，才刚刚起步……”

    “至于它以后的辉煌，那是你想都不敢想象的……”

    这一番话，也就只有在娄晓娥身边的时候，江晨才敢说出口。

    不然对任何一个人说这种话，对方恐怕都会把他当做是个疯子……

    拿香江和内地比？

    而且言语之中居然这样看好内地，这怕是没睡醒吧？

    “柱子，我相信你……”

    然而娄晓娥，却是对此深信不疑。

    毕竟她眼前这个男人的神秘之处，很多年前她就已经见识过了。

    ?  ?像我这样的好男人将来不知道便宜了哪家姑娘。

    ?  

    ????  

    (本章完)

