    只可惜......

    “让你失望了呢。”

    陆沉脸色平静，一如既往的站在原地无动于衷。

    恐怖的滔天气浪冲刷着他的身体，却无法给他带来任何负面的影响和干扰。

    除却恐怖气浪卷动的气流，导致他身上的衣衫随风飘动以外，整个人就没有任何的异常变化。

    “你！”

    鬼笑老人脸色有些微微的变化。

    怎么回事？！

    这小鬼......

    好像不太对劲！

    半年前不是才四阶？

    按理说，就算是五阶的天骄，面对自己释放的仙境的气势威压，也会感到压力沉重而呼吸艰难才对。

    可这小鬼，怎么感觉毫无影响？

    在自己的仙境气势压迫下，竟然表现得如此从容不迫？

    “难不成......”

    “你这小鬼，当真成了六阶？”

    想到这里，鬼笑老人瞳孔一缩，心里一惊。

    也唯有如此，才能解释这小鬼，竟然能够承受自己释放的仙境气势威压，而且无动于衷，不曾遭受丝毫影响。

    这一份天赋资质，确实有些恐怖了！

    半年从四阶破入六阶？

    这小鬼......

    不愧是御虚仙门万年来的唯一道子！

    不愧是百晓楼列为人榜第一的天之骄子！

    如此可怕而罕见的天赋资质，实在有些颠覆认知。

    就连鬼笑老人，都着实被这一份天赋资质给吓到了。

    “只不过，不管你是五阶，还是六阶，亦或者七阶......”

    “你，必死无疑！”

    鬼笑老人压下内心的震撼，脸上浮现了残忍的杀意。

    “六阶？”

    “你可以大胆的再猜一猜。”

    陆沉笑容满面。

    旋即。

    就在鬼笑老人一脸惊恐准备开口之时。

    陆沉突然摇了摇头，轻叹一声：

    “算了，不陪你玩了。

    我正式为你解开谜底。

    其实啊，我也是仙境！”

    “而且......”

    “还是远远凌驾于你之上的人仙三品！”

    话落。

    玄武沉息功，被陆沉主动收回了。

    刹那！

    属于人仙三品的恐怖气势威压，宛若滔天的海浪潮流般，一波又一波的疯狂翻滚，从陆沉的身体澎湃绽故！

    如暴风雨突袭而来。

    轰！

    一瞬间，这股雄浑而可怕的气势，就全面笼罩了整个小院。

    滔天的气势化作气浪，从陆沉的身体往外释放，卷动着他的一身白色衣衫于空气中肆意舞动着。

    一缕缕金色的道光，从陆沉的身体外溢，带着神圣而不容侵犯的气息，一寸寸的席卷更远的地方。

    他的身体散发着人仙三品的澎湃气势，带着极为恐怖的气息全面涌向前方鬼笑老人的身体。

    金光闪烁，道光映照万里长空。

    宁静的黑夜，被陆沉身体绽故的璀璨道光渲染。

    那股属于人仙三品的气息威压，则毫无保留的涌向鬼笑老人，挤压着后者身体的每一个细胞。

    轰！

    气势如潮流海浪，海天般降临于鬼笑老人的身上。

    在这股人仙三品的气势威压之下，鬼笑老人浑身僵硬于原地，险些双腿发软的瘫坐在地，双目充满骇然与惊恐。

    他双目瞪大滚圆，眸子里充满了震惊之色，死死紧盯着前方身穿白衣的陆沉，眼看着后者那年幼稚嫩的身影。

    这一刻。

    鬼笑老人的世界观彻底崩塌了。

    “这、这是......”

    “仙力？！”

    鬼笑老人喉咙干涩，嘴唇微微发抖。

    他双眼充满恐惧的望着陆沉，眼看着陆沉浑身绽放的金色道光，再感受着道光带随而来的神圣气势威压......

    这所有的一切，无一不在表明。

    眼前年仅七岁的陆沉，这位御虚仙门的当代道子，是一个仙境强者的恐怖事实。

    这一切，都掀翻了鬼笑老人的认知观。

    他整个脑袋都好似承受重物狠狠敲击，脑壳嗡嗡作响，思维随之变得一团混乱，一时间无法言语。

    眼下发生的事情，强烈的冲击着鬼笑老人的心理承受能力。

    澎湃的人仙三品气势化作气浪，一股冲击波以陆沉的身体为中心点，毫无保留的全面释放席卷。

    地面尘土飞扬，烟尘滚滚升腾。

    恐怖气浪崩碎了地面的砖石。

    咔嚓！

    咔嚓！

    阵阵清脆悦耳的声音，流传于鬼笑老人的耳边。

    他面色的恐惧与震撼之色，越来越浓郁了。

    眼看着。

    地表崩碎破裂，恐怖的人仙三品的气势化作无穷冲击波，把小院四面八方的大地都硬生生碾碎。

    一道道崩碎的裂痕，宛若化作密密麻麻的蜘蛛网般，令人眼花眼花缭乱。

    吹拂而起的地面尘土漫天飞舞，些许尘土从高空之上顺势散落，下坠掉在了鬼笑老人的肩膀。

    “这，这！”

    “到底是什么情况？！”

    “仙境？！”

    “这怎么可能啊！”

    鬼笑老人浑身直打哆嗦，双目充满骇然的紧盯陆沉那年幼的身影。

    月光下。

    白色的柔和光晕散落于陆沉的身体，浑身缠绕着金色道光的他，宛若谪仙下凡，超脱凡尘世俗之外，不染红尘。

    尊贵！

    神圣！

    圣洁无暇！

    道光闪烁，从陆沉的身体绽故。

    包裹着他那年幼的身体，一枚枚玄奥道文缠绕于身体四周围徘徊流转。

    人仙三品的恐怖气势威压，全面挤压着鬼笑老人的身体，让原本就身负重伤的他，身体伤势变得更加严峻与沉重。

    一道道金色的玄奥道文，像是从陆沉的身体凭空诞生，化作星光流转，飘动于身体外表。

    道光所过之处......

    皆为道门净土！

    这偌大小院所有的污秽与昏暗，尽数被陆沉身体绽故的道光驱散。

    这，还是在陆沉有意无意的克制下，道光仍然几欲要印照万里长空。

    此刻的陆沉，就像是化身成了一轮炎日。

    人仙三品的气息伴随着道光，两种神圣而恐怖的气势，包裹着鬼笑老人的身体躯壳，让他沐浴于道光的净化下。

    双目透过道光，陆沉眸子宛若星辰流转，深邃双眸静静的望着鬼笑老人失态的表情，一如既往的波澜不惊。

    无与伦比的恐怖气势威慑，直接击溃了鬼笑老人的心理防线。

    “人、人仙三品！”

    “这股气势......”

    “绝对是人仙三品的气势！”

    “可是，这怎么可能啊！”

    “御虚仙门年仅七岁的道门道子，怎么可能是一个仙境的顶级强者？！”

    “这里面，一定是某个环节搞错了！”

    鬼笑老人心态彻底崩溃了。

    他双目充满惊恐的望着陆沉，目光始终无法挪开，心底里的恐惧随着道光的席卷而无限放大。

    他做梦都没想到。

    眼前年仅七岁，如此年幼的这位御虚仙门道子......

    对方，竟然释放出了远远凌驾于他之上，那一股澎湃而恐怖的人仙三品的气势威压！

    此时此刻。

    鬼笑老人只觉得，这一切都如梦似幻。

    像是在做梦般。

    太难以置信了。

    一个年仅七岁的小鬼，竟然绽放出了人仙三品的气息？

    这简直惊世骇俗！

    颠覆了一切世俗常理！

    就算是打娘胎里开始接触修炼，也总不可能如此年龄阶段，就达到人仙三品的这般惊人的实力境界啊！

    鬼笑老人的脑袋发晕，目光充满恐惧的注视陆沉。

    他就算想破脑袋，也想不到一个合理的解释。

    为什么？！

    就算是世界上最顶级的魔功，也不可能给人带来这般恐怖的境界提升速度！

    到底......

    谁才是修炼魔功的那个人啊！

    “你，你到底是个什么怪物？！”

    “不！”

    “你绝不是御虚仙门的那个道子。”

    “你是伪装的，你就刻意在这里等我主动上钩。”

    “御虚仙门的这些死牛鼻子，果然不是省油的灯。”

    鬼笑老人像是找到了自我安慰的理由和借口。

    唯有如此，他才能相信。

    眼前站着一个人仙三品的顶级强者的事实。

    “你要找的那位道子，不就是我么？”

    “现在找到了我，却又一味的否决我的身份......”

    “你，纯粹是在自相矛盾！”

    陆沉目光平静自然。

    一如往常般从容不迫，处事不惊。

    “不、不会的！”

    “御虚仙门的那位道子，顶多也就七岁。

    他怎么可能在这个年龄，就破入仙境？”

    “更别提......”

    “还是人仙三品！”

    “倘若你是真的道子，那这所谓的修行界就是个天大的笑话！”

    “老夫耗费了数十年时间，都无法从人仙一品跨入人仙二品的境界。

    这还是在老夫修炼魔功的基础上。”

    “如此，又怎么可能有人能够做到，在七岁的年龄达到仙境，甚至还破入了人仙三品的境界！”

    鬼笑老人不断的摇头。

    他脸色越来越苍白，看起来如同白纸一样毫无血色。

    陆沉展现人仙三品的气息，算是彻底的把鬼笑老人给吓破胆了。

    “你做不到，总有人能够做到。”

    “而我......”

    “恰巧就是那个能够做到的罕见例子。”

    陆沉声音如雷音滚滚，又像是化作了道音般，从九天之上缥缈回荡于这一方人间净土之间。

    雷鸣般的声音，响彻鬼笑老人的心间，回荡在他的灵魂深处。

    “假的！”

    “一切都是假的！”

    鬼笑老人心态崩溃，失声呐喊咆哮着。

    他浑身难以遏制的颤抖。

    在这股恐怖的气势威压之下，身体压根难以做出任何动作。

    至于逃脱？

    不存在的！

    这股可怕的气势威压，始终笼罩在他的身体，好似两座巍峨的高山，死死压制着他的肩膀，让他动弹不得。

    “你说这事......”

    “那当然是因为。”

    “半年前，我压根就不是四阶，而是九阶。”

    “这样一说，你应该心情就会好受一些了吧？”

    “半年从九阶，破入人仙三品，这想来应该符合你能接受的范围了。”

    陆沉脸上表情玩味。

    “接受个鬼啊！”

    鬼笑老人失去理智的大喊大叫。

    御虚仙门......

    除了掌门长眉以外，怎么可能还有人达到这种恐怖的实力境界？！

    莫非......

    真如这个小鬼所说。

    他当真是那位，被百晓楼列为人榜第一的御虚仙门道子？

    可这怎么可能？！

    年仅七岁的人仙三品强者？

    这若传出去，整个修行界都要为此而引发前所未有的震动！

    这未免也太匪夷所思了！

    “这个夜里......”

    “我，到底惹了一个什么样的恐怖怪物？”

    鬼笑老人的整颗心都快凉透了。

    这个夜晚，先是惨遭几位人仙二品的御虚仙门峰主的重创。

    然后。

    本以为，能够顺利逃出生天，并顺手杀一个御虚仙门的当代道子，来发泄内心的愤怒，以此来报复御虚仙门。

    万万没料到......

    这个夜里找到的这个御虚仙门道子，竟然是一个实力远远要凌驾于那几位峰主之上的恐怖怪物！

    那几位峰主只是人仙二品。

    然而。

    这位道子，竟然是一位人仙三品的怪胎！

    刚逃脱几个峰主的爪牙，转眼间，却又陷入了一个更为恐怖的怪物的手掌心。

    这让鬼笑老人彻底怀疑人生了。

    相较于被那两个人仙二品的峰主追杀......

    鬼笑老人倒是觉得。

    此时此刻，落入了眼前这个人仙三品的怪物手中，这无疑才是最为恐怖且令人绝望的事情。

    如果可以的话，鬼笑老人宁愿被那几个峰主追杀，也不愿碰到眼前的陆沉。

    “你，你到底是何方神圣？”

    “御虚仙门的年仅七岁的道子，不可能如你这般达到人仙三品的恐怖实力境界！”

    “你，一定不是御虚仙门的那个道子！”

    “你到底是谁？！”

    鬼笑老人在这股恐怖气势压迫之下，只能瑟瑟发抖的惶恐大叫。

    面对心态失衡崩溃的鬼笑老人，陆沉没有过多的言语，淡淡的扫了前者一眼，而后随手挥动脚下散落的一片枯黄树叶。

    恐怖的仙力卷动着枯黄树叶，升腾漂浮于半空中，顺利的落入了陆沉的双指之间轻轻地夹着。

    “该送你上路了。”

    “你，将会是我第一个击杀的仙境强者。”

    陆沉双指夹着一片枯黄树叶，而后仙力汇聚于双指之间，将这枯黄的树叶完全包裹。

    一道道金色璀璨的道光，把枯黄树叶完全包裹其中，散发出极为澎湃而恐怖的能量气息威压。

    道光把陆沉的双指都笼罩在内，蕴藏的狂暴力量散发，好似连空间都产生了微微颤动的迹象。

    “去吧。”

    陆沉屈指一弹，手中的枯黄树叶对着前方鬼笑老人的额头激射而去。

