
　　这时站在远处的洪斌惊呆道：“太…太强了，这女人居然能强到这种地步，我担心头儿有危险，不行，我得去帮他一把！”

　　“别去！”

　　蓝玫瑰一把抓住他：“你上去就是送死，洪爷好不容易才把你救活，你要是再死一次，可就真挂了！”

　　“可是…我不能眼睁睁的看着头儿挨打啊？”

　　洪斌急的一脸怒火，恨不得把真美惠碎尸万段了！

　　“你去了也白搭，只是个累赘，我相信洪爷，他一定会有办法的。”

　　自从看到洪峰能上天入地后，她就感觉洪峰不是简单的武者，背后一定有着惊天的秘密！

　　“头儿，这是日本的黑暗分身术，只有一个是她的真身，你只有杀了她的真身才行！”洪斌一看帮不上什么忙，只能急的在旁边大喊。

　　真美惠得意的笑着：“洪九鼎，你根本无法识破我的分身术，别做无谓的挣扎了，你不是我的对手！”

　　洪峰依旧面色平静，嘴角却微微勾起一抹嘲讽的笑容：“哦？是吗？真美惠，如果我没说说错的话，你的分身术不能维持太久，并且每一次分身都会给你身体带来强烈的伤害，我看你脸色发青，头发都变白了，你还能分身几次啊？”

　　真美惠一惊，咬牙怒道：“你试试就知道了，杀你应该足够了！”

　　“真是这样吗？”

　　洪峰挑起眉毛冷笑：“你是在安慰自己吗？你根本就杀不了我，我告诉你，无论你有多少分身，对我来说都没用，就算是一点一点拖延时间，我也能把你熬死。”

　　真美惠的脸顿时扭曲了，她心里很清楚，光凭分身术是无法杀死洪峰的。

　　洪峰的速度要比她还快，并且体内的真气源源不断，就好像无边的大海一样，一浪接着一浪，无穷无尽，这一点完全超出了真美惠的判断！

　　“来打第二回合吧！”洪峰甩了甩手，一脸无惧道。

　　真美惠再次双手合十，可就在她刚要分身的时候，两台大众桑塔纳突然开到了河边，紧接着米琪带领着五个便衣警察从车上跑了下来。

　　“别动，警察！”米琪跑下车后，在距离双方十几米远的地方突然拔枪喝道！

　　“都别动，全他妈给我双手抱头！”

　　“警察，全都别乱动，否则马上开枪！”

　　其他五个便衣警察也纷纷掏出手枪，顿时洪峰和真美惠就被米琪带来的人给包围住了！

　　洪斌和蓝玫瑰无奈的对视一眼，二人这才知道，原来他们根本就没甩掉米琪。

　　从他们离开医院开始，米琪等人就一直在尾随跟踪，但中途洪斌甩掉过他们一段时间，洪峰也是借此机会下车了。

　　可米琪很精明，她半道打了一辆出租车，一直悄悄的跟在洪斌的车后面，这才顺藤摸瓜的找到了金江岸边。

　　“你来干什么？”洪峰扫了一眼正端着枪的米琪，一脸阴沉道。

　　“办案！”

　　米琪目光执着，举枪向着真美惠喝道：“双手抱头，快点，别让我说第二遍！我现在怀疑你跟一宗凶杀案有关，请你配合我们回去调查！”

　　她第一感觉，这个女人跟杀死岳天宝的人有绝对的关系！

　　“警察？呵呵哈哈…”

　　真美惠突然昂头大笑：“洪九鼎，我是该说你天真呢？还是该说你傻呢？你以为就凭这些没用的警察也能抓住我？他们只会成为我的刀下鬼！”

　　“哼！你好大的口气啊，我到要看看你有多大本事，把她给我带回去！”

　　米琪一声令下，这几个便衣警察立刻端枪就围了上去，在他们看来，有枪在手谁敢反抗！

　　“卧槽，你们别过去…”

　　“快回来，你们会死的！”

　　洪斌和蓝玫瑰急的在一旁大喊，可已经晚了，这五名便衣已经到真美惠身边了。

　　只见一名男便衣刚要抓真美惠，可还没等他碰到人呢，真美惠一脚踢在他胸口上，顿时就将这名男警察给踢飞出去十几米远，当场就昏迷不行了。

　　“靠！你敢袭警？”

　　其他警察一惊，有人刚要鸣枪示警的时候，只见真美惠一个急速转身，随之寒光一闪，那一刻时间仿佛停止了一般！

　　这时米琪和其他警察全傻眼了，他们这才发现，自己手里的枪居然被砍掉了，手中只剩下一并枪托了，枪管被齐刷刷的剁掉了，这简直就是不可思议！

　　“这…这怎么可能？”

　　米琪彻底傻眼了，她从警校毕业到现在，还从未遇到过这么诡异的事情，她甚至都没看到对方是如何出手的！

　　“不自量力，就凭你们也敢拦我？受死吧！”

　　真美惠一刀横扫，强大的剑气立刻化成半圆状态，这一刀要是击中他们，米琪等几人肯定会被拦腰斩断的，当场就得毙命！

　　‘轰’

　　一声巨响传来，真美惠被震的倒退四五步，等她站稳后才看到，那几个警察居然毫发无损，而洪峰正一脸阴冷的伸出手掌，替米琪等人挡下了这致命一击！

　　‘啪！’

　　他再一次把剑气给握碎，脸色阴沉道：“真美惠，这是你我的一场战争，不要牵扯到其他人，身为日本的顶级剑客，你可真是丢脸啊！”

　　“哈哈…你少废话，我大和民族人，杀你们几个华国人，有何不可？”真美惠拎着战刀，好似二战时期的陆军少尉一般！23sK.com

　　“她…她是日本人？”米琪吓的小脸惨白，在洪峰身后小声问道。

　　洪峰侧头低声道：“是日本杀手，你们尽快离开这，这不是你们几个警察能插手的！”

　　“喂！可我们是警察啊，我们不能看着不管啊，尤其她还是个日本人，这也太嚣张了吧？都什么年代了，还敢在我们领土大放言辞，我非抓她回去不可！”

　　米琪突然热血沸腾，那一句‘大和民族杀你们华国人有何不可’算是彻底激怒了她！

　　“抓我回去？好，我倒要看看你们几个不知死活的人怎么抓我！黑暗分身术，开！”

　　真美惠双臂一挥，再次动用分身术，十几个分身顿时排成一列，手中战刀挥舞，气势比之前还强大。这一次她动用了内体所有真气，胜负在此一举，她决心一口作气杀掉在场的所有人！

　　“这…这是什么？我不是眼花了吧？”

　　“我的妈呀，见鬼了啊，太可怕了…”

　　“卧槽…这还是人吗？”

　　米琪和其他警察见到这一幕后，几乎全都被吓傻了，一个人瞬间变成十几个人，这换做是谁也无法接受。

　　但作为警察，他们并没有马上跑，而是一步一步的往后退着，但每个人的脸上都写满了惊恐。

　　“洪斌，照顾好他们，真美惠，来决一死战吧。”洪峰一声低吼，纵声就迎了上去！

　　而真美惠突然改变战术，有两个分身奔着米琪等人杀了过来，其他分身则是跟洪峰纠缠到了一起！

　　洪斌和蓝玫瑰一看不好，赶紧上前帮米琪等人，一时间混战打的不可开交，整个金江岸边充满了沸腾的杀气！

　　洪峰以极速攻击，连续击掌下去就把真美惠的几个分身给打散了，但真美惠立刻会补上新的分身，双方一时间打的难分高下，似乎谁也杀不了谁！

　　八九个分身围着洪峰一边挥刀一边狂笑：“哈哈…洪九鼎，就算我杀不死你，可你的同伴呢？他们能抵挡住我的攻击吗？就算我死了，我也要拉他们下地狱一起陪葬，到头来你还是输家！”

　　声音一层连着一层，就好像那峡谷里的回音一般，让人听着不寒而栗！

　　而洪斌在另一边急的大喊：“头儿，你赶紧想办法啊，我和玫瑰快挺不住了，再这么下去，其他人都得被她给杀了！”

　　“洪爷，她分身的实力太强了，我们不是对手啊！”

　　蓝玫瑰的胳膊受伤了，鲜血流满了整条手臂，她和真美惠的是实力相差很多，几乎就只有挨揍的份！

　　真美惠狂笑不止：“哈哈…没人能救你们，他自身都难保了。洪九鼎，你认命吧！”

　　洪峰一把抓住一个分身的头颅，用力一捏，砰的一声就化作一缕尘埃了！

　　“真美惠，你死定了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第216章 来打第二回合吧免费阅读。https://xs.23sk.com 