    李时双眼怒睁，闪现到还在愣神的机甲面前：“该死，圣族，你们准备承受我的怒火吧！”

    话声未落，拳己到，巨大的红黑身影被一记勾拳轰飞到空中，他如影随形般地跟了上去，拳如流星，不断捶击，片片铁粉如雾盘弥散开来，身影好缩水了一样，越来越小。

    场下的众人心中都升起了同样的念头：“这人族是怪物吗？”愈打愈强，从开始的还算有来有回，现在却是完全碾压的态势，眼见空中那身影气息如风中烛火，随时都有熄灭的可能。

    机甲眼中红光己微不可见，也许再来个几拳就会被生生打爆，他心中自是愤怒异常，却也没有什么办法，本来速度就慢，加上刚才不计代价的歼星炮，让能量几乎损失殆尽。

    随着那一拳又一拳不停地轰来，仅有的意识变得模糊起来，只余下无尽的耻辱感，什么时候圣族吃过这样的亏，自己怕是有史以来最无用的族人了吧，必会被其他两族当成笑柄，永世流传。

    圣城城主也是无可奈何，庆典上受的伤现在还没有恢复，上去也是一样的下场，想来想去只有上前道：“李时，可以了，你也没有什么损失，我可以答应你，自此恩怨两清。”

    “呵呵！”他笑着回道：“没损失？两清？亏你还说得出口，今天不给你们点颜色看看，还真以为你们天下无敌了。”他说着，并没有停手的意思。

    他很清楚，圣族这心态已经不只是高傲自大了，任他们发展下去，一旦无人制衡，有朝一日，人妖两族必定会被他们踩在脚下，当成奴隶也不是不可能的事。

    必须要打怕他们，打服他们，在李时心中，万族最好的就是平等相处，你凭什么看不起人呢？不过是比别人起点高些罢了，都是为了强大，生命从来就不应该有高低贵贱之分。

    银光闪过，虽说自己平时也不喜欢那机甲，但也不可能眼看着他在眼前被人杀了，尤其还是被一个低贱的人族所杀，于是他出手了，心想：“就算打不过，也能牵制一下。”

    还未等那银影靠了过来，他晒然笑道：“正好今天一并解决了你们两个，忘根的东西，死不足惜。”电光闪烁间，只一拳就让那机甲顿时爆散开来，挥手间将那蓝莹莹的魔方抓到面前。

    一把将那魔方揉成虚无，转身挥拳将圣族城主圈了进去，拳过之去，虚空震颤。实力大进的李时，就算面对他们两人也不畏惧，这个早前就是手下败将了，何况还死了一个。

    至此高贵的圣族他手陨落两位玄仙境，不算多，但也足够他们心痛了，就是不知道以后会不会清醒些。

    拳面电流滋滋作响，片片银白的液体上火光溅射，银粉飘飞间，场下众人惊呼不断，今天怕是城主也敌不过那人，还有什么办法可以挽救圣族尊严呢。

    “他居然敢杀高贵的圣族，真是该死，走，我们去准备那一招，今天说什么也不能让他走了，冒犯圣族威严者，必诛其九族，一个不留。”

    众人摩拳擦掌间，纷纷变形，几个呼吸间组合成一座巨大的炮台，漆黑的炮口白光微闪，明显是需要长时间凝集才能释放的大招，白光越来越强，刺痛双目。

    圣城城主此时更像不要命一般，疯狂地进攻着，手臂化成的银白双刀舞成两团银光，刀刀斩向要害之处，李时虽不惧他，但那也是玄仙境修为，如果真被那双刀砍重，刀罡爆发之下，也是要重伤的。

    空中两道人影如闪电般分分合合，眨眼间交手了数十招，他心中有些郁闷，之前那机甲之所以看似打的轻松，主要是他速度太慢，神识之下，每一招都纤毫毕现，如慢动作，闪避起来自然轻松。

    这人就不同，修为不低，身法更是灵活异常，常常出招都是一沾即走，不求无功，但求无过的打法，加上如此敏捷的身手，让他顿时如机甲那般，娄娄出手都打不中，有一种老虎咬龟，无从下口的感觉。“拖延时间吗？”李时自是心知肚明，当下长啸一声，收拳而立，手中灵诀翻飞，震天的雷声不断，满天银蛇乱窜，惊天的毁灭之意在云层中显现，一张巨大的雷网从空中撒下。

    漫天的银白液体窜起，化成一具具小小的银白人形，双刀砍向电光，火花溅射间，电网纹丝不动，反之那小小的人形如遭电击，抽搐着化成银粉飘落，越集越多，空中如起了雾一般。

    电网渐渐收缩，更多的银白液体如鱼儿般，被收拢到一处，光芒闪过，银白的身体被电光束缚住，动弹不得，双眼中红光爆射，刺声的吱吱声响起，如刀尖在玻璃上狂舞。

    红光愈发旺盛，渐渐蔓延至全身，轰鸣声中，红光爆散，无数如火焰般燃烧着的红色刀刃爆发而来，嗤嗤声中，电网被击穿，无数液体趁机逃出，汇合起来，又是一具完整的身体。

    只是那气息下降了不少，隐隐只有玄仙初期了，李时冷笑一声，身化混沌之色，电闪至他面前，扬起电流激荡的拳头，狠狠地砸下。

    下方那漆黑的炮口上，白光更盛，巨大的危机感涌上心头，他只觉得汗毛倒竖，眼中寒光凛冽，喃喃道：“一群不知死活的东西，真是敢想敢做啊，那可是比歼星炮更高一级的武器，传说就算是金仙被命中，也难逃身死道消的下场。”

    他心中愤怒异常，下手就更重了，只见混沌色的拳面上电流更盛，怒喝道：“给我死来！”眼见银白身体被一拳轰成大片的液体，化成漫天小蛇，嘶嘶声中向他蜂拥而至，化成巨大的银色幕布，当头兜了过来。

    幕布紧缩，李时心中一惊，各种招式猛攻，竟如打在棉花上般，只觉得眼前一黑，眨眼间被困在其中，进退不得。

    空中巨大的银团不断变换着形状，拳印、掌印纷纷齐显，却是怎么也击不穿，就这样被牢牢地锁在空中，下方漆黑的炮口上巨大的烈日升起，光球带着天崩地裂的气息撞了过去。

