    “嘶，呼......”

    “咦？这烟......”

    蒙恬连忙吐出香烟，仔细打量这根‘华子’，面露诧异。

    刚开始抽的时候，他猛地吸进肺腔，结果差点呛个半死，现在放慢节奏，慢慢吞吐，却是别有一番滋味。

    “长公子，你什么时候学会抽烟的，我怎么不知道？”蒙恬带着疑惑的望向扶苏。

    扶苏笑了笑，然后吐出一口烟圈，眼神迷离的说道：“从咸阳回来，心情不好的时候，就抽一根解解闷！”

    “这.....”

    蒙恬心中迟疑，总觉得现在的扶苏，跟之前的扶苏，简直判若两人，他没有追问扶苏杀光特使仪仗队的缘由，只是悠悠的评价道：“长公子抽烟的姿势，倒是挺娴熟啊！”

    “比起我昆弟，还是差了点。”

    扶苏说起赵昆，嘴角不由露出一抹淡淡的笑意，竟然富有节奏的弹起了烟灰。

    如此潇洒的举动，怔得蒙恬一愣一愣的，此时他可以确定，扶苏的改变绝对与赵昆有关。

    没等蒙恬开口，扶苏又平静的说：“蒙将军应该不知道我昆弟是怎样的一个人吧？”

    蒙恬：“.......”

    “我回咸阳，其实是昆弟让我回去的，那时候，我感觉他很着急，似乎是想离开皇宫，我虽然关心儒案，但我更关心他！”

    蒙恬：“.......”

    “十年前，昆弟的母亲郑妃，也是我的姨娘，他对我很好，就像亲生儿子一般，有时候，对我甚至比对昆弟还上心。”

    蒙恬：“.......”

    “那时候，我就在想，要是姨娘是我亲娘该多好。可是，父皇与我，就像两架永远不能同轨的马车，当姨娘拔剑自尽的时候，我的心就已经死了。”

    听到这话，蒙恬张了张嘴，欲言又止。

    却见扶苏继续说道：“姨娘的死，与我有很大的关系，我至今都忘不了那天下午，我从父皇书房出来，带着满腔的愤慨，跑去跟姨娘大吵了一架！”

    说着，他的眼泪缓缓流下，哽咽的道：“我真的很蠢，竟然相信姨娘会仗着父皇的宠爱，让昆弟坐上太子之位.....”

    “我不在意太子之位，就觉得很委屈，为什么父皇责难我，姨娘也放弃我......”

    “身为皇帝长子，事实上的储君，本该拥有更高、更大的胸襟，却总为一些小事，反复折磨！”

    话到这里，扶苏深吸了一口烟，然后缓缓吐出，片刻，似哭似笑的叹息道：“父皇说我没有权谋意识，昆弟说我该懂一点权谋意识，可我真的很讨厌反复纠缠的人事！”

    “有时候，我甚至很迷茫，人性为什么要那么复杂？”

    “或许我的命运，就在刚才那把剑上！”

    “这.....”

    扶苏的话，犹如醍醐灌顶，惊得蒙恬头皮发麻，此时，他才窥探到扶苏的内心，或者说，他才明白扶苏对自己命运的预感。

    显然，扶苏早就有了死心。

    沉默良久，蒙恬神色复杂的看了扶苏一眼，叹息道：“若长公子赤心如此，夫复何哉！”

    他不忍再责难扶苏胸无大志，毕竟人已经废了，说再多也无用。

    只是，他有些好奇，赵昆究竟用了什么方法，阻止了扶苏的死志。

    似乎猜到了蒙恬的想法，扶苏弹掉烟头，从怀中摸出一根红色竹筒，递给蒙恬：“蒙将军，这是我昆弟的密信，您先看看吧！”

    “黎安君给长公子的密信，老夫查看，会不会有些不妥？”蒙恬犹豫的说道。

    “蒙将军的家书，扶苏都能看得，昆弟的密信，蒙将军有何看不得？”

    扶苏没好气的说了一句，然后将竹筒塞进蒙恬手中。

    蒙恬接过竹筒，看了看扶苏，然后小心取出里面的绢布，仔细查看。

    这不看还好，一看吓一跳。

    “这.....这黎安君竟然要造反？！”蒙恬惊愕道。

    “昆弟向来胆大包天，能有如此做派，我一点也不奇怪！”

    扶苏神色平静的说道。

    “可是......”

    蒙恬迟疑道：“可是陛下安在，如此做派，岂不是自寻死路？”

    “蒙将军，你我皆是当局者迷，未曾想，这封密信真正的含义！”

    “嗯？”

    “昆弟深受我父皇宠爱，特赐其黎安君，如今昆弟扬言我父皇要杀他，您难道不觉得奇怪吗？”

    扶苏淡淡的反问。

    蒙恬瞳孔微缩，忍不住拿起香烟，深吸了一口，怔怔的道：“长公子的意思是.....陛下不在了？”

    “如果我父皇在，昆弟绝不敢造反！”扶苏眯眼道。

    “可这信上不是说，他要为郑妃报仇吗？”

    “报仇的方式有很多种，比如，覆灭我父皇建立的大秦帝国！”

    蒙恬：“.......”

    扶苏：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，蒙恬沉沉的道：“长公子有何打算？”

    “大秦是父皇的大秦，也是我的大秦，蒙将军的大秦，我不能让昆弟犯错，我得阻止他！”扶苏坚定的说道：“就算是死，我也要阻止他！”

    “那黎安君在何处？”蒙恬皱眉追问。

    “我不知道。”

    扶苏摇了摇头，忽又想起什么似的，看向桌案上的鹰隼：“或许，它知道。”

    “它？”

    蒙恬顺着扶苏的目光，看向鹰隼：“它是黎安君驯化的宠物？”

    “是的！”

    扶苏点头：“我与昆弟鹰隼传信已经数月，只要跟着它，就能找到昆弟！”

    “那.....甘泉宫该如何应对？“

    现在的扶苏，又恢复了最初的英明，蒙恬心中宽慰的同时，将主导权交给了他。

    却见扶苏思量一阵，沉沉的道：“我下令杀了特使仪仗，虽然仗着父皇御赐的宝剑，但违法之举已经铸成，如果不死，难以堵住天下悠悠众口。”

    “这有何难，只要.....”

    蒙恬的话还没说完，扶苏便挥手打断：“蒙将军的心意，扶苏明白，但扶苏志不在此，不过，蒙将军请放心，扶苏不会死，至少在见到昆弟之前！”

    “那长公子有何计划，一并说来！”

    “我的计划是，将本次宣诏定性为一次蓄谋刺杀，而我在刺杀中，意外身故！”

    蒙恬皱眉：“那九原兵事，又该如何？”

    “诏书不是说，让陇西侯李信暂管兵事吗？”扶苏有些好笑的反问。

    “李信？”

    蒙恬一愣：“长公子是想暗中操控九原兵事？”

    “甘泉宫要你我皆死，你我何不遂了他们的愿？”

    “这又是为何？”

    蒙恬有些郁闷的道：“我九原坐拥三十万长城军团，只要长公子有意，立刻挥师南下，踏平一切障碍！”

    “蒙将军不可乱国！”

    扶苏正色道：“适才之言，只是扶苏一人揣测，没有真凭实据，倘若兴兵南下，与乱臣贼子有何区别？”

    “他们假传陛下旨意，赐死长公子与老夫，难道不是乱臣贼子？”蒙恬冷笑道。

    “蒙将军何其糊涂！”

    扶苏愤然道：“他们是乱臣贼子，我们就要做乱臣贼子吗？”

    “这也不行，那也不行，你说怎么办？”

    蒙恬说着，没好气的扔掉手中的烟头。

    扶苏看着地上翻滚的烟头，皱眉道：“吴庸说昆弟在甘泉宫侍奉我父皇，可他却不识我昆弟的神宠，由此推断，我昆弟应该不在甘泉宫。”

    “父皇东巡，昆弟和胡亥一路为伴，父皇不可能任由他们随意乱跑，依我猜测，上次陇西侯拜见父皇的时候，昆弟就失踪了！”

    “这.....”

    蒙恬一怔：“这么说，东巡之旅，当真有蹊跷？”

    “之前是扶苏糊涂，现在想来，确实疑点重重，父皇那么宠爱昆弟，竟不见他服侍父皇！”

    “那当务之急，是要找到黎安君？”

    “没错！”

    扶苏颔首道：“昆弟的失踪，一定与父皇有关，找到昆弟，就能查明真相！”

    听到这话，蒙恬茅塞顿开，隐隐有种畅快之感。

    自扶苏从咸阳归来，一直活在苦难与迷茫之中，如今经历一番波折，宛若新生，让蒙恬不由心情舒畅。

    这才是他心目中的皇长子扶苏。

    可惜，扶苏的改变，并不是因为他的谆谆劝解，而是因为那个素未谋面的黎安君。

    其实蒙恬早就想会会赵昆了，毕竟赵昆提出的‘屯田法’真的很有用。

    一个十五六岁的少年，能有如此雄才，难怪皇帝会宠爱有加。

    或许，真如扶苏说的那样，赵昆比他更适合做大秦的继任皇帝。

    不过有些好笑的是，大秦的继任皇帝，现在正打算反秦，想想都有些哭笑不得。

    要是陛下还安在，恐怕会气得跳脚吧？

    蒙恬心中的恶趣味，骤然升起，扶苏在一旁，默默的点了根华子。

    “嘶......”

    “呼......”

    闻到烟味，蒙恬回过神来，侧头看着扶苏：“一个人抽，很爽吗？”

    “怎么？”扶苏挑眉：“再来一根？”

    “行！”

    蒙恬多贼啊。

    有便宜不占还是人么？

    只见他以迅雷不及掩耳之势，伸手夺过扶苏手中的盒子，拿了一根塞进嘴里，然后将盒子不动声色的揣进怀里。

    “？？？”

    扶苏还没回过神来，这头蒙恬已经拿起烛台，把香烟点燃了。

    “呼.....”

    蒙恬吐了口香烟，扭头望向扶苏，笑吟吟道：“长公子还别说，这抽烟确实可以解闷！”

    扶苏：“.......”

    扶苏：“拿来！”

    蒙恬：“什么？”

    扶苏：“盒子！”

    蒙恬：“什么盒子！”

    “香烟盒子！快点！我就那一盒了！”

    “长公子不是要死了么，死人抽什么烟？”

    “蒙将军.....”扶苏眯眼：“你变了！”

    “呼......”蒙恬鼻孔冒烟，并学会了吐烟圈，道：“有问题吗？”

    问题大了去了！

    这特么才多久，你吐烟圈都学会了！

    扶苏夹着烟的手，隐隐有些发颤：“你这.....不像第一次抽烟的样子啊！”

    “是么？”

    蒙恬一边抽烟，一边站起身：“可能这就是天赋吧！”

    说完，伸了个懒腰，又道：“我发现不操心你的事，整个人都精神了许多......”

    扶苏一愣，旋即喟叹道：“是扶苏给您添麻烦了.....”

    “扶苏这段时间，一直活在自己的世界里，若不是您和昆弟，扶苏恐怕.....”

    “好了，不说这个了！”

    扶苏的话还没说完，蒙恬便挥手打断道：“老夫尊重长公子的选择，但长公子也要答应老夫，无论如何，一定要活下去！”

    “蒙将军......”

    扶苏闻言，眼眶一红，不由抬头望向蒙恬的背影。

    这个背影犹如父亲一般守护他，无论遭受怎样的责难，始终相信他，跟他站在一起。

    若不是过不了心中那道坎，扶苏一定会按照蒙恬期待的样子，继续成长。

    只可惜，事与愿违。

    沉默半响，蒙恬沙哑着声音，开口道：“三日之后，草原会为你准备盛大的葬礼，在这之前，老夫会将你秘密送到阴山部落，等葬礼结束，你再想办法联系黎安君。”

    “那蒙将军呢？”

    “老夫不会死，老夫宁可身陷囹圄，也不会玷污你我的忠名！”

    扶苏大惊：“蒙将军！万万不可如此，他们乱命之心已成，您若身陷囹圄，恐怕他们.....”

    “长公子休要辱没老夫！”

    蒙恬猛然转身，声嘶力竭地呐喊；“老夫乃皇帝亲赐的九原侯，节制九原，太原，辽东三郡军政的大将军，执掌三十万长城军团，位列三公之上，何人敢谋害老夫？！”

    “.......”

    扶苏默然了。

    .........

    三日后，始皇帝长子扶苏的葬礼，在九原如期举行。

    九原军民共同见证了一场亘古未有的盛大葬礼。

    扶苏遇刺身死的消息，不知如何传开的。

    昼夜之间，沉重的号角传遍阴山草原，传遍秦川大地。

    整个草原惊呆了，整个长城惊呆了，整个大秦也惊呆了。

    正在寻觅牧草的牛羊，在牧民的驱赶下，回到了圈养之地，无数牧民骑上烈马，朝一个方向云集。

    正在准备归乡的役夫，纷纷停下收拾行囊的举动，如潮水一般，不约而同地涌入九原郊野。

    第三日清晨，当九原将士互动扶苏的灵柩出城的时候，茫茫人海，尽是低吟哭泣之声。

    一幅幅由草原牧民，役夫黔首绘制的挽幛，迎风招展。

    三十万长城军团，史无前例的出动了。

    一个个身披麻衣，庄严肃穆，护送着灵柩，无声无息的前行。

    巍巍阴山，茫茫人海，在赤色侵染的霞光中，编织出一副波澜壮阔的画卷.......

    扶苏身穿黑色长袍，头戴裹扎皮裘，静静看着自己死后的恢宏，片刻，转身消失在秋风凛冽的晨曦中。

