    第173章 深入虎穴的贝加庞克

    一周后……

    无名海域，极恶之狼号与一艘世界政府船只交接。

    巴雷特抱着双臂眼神扫过一遍世界政府船只上的人淡漠道：“人带来了吗？”

    为首的世界政府官员冷声道：“带来了，贝加庞克先生！”

    话落，就见一名瘦高的中年男子从那身披白色风衣的世界政府官员身后缓缓走出。

    巴雷特用系统探测一遍后没有问题点头道：“没问题！”

    接着巴雷特看向一旁已经被卸去双刀的神乐永樱无奈道：“永樱，辛苦你了。”

    神乐永樱摇了摇头没有多说什么径直朝着对方的船上走去。

    很快双方完成了交接各自离去。

    绮琴等人看着远去的船只纷纷松了一口气，当初得知这个消息他们都很不解，但是后面出现了两个神乐永樱后众人彻底震惊了，在了解到巴雷特真正的计划很快就释然了。

    自家船长太坏了！这是将一个定时炸弹放到了人家老家呀，不过一些人的脑回路非常清奇。

    绮琴则幻想到用这种技术克隆出许多个她，然后忍法?后宫之术……（少儿不宜画面）

    贝加庞克上船被搜身完就没闲着，左看看右摸摸对着极恶之狼号连连称赞。

    “绝对是一名了不得的人！我对他真是越来越期待了！快带我去见他！”

    说着贝加庞克一脸兴奋的看向巴雷特等人。

    紧接着贝加庞克就是一愣，看着一脸淡然的众人有些疑惑推了推眼镜沉声道：“你们的副船长都被扣押了你们难道不难过吗？”

    巴雷特不屑一笑扭头看向船舱门。

    “嘎吱…”

    贝加庞克疑惑的跟着看向船舱门紧接着瞳孔就是一缩。

    “你…你们已经彻底掌握了血统因子技术？！”

    巴雷特冷笑，淡然道：“他身上的监控装置已经全部剔除了吧？”

    “是的船长！”

    贝加庞克听着众人的话语眉头一皱，顿时一个不好的预感浮现在他心头，世界政府被狠狠地摆了一道，不过，这好像也是他彻底摆脱世界政府控制的机会，真是出了狼窝又入虎穴……

    “返航！！！”

    ……

    “嘎吱……”

    诺大的大铁门在贝加庞克面前缓缓打开。

    茶藤与一身白大衣的伽治已经等候多时。

    “贝加庞克，欢迎来到一个真正的天堂！”

    贝加庞克看着伽治笑道：“没想到你居然也在…”

    伽治没有回应如同机器人一般静静的看着贝加庞克。

    接着在巴雷特等人的注目下贝加庞克缓缓走入了大铁门之中，随之大铁门缓缓关闭。

    贝加庞克突然扭头看向巴雷特轻笑道：“谢谢……”

    “嘭！”

    巴雷特看着关闭的铁门嘴角微微翘起道：“真是一个疯子。”

    神乐永樱在一旁淡淡道：“这么放任他真的没问题吗？”

    巴雷特轻笑道：“一个柔弱无力的科学家能有什么威胁？而且很快这名赫赫有名的科学家就会彻底成为咱们的人！”

    研究室内，贝加庞克跟在茶藤二人身后很快来到了实验区内。

    贝加庞克犹如进入新世界般双眼炽热的看着周围正在进行的实验项目狂笑道：“哈哈哈哈！这就是天堂吗？！”

    说着贝加庞克扭头望向茶藤兴奋道：“需要我做什么吗？什么时候开始？！”

    茶藤推了推眼镜轻笑道：“不着急，在做实验开始前，需要对你进行一个小小的实验！”

    贝加庞克看着实验室周围那些面无表情的科研人员顿时一股不好的预感涌上心来。

    与此同时，在数名特战部的看押下神乐永樱的克隆体踏上了圣地—玛丽乔亚！

    “嘎吱……”

    房间内五老星看着被推开的大门齐齐站了起来。

    光头老者握着鬼彻盯着神乐永樱眉头紧皱道：“将气息内敛于内，看上去如同普通人一般，不亏是踏入到了那个境界的超级妖孽！”

    其余四名老者虽然不知道光头老者在说什么但是不觉明厉。

    神乐永樱没有说话，依旧淡然的看着五人。

    不知过了多久光头老者仿佛发现了什么双眼一凝拔刀朝着神乐永樱冲了过去。

    “ceng！”

    随着一道紫黑色的刀气斩过，一条手臂径直飞到了空中。

    光头老者顿住身形后身上爆发出恐怖的紫黑气浪怒喝道：“混蛋！！！你根本不是他！！！你究竟是谁？！”

    神乐永樱如同机械般扭头望向光头老者戏谑道：“我，就是他呀！”

    接着就见神乐永樱左手握拳猛然打向腹部。

    “滴！嗡嗡嗡！！！”

    神乐永樱仿佛被激活了什么东西一般绽放出耀眼的蓝光。

    光头老者怒喝道：“快躲开！！！”

    “嗡！轰！！！”

    恐怖的爆炸直接掀开了房顶，接着一道道五颜六色的烟花直冲云霄。

    五老星毫发无损的从烟尘中跳出来看着空中绽放的烟花脸都气黑了。

    “混蛋！！！！”

    “我一定要杀了这个混蛋！！！”

    就见空中五颜六色的映着几个大字和表情“蠢货们上当了吧！╮(￣▽￣)╭！”

    “咔咔咔……”

    光头老者身上的紫黑气浪彻底迸发而出，周围的地面在恐怖的威压下寸寸崩裂。

    整个圣地因为突然的爆炸声更是陷入了巨大的混乱之中。

    其余四人看着出于暴走边缘的光头老者急忙道：“道一！稳住心神！”

    就见光头老者双眼闪烁着诡异的紫光咬牙怒声道：“巴雷特，吾誓杀你！”

    “阿嚏！！！”

    巴雷特擦了擦鼻子自言自语道：“自己感冒了？以自己的体质怎么可能会感冒？不会有人背后说自己坏话吧。”

    “波咕波咕波咕……”

    巴雷特看着桌子上突然响起的电话虫微微一笑伸手接道：“左毅，怎么样了？”

    左毅抱着长枪坐在礁石上看着下方沙滩上横七竖八的鱼人尸体沉声道：“抱歉，巴雷特当家的，任务失败了，甚平带着重伤的泰格逃走了，但其余太阳海贼团船员全歼！”

    巴雷特闻言眉头紧皱道：“居然让他逃了吗？”

    沉思片刻后巴雷特没有责怪左毅沉声道：“如果重伤的话肯定会回鱼人岛养伤的，我会让波洛带人前往鱼人岛，左毅你先回来吧！”

    左毅听巴雷特没有责怪自己的意思松了一口气点头道：“是，巴雷特当家的！”

    挂断电话虫后巴雷特揉了揉眉心沉声道：“希望不在再出什么岔子。”

    “波咕波咕波咕……”

    巴雷特看着面前戴着白月牙胡子的电话虫一愣轻笑道：“我倒是把老爷子的事情忘了……”

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

