    陈风沿着透明的墙壁下潜了一会，终于触碰到了海底。

    到了海底之后，陈风发忽然发现，这座宫殿实在是大的出奇，宫殿围墙高筑，看不到尽头，也不知道入口到底在哪里。

    陈风咬咬牙，实在不行，沿着龙宫走一圈，总归能找到的。

    海底的地面是柔软的沙地，陈风边游边走，速度不算慢。

    “奇怪，不是说深海龙宫秘境比较危险吗，怎么啥都没有碰到？”寻找了一会，陈风暗自纳闷。

    进来之前，系统还提示他龙宫秘境比较危险，还特意奖励了无敌BUFF，现在看来，似乎有些多余啊。

    可就在陈风放松警惕，绕着宫殿围墙继续寻找入口的时候，前方海底的泥沙中似乎有了一点起伏。

    正是这点起伏，让陈风的雷达探测器主动报警。

    嗯？前方一百米有动静？

    陈风眉头一皱，停下脚步，仔细观察。

    雷达探测器的探测距离是200米，为什么会在100米的时候出现了一个警报？

    如果有动静的话，应该在进入陈风200米范围内就有警报了。

    这是什么情况？

    看着探测器的警报又再次消失，陈风打量了一眼平静的周围，现在只有一个可能了，那就是这个发出动静的生物隐藏在前方一百米的地方，只不过正处于一个静止不动的状态，刚刚略有动作，被探测器发现，现在又继续隐藏。

    想到这里，陈风有所警惕，悄悄从仓库中取出妖刀·如影，凭借着无敌状态的BUFF，陈风有恃无恐的提着妖刀，准备试探一下，看看究竟是什么东西。

    现在的妖刀的属性已经发生了巨变，刚开始陈风得到它的时候，没有经过任何强化，刚刚陈风利用下潜的功夫，直接购买了五张1级五张2级强化卷轴，将这把武器强化到了+10。

    虽然花费了35000生存点，生存点也只剩四万，但是独自下海，能增强技能的武器作用肯定很大，陈风也不会吝啬。

    【妖刀·如影（橙色）+10】

    说明：由超强度合金打造的近战武器，此刀锋利异常，削铁如泥，在攻击之时妖刀可以通灵，在你使用技能的时候，会强化攻击技能的威力，使技能可以如同附骨之疽一样追踪敌人，如同影子一般。

    另外，使用技能时，妖刀有30%的概率触发人刀合一状态，使你的人体虚化，免疫物理伤害，但无法主动穿过实物。

    注：近战技能将会使你的本体跟随妖刀一起追踪敌人，远程技能只会使技能追踪。但如果距离较远，效果将无法触发，目前强化技能的距离为：60米。

    评价：虽然这武器名字咋咋呼呼的，但通俗易懂的说，这武器会让你的技能变得跟影子一样追上敌人！

    强化之后的妖刀，词条的有效范围提高到60米，质地和锋利程度也有所提高。

    陈风手持妖刀，避免惊动前方100米处的东西，开始小心的向前移动一些，他要保证和敌人的距离在60内以内，这样妖刀就能触发词条，让技能如影追踪。

    一步步的靠近，陈风很是放松，别说有系统送的无敌BUFF，就是使用妖刀的虚化能力，物理攻击都对他无效。

    陈风死死盯着一百米处的沙地，发现并无动静，想必它还以为陈风没有发现吧。

    终于，陈风前进了50米，不再靠近，妖刀的刀身上摇曳起狂躁的飓风，随着陈风刀身一甩，一柄无形的飓风利刃直接甩出。

    哗啦啦~

    飓风划破海水，没入沙土中，搅动的海水一片浑浊。

    “吼~”

    突然，飓风攻击的地方发出一声痛苦的嘶鸣，随后，一个红黑色的身影窜了出来，它的身上有一个深深的伤痕，显然是陈风的风刃导致的，此时它正冲着陈风怒目而视。

    等到陈风看清眼前的生物，不由一阵惊诧：“大龙虾吗这是？”

    眼前的生物就是一只放大了几十倍的大龙虾，身体构造和一般的龙虾无异，但是体型有三米的高度，躯体下方多对尖足撑地，两只巨大的虾敖不停挥舞，看起来锋利异常，要是被夹一下，估计和被刀砍了没啥区别。

    这是变异海兽？

    陈风很是奇怪，变异海兽的体型不是应该很巨大吗？难不成龙宫秘境中的变异海兽又有区别了？

    趁着大龙虾冲着陈风龇牙咧嘴的功夫，陈风使用了系统的观察功能看了一下它，居然出现了详细的属性。

    【变异海兽：虾兵】

    等级：2

    技能：硬化，使自己的身体硬度提高，和钢铁一般，而且不会被磨成针！

    介绍：龙宫外围的变异海兽，智力较低，平时喜欢在沙土中沉睡，一旦有生物胆敢靠近龙宫，就会被它无情的攻击，硬化的躯体防御力很高，一对虾敖是它的主要攻击手段。

    【提示：龙宫秘境的变异海兽和以往的变异海兽有所区别，体型的大小不再是衡量实力的标准，主要是等级、技能、智力】

    居然有介绍，系统也说明了这和以往的变异海兽可有所不同，没想到还挺人性化的。

    看着等级才2级的虾兵，陈风放松一笑，闹了半天，也就是一个小怪啊！这种等级的怪物，陈风不知道杀了有多少。

    等待了许久陈风都没有动静，虾兵似乎无法控制怒火，一对虾敖空剪两下，发出铮铮的金属交击声，冲着陈风快速冲来。

    还能怕了你不成！

    陈风同时也冲了过去，妖刀上再次凝聚风刃，没有射出，而是凝聚在刀身上，作势欲砍。

    虾兵见陈风攻击，一只虾敖突然变得漆黑异常，挡住陈风的攻击，这应该是它的‘硬化’技能，想到凭借硬度抵挡，而另一只虾敖冲着陈风拦腰夹来。

    哗啦~

    让虾兵懵逼的事发生了，它的虾敖直接将陈风拦腰剪断，但是它却没有感受到丝毫阻力，而且剪断以后陈风还若无其事，丝毫没有受伤。

    它哪里知道陈风此时触发了妖刀的虚化状态，免疫一切物理攻击。

    噗哧~

    此时陈风的妖刀已经砍来，飓风不停搅割硬化后的虾敖，但是效果很差，好在妖刀本身锋利异常，飓风不行，妖刀实体砍中的时候，虾兵的虾敖直接被砍掉在地。

    吼~

    吃痛的虾兵一声怒吼，愤怒的大叫，看样子受伤不轻。

    “小样？2级实力还想埋伏我！”陈风想起之前这虾兵在沙土里等待陈风，要不是陈风提前发现了它，说不定还真给它偷袭了，当下有些解气的笑道。

    可下一秒，陈风脸上的笑容就变得非常僵硬。

    只见这受伤的虾兵疯狂的嘶吼，地面上的沙土突然剧烈翻涌，与此同时，陈风的雷达探测器也开始疯狂的报警，方圆200米内，出现了无数个红点。

    沙土停止翻涌，周围瞬间出现无数只同样大小的虾兵，被陈风打伤的虾兵正冲着这些刚出现的虾兵们不停的哀嚎，仿佛再说：大哥们，就是他打伤了我，还说我们虾兵都是软货，硬不起来！

    而这些虾兵们闻言，也怒气冲冲的看着陈风，仿佛再说：就是你打伤了我们的同伴？还说我们不硬？！

    陈风懵逼了，心中无声呐喊：感情虾兵是一个军队啊！！！

