    

    回到虞芊柔的大别野，燕翎羽赶紧卧在沙发上歇了起来，韩凝薇则给自己泡了一杯醒酒茶，家里没有人，冷青璇不在，虞大漂亮也不在。

    “家里没人也不关门，万一来个小偷怎么办。”燕翎羽吐槽道。

    “这地方谁敢来，周围都有监控和守卫的，你喝不喝茶。”

    “喝，给我来杯烫嘴的，喝了一天的饮料肚子太凉了，得暖暖。”

    闻言韩凝薇递了一杯热茶过去，接过茶杯燕翎羽躺在床上逛起了天网。

    过了一会儿别墅门打开了，接着一阵哒哒哒的高跟鞋走路声传了过来，燕翎羽不用起身就知道是虞芊柔回来了。

    “老板娘，你回来啦。”燕翎羽躺着问候道。

    “嗯。”虞芊柔倒了杯茶然后坐在了另一块沙发上：“青璇要晚些时候才回来，你饿吗，要不要我做点什么给你吃。”

    “不饿，我跟凝薇在外面吃过了，你饿的话给自己做点就行。”

    “不饿那我就不做了，哎，真累，一天到晚都没个休息的时间。”

    “你很累吗？人家不是都说当老板很轻松嘛，你咋还累呢。”燕翎羽道。

    “平时挺轻松的，但这几天来九州的人实在太多了，根本就接待不过来。”

    “哦哦，那个，老板娘，我问你个事儿，你说请神宫出手帮个忙得花多少钱。”

    “啥？请谁帮忙？你不就是神宫的弟子吗，为什么还要用请。”

    “害，是给别人办事儿，所以当然得用请了。”

    “哦，给别人办事，你想给谁办事，霜姐跟凌老神座都不在，有什么事你跟我说吧，我帮你处理。”

    “这个……你可能处理不了。”燕翎羽侧过身子摇了摇头。

    “呵，我可是奇宝斋九州分部的老板娘，有什么事情是我处理不了的，真要论手中权柄的话，你师父都比不上我呢。”

    虞芊柔掌管着奇宝斋九州分部，在这里她就是天，九州分部的所有人都要听她指挥，其实她手中的权力并不比凌霜大多少，但胜在自由。

    奇宝斋的总部并不在九州大陆，所以天高皇帝远，虞芊柔行使权力时完全可以“肆无忌惮”，神宫并不是凌霜的一言堂，但这里却是虞芊柔的“私家园林”。

    “我这事儿别说是我师父了，就是你俩加起来也办不了，最少也得凌老头那一档的人出手才行，不然风险太大。”燕翎羽道。

    虽然经常跟凌盛互怼，但对于这个老头的地位他还是很心知肚明的，能天天跟顾俊楠站在一起，这可不是谁都能做得到的。

    听燕翎羽这么说虞芊柔一下来了兴趣，究竟是什么事情居然连她都办不了。

    “得凌老神座出手，小家伙，你是不是惹上什么不得了的麻烦了。”虞芊柔问道。

    “没惹麻烦，是我一个朋友深陷困境，所以我想借神宫的手帮帮对方。”

    “一个朋友？你朋友陷入什么困境了，还非得要神宫出手才行。”

    “他朋友是三十六家族之一的薛家家主之子，那件事牵扯到薛家家主的继承人问题，所以不好插手。”韩凝薇插话道。

    “薛家？”闻言虞芊柔思索了起来，几秒后她眉头一舒，看样子似乎是想到了什么：“翎羽，你那个朋友是不是薛涛。”

    “对，就是薛涛，怎么，虞姐姐认识他。”

    虞芊柔摇了摇头：“不认识，但这个人我知道，一个来九州逃命的家主继承者。”

    “嗯，就是他，我看他挺可怜的，所以想借助神宫的力量帮他脱困。”

    听到这句话虞芊柔神色变幻了一下，燕翎羽要借助神宫的力量帮薛涛脱困？这家伙不会是被对方给洗脑了吧。

    “翎羽，薛涛是不是在你面前说了什么话，帮他脱困可不是件容易的事情，你确定要这么做吗，而且有些事我没有告诉你，那个薛涛可能是在故意接近你，他想利用你背后的势力帮他牵扯薛家，然后自己趁机逃离九州。”

    燕翎羽刚跟薛涛结识那会儿虞芊柔就注意到这个人了，当时她还把薛涛的资料给凌霜看了一下，所以她很清楚薛涛的困境，她觉得燕翎羽可能被薛涛忽悠了，帮对方脱困，这事儿可一点都不小的。

    “他没说什么，是我主动提出想帮忙的，当然，不是无偿帮忙，我们已经说好了，我只负责传达消息，至于能不能成那我不管。”

    坐直身子燕翎羽继续道：“如果神宫没有出手的打算，那大家相逢一笑就当什么也没发生过，如果神宫愿意出手，那他就得付出相应的代价，至于什么代价全看神宫自己的意思，我只充当个传话人的角色。”

    “哦，既然这样那你问我干什么，我怎么可能知道神宫的意思。”虞芊柔道。

    “我师父跟凌老头不是都回家过年去了嘛，不问你还能问谁，我跟那个姓顾的又不熟，我先问下你了解个大概，等师父回来了再跟她细说。”

    闻言虞芊柔侧身躺在了沙发上，雪白的长腿和诱人的沟壑肆意显露出来，她用一只手撑着头慵懒说道：“行，那你问吧，能说的不能说的姐姐都告诉你。”

    “嘶！”见虞芊柔摆出一副妖媚的样子燕翎羽赶紧把目光移开，老板娘那逆天的颜值和诱人的身段根本不能多看，因为看多了会把持不住。

    “额……虞姐姐，如果神宫愿意出手的话，那开什么样的条件比较合适呢。”燕翎羽看着别处问道。

    “神宫是天下九宗之一，它不缺钱财，所以肯定不会找薛涛要钱，当然了，就算真要钱薛涛也拿不出多少来，所以只能问他要些别的东西。”

    “这个我懂，虞姐姐能说的能再具体点吗，比如要什么，怎么要。”

    “当然可以，薛涛是从薛家逃出来的，他身上肯定不会有什么好东西，但他的母亲有。”

    “啊！他母亲，他的母亲不是早就死了吗，我们要向死人讨东西吗？这是不是有点太不人道了呀。”燕翎羽惊讶道。

    “你小子，瞎想什么呢，她母亲以前在九州也是个风云人物，后来因为能力出色被招入薛家做事，再后来逆袭了薛家家族，只可惜大家族里是非多，她这样的外来的女子一没背景，二没实力，注定是活不久的。”

    叹息一声虞芊柔接着道：“薛涛母亲嫁入薛家的那天，薛家家主曾送了她一个宝物，那是一件仙品灵宝，你可以问问薛涛那件灵宝在不在他身上，如果在，那神宫大概率会以此为条件助他一次。”

    “仙品灵宝？”燕翎羽眉头一皱，薛涛竟然有仙品灵宝。

    “对，就是仙品灵宝，根据我手上的信息，那件灵宝很有可能就在薛涛身上，用仙品灵宝换神宫出手一次，也不知道他愿不愿。”

    “仙品灵宝啊，这代价是不是有点太大了。”燕翎羽呢喃道。

    “天谕神宫可不是什么小宗门，若是抛开三教不谈，那神宫就是诸天最强的势力，他不愿意也没办法，因为只有这种势力才能帮他，才敢帮他。”

    闻言燕翎羽点了点头，的确，薛家是三十六家族之一，还真没几个势力能顶住薛家的压力，九宗肯定可以，神宫那就更可以了。

    看着燕翎羽思考的样子虞芊柔笑了起来：“我那么用心的回答你的问题，结果你都不拿正眼看我一下，你是不是嫌人家长得太丑了。”

    “啊，没有没有没有，虞姐姐可是九州第一美人，谁敢说你丑。”

    “既然是第一美人，那你为什么都不用正眼看我一下，明明就是嫌我丑。”

    “不是，我……我看，我看。”说着燕翎羽把头转了过来。

    “我好看吗？”虞芊柔戏谑的问道。

    “好看，虞姐姐比谁都美。”

    “是吗，那你想不想娶我。”

    “噗”，此话一出韩凝薇直接把嘴里的茶喷了出来。

    “我……这……我……”燕翎羽惊慌失措不知该说什么好。

    “你是在担心凝薇妹妹不高兴吗，没事，姐姐可以给你做小，让她当大的，我们两个一起伺候你，怎么样。”

    “这这……这……那个……我……我……有点累了，我先去睡觉了。”

    燕翎羽逃命似的离开了客厅，老板娘太撩人了，再坐下去他怕自己会把持不住缴械投降。

    见燕翎羽逃走虞芊柔收起了那副媚人的姿态，接着她转头看向韩凝薇。

    “该对他好的时候就对他好，女生不能光害羞，这么优秀的天才你不要别人肯定会抢的，要是哪天他睡在了我的床上，到时你可别怪姐姐没提醒你哦，哈哈。”

    说完虞芊柔便起身上了二楼，客厅里只剩下韩凝薇一人坐在那里不知所措。

    九州历4667年一月二日，过完年人们开始例行走亲访友，大街小巷满是忙碌的身影，虽然天气很冷，但依然阻挡不了大家串门的热情。

    今天燕翎羽没有出门，他在九州一个亲人都没有，所以也不用走亲戚。

    别墅前的草坪上，一道身影正在那里施展剑法，他旁边还有一个劲装美人在用暗器给他喂招，远处还有一个银发美人在挥舞长枪。

    此刻镇浦城王家区内，一个少年正在和一个中年人喝酒聊天。

    镇浦城是中天圣洲的一个大城市，而王家区则是这座城市里最大的一个区域，之所以叫王家区是因为这里住着一个王家。

    “二叔，薛涛最近可能会有所行动，我们要不要关注一下他。”

    “薛涛？哪个薛涛，从薛家逃到九州的那个薛涛吗。”

    “嗯，就是他。”王淞点头道。

    “关注他干什么，此子看似活的自在，实则就是被软禁在九州，他的生死不过是别人一念的事情罢了，等薛乾一死，他也就活到头了。”王博良道。

    “二叔，如果只是薛涛的事情，那我怎么可能专程跑来跟你说一遍，我这么说是因为得到了一些情报，最近可能会有贵人出手帮薛涛脱困。”

    “哦，有贵人出手，薛涛的事可是牵扯到薛家家主之位的，哪位贵人这么大胆敢帮他脱困，难道他不怕薛家报复吗？”

    闻言王淞看了看四周，然后小声道：“这个贵人是天谕神宫。”

    “什么！”王博良惊叫一声，他环视了一下房间，接着挥手关上了所有门窗。

    “你的消息是从哪来的？如果神宫出手，你知道这意味着什么吗？”

    “我知道，二叔可还记得我提及的那个御剑少年，此人幻灵境时就可御剑对敌，昨天我们饮酒聚会，他表明了自己的身份，此人乃是天谕神宫浮玉峰真传弟子，薛涛想借他给神宫传达消息，然后借神宫之手脱离困境。”

    “浮玉峰真传弟子？淞儿，你确定自己没有看错？”

    “绝对没有看错，除了我之外在场的还有夏小牧跟陈曼文，我们检查过那人的身份牌，确是神宫所制无疑，而且此人去年才幻灵境修为，如今已经进入了通天境，如此天赋当的起神宫弟子之名。”

    “嘶。”闻言王博良思索了起来，良久后他神色凝重的拍了拍王淞。

    “淞儿，此事天知地知你知我知，切不可再告诉其他人，若神宫不出手那就罢了，一旦出手必然会引起薛慕震怒，到时我们一定要装作什么都不知道。”

    “这……我们为何要装作什么都不知道，出手的人是神宫，这本来就与我们没有关系啊。”王淞疑惑道。

    “你不懂，神宫若出手，那必然是不能让任何人知道的，可现在你已经知道了，所以你已是局中之人，我立刻联系一下陈家和夏家，如果神宫打算出手，那我们可能还得配合一番，否则你会有危险。”

    “额，我们为什么要配合，坐壁上观不好吗？而且我能有什么危险啊。”

    “你说你会有什么危险，知道的越多就离死亡越近，因为只有死人才能保守秘密，所以如果神宫打算出手，那顾俊楠极有可能先行抹去知晓此事的人。”

    “啊！”闻言王淞面色大惊，自己不过是跟朋友聚了个会，咋就招来杀身之祸了。

    “没事，你不用太过惊慌，咱们王家也是三十六家族之一，神宫不会真对你下手的，但我们得配合神宫行动，要让对方知道我们和他们是友非敌。”

    听到这里王淞神色放松了一些，以前只听长辈们说知道的越多就越危险，今天他是真实感受到了，看来以后出门要更加小心才是。

    在王淞紧张的同时，夏家跟陈家也已经行动了起来……        

