    “你很熟？”伊莎贝尔望着蒲云川。

    “也算不上熟吧....”蒲云川扣了扣脑袋：“以前基地共用澡堂子的时候和那家伙一起洗过澡，那家伙性子冷，比冷星还不好接触，不过身手很给给力，在基地从来独来独往，我还以为他和李狗蛋一样要走独行侠的路线呢，居然也成为领主了？”

    “你是不是搞错了？”伊莎贝尔打开玩家资料皱眉道：“她名字明明是小青，而且是个女的，你们共用澡堂子不分男女的吗？”

    “女的？怎么可能.....”蒲云川闻言好笑的摆了摆手：“那家伙的那里比我们绿泰坦还大的....你说他是个女的？”

    伊莎贝尔：“.......”

    “咦不对....好像....是多了点东西呀....”蒲云川仔细看了一下后突然表情有了变化，望着许仙多出来的那两团肉有些发愣道。

    “你在看哪里？”伊莎贝尔阴恻恻道。

    听到那阴恻恻的声音，蒲云川后背猛地一紧，求生欲瞬间拉满，连忙打着哈哈道：“那个....哈哈，我是在想你刚才说得问题，那个什么海克斯科技很厉害吗？”

    伊莎贝尔白了他一眼，随即凝重道：“不是厉不厉害的问题，是按常理的情况现今玩家不应该能做得出来这种东西....”

    “什么意思？”

    伊莎贝尔：“海克斯科技是魔法与机械科技的全新意外融合物，被用来制造任何人都可以使用的精美工艺品，可以让不具备奥术天资的少数人使用奥术能量，是高科技魔法装备，我在选择文明的时候看过这方面的资料，海克斯科技需要高级的机械文明和奥术文明为基础才能进入的领域，即便是最简单的海克斯科技产物，都需要解锁第二阶段的机械文明科技树拥有非常精细的机械零部件加上第三阶段的奥术塑能类的科技才有希望控制住海克斯能量石，制造出这方面的装备....”

    “这个....很难吗？”蒲云川愣愣道。

    伊莎贝尔叹了口气，耐心道：“咱们的势力在总基地里算是数一数二的了，拥有得天独厚的条件，被兮夜领主大人看重特批了五百万积分的贷款额度，咱们还有所有势力中最多的开发者团队，在放弃所有基础学科研究，专精生物学科的情况下，才勉强到达生物文明三阶，你觉得现在可能诞生同时拥有机械二阶文明和奥术三阶文明的势力吗？”

    “哦.....”蒲云川闻言恍然的点了点头：“是不太科学哈.....”

    伊莎贝尔见对方终于能理解了缓缓松了口气，随即望向了那个小青，仔细看着冉小娟传过来的资料。

    资料上写明这家伙的势力是奥特兰文明，这个文明体系是非常多元化的，是以奥术文明为主、机械科技、生物科技为辅的魔动力文明，奥术方面主攻塑能、提炼以及能量开发方面，机械科技主开发机动重工类，生物科技主攻基因学，是一个发展非常平和的文明，也是基地现有文明中最适合出产海克斯科技的文明。

    但是.....多元化就代表发展缓慢，因为要投入更多的科研力量到其它分支，势力资源也要进行多向化分配，发展平和，却不突出，这也是当初伊莎贝尔没有选择这个文明的原因，所以她更不信有人能这么短时间内将奥特兰文明发展到这种地步！

    “我们没有信口开河！”那长得和许仙一模一样的女孩嘟囔着嘴道：“我们有现成产品的！”说着她给后面人使了个眼色，那人点了点头，拿出一个方形的箱子出来。

    冉小娟狐疑的打开箱子，只见箱子里面躺着一只冰冷的全金属手套，光那极佳的金属质量就让冉小娟眼睛微微一眯，看着手套纹理处那些精密的结构，以及手套正中央那颗蓝色的海克斯宝石！

    顿时眯着眼的眼瞳孔渐渐放大，露出了不敢置信之色！

    “阿特拉斯拳套！”那女版许仙得意道：“这图纸是基地公开的，你也看得出真假吧？现今售价一万积分，我说得积分不是你们城市里那个哈，是总基地的积分！”

    “这....这.....”冉小娟有些不可置信的摸了摸那手套，冰冷的金属质感和精美的纹理让她眼中露出陶醉的神色，这工艺和科技水准，的确让她这种科研狂魔有些眼热。

    望着对方那痴迷的表情小青越发得意了，带着炫耀的口气道：“除了这个，咱们还有点压复合海克斯强弓箭，以及维什拉的海克斯乙烯枪等远程武器，对人体奥术天赋和元素感应力没有任何要求都可以使用，只需要身体强度到达一级生物的水准即可，并且我们还研究出了便携式海克斯科技立方电池，可以随时充能，完全不用担心野外能量消耗没有补充的问题！”

    “真的吗？有...有样品吗？”冉小娟激动到。

    “聊一下吧，这位美女.....”

    就在冉小娟沉侵在那对方描述的海克斯物品时，伊莎贝尔一下蹦到了桌子上，打断了两人的对话！

    “哇，好可爱！！”小青眼睛一亮，伸手就朝着伊莎贝尔抓取。

    啪！！

    手还未触及到，便被蒲云川一记熊拍给拍开，随即蒲云川又一把将伊莎贝尔抱到怀里，虎着脸道：“干啥呢？干啥呢？这是你想摸就能摸的吗？”

    小青望着自己红彤彤的手，委屈的望了对方一眼：“凶什么嘛....”

    伊莎贝尔瞪了蒲云川一眼，却没有选择从蒲云川手里挣脱出来。

    蒲云川望着对方：“丫头，你和那许仙敢草蛇是什么关系？咋长得这么像？”

    “哦？你没看出来吗？”小青突然幽幽的望着蒲云川：“我就是许仙呀！”

    蒲云川：“.....”

    “你咋变成女的了？”老半天蒲云川才反应过来，愕然的问道。

    小青闻言摊手笑道：“变个性有啥稀奇的？现在这科技.....”

    “不要胡说八道！！”

    就在蒲云川目瞪口呆之间，突然一个黑影瞬间蹿了出来，一把抓住小青的头就将她狠狠的按在了桌案上！

    蒲云川愣愣的抬头看去，来人风尘仆仆，不是许仙又是哪个？

    什么情况呀我去！！

