    却说齐家这段时间一直在忙碌着自己儿子和嘉成县主的事情，自上次马球会之后嘉成县主对自己的儿子就一见钟情。

    也是因为自己儿子的原因，那荣家的荣飞燕在上香的时候被人掳走，以致清白有损一条白绫吊死在自己的房间里。

    其实这满京城的世家大族都知道掳走荣飞燕的是何人，只不过没人会去戳破这层窗户纸。

    其实归根结底根本原因就是陛下无子，导致现下最合适的继承人只有两位而邕王又年长一些子嗣又多，如若不出意外的话这储君非邕王莫属。

    所以这也是官家压下此事甚至不惜伤了麾下大将忠心的根本原因。

    就因为忙着嘉成县主的事情所以对于袁文殊娶明兰的事情，整个齐家除了齐衡之外齐国公和平宁郡主都没有过分关注，他们如今正在想着怎么安排齐衡和嘉成县主的婚事。

    这也就导致下人来报时齐国公和平宁郡主还是一脸的喜色，不过听完之后齐国公一拍桌子站起身道：“你说什么？你再说一遍？”

    “回老爷，军中开始大肆开革和咱们府里有关联的人，现如今西郊大营。监门卫、五城兵马司、甚至就连禁军都开始开革咱们的人了。咱们得想想办法啊老爷。”

    齐国公听完瞬间就反映了过来自己成了那只鸡，齐国公此时只觉天旋地转一屁股坐在了椅子上。

    而平宁郡主也不是傻子，一看自家官人的反应在联想起那盛家庶女的婚事也大概明白了几分。

    平宁郡主低声的就像自言自语：“袁家这小子太狠了吧，他居然能想到这一招，他是怎么舍得？那可是正妻啊他那一脉的开脉之人，这是要永远留在他忠靖伯府族谱上的。”

    此时齐国公也缓过来了：“我还真是小瞧了这个庶子，这满京城谁不知道咱们家马上就要和邕王成亲家了，谁能想到他居然敢在这个时候把咱们家当成那只鸡，他怎么敢，怎么敢啊。”

    “枉我之前还在等着这场大戏开始，没想到这场戏的主角竟然是自己，哈哈，讽刺，真是莫大的讽刺啊。”

    平宁郡主此时也恢复了过来：“不如我递帖子进宫去求皇后娘娘？”

    “没用的夫人具体情况你不了解，咱们家出身北方我最是了解不过，这种时候求官家都没用，就更别说皇后娘娘了。”

    “你知道吗，就因为插手这种事，我朝开国至今已经废了三位皇后了，就连太后都圈禁了两位。夫人你认为这种事情，皇后娘娘会管吗？”齐国公无奈的道

    那要不你去求求英国公？平宁郡主不死心的道

    “夫人，今时不同往日，要是顾候还在的话，我去兴许有用，可现如今顾候去了，咱们家又三代无人从军，我只怕是无用之功啊。”

    “那怎么办，总不能干看着啊，总得想想办法啊。”平宁郡主道

    “事到如今也只能死马当活马医了，这样夫人我去英国公那，你去邕王那，事到如今也不讲什么体面了。”齐国公赶紧道

    “行，我现在就让人去送帖子。”平宁郡主赶紧答应下来。

    而此时邕王府内邕王也正在和王妃商议此事，只见邕王妃先开口道：“王爷，齐国公家得事咱们是不是得管上一管？”

    “毕竟咱们两家马上就是亲家了，他袁文殊这个时候对齐国公下手明显没把咱们邕王府放在眼里，这也太不给咱们家面子了。”

    “你个妇道人家懂什么？这才是那小子的高明之处呢，借着他那个娘子的事情动齐国公才是最好的选择，毕竟冲冠一怒为红颜吗？”

    “再有动了齐国公就表明他没有掺和储君之争的意思，他就还是陛下的臣子，要不然她怎么会选择这个时候动齐国公呢？”

    “至于说他是为了帮兖王，那更是无稽之谈明眼人都看得出来。夫人你细想想齐国公这次出事除了于咱们家面子上有点损失外还有什么？”

    “他只是动了齐国公在军中的势力，他们家三代都没人从军了还能剩下多少势力?再者咱们家这个时候和齐国公府结亲多多少少是犯忌讳的。”

    “再怎么说那也是国公府，军中还是有些实力的，在这个时候咱们家突然和他们家结亲官家不免会多心，现在好了这回袁家这小子一出手那隐患就全没了，要不然你以为禁军为什么会插手？”邕王道

    “王爷，你是说？”

    “现在是多事之秋咱们家在风口浪尖上这储君之位悬而未决，不可大意，再说这事是我一个王爷能插手的吗？”

    “别说储君还不是我，就算我现在是储君，那我也不敢管这种事情这可是事关国本的大事，就连太后都被圈禁了两位，要知道我朝可一直是以孝治天下。”

    这次的事情我们家绝不能插手，到时候那平宁郡主要是来了你就拖着她，我这几天出去躲躲。

    不要觉得丢了面子，只要最后咱家赢了待我日后登基这袁家的小子有的是办法处理，不要计较这一时的得失眼光要放长远一点。

    别以为那荣飞燕得事做的多么隐蔽，这京城就没有秘密可言你们做的好事，要不是官家压着那荣喜早就找上门来了。

    你告诫一下儿子，女儿、最近不要出去惹是生非现在整个京城风声鹤唳，所有人都在等咱们家的决断，所以把女儿给我看好了这段时间不许她出府。

    现在可不能让兖王抓到把柄，要不然咱们家可就前功尽弃了。邕王不放心的吩咐道

    邕王妃听了之后也是连连点头，自家人知自家事自己也就是有点小聪明难登大雅之堂，家里的大事还是得王爷拿主意才行。

    至于荣飞燕的事其实邕王爷是知道的，只不过没想到自己女儿真的派人把那荣飞燕的清白给毁了。

    本打算关她一夜也就是了。可做都做了总不能把自己女儿交出去吧？没办法邕王只能亲自进宫去见了官家，这才由官家亲自出手把这件事情压了下来。

    可是邕王想不到的是就因为这件事情导致他们一家惨死，夫人和女儿更是，所以说时也命也细节决定成败。

    以势压人终究不是高明的手段，其实这京城都觉得荣家的富贵马上就要没了，所以没人在乎他们家了。

    可恰恰是因为富贵权势要没了所以荣家才会陷入疯狂，如果没有得到过也就不会有失去后的痛苦，可得到之后享受过了在失去那滋味可真的是生不如死。

