    攻破王城

    龙女主动起来，想和陈小凡接吻。

    看着陈小凡，结果发现他已经睡着了。

    毕竟制造航母，花费了一个月时间，不困才怪。

    龙女抚摸着陈小凡的脸庞，媚眼如丝含情脉脉的，美眸之中流出万般柔情。

    厮杀的叫声突然响起！

    当陈小凡再度被打斗声惊醒。

    走出船舱，来到甲板上。

    看到龙灵和龙女指挥大部队进攻。

    此刻已经攻破了海边的城市魔法结界，大军登陆岛屿。

    敌军有一百多万，但也不是剑龙一族十万大军的对手。

    毕竟十万大军登陆了，发挥出剑龙巨大的体型优势。

    城池的建筑物，被剑龙撞击，马上瓦解。

    恐怖的十万剑龙骑兵浩浩荡荡地在城池毫无忌惮横冲直撞。

    但倭寇大军越来越多，其他城市的大军纷纷传送过来支援。

    由于没有任何国家大军到海上进攻，万万没有想到，东方皇朝的大军竟然来袭。

    陈小凡看到只是五百多架战斗机在战斗，五百多架战斗机失踪，马上意会到了。

    绝对是兵分两路，一路前去倭寇岛屿其他城市进攻，让倭寇无法集中兵力对抗剑龙一族十万大军。

    陈小凡炼制出阵盘，在城市布置传送阵。

    接着就是源源不断输送其他家族的子弟兵过来。

    兵力达到了一千万。

    倭寇大军看到敌人越来越多，马上撤退。

    浩浩荡荡的大军一路横扫，直奔倭寇王城。

    大军兵临城下。

    倭寇大王带着王妃们在瞭望台，看到东方皇朝的大军到来，都露出惊骇的神色。

    自己差不多上亿大军，竟然都毫无音讯。

    上千万大军，竟然可以横扫千军直捣黄龙。

    陈小凡心情蛮爽的，在地球故乡，曾经被倭寇的高科技发达的时代侵略。

    现在自己也是利用科技，进攻，以少胜多。

    陈小凡看到城墙的倭寇大军高举白旗。

    城门打开。

    陈小凡冷笑一声，知道对方这一招是请君入瓮。

    马上将计就计。

    “王妃。”

    “臣妾在。”

    “故意中计，雷厉风行的霹雳手段拿下城池，屠城。”

    “遵命！”

    龙灵马上指挥一千架战斗机飞上高空。

    让十万大军冲向城池。

    当十万大军到了城门口。

    战斗机马上发动攻击！

    在空中支援之下，快速进入王城。

    敌人在里面果然布下了天罗地网。

    但没用，一千架战斗机首先发动攻击，王城魔法结界一刹那崩溃。

    空中的战斗机发射出铺天盖地的毒针。

    里面的士兵埋伏被天上攻击，打得措手不及。

    惨叫连天！

    一个个倭寇知道中计了，马上展开了攻击。

    一批批其他家族高手被战斗机空降下去。

    空降兵都是半仙等级修为境界，一个个战队进入敌人的王城军团之中展开了屠杀！

    倭寇表面上认怂，背后捅刀子，是一个奸诈的种族。

    计谋被拆穿，知道东方皇朝的统帅不会相信他们投降，所以投降，也会被杀，只能够奋力抵抗。

    航母上设置了军功兑换处。

    轮班进攻，休息的士兵，首先就是用战功兑换美酒。

    很多立下奇功的将士，看到了特级白干，都极度震惊！

    因为介绍功效，一两就可以让任何境界修者提升一个小等级。

    一些半步半仙之境的修者，马上兑换，结果晋级了。

    都知道有逆天美酒，都极度兴奋，争取立下奇功兑换。

    长达一个月的屠杀，倭寇大军一兵一卒都消失了，不是逃跑了，就是被杀了。

    陈小凡来到了王宫。

    看到倭寇王带着一群王菲和儿女，很憔悴。

    看到陈小凡他们来了，都跪地求饶。

    “杀了！”陈小凡淡淡说了一句。

    倭寇王和王妃都吓晕过去。

    龙灵和龙女都眉开眼笑，毕竟那般多千娇百媚的王妃，还有公主，陈小凡也没有看一眼，直接都杀了。

    一声声惨叫！

    陈小凡结束了倭寇海上时代。

    陈小凡坐在王宫大殿王座上。

    “嘻嘻，王上，这是我们得到的战利品。”龙女递给陈小凡一枚空间戒指。

    陈小凡一愣，接过查看。

    里面是一堆空间戒指。

    每一个空间戒指都装着珍宝。

    看到堆积如山的魔晶核。

    这些都是倭寇捕猎海中的魔兽得到的。

    魔晶核不值钱，只能够用来装饰，或者催动照明的法阵。

    魔晶核蕴含的魔力太少了，无法作为催动法阵。

    催动法阵的是能量石。

    看到很多巨大的宝石，陈小凡狂喜。

    把宝石和魔晶核、能量石收取到空间戒指里面，其余的交给龙女处理，毕竟其他物品对陈小凡没有用处。

    全部家主都来了，都极度震惊，简直不敢相信，祸害东方皇朝的倭寇，就这样消失了。

    “拜见王上。”一个个对陈小凡五腹投地，非常崇拜。

    陈小凡皱皱眉头，竟然有一个家主不是狂信徒，一共八十多个家主，为何其中一个例外呢？

    传音给龙灵。

    “骏马家主有问题，密切关注，必要的时候，先斩后奏。”

    陈小凡心中叹息，可惜在这里不能够使用读心术，否则就知道骏马家族家主是怎么回事了。

    陈小凡怀疑对方，就是刺杀剑龙一族前任首席酿酒师的罪魁祸首。

    龙灵一脸狐疑？

    毕竟看到骏马家主最为虔诚，怎么样看，都不像奸细。

    但陈小凡交代的事情，一定要做到最好，也对陈小凡深信不疑，毕竟陈小凡就是奇迹创造者。

    陈小凡看着龙灵的绝色俏脸，心中也极为震惊！

    毕竟龙灵是凡人，竟然能够和神女比美，确实是不可思议的存在。

    娇媚妩媚，气质优雅的女人，有时清高，这种源于骨子里的傲气与成长过程中的智慧积淀折射出一道修养的华彩。

    流露出高贵典雅上位者气质，让人产生征服她的冲动。

    龙灵发觉陈小凡看着他，抛一个媚眼给陈小凡，俏脸羞答答的，显得特别迷人。

    “众爱卿平身。“

    “谢王上恩典。“

    “王上，美酒学院报名到明天截止，我们要过去了。“

    龙女含情脉脉地看着陈小凡，发出清脆悦耳甜美的声音。

