
　　“麻烦你用点力气。”

　　看到秦鸣没伤害，而且还有回血技能，自己奶自己。

　　阿虎，仿佛发现了新大陆。

　　他直接越过兵线，骑在秦鸣脸上不让秦鸣吃兵。

　　“没关系，天使有经验吃就行。”

　　一大波兵线进塔，虽然五级了，但没有大招的秦鸣，根本不敢塔下吃兵。

　　他只配逃离一塔，躲在远处闻经验，甚至看阿虎的狂雷战士拆自己塔。

　　“打野你就躲在三角草，那小子要是敢吃这波兵我们直接越塔。”

　　“OKOK，都听上路大哥的。”

　　李梦娜战绩2/0了，她看了眼地图吃惊道。

　　“阿虎你竟然能压制住秦鸣，他可是最强王者啊！”

　　“兵线都不敢吃，笑死我了，他也有今天。”

　　听到老板都夸奖阿虎就像个二哈。

　　“老板我diao不diao?”

　　“有我阿虎在，这把保准让你和女武神吃上分。”

　　“行，这把赢了给你加工资。”

　　阿虎，兴奋无比。

　　可就在他准备直接约过1塔，连经验都不想给秦鸣吃时。

　　一道金光亮起。

　　被欺负了6分钟的秦鸣终于六级，学习大招的同时，她来到了[升腾]阶段。

　　“还压线?老子忍你好久了。”

　　（羽翼煌煌，希冀朗朗!）

　　（星辰间的国度在召唤我!）

　　（我以天理为凭踏入这片荒芜，不在受凡人的枷锁遏制!）

　　天使登上第二阶段的神梯，她的声音会从一个庄严女性，越发变得冷漠与无情。

　　手中的长剑被烈火点燃。

　　此时秦鸣已经不在是近战英雄，他的每次攻击都将变成远程。

　　刷

　　秦鸣一发平A，打中想要越塔狂雷战士。

　　并且瞬间释放E技能[星火符刃]!

　　刷

　　天使的圣剑燃烧烈火，随后一发平A挥出，并且可以重置普攻。

　　一秒打出两次上海。

　　来到六级天使终于有了一点伤害。

　　可阿虎的狂雷战士却是一惊。

　　这小子怎么变成长手英雄了?

　　可即便吃惊，阿虎仍是冲向秦鸣。

　　如果秦鸣不跑只能被他一套打死，再说了他的打野可就在三角草蹲着呢。天籁小说网

　　AEA被打了三次攻击，阿虎却都没有摸到秦鸣。

　　他后退一步，Q技能[耀焰冲击]释放。

　　刷

　　秦鸣挥手一道传送门出现，一把道火刃极速射出，并且贯穿了阿虎的身躯。

　　他的身体仿佛被掏空，减速、并且双抗同时被消减少。

　　秦鸣趁此机会，打出两发平A，天赋[致命节奏]逐渐叠起，增加攻击范围和攻击速度。

　　随后他边退边A!

　　狂雷战士摸都没摸到天使的腿，半血就没了。

　　“我日尼玛!”

　　啪

　　被秦鸣拉扯的阿虎，愤怒的闪现上脸。

　　他对着漂浮在空中的高贵天使，反手就是一套QWER!

　　（折磨生出苦难，苦难又会加剧折磨，凡间这无穷的循环将由我来终结，光芒给予你救赎。）

　　刷

　　阿虎成吨伤害爆发的瞬间，天使高贵的声音响起。

　　因为秦鸣已经释放了R技能大招[圣裁之刻]!

　　凯尔使自身或队友，受到净化剑刃的庇佑两秒。

　　庇佑结束后，净化利刃会立刻对周围敌人，造成巨额伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十七章 圣裁时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 