    “这小妮子…难道还看上我了不成?”

    “不能够吧，我都拿刀吓唬她了。”

    叶浪有些摸不准皇甫凌的脉，摇了摇头也没多想。

    上升一段，便启动变形技能，化身一粒平平无奇的石子。

    瞬闪领域启动，几个闪现就出现在了裂谷上方。

    扭头看去。

    见裂谷两边，此时已经是人山人海，汇聚了很多人。

    而其中。

    那些被邪恶侵蚀的武者，竟然已经开始向身旁的武者下手。

    场面正有些混乱。

    “怎么回事?”

    “这就开始打起来了?”

    隔的稍远的其他武者不明就里，以为是为了争夺裂谷下面的遗迹开打。

    不由觉得有些荒唐。

    这特么还没下去呢，在这里争个毛啊。

    “不对！”

    “我师兄刚刚传音，说下方有大恐怖，先别下去！”

    这时，裂谷右侧边上，一名武者掏出传音符一看，脸色顿时大变。

    再给他师兄传音，却是都无法收到回应。

    “大恐怖?”

    裂谷边上，有准备往下跳的武者，不由大多止住了脚步。

    但也有个别头铁的，非要往下冲。

    而这时，叶浪已经悄然来到了空地之外。

    看着左侧空地边缘，被邪恶武者追杀的人，已经开始试图往空地外跑。

    “砰！”

    然而，那武者刚刚跑到空地边缘，身体就被反弹了回来。

    脸色瞬间变得苍白。

    “这…出不去了！”

    “完了！”

    “十二都天囚神大阵，开！”

    叶浪当然不可能眼睁睁看着邪恶武者杀人，直接彻底启动了阵法。

    现在两处空地上，约摸已经有数万武者汇聚，已经不少了。

    而且就算阵法开启，外面的武者也是能够源源不断进入里面的。

    随着他话音落下，裂谷两侧，巨大的空地上空，忽然闪现一圈透明的能量光罩。

    光罩之上，十二尊伟岸身影显化，似天神般镇压在光罩之外。

    “封！”

    叶浪远转阵纹，勾连右侧大阵。

    阵法内，顿时有道道锁链出现，将一名名邪恶武者捆绑住！

    这阵法，是以叶一神王境的神元为基，皇阶下品神器为眼的上古皇阶神阵。

    一经出手，这些邪恶武者，顿时被锁链捆的死死，压根无法动弹！

    “嘶呀…啊！”

    “死！”

    一个个被捆着的邪恶武者脸色狰狞，全然不似正常人类，疯狂撕咬着身上的锁链，却怎么都挣脱不了。

    而这突如其来的一幕，也让其他武者，纷纷惊骇。

    未知，永远是最可怕的东西。

    “发生了什么…这是阵法吗?”

    “遗迹之地，为什么会有阵法，他们又为什么被捆住了啊?”

    “到底是怎么回事?”

    “…”

    警惕好一会，其他武者发现自己没有遭遇任何攻击，不由一头雾水。

    “这…好事是上古时期的阵法…”

    “还有天际上的虚影，很像传说中的上古火神…”

    人群中，也有许多沧海界的武者，他们能够认出天际上的火神虚影。

    因此倒是稍显镇定。

    这里发生的一切，应该都是火神遗迹外的关卡。

    空地外。

    叶浪微微思考，暂时没有选择击杀这些邪恶武者。

    因为那需要他现身出手。

    那样的话，其他正赶来的武者们，恐怕再傻乎乎的进来了。

    这波圈了这么多武者，让他不禁有些激动起来。

    看来，很有可能真的能够完成无限主角光环系统的任务。

    时间流逝。

    阵法内的武者们，也没有坐以待毙，不少人试着攻击十二都天囚神阵法。

    却发现无论他们怎么做，都压根无法击破，更别提离开。

    甚至有背景强大的武者，拿出了王阶神符，都无济于事。

    “呵呵。”

    “这阵法虽然碍于我的实力，困不住强一点的神王，但想直接击破，没有神皇层次的力量怕是不可能。”

    变形成石子的叶浪暗暗一笑，密切关注着阵法里面的一举一动。

    通过叶一的视角，他看到裂谷下方，皇甫陌他们也抓了不少在阵法彻底启动之前，就已跳下去的武者。

    并没有遇到对付不了的。

    皇甫施板着小脸，还正在教育被神网困住的那些武者们。

    整整一天时间过去。

    两处阵法内的武者们，已经再度增加，却都是人心惶惶。

    下去的武者，也没见出来的，又无法离开这个地方。

    至于遗迹…现在还连毛都没看到。

    不仅如此，还有越来越多的武者，被锁链给捆住了。

    他们也不知道，那些人为什么被捆起来，只是看起来，似乎都不太正常。

    双眼是黑的，状态似乎也异常激动！

    众武者心中，不禁越来越慌了！

    “妈的，探个遗迹，还特么被困住了。”

    “都给小爷听着。”

    “小爷手上有一张皇阶神符，但入了皇阶的神符，激发起来不是容易。”

    这时，裂谷右侧，一名年纪不大的少年愣着眼珠走了出来。

    挥了挥手中一张光华流转的符箓。

    “有没有半步神王境的，来两个帮小爷把这符箓激发了。”

    “小爷就不信，破不开这破阵法。”

    众武者顿时扭头看向他。

    不少武者，认出少年，不由议论道:

    “是风家小世子…”

    “难怪手上竟然有皇阶神符。”

    “……”

    “风家?”

    “哪个风家?”

    有不认识的武者问着身旁的人。

    “风家，是灵心界界主家族。”

    “这位风小公子名叫风少卿，乃是风家小世子。”

    有知情的武者回道。

    “原来如此。”

    很快。

    裂谷右侧走出三名男子，来到风少卿面前，沉声表示他们都是半步神王境的修为。

    愿意合作，将这阵法破开。

    “好。”

    “你们灌注神元，我将神符激发。”

    风少卿点了点头，将神符平放手中。

    三名半步神王境的男子双眼微闪，随即运转神元，就要开始激发符箓。

    “我擦?”

    阵法外，叶浪顿时不淡定了。

    他没想到，这里面还真有人能拿出皇阶神符，那玩意太过珍贵，就算他都没有。

    而且激发起来，需要特定咒法，加上很强的能量。

    “小看这些人了。”

    “不能让他们激活符箓，不然我这阵法，可能真的撑不住。”

    叶浪心中暗道，阵法要是被破，这些武者四散，他再找就不好找了。

    心念一动。

    叶浪直接启动阵法，四道锁链直接袭向那三名半步神王境武者和那少年。

