    帝拂衣叹气：“那只是他们以为而已，你的身体我凭什么给别人？鲛人族地有个地方是养尸宝地，不但能保持尸体不腐，还能让它生机不灭，在长眠中也能提升灵力，你那原身放在那里是再好不过的。”

    顾惜玖：“……”

    她怔了片刻：“那身体你既然不是给前鲛皇的，那为什么不能让我回去呢？你明明知道我喜欢的是真正的人身……”

    帝拂衣微微闭了眼睛：“这事，牵连了天机，我不能说。但我能给你保证那身体一直都是你的，不会是别人的，你回那具身体是早晚的事，但不是现在……”

    顾惜玖：“……”她没想到他完全否定了！

    她低吸一口气：“你说前鲛皇不是你的未婚妻，可是她的妹妹却一直唤你姐夫，而你也从来没有否认过……”

    帝拂衣叹气：“此事……是我的疏忽，几千年的习惯使然，忘记纠正她改口了。”

    顾惜玖看着他：“你的意思是，你曾经是她的准姐夫？要不然她不可能莫名其妙这么唤你吧？”

    帝拂衣略沉吟片刻，低叹一口气：“本来我和蓝静珂的事早已成为过去，而她已故去，死者为大，我和她的事不想和人多做解释，不过这既然是你误会的重点，看来也只能说一说了。”

    顾惜玖心中微跳，看着他：“我并没有逼你非说出你和她的具体事，只是想确定你和她真正的关系……”

    “那我说她只是我一个朋友，未婚夫什么的全是误会，你相信不相信？”

    顾惜玖轻吸了一口气，看着他的眼睛：“如果这就是你的解释，我相信！”

    帝拂衣反而笑了：“不，你不相信，这事我不说出来，只怕会在你心中永远梗着一个疙瘩，我也不想你一直误会着我，就简短说一下吧。”

    他似乎在整理思绪，片刻后先问了一句：“惜玖，你觉得我这圣尊的地位是怎么来的？”

    顾惜玖一窒：“天生的吧？你是神啊……”

    帝拂衣懒懒一笑：“没有人天生为神……换言之，就算拥有神格，注定是这个世上的主宰，但在没成长起来之前那也是历经血雨腥风……”

    顾惜玖点头：“这个我知道，天娱将降大任于斯人也，必劳其筋骨饿其体肤……必然会历经重重劫难的。你忽然说这个的意思是？”

    帝拂衣手指转着茶杯，淡淡地道：“我的意思是，就算是我当年也是从羸弱少年成长起来的，也曾经像你一样被人追着打，功力不如人的时候。”

    顾惜玖：“……”她还以为他天生就是圣尊，最多偶尔落个难什么的，却原来他也有成长的一段路程，她不再说话，听帝拂衣说下去。

    帝拂衣和那位名叫蓝静珂的事其实并不复杂，五千年前，帝拂衣正在成长阶段，曾经被对头所伤，跌落大海，被游出海面散心的蓝静珂所救。

    而那时蓝静珂父亲刚刚去世，鲛族正经历一场夺位风波。