    月色初上，天光微曜。

    早起的渔民，早早聚集在港口，整理着打鱼工具，准备出海。

    “咦，谁家的渔船，怎么半夜出去打鱼？”

    一名准备拉帆启航的渔夫，突然手搭棚状，眺望海面，一脸惊奇。

    众人循声看去，可不是，只见平静海面上，一弯小船正压着月色，激起道道涟漪，风驰电掣而来。

    “哎呀，是卯家三子！”

    眯眼打量的老渔夫，脸色倏然微变，连忙低下脑袋。

    这声惊呼，亦令议论纷纷的港口安静了下来。

    没多久，渔船靠岸。

    只见卯家三子——卯之木博，玩世不恭的站在船首，一脸顾盼生辉。

    他轻轻一跳，不见渔船晃动，便落在岸边。

    莹莹月光，照得他脖颈间鳞片熠熠生辉，令人愈发不敢直视。

    在他身后，衣衫凌乱，褴褛湿漉的小森田絵真，低着头，走下渔船。

    众人瞧见这一幕，心中恍然，一些见多识广渔民，更是暗暗叹了一口气。

    但也仅此而已。

    在神秀岛，卯家算不上名家，但那通幽鳞已然证明其至少是个通贵半家。

    具有家格之贵族，绝非他们平民可以招惹的。

    “木博君，我家主公有请。”

    还未走出码头，一名剃着月代头，身穿宽袍大袖，手扶长剑，皮肤泛着青色的武士，拦住了卯之木博。

    宁修远目光掠过这名武士，向后看去，只见一名身披蛟龙戏海袍，颊生蓝鳞的精瘦男子，正坐在一张简陋餐桌前，享用凉茶。

    不远处，摊主两股战战的站在那里。

    整个茶摊，早已被一群武士所占据！

    宁修远见状，一脸倨傲的走了过去，姿态散漫道：“找我何事？”

    蓝鳞男子端起茶杯，慢条斯理的呷了一口：“家奴私逃，实乃我天昭会丑事，感谢木博君，将家奴追捕而来，此为谢礼，还望木博君不要嫌弃！”

    声落，一名武士捧着一个托盘过来，上面摆着几颗银灿灿的海胆铁锭！

    宁修远一脸玩味笑道：“家奴？什么家奴？”

    蓝鳞男子脸上闪过一丝不悦。

    他讨厌小鬼，一个个血气方刚，却毫无规矩。

    但想到卯家家主，他咬咬牙，还是从怀中取出一张信纸，展开，转个方向，敲了敲道：

    “看来木博君还不知情，她父亲已经把她抵押给了我天昭会，这是卖身契！”

    宁修远一抬手，一道式神突然从他体内走出，如灵魂出窍，取过契约，递到主人手中。

    这炫技一幕，令蓝鳞男子眼角直跳。

    宁修远打量着卖身契，突然打了响指，在众人瞠目结舌中，卖身契竟无风自燃，烧成一堆灰烬，从指尖簌簌落下。

    “我没见到什么卖身契！记住了，小森田絵真是我的家奴，我再听到什么疯言疯语，不要怪我不客气！”

    宁修远一脸不屑。

    蓝鳞男子脸颊肌肉直抽，勃然大怒：“不知死活！”

    声未落，刺耳的破空声，已经从宁修远身后炸响。

    一柄武士刀呼啸而至。

    更有几名青皮武士，完全以拼命之姿，扑向宁修远要害部位。

    因为他们深知，面对阴阳师，还敢束手束脚，必然死路一条！

    若能重创此人，得家主青睐，说不定就能获得祝福，通贵名门。

    “你这是找死，老畜生！”

    宁修远怒骂，身子一歪，躲过劈砍而来的武士刀。

    与此同时，一道半透明式神蓦然从他体内冲出，迎上众武士，而他本人双手掐印，在众武士愕然眼神中，身躯骤然崩解，化为一滩恶臭海水，卷向蓝鳞男子。

    “雕虫小技！！”

    蓝鳞男子一声讥讽，身高蓦然拔高。

    ——却是足下突兀冒出一头蛛面龟。

    这蛛面龟方一出现，便张开满口獠牙，气吞山河，一口将满地恶臭海水，吸食一空。

    正在狙击众武士的透明式神，身影蓦然一僵，任由涂油太刀穿过身体，转身欲扑向蛛面龟救主。

    不想这个动作刚刚摆出，透明身躯倏然化为一道青烟，袅袅散去。

    不知是因为武士的攻击？

    还是主人心神的中断？

    “狂妄小鬼，简直不知天高地厚！”

    随着蛛面龟消失，蓝鳞男子也随即落地，他眼神阴霾的看了一眼地上两三具武士尸体，嘴角直抽。

    本来他寻思着，以卯之木博顽劣性子，抓到小森田絵真之后，必然会迫不及待采了初阳。

    届时他再找个借口，以几块海胆铁锭应该足以拿下一个残花败柳。

    结果，他没想到，这小鬼竟然如此狂妄，让一件简单小事变得复杂而棘手。

    卯家若是通情达理也就罢了；

    若是感觉颜面受损，纠缠不放，这笔生意，怕是要亏大发了。

    想到这，蓝鳞男子一阵烦躁的瞥了一眼小森田絵真，怒声道：“带走！”

    “是！”

    两名武士应诺，刚刚走到满脸惊恐的小森田絵真面前，身体突然僵住。

    “老畜生，看来你把我的话，当耳旁风啊？”

    一道玩世不恭的声音，在蓝鳞男子耳畔响起。

    蓝鳞男子表情骤然一僵。

    ——他不是在蛛面龟腹中吗？怎么……

    浓浓愕然，再也无法延续下去，因为他眼前世界，突然天旋地转起来。

    在那么刹那间，他甚至看到一具喷着鲜血的无头尸体，僵硬的杵立在茶摊桌旁。

    在无头尸体旁，卯家三子屈指弹剑，弹落满剑血珠。

    “噗通！”

    蓝鳞男子尸体哐当砸在地上，将偌大码头，砸得一片安静。

    “主公！主公——”

    众武士呆住了，一个个面孔扭曲，涕泗横流。

    他们面面相觑，在惊恐中，举起武士刀，拼命冲了过来。

    弹落血珠的宁修远，蓦然收剑。

    穿过“叮叮当当”剑雨，向神秀岛深处走去。

    原地，一道透明式神如恶鬼降世，穿梭在武士群中，收割着廉价生命。

    小森田絵真脸色煞白的看着这一幕，惊恐的掩了掩褴褛衣衫，追上宁修远的背影。

    ……

    ……

    “哐当！”

    一道毫不客气的踹门声，惊来一道怒容。

    待主家看清来人，表情顿时无奈起来。

    “木博君，再踹下去，我这寒舍就要塌了！”

    这是一间带院民宅，宅邸主人是一名和卯之木博同岁青年。

    不同的是，他脖颈几乎不见鳞片，只能看到一片浓郁青皮，以及半透明的隐鳞。

    他叫三河太郎，一名跌出家格的没落通贵。

    “帮我看好她！”

    宁修远一抬手，在庭院石桌上，丢下几枚叮当作响之物。

    “木博君你这是何意？用得着我，说一声即可，你这般……”

    三河太郎眼看着桌上海胆铁锭，一脸被侮辱模样。

    “想什么呢？帮我打柄笛刀，我还有要紧事，不跟你扯呼。”

    宁修远打断三河太郎的话，转身就走。

    三河太郎表情一怔，脸上浮现出一抹犹豫，最终还是喊道：“你什么时候来取？”

    “有空就来，打好你先帮我养着。”袅袅余音，从院外传来。

    三河太郎吸了一口气，对小森田絵真致礼道：“小森田絵真夫人，寒舍简陋，还请稍等一下。”

    说着，连忙转身去厢房收拾去了。

    夫人？

    小森田絵真呆在原地，脸上浮现出一抹酡红。

