    厉苍穹来的时候，也只看见君墨离开时的身影。

    “君墨好了？”

    夏繁星点头，能来看她，这说明君墨的身体已经好了，只是不知道，君墨的心，什么时候才会好。

    “我其实觉得忘忧很好！”

    厉苍穹哂笑道，“星星，你别想太多，君墨又不是三岁小孩子，他不会连自己的心意都不明白。”

    如果说，以前君墨对小凤凰有着如此强的占有欲，很大程度上，是一种不甘心。

    不甘心明明是自己捡回来的那一颗蛋，那蛋破壳之后，竟然是一个可爱的小仙女。

    他更不甘心小仙女爱上的人，是厉苍穹。

    那是一种极为复杂的心情。

    只不过，彼时的君墨还不太会调整自己的心态，才会一直自以为是的喜欢夏繁星。

    “帮帮君墨吧，他并没有伤害过我们。”

    厉苍穹和君墨，在夏繁星没有出现时，还是一对好基友。

    那怕不用夏繁星说，厉苍穹也不会放任不管。

    厉苍穹比夏繁星看的更清楚，忘忧才是真正爱的君墨的人。

    如果君墨再不发现自己的真实感情，或许有一天，忘忧累了，也就不会爱他了。

    厉苍穹看着夏繁星不曾说话，那一双深幽的眼眸中，有一种说不出来的情愫。

    夏繁星的眉梢，微微一拧。

    厉苍穹伸出手，将夏繁星揽到了自己的怀里。

    他的动作很轻很柔，他是害怕伤着夏繁星腹中的宝宝。

    “其实换一个角度来想，君墨还是我们的媒人。”

    如果当初没有君墨捧着那一枚蛋回来，厉苍穹和夏繁星还会认识吗？

    “所以，你想说什么？”

    厉苍穹的手，像是烙铁一样，放在夏繁星的腰间。

    夏繁星只感觉到自己腰间的热量在缓缓的增加。

    “我当然是要听老婆的话。”

    厉苍穹伸出手，牵着夏繁星的手，两人慢慢的走在校园的雪地之中。

    穿着雪地靴的脚，踩在雪上，发出吱吱的声音。

    雪花一片一片的落到了人的脸上，微微的凉意。

    厉苍穹握着夏繁星的手，他的大手，轻轻的包住夏繁星的小手，源源不断的热量，传进了夏繁星的心里。

    两人走的速度都很慢，不时有学生看见这样的夏繁星和厉苍穹时，便拿出手机拍照。

    回到厉家，柴叔便端了一碗鸡汤给夏繁星。

    刚从飘雪的外面回到有暖气的房间里，厉苍穹便主动的将夏繁星身上的外套给取了下来，交给了一旁的佣人。

    他蹲到夏繁星的面前，轻轻的取下夏繁星脚上的雪地靴后，换上了一双粉色的家居拖鞋。

    鸡汤上面，并没有什么油，看起来清透又诱人。

    夏繁星小口小口的喝着鸡汤，眼眸微微的眯着，露出一副惬意的笑。

    “很好喝？”

    厉苍穹见夏繁星喝的这么香，这么甜，也忍不住的吸了一下鼻尖。

    夏繁星最近和厉苍穹的关系，好了许多，她用勺子给厉苍穹喂了一口鸡汤。

    “香！”

    厉苍穹笑着夸奖着夏繁星。

    “我老婆喂的鸡汤，真香！”