    第57章吹吹就不疼了

    那恶毒的声音与入骨的疼痛，刺激着君千曦的神经。

    本能告诉她，如果再这样下去，会死的！

    一个不到六岁的孩童身体，如何受得起这样的鞭打？

    君千曦本能想要呼喊，然而她张了张口，却根本无法发出任何声音。

    就在这个时候，第三道鞭子，狠狠地落了下来！

    君千曦避不开，只觉得背部又一次剧痛，内脏几乎要碎裂……背后那温热的感觉，流淌得越发厉害了。

    一口鲜血涌出，又被君千曦强硬地咽了回去。

    会死吗？

    好不容易复活，她竟然要折在这里？

    不行！绝不！

    君千曦咬紧牙关，足尖用力点地，在第四鞭落下之时，猛然向侧面扑出！

    她知道自己扑出的距离并不能完全躲过那鞭子，但至少可以避免更大的伤害。

    然而，当君千曦落地之时，预料中的疼痛并没有到来。

    她吃力地回头，只见——

    一个身姿挺拔的黑袍男人，伸手截住了那根染血的长鞭。

    他看上去二十六七岁的样子，周身散发着冷漠逼人的气息，单手负在身后，左手将长鞭牢牢抓在手中。

    “！”瑞王妃气急，然而在看到男子那双冷厉如鹰的眸子的时候，却禁不住浑身一颤。

    “厉王，你莫要管闲事，这小贱人打断了娇娇的脚！我教训她一下怎么了？！”

    厉王不语，冷冷盯着瑞王妃，却没有松手的打算，反而把那鞭子抓得越发紧了。

    即便眼前一阵阵发黑，君千曦仍能清晰地看见，那鞭子上的倒刺随着男人的动作刺进了他的手心，鲜血奔涌而出，滴落在地，溅开朵朵血花。

    瑞王妃气急，然而似乎有所顾忌，到底不敢和厉王对上，丢下鞭子抱着怀里的羽娇娇扭头便走，那动作，怎么看都有种落荒而逃的意味。

    见瑞王妃走了，厉王随手把鞭子缠起来，丢到一旁的小厮手中：“去找人，把这个拿给君老将军看。”

    “是。”小厮捧着鞭子快步离去。

    厉王看了看君千曦，似乎犹豫了一下，但他摸了摸自己脸上的疤痕，最终还是转过身去。

    因为失血过多，加上身体的虚弱，君千曦此刻眼前一阵阵发黑，无力的感觉传遍全身。

    她知道，继续下去的话，她会死。

    她是重生而来，但她现在这具身体，与普通孩童并没有什么两样，十分脆弱。

    倘若今天死在这里，她将会永远失去复仇的机会。

    所以，不能死……

    绝不能死……

    君千曦忍着疼痛和虚弱，艰难地站了起来，向着黑袍男人的方向迈出一步，再一步……她其实已经没有力气了，全凭意志在支撑。

    厉王听到动静，又回转身来，没有动，只是静默地地站在那里，他似乎有点好奇，君千曦想要做什么。

    其实他刚刚是想直接走开的。

    因为脸上的疤痕太过可怖，厉王并不觉得小孩子会对自己产生任何好感，他若是靠近了君千曦，指不定她本来没事，也要被自己吓个半死。

    君千曦走的很慢，但终究还是走到了这个身穿黑袍的男人跟前。

    她伸手，轻轻托起他还在流血的手指，小心翼翼地捧在手心，长长的睫毛垂落，似是心疼。

    因为身高差的缘故，厉王需要弯下腰来，才能配合君千曦的动作，但当他低下身子的时候，却不由得瞪大了眼睛。

    眼前已经遍体鳞伤的小人儿，竟托着他的手，在轻轻的吹气。

    很轻很轻。

    那吹气的力度大约还不如一片羽毛的重量，却令厉王浑身一震。

    这个孩子，忍着鞭伤的痛楚，如此执着地走过来，原来只是为了给自己吹一吹伤口吗？

    (本章完)

