    “别别别，我可不能让那个小气鬼占了便宜。”布伦特抬手道，“给他做五双鞋，我的两套铠甲，剩余的部分拿来给我做鞋。”

    克里斯也没有再继续争论，毕竟五双皮鞋足够自己穿了。

    “时候不早了，我该回去了。”他挥挥手，转身离开。

    等克里斯走出去后，布伦特迫不及待地道：“格林，快量量我的身材，帮我做两套最合适的铠甲，赚大发了，哈哈哈哈。”

    克里斯拿着龙啸，走出锻造室外，不知为何，剑灵这家伙不愿意进入到空间戒指中，需要他一直拿在手里。

    此刻大门外聚集着几十号人，父亲尤纳多·乔顿，二叔福瑞德·乔顿，还有柏拉图那家伙，以及家里的全部护卫。

    “克里斯，你怎么在这里？刚刚里面发生什么事了？”尤纳多询问道。

    克里斯了然，刚才龙啸剑灵弄出来那么大的动静，如果父亲大人不过来看，那才有问题。

    “没事，我让丹尼尔大师打造了一柄龙牙剑，不小心把剑灵放出来了，才造出那么大的动静。”克里斯道，毕竟这种事也瞒不住，索性就直接坦白。

    “你少来，什么样的剑灵有那么大的威势？”柏拉图讽刺道，“该不会你之前配合着六阶骑士击杀的恶龙，它的同伴找过来了吧？”

    “吼！”伴随着阵阵龙吟声，克里斯拔出龙啸，“就是这样有特殊效果的神剑呀。”

    刹那间，几十双眼睛死死地盯在克里斯手中的龙啸上面。

    “有特殊效果？”尤纳多眼神火热，他一生都没见识过此等神器，据说只有大城市中的顶尖锻造师才能铸造出来，丹尼尔什么时候有这种本事了？

    “吼！吼！吼！”克里斯又继续挥动几次，龙啸也十分给力，几乎快要把人的耳朵都给震聋了。

    在场的所有人，包括五阶骑士尤纳多，眼神都是变得火热起来。

    “孩子你还小，这把剑的水很深，你把握不住，让为父来·····”

    “不好意思，父亲。”克里斯将龙啸放入剑鞘中，“淬火时用的是我的鲜血，剑灵这辈子只会认我一个主人。”

    尤纳多的眼神略有黯淡。

    “不过·····”

    “不过什么？”尤纳多快速问道。

    克里斯脸上露出狡黠的笑容，道：“今天我把铁甲巨鳄给宰了，将它的皮剥下来，卖给了哥哥布伦特，据格林说能做两套铠甲呢。”

    “你把铁甲巨鳄给杀了？”尤纳多和福瑞德对视一眼，两人都是十分震惊。

    想当年，四阶骑士福瑞德带着家里的一大群骑士，都没能把那头魔兽怎么样。

    没办法，那铁甲巨鳄实在是太狡猾了，根本就不上岸，完全没有剿杀它的机会。

    而弓箭落到水里，威力会大打折扣，连它的皮毛都伤不到。

    “父亲，您再继续墨迹下去，估计哥哥就要给自己裁剪好两套铠甲了。”克里斯提醒道。

    “嗖！”尤纳多身体消失在原地，宛若残影一般，冲入锻造室中，把一块大门都给撞掉了。

    无视其他人的目光，克里斯闲庭信步地朝着子爵府外面走去。

    大门外聚集着几百人，里三层外三层地围住。

    他们都是莫特城有头有脸的大人物。

    甘多夫·修斯和史蒂夫·怀特两位子爵，还有他们的子女们，以及城市中的其他男爵、各大商人们。

    “孩子，你们家发生什么事了？刚才那龙吼是怎么一回事？”史蒂夫·怀特是一名肥头大耳的金发中年男人，脸上带着和善的笑容。

    “我，我不知道。”克里斯装出害怕的样子，“我听到龙吼声，就吓得跑出来了。”

    “史蒂夫你也真是的。”甘多夫·修斯忍不住嘟哝道，“一个小孩子，他能懂什么？还是进去问问尤纳多吧。”

    克里斯顺着人群间的缝隙往外面走，这帮家伙把道路堵得太严实，用了好半天，他才挤出去。

    正当克里斯准备离开时，一只手抓住他的肩膀。

    他回头望去，见到一名二十四五岁的金发青年露出爽朗的笑，旁边站着一位金发波浪卷的女子。

    青年阳刚帅气，女子柔美动人。

    “朋友，我看你这把剑，有些不一般呀。”金发青年道。

    “没什么不一般的，就是一把普通的剑，我还有事，告辞！”克里斯把青年的手拿下去，转身离开。

    两人一直目送着克里斯远去。

    金发女子问道：“你看出什么来了？”

    青年道：“那是龙牙剑。”

    ······

    克里斯走出城门外，把拽根释放出来，骑了上去，一路策马狂奔。

    夕阳在天边只留下一抹辉光。

    拽根卖力地奔跑，鬓毛随风飘动。

    “咻！”

    正在这时，一支羽毛箭矢飞速射来。

    克里斯耳廓微动，迅速拔出龙啸，将那飞来的羽毛箭斩断。

    拽根向前一个趔趄，原来地上不知何时冒出来一根麻绳，所幸并没有摔倒，但速度却受到了很大的影响。

    “哎呀！”两个抓住绳子的人从躲藏的地方摔了出来，凭他们的力量就想阻挠住拽根，无异于痴人说梦。

    克里斯目光扫视着四周，怒喝道：“什么人！”

    “呦呦呦，没想到我们兄弟几个今天运气这么好，抓到一条大鱼呀。”六道人影从路边的灌木丛中跳出来。

    为首的两人一个是矮胖男子，只有一米四左右，身材胖乎乎的，双眼瞪得很大。

    另一个脸上有道狰狞的伤疤，几乎贯穿了整张脸，看起来有些吓人。

    刀疤脸声音十分的尖细，对矮胖男子道：“大哥，你看他穿的衣服，就像是贵族人家的子弟，相信他家里人一定能拿得出不菲的赎金，还有他胯下的马，我滴个乖乖，长着鳞片的马，这又是什么珍稀的品种啊。”

    “先别着急。”矮胖男子脸上露出狞笑，“如此俊俏的男子，这不得抓回去让兄弟们好好的快活快活？”

    “对对，大哥说得对。”

    六个人缓缓逼近，那两个拉绳的也爬起来，形成包围圈，将克里斯与拽根围在中间。

    克里斯冷笑一声，道：“呵，两名二阶骑士，六名一阶骑士，就凭你们，也敢劫我？”

