    唐知夏有些嫌弃她的碰触，躲了一下，“有话你就说，别碰我。”

    “知夏，你知道青青也买房了吗？你爸给你买了之后，非得给青青也买一套，我拦都拦不住。”李婕一脸无奈的说道。

    唐知夏内心呵呵冷笑，脸上淡定道，“这是你们的事情，没必要告诉我。”

    “我当然得告诉你一下了，你爸一个人赚钱养家多不容易啊！加上他公司最近生意不好，你平常没什么事情的话，就别总打扰他，最近也别向他要钱，你们年轻人赚多少，就用多少。”李婕话里话外都在透露一个信息，唐知夏最好不要再用老公的钱。

    这种事情不用李婕说，唐知夏也懂分寸的。

    “你爸最近晚上总睡不好，我想大概也压力太大了。”

    唐知夏内心涌上愧疚，爸爸给她买了那套房，也花了费不少，可能真的压力太大了。

    “知夏，我听你爸说，你在席少爷手下做事，能不能麻烦你问一下，席少爷手里还招人吗？我们青青也希望能在他的手里找一份工作。”李婕立即打探起来。

    唐知夏内心冷笑，李婕打什么主意，她一眼就看穿了，她想要让唐青青去接近席九宸是吧！

    正说着，唐知夏不由拉开了房门，朝着大厅的方向看一眼，果不其然，此刻唐青青正霸占着她刚才的位置，在席九宸的身边坐着呢！

    说什么有急事找她，不过就是李婕叫走她的手段罢了，说完，她便拉开门离开了。

    “哎！知夏，我话还没有说完呢…你懂不懂礼貌啊！我是你长辈，你得尊重我。”身后李婕气恼得跺着脚。

    此刻的客人也都来得差不多了，可席九宸那一桌仅有他一个人，大概也是没有人敢坐过去吧！

    唐知夏绕过桌席准备过去，这时一道声音叫住她，“唐小姐，我可以和您坐一桌吗？”

    唐知夏回头看见唐皓轩，她立即微笑道，“当然可以啊！来吧！我们去那一桌。”

    康皓轩欣喜地点点头，跟着唐知夏朝席九宸那一桌走去。

    唐青青回头看见唐知夏过来，她的眼底闪过一抹厌恶，她心想着，唐知夏也应该和她一样，席九宸这么高贵不凡的男人，肯定也不会多看她一眼的。

    席九宸听到脚步声，他的目光从手机抬离，正好看见他的对面，唐知夏和一个年轻男人一起坐下来，而这个男人正是刚才和她聊得投缘的那位。

    “席总介绍一下，这位是康经理，我爸公司的财务经理。”唐知夏介绍一句，同时也朝康皓轩道，“这位是我公司的老板席九宸先生。”

    “席先生您好。”康皓轩不失礼貌地打招呼。

    “你好。”席九宸微挑眉宇，浑身散发着无可匹敌的成功男人气场。

    “姐，你在公司见过席总吗？”唐青青笑问，在她的认知里，员工是没有什么机会见上大老板的面的。

    唐知夏勾唇一笑，“席总日理万机，人贵事忙，我怎么可能见到他？”

    席九宸深邃的目光望着她，听着她胡说，他的嘴角弯起一抹宠爱笑意。

    “哎！姐，你的儿子怎么没有带来呢？”唐青青立即揭露唐知夏有儿子这件事情。

    唐知夏淡淡道，“不用你担心，我儿子有人照顾着。”

    “席总，您知道我姐有个孩子吗？四岁了，她独自抚养挺辛苦的。”唐青青恨不得直接说唐知夏是单亲母亲，身边养着私生子这件事情。

    康皓轩也是知道唐知夏有个孩子的，所以，他才觉得自己更有机会，因为一个单亲妈妈在择偶方面肯定会降低要求的。

    唐知夏把唐青青的恶意看在眼里，她勾唇一笑，看着她演戏。

    唐青青以为席九宸会好奇往下问她，可没想到席九宸仿佛浑不在意，甚至没在听她说话。

    她不由地尴尬咳了一句，干脆闭嘴了。

    “唐小姐，你说要来参观公司，什么时候有空？我带你参观。”康皓轩找话题和唐知夏聊天。

    唐知夏面对他的时候，眼底流露出礼貌的微笑，看在某个男人的眼里，真是嫉妒又不爽，从认识她到现在，她连礼貌的微笑都不曾给过他。

    只有她的脾气，她的倔强，她的野蛮不知趣，她不好的一面全给了他。

    可她却把最美的微笑，最甜的声音，最好的性格给了一个刚认识的陌生男人。

    “等我哪天到了我爸公司，我联系你。”唐知夏已经和他交换了电话号码。

    “好的。”康皓轩的眼底是肉眼可见的欢喜。

    唐知夏含笑的眸冷不丁撞进一双深邃不悦的寒眸，她的笑意也好似被他冻住似的，直接消失，唐知夏执起茶杯，看向别处。

    这时唐俊带着几位同伴过来这一桌，他一过来就朝唐知夏道，“知夏，怎么坐这？快过去席总那边坐。”

    唐知夏无奈被父亲这一赶，她起身走到了席九宸的身边，拉开椅子坐下，这下席九宸的身边包围着唐俊的两个女儿了。

    康皓轩也快速换位置，换到了唐知夏的身边。

    “席总，招呼不周，招呼不周啊！您有什么事情尽管吩咐知夏，让她替你做。”

    “好的！唐叔叔。”席九宸抿唇一笑，矜贵不凡。

    唐知夏想到什么，立即起身来到父亲的身边，俯下身小声道，“爸，你一会儿上台讲话的时候，千万别当场介绍席总的身份，他想低调一点。”

    “爸明白。”唐俊点点头。

    唐知夏回到位置上，没一会儿唐俊就被主持人请上台，唐俊有些激动地端起面前的啤酒整了一大口，才整了整西装上台讲话去了。

    唐知夏看着父亲高兴的样子，她的内心也格外的平静，她伸手鼓掌，崇拜地看着台上激动说话的父亲。

    席九宸舒展着身子，深邃的目光一会儿落在身边的女人脸上，一会儿看着唐俊，这一刻，他感觉到了亲情的魅力，唐知夏显然很爱他的父亲。

    唐俊没有提及席九宸的身份，如果唐知夏不提醒，他是一定要隆重介绍一番的。

    讲话结束，便开席了，唐俊做的是粗糙的赚钱生意，今晚请来的也都是他公司的员工，开了五十几桌的流水席，热闹非凡，比不得上流社会的那种光鲜派场。

    大家只想着吃饱喝足，好好热闹一晚上就是了，唐俊在台上的时候，还有人起哄让他高歌一曲，唐俊也在半推半就之中，决定唱一曲助兴，是一首老歌，父亲唱得颇具气势。

    台下唐知夏已经笑了好几回了，一会儿捂着嘴，一会儿又朝父亲伸出大拇指，唐俊看见女儿爱听，他唱得更起劲了。

    席九宸眯着眸，感受着这份从未感受过的气氛，而身边笑成了一朵花的女孩，更成了他眼中迷人的风景，她的开心直接影响着他的情绪，今晚他也很开心。

    唐青青好几次捕捉到席九宸在看唐知夏，这令她嫉妒又羡慕，她也故意笑出声几次，也没见席九宸看她一眼。

    旁边的康皓轩小心翼翼隐藏着自己对唐知夏的喜欢，身为男人，他一眼就察觉到席九宸对唐知夏的喜欢，因为他满目皆是她。

