

            
　　蓝凤凰的闺房内，雾气腾腾。
　　炉中燃着名贵的香料，空气中异香不断。
　　房内立着一张长及丈许的屏风，屏风后是一张宽大的锦榻。
　　蓝凤凰扒在榻上，粉腮潮红，长发瀑布般垂地，眼角微微挑起，慢慢醒转了过来。
　　“我这是怎么了？”
　　羽尘正坐在她身旁在她的美背上施针：“你怒气太旺，导致经脉郁结，走火入魔。以后心放宽一些，别为了这种芝麻绿豆的小事气成这样。”
　　原本一切事，都在羽尘的掌控中。
　　但他却没想到蓝凤凰的心气这么高，竟然被柳掌柜这种下九流的货色气得吐了血，还走火入魔了。
　　羽尘要是晚来一步，她就得香消玉殒。
　　蓝凤凰嘟着嘴赌气说：“怎么能不气啊。我那么相信这些掌柜，他们却把我的商会弄成这样。”
　　羽尘淡淡说：“世间万物都有规律，他们这么做也是一种必然规律。正所谓“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”，这也是一种规律。就像赶集的人，白天的时候，人们都疯狂得涌向热闹的集市。但到了晚上，人们经过集市时，却看也不看一眼。他们并不是喜欢清晨，讨厌晚上，而是因为晚上的时候，他们希望得到的东西，集市里已经没有了。”
　　“现在千年阁远比凤鸣商会势力强大，又能给他们更好的待遇。他们自然趋之若鹜。你完全不用在意，这只是正常的人性咯而已。”
　　蓝凤凰哼了一声：“照你这么说，那些没走的伙计都是不识时务，违反世间规律的人咯？”
　　羽尘摇头：“不是的。这些人恰恰是将忠义看得比利益更重的人。对他们而言，对商会的忠诚就是他们的人生规律。这样的人世上很少，以后可以重用信任他们。而离开商会的那些人，今天可以为了利益背叛凤鸣商会，后天也可以为了利益背叛千年阁。他们离开，反而是件好事。”
　　蓝凤凰听着听着，越听越觉得有道理。
　　但很快她有点回过味来了。
　　“羽尘哥，你不会是早就知道他们都被收买了吧。”
　　羽尘：“恩，我早知道了。几个掌柜几乎都被千年阁收买了。”
　　“那你为什么不告诉我。”蓝凤凰气得想翻身从床上爬起来。
　　但下一秒，她又趴了回去。
　　因为她发现自己身上除了一层薄纱，什么都没穿，肚兜也没有。
　　蓝凤凰羞得脸蛋通红，滚烫滚烫的。
　　真是的，衣服什么时候被脱掉的。
　　昨晚因为太累，直接上床睡了，今早澡也没洗。
　　现在全被羽尘哥给看去了。
　　蓝凤凰这一翻身，羽尘也看得不禁一愣。
　　脸也红了一下。
　　蓝凤凰是天生的玄媚之体，平常男人光看她的长腿、赤足，就呼吸困难了，更何况是现在。
　　羽尘也真是有大毅力的人，才硬抗到现在。
　　羽尘：“咳，你别乱动。正在施针呢。”
　　蓝凤凰臊得把脸埋在枕头里，不敢再说话了。
　　但没过一会，蓝凤凰又被羽尘整的咯咯娇笑不已。
　　“羽尘哥，你轻点。”
　　羽尘被蓝凤凰的笑声弄得很是无奈。
　　“凤凰，请你稍微忍一忍，很快就过去了。你这么笑，外面的人会误会的。”
　　说着，羽尘又将一枚银针刺入蓝凤凰的脚心。
　　蓝凤凰的玉足立刻缩了缩，又咯咯咯得笑了起来。
　　她的脚怕痒。
　　银针刺入后，羽尘用两根纤长的手指捻了一下，银针瞬间变成了黑色。
　　半个时辰后，羽尘收回了十七根漆黑的银针，淡淡说。
　　“你体内经脉的郁结驱干净了不少。接着开始泡药浴吧。”
　　羽尘已经替蓝凤凰烧好了一桶药浴，放入各种名贵草药。
　　蓝凤凰身为江湖儿女，虽然不拘小节，但脸蛋也不禁红了红。
　　“羽尘哥，你先转过身去。”
　　羽尘耸了耸肩，只能转身。
　　蓝凤凰趁着羽尘转身，披上被单，蹬蹬瞪想跑进浴桶里。
　　但她赤足刚一踩地，腿一软，瘫倒在地上。
　　蓝凤凰惊呆了，眼泪哗哗直流。
　　“我的腿，我不能走路了。我残废了吗？”
　　羽尘无奈，只能转过身来，扶起蓝凤凰，把她扶进浴桶里。
　　蓝凤凰哭着追问道：“我的腿怎么了？”
　　羽尘：“你全身经脉郁结，上身稍微好一些，但腿部尤为严重，所以走不了路，但你放心，多施几次针就行了。”
　　蓝凤凰裹紧了身上的被单，走不了路的她只能伏在羽尘身上。
　　羽尘只觉鬓边发热，一股处子体香扑鼻而来，馥人欲醉。
　　眼里看的是蓝凤凰云鬓半乱、眼儿犹媚，脑子里不禁浮现出她裹在被单里的玉软温香，一时连脸颊也热了起来。
　　额，这玄媚之体真让人受不了。
　　我好歹也是有大毅力的人，竟然也被魅惑成这样。
　　这也是我，换了一般大夫，估计得喷鼻血而死。
　　羽尘将蓝凤凰扶进浴桶，让她慢慢泡着药浴。
　　自己坐一旁守着。
　　闲着无事，他随手从闺房的书架上，拿一本医书看了起来。
　　蓝凤凰看他认真的样子，芳心又是一颤。
　　羽尘虽然平时看上去很随意，但他认真做事的样子真的很帅。
　　蓝凤凰坐在浴桶里，忍不住问了一句她很久就想问的话。
　　“羽尘哥。”
　　羽尘看着书，漫不经心得问：“嗯？什么事？”
　　蓝凤凰：“你有喜欢的人吗？”
　　羽尘：“有啊。”
　　蓝凤凰那可蠢蠢欲动的少女顿时凉了半截。
　　她咬了咬嘴唇，又问：“是谁啊？”
　　羽尘：“你应该认识吧。常来你店里买东西的那个玉女派大师姐。”
　　蓝凤凰：“云霄仙子？”
　　羽尘也不否认：“恩。”
　　蓝凤凰虽然少女之心有些凉，但八卦之心却又熊熊燃起：“那她也喜欢你吧。”
　　羽尘想了想，挠了挠头：“这个我也不清楚。感觉应该似乎可能，喜欢吧。呵呵，我也不清楚。”
　　其实羽尘自己也没有弄清楚云霄仙子的心意。
　　有时候感觉她似乎和自己很亲近，有机会进入下一环节。
　　但有时候又觉得她距离自己很远，总是给人若即若离的感觉。
　　而她那颗心又是那么得深不可测，仿佛藏着无穷无尽的秘密。
　　谁也不知道她到底在想什么。
　　不像逍遥派的弟子，一个个都是铁憨憨，心里想什么，都表现在脸上。
 
