
“应该是我想多了。”顾明远朝许小优摆了摆手，将脑子里一些纷乱的念头掐掉了。又问道：“对了，她们的情况怎样了？”

“估计还得擦几天的药才行，被蜂子蛰了，很是痛苦，特别是那个痛，一般人真是受不了。”许小优一回想到，王氏和张婆子那个鬼哭狼嚎的样子，是真的不想再去第二次了。关键她们都是唐如意的亲人，他这个未来女婿不去给她们看病，又说不过去。

没想到顾明远听了他的话之后，不但没安慰他这个难兄弟，还显得很开心的样子，笑着说：“哈，这还真是恶人有恶报，以后啊，咱都得积德向善，少做缺德事。”

自己的这个好友脑子缺根筋，说话有时候也是天上一句，地下又冒一句，许小优已经见怪不怪了，但他和张婆子和王大婶远日无仇，近日无怨的，为何这么说。他不由好奇道：““明远，此话怎么说？你是不是对她们有意见啊，是不是今日她们怠慢了你的关系？”

“不是，我那里会在乎那些。至于怠慢不怠慢我的事情，要不是为了陪你，我才懒得去。关键是她们一直欺负阿绾她们一家啊。现在这两恶婆娘在家好好的被蜂子蛰了，不是恶有恶报又是什么，说明就连老天爷都看不过去了。”

“那你是怎么知道阿绾家的事情？”许小优问向顾明远，连看他的眼神都不对了。这人一向不大爱管别人家的闲事。今日他刚和阿绾认识，这关心是不是有些过头了。

“我是听村上的人说的啊。”顾明远搪塞了住，又转去问他。“你去了唐家村那么多次，该不会连这个都不知道吧？”顾明远一脸鄙夷神情的看着许小优。好像他做了啥大奸大恶的事情一般。

许小优这人也没有辩解，倒是说了句实话。“这事儿我还真的不大清楚，我说今日怎么没有看到阿绾一家，到前面去吃饭呢。我也好久没有和她们来往了，哪里知道她们过的那么艰难。”

“哼，还说你和阿绾是朋友呢，她的事情你竟然一点都不知道，真是不够意思。”不知为何，顾明远突然就觉得唐绾绾好可怜的样子。爹不在了，婶娘和奶奶却一直欺负她们。想着她家一贫如洗的样子，顾明远决定等空了，给她家送点东西过去，再怎么说，也相识一场。

这样一想，他决定不论这蜂子哲人事件是否和唐绾绾有关，他都不准备过问了。反正倒霉的是那对恶婆媳，想必她知道后一定很开心。

许小优见顾明远面色在那变来变去，一会喜，一会忧的，也不知道他心里在想什么，忍不住叹口气道：“明远，你也知道唐家村的人嘴有多毒，我一个外男一直跑一个未出阁的姑娘家，又不看病，不得被人戳脊梁骨说闲话吗？”

“她不是有个生病的哥哥吗？你可以拿这个做借口。”

许小优没想到这件事情他也知道，想到唐威的遭遇，他不由说道：“连我爹都没有办法治，我有什么办法。更何况......”

想到后面的话，怕顾明远不高兴便是没说出去。

“何况什么，干嘛欲言又止。”

“没事。走吧，时候不早了，夫子要是知道咱们去晚了，又得受罚。”

“那个老夫人整日上课像念经一样，谁受得了。要是来个美女夫子，我一定天天去上课。”

“你呀。”许小优笑他美色当前，色胆包天。再说了，这世上哪有女人做夫子的，真是想多了。

两人一边讲话，一边走着，在讲堂外面突然看到一个依稀有些熟悉的面孔。

只见一名年轻的公子正和院长面对面的在说话，此人背对着他们，看不到脸。但看其身形玉立挺拔，身材匀称，必定是长相不凡。

这会院长脸上的表情也笑咪咪的，跟吃了笑米饭一样。顾明远和许小优不由对看一眼，以为自己看到了一个假院长。平日里院长可威严了，凶得很，从未见他笑过，不知今日他为何笑得这么反常。

顾明远看了会，嘴里不由喃喃道：“怪了，怎么会是他？他怎么会和咱们院长认识呢，该不会是走后门的吧。”

见顾明远嘴里嘀嘀咕咕的，许小优也仔细看了看，他这一看不要紧，一下子就认出了他就是昨日他们在路上碰到的那个骑马少年。

“他不就是昨日去找阿绾的那个人吗，也不知道她们是什么关系？”

“走，先进去吧，等会打听下就知道了。”顾明远一副有心事的样子。

“嗯！”

顾明远和许小优进了学堂，学堂里乱糟糟的，多数是在说话，还有人在吃东西，最显眼的几个叠罗汉似的看着窗外，正在看院长和陆昱谨说话。

顾明远上前二话不说，一脚将几人踢倒了。“看什么看啊，夫子马上来了。”

那几人正看得起劲，一下子被踢蒙了，看到是他，有两人不敢说话，默默起身拍了拍身上的灰尘，老实的回到自己的座位上。但另外两人却是不干了。看到时顾明远，更是火上浇油。“顾明远你他妈的敢踢爷爷我，是不是活的不耐烦了。”只见此人长得人高马大的，嗓门也大，他旁边那人，也叫着：“顾明远你也太横了吧，我们看得好好的关你什么事，上来就是一脚，你当你谁啊。”

“干嘛，想打架啊，小爷我今天奉陪到底。”顾明远也不示弱，不知为何，心里窝着火。说完还拉着许小优。

许小优顿时上前打圆场。“三位都消消火，又没有什么大事情，我帮明远向你们赔罪了。”

“小优，你要是这么干，就不是我兄弟。”顾明远一把将许小优拉到他身后去了。

高个子张衡也不买账，顿时朝他们说道：“许小优，是顾明远做错的事情，凭啥你道歉，要道歉也是他道歉，还得让他给我跪着道歉。”

这下子顾明远一下子就火了，对着张衡挑衅道：“小子，有种的跟我单干，谁要是皱一下眉头，以后我跟你混。”

“好啊，打就打，谁怕谁？”张衡也棱着眉毛，恩狠狠的瞪了顾明远一眼。

“走，咱们到外面去找个地。”

“明远，张衡你们两个都冷静点，又没有什么事情，干嘛打架。要是被院长知道了，可是要将你们送回去的。”许小优眼见顾明远又要闯祸，只能在一旁劝着。

“小优，是我兄弟的，就顶我。”

“哼，老子今日要是怕了你，就是你娘养的。”

“你敢提我娘，等会我一定打的你满地找牙。”

“那就干。”没想到张衡说打就打，二话不说，论起拳头上前来。顾明远一个不提防，眼睛被打中了。痛的眼泪汪汪的，顿时嘴里“嗷”的一声，反身朝张衡打了过去。

两人顿时扭在了一起，桌子被他们推倒了一大排，其他人都吓的往里面躲，有的躲不及的还被桌子砸到了。

打了一会儿，张衡一把将顾明远压在了下面，顾明远几次想起身都被他的拳头呀了下去。张衡比顾明远高出大半个头，两人对打时，他占据了绝对优势，这会只见他一把抓住了顾明远的头发，眼见要将他的头朝旁边的桌角撞过去。许小优见状，顿时不顾一切的，一把抱住张衡的腰。嘴里大声叫道：“明远，我求你不要打了。你打不过他的。”

张衡嘴里冷笑道：“顾明远今儿个你算是撞到小爷手里了，我不打的你叫爷爷，我跟你姓。”说完，直接一拳对着许小优的脸上打了过去，将他打的脸一偏，听到了骨头碎裂的声音。然后反手又朝这顾明远的太阳穴位置打了过去。

张衡这厮下手太狠了，简直不顾人家的死活，不知道的人，还以为他们有什么深仇大恨呢。

学堂里的人看到这个画面，已经吓傻了，有的人更是闭上眼睛已经不敢看了。班长这会才想起要去报告夫子，走路时腿都在打着颤。

就在大家以为马上就要酿造惨剧的时候，只见一少年，不动声息的来到张衡面前，一把将他的胳膊拧住了。张衡当即手变成了麻花，脸上的神情有些难看。“都是同学何必下如此重手。”只听他的声音犹如金石碰撞，人也长得俊美异常，加上气场强大，其他人都看傻了。

张衡没想到这个学堂除了顾明远竟然还有人敢和自己作对，来的还是一个小白脸，顿时兀自镇定道：“呦，我说是谁呢，原来是抱院长大腿的小白脸，别管老子的事，不然我让你滚到你娘怀里去。”说完他哈哈大笑，态度极其嚣张。

有人笑了，也有人憋着气，看这英俊少年如何处理。

顾明远也有些愣了，不明白这个人怎么会来帮自己。忙道：“兄弟，谢谢你的好意，我的事情，我自己能搞定。”顾明远说完，兀自觉得自己的脸在发烧。心道，我怎么跟他称兄道弟了，不是看他不顺眼吗。

却不想，陆昱谨淡淡说了句：“你们占了我的课桌，还有太吵了。”说完，只见他手轻轻一动，脚往前一抄，只这一招，也没见他怎么出力，张衡那一丈八几的大个子，自己往后跌了个四仰八叉，半天动弹不得。

其他人先是一愣，随后疯狂鼓掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186554"  chaptername="026章  你们太吵了">加入书签</a>
</div>
