    余家别墅的客厅里。

    沈顾沉没回慕笙，而是看向了司夫人。

    “我想知道，司小姐是怎么知道我们离开了别墅，我们前脚刚走，她就开着车来了，然后把星辰他们接走了。”

    “孩子年纪小，有时候善恶不分，只是知道要去要去外面玩，又是一个熟悉的大人，自然不会有什么警惕心。”

    司夫人瞪向沈顾沉：“你什么意思！你认为是我们故意的吗？”

    “警官难道没有跟你们说清楚吗？”

    沈顾沉没在看司夫人，而是将目光落在了老夫人的身上，带着一点打量。

    然后继续说：“笙笙，你怎么看？”

    “我觉得，她应该是提前知道了我们都不在家，所以才来找星辰他们的。”

    慕笙自然知道沈顾沉想表达什么，淡淡的接了话。

    余隽瞥了他一眼，似笑非笑，懒洋洋坐在沙发上，直接吩咐：“管家，把所有佣人都带上来吧。”

    管家应了一声，他很快就带了二十个人上来。

    别墅后面还有一个花园，除了平常伺候的人，还有几名花匠。

    大家整整齐齐的站了两排。

    只是，忽然把他们所有人都带到这里，不仅余隽，就连老夫人都在，让他们心里都有些迷茫。

    当然，有人迷茫……自然就有人……慌！

    也就在这时，沈顾沉开了口：“家里有人受伤了。”

    所有人：？？？

    “星辰在医院里住了半天，刚刚回来。”

    “警官今日过来调查过了，说是别墅里遭了贼，内外勾结，害的星辰受了伤。”

    “现在，警官已经找到了证据，已经在处理了，所以，这段时间，希望你们都好好待在别墅里，不要乱跑，免得到时候，询问找不到人。”

    沈顾沉声音冷漠的说完。

    却不晓得，这一番话，在这二十个人中，掀起了多大的风浪。

    扰乱了整池的水。

    慕笙看了眼这些人的神色，倒是看不出什么，反而是沈顾沉附到她耳边，对她开口：“第二排，左边数第三个。”

    慕笙这才看过去。

    上下打量了那人一眼，视线最后定格在那人的手上。

    指尖攥着衣服，不断的捏着，是很明显的紧张，脸上表现的在淡定，也不可能真的什么反应都没有。

    慕笙：“你怎么知道，就因为这些细小的动作？”

    “想知道？”

    “那今晚和我睡一起？”这几天，慕笙每天晚上都和星辰住在一块，他就算是晚上有空溜进她房间，也不敢对她做什么，怕吵醒星辰。

    可谓是，很不方便。

    慕笙瞥了他一眼，哼了一声：“星辰生病了，我陪着他，他晚上要是难受，我还可以照顾。”

    沈顾沉：“………”果然小孩子什么的，一点都不可爱。

    -

    而那边，余隽对管家说：“这几天，多给别墅安排保镖，警官这几天也会过来，别给警官添麻烦。”

    “是的先生。”

    余隽摆了摆手，管家将这一群人带了出去。

    客厅重新恢复了安静，经过沈顾沉的这一个打扰，所有人的心思，好像都被带偏了。

    余老夫人也带着司夫人离开了。

    走出别墅后，司夫人才看着自己的母亲：“妈，你一定要管管他！司梦可是他的外甥女，而他竟然向着一个外人！”

    “太过分了！”

    “这件事要是被警官实锤定案了，那梦儿这辈子可就毁了啊，您一定要救救她……”女人说着话，眼眶就已经红了，儿子不争气，不常回家，只有司梦一直陪在她身边，她几乎是当心肝宝贝的一样宠着的。

    老夫人瞪了她一眼：“你知道你坏了我多大的事！”

    声音冷厉，有些恨铁不成钢的意味！

    司夫人被吼的一懵，咬了咬唇，没敢说话。

    走到了别墅外，司陨站在车边，嘴中叼着一根烟，神色散漫，是真的不在意司梦。

    司夫人将自己的母亲送上车后，大步朝他走来，直接就夺走了他手中的烟。

    “司陨，你刚刚在里面是几个意思，梦儿也是你的女儿，你怎么可以做到这么无动于衷？”

    司夫人对他刚才的行为，实在有些不理解。

    司陨看了她一眼，说：“你知道今天警官给我打电话了吗？”

    司夫人瞳孔一颤。

    “那你知道警官说了什么吗？”

    司陨站直身体，居高临下的看着她，一字一句的开口：“是她主动联系的那两个人，是她……让那两个人把小孩抓走。”

    “这就是你教的好女儿。”

    女人冷笑了一声：“我教的好女儿？你什么时候教育过她，她从来都是我在管，你从来都不过问！”

    “司陨，你都不配做她父亲。”

    司陨看了她一眼，隔了好一会，才说：“你说我不教育，我在教育的时候，你说什么？”

    “她小时候用热水烫伤了同班的女孩子的脸，我让她去道歉，我让她当着全校师生的面念检查。”

    “你说，她还小，做这件事是不小心，生生用钱解决了这件事。”

    “我回家给她讲了多少大道理，你说，司家的女儿，不需要对一个普通人如此卑躬屈膝。”

    “之后的事，还需要我说吗？我有没有警告过你们，生而为人，要做人事。”

    “呵，你自己把女儿带成了这个样子，我连救都救不过来。”

    “此时落下这个结局，纯属她自己自作自受。”

    司陨不是没有管过司梦，也不是没有想过把她从弯路上救回来，亲生的孩子，他怎么可能会不心疼。

    只是可惜，他所做的那些事，让司梦越来越反感他，几乎不愿意和他亲近，什么话也都不愿意和他多说。

    时间累积下，父女之间，还不如个陌生人。

    司夫人身体狠狠一震。

    司陨：“上车吧。”

    司夫人坐上车后，才说：“把儿子叫回来吧。”

    司陨：“他不会愿意回来的，别想了。”

    这么多年，他很少回江南。

    司夫人冷着脸：“我是他妈，梦儿是他亲妹妹，现在梦儿出了事，他凭什么不回来！”

    司陨：“………”

    就当他刚才说的话，都喂了狗吧。

    已经不想在与她讨论这种关于原则的问题了。

    不管如何，星辰只是一个孩子，而她竟然想着让那种穷凶极恶的人贩子把他卖了……

    她这心，得黑到什么程度呀？

    更何况，还差点把念儿和南絮都一并卖了。

    这样的司梦，让司陨一震胆寒。

    ……

    别墅里。

    那些人都离开后，沈顾沉去了厨房做了夜宵，只是熬了点粥。

    星辰的肚子，还是得吃点东西，不然明天早上起来估计会不舒服。

    沈顾沉端了粥直接就上去了，客厅里只剩下了在处理公务和拿着手机指导裴好几人做实验的慕笙。

    裴好几人还在实验室里，失去了沈顾沉和慕笙，他们做起实验的时候，到底还是要慢一点。

    又做了一次后，裴好瘫在椅子上，跟慕笙吐槽：【笙姐，你都不知道这个研究所里的人又多排外！】

    【我刚刚去领取试剂的时候，明明是我找到的，那个人却给别人找取了最主要的是，还是同一款试剂，她取走了一半之后，到我这里，就几乎没有了。】

    裴好这暴脾气当时差点和他们吵起来。

    要不是白明朗及时拉住了她。

    【今天晚上在食堂吃饭的时候，明明是我们先要的红烧肉，钱都给了，结果那个厨师却打给了别人，而且还来了一句：抱歉，我弄错了。】

    因为是晚上，窗口已经不多了，就只有两三家还开着，准备了宵夜。

    【我当时就把手上盘子里的菜泼到了他脸上，说了句，抱歉，手滑。】

    【什么玩意，可不带这么欺负人的。】

    当时，裴好还和那个盛饭的男人争论了半天，把男人怼的差点和她打架，最后还是虞苑和白明朗劝架，两人才消停了点。

    然后，搞笑的就来了，因为在劝架的过程中，不仅有口舌之争，男人更是真的差点打到裴好，虞苑和白明朗自然不可以，两人的饭菜，又莫名其妙被泼到了男人的身上。

    再加上当时是男人先动了手，打翻了盘子，这口气，他就算是在不服气。也得自己受着。

    差点把人气坏。

    就一下子，好像整个研究所的人都看他们不顺眼了。

    走到研究所，到处都是指指点点的。

    裴好在国际上也算有点名声，还没受过这种气呢，要不是慕笙说要低调，她今天真的能掀了研究所。

    气的她现在都心肝疼！

    一吐槽就停不下来。

    慕笙默默的看完了所有。

    这些事，好像都是在她离开了之后发生的。

    她回了裴好一句：【狗咬你一口，你还能在反咬回去？】

    【想要让狗知错，只有一个办法。】

    裴好也不是第一次见识到慕笙的毒舌了，她向来都是这样，有时候参加别的研究活动，可以把同行人怼到怀疑人生。

    所以夜博士这个名号虽然很响亮，可在学术圈里，她太高冷了！

    但也足够低调。

    裴好好奇的问：【什么？】

    【让他死的彻底一点。】

    裴好：………

    这算什么回答？

    不过可以看出来，慕笙似乎是有些生气了。

    慕笙自己是不在意这些东西的，她对这些也向来看的很平常，可是，却无法忍受，别人看不起，欺负她的队友。

    心里自然有火气，只是不外露而已。

