    第一七〇二章女王储

    阿富汗，迈丹城。

    “敌袭——”

    一支苏军离开了他们的阵地，正在向阿富汗军固守的阵地偷偷前进。这时，一颗照明弹腾空而起，在红色的光芒照耀下，苏军的动作一览无遗，前线上哨子声马上响起，早已疲惫不堪的阿富汗军人再次打起精神，全力应对。

    “轰——”

    苏军见策动夜袭失败，进攻军队立即加速，后方的炮火也马上轰鸣起来，向阿富汗的阵地上倾泻着炸弹，阿富汗军为数不多的几门火炮，立即还以颜色，天空中弹痕来回飘动，煞是壮观。

    战斗进行得很惨烈，一直到早上苏军才不甘心地退却下去，阵地前后全部都是密密麻麻的尸体。

    “述说司令，又是一场年夜捷！昨晚一战，打死苏军两千多人，而我们战死不过九百八十多，是不是向喀布尔请功？”

    顾问长瓦尔桑迪走进指挥部，嘴里年夜声嚷嚷着。

    “年夜捷个屁！一晚上就死了九百八十多人，我到哪儿去找那么多人来填流放队？概况上看苏军是死很多，可从这几天抓获的俘虏询问的情况看，年夜多都是在西部和北部地区招募的穷鬼！盛世才的主力没有受一点儿影响，这样以命换命，城池早晚得破！”

    迈丹城总指挥萨米达克.沙赫一脸阴霾。

    经过连续的战斗，原本六万余人的守军，到他接手防务时已经不到三万，到现在更是只有一万四千多人。虽然由于外力的介入，粮食和弹药慢慢补给上来了，但人的消耗却是无论如何也弥补不及的。

    除担忧军力不敷用外，萨米达克.沙赫还有一桩心事。

    自从堂妹迪亚娜从法国归来后，他立即疯狂地迷恋上了她，当众立誓要娶她做妻子，可是，不管他如何追求，迪亚娜就是无动于衷，后来请父亲去和，也让当国王的堂弟给推辞失落了，这让他很是愤怒。现在可好，国王干脆把迪亚娜许配给了一个中国人，以换来物资方面的援助，这在萨米达克看来，是无论如何也不克不及接受的。

    “顾问长，传我命令，加固防地，让各部轮换着休息，伤兵立即送往喀布尔……另外，向喀布尔求援，再不派援兵，最多再坚持几天就没体例维持了！”

    萨米达克.沙赫挥挥手，让顾问长下去，又看了看地图，怎么也觉得不像是能坚持下去的样子，心中一阵沮丧。为了不让前线将士产生松懈的心理，国王和首相有意守旧了安家军出兵的秘密，现在整个军政高层知道此事的不多。

    “述说，前面抓到个奸细！这人和司令是旧识，于是我们把他带来了！”警卫连长跑步到萨米达克.沙赫面前禀报。

    “不见！”

    萨米达克.沙赫挥起手，随即想了想，又道：“算了，带过来看看！”

    “是！”

    很快，人带到了萨米达克面前，被两名阿富汗士兵押解着的男子四十多岁，高鼻深目，有着一副典型的阿拉伯人的相貌，萨米达克愣了一下，连忙叫人把他铺开：“古力扎布老师，怎么……”

    来者曾是“穆沙希班”家族蒙学的授课老师，主要教授古兰经及波斯语，当纳第尔.汗担负阿富汗国王后，古力扎布被任命为法利亚布省的省长，平日和萨米达克多有书信往来，但苏军进占北部地区后，就失去了消息，没想到现在见到。

    古力扎布弯腰向萨米达克行了个礼，萨米达克示意士兵退下，然后亲自沏了两杯茶，这才请古力扎布坐下。

    “萨米达克，当初我教授的那么多孩子中，是我最值得骄傲的学生。可是想过没有，不管如何努力，顶天也就是现在的地位。依照‘穆沙希班’家族的传统，国王只能世袭，也就是，最尊贵的王冠，只能由纳第尔.汗那一脉继承，其他家族的支系至多能出任首相、军政年夜臣等职务。

    “照现在的情况，父亲担负的是最不起眼的司法与教育部长职务，与军政年夜权无关。好在现在是战争时期，迫于用人的压力，国王和首相不克不及不授予们父子军权，可是一旦处于和平时期，们肯定会被闲置起来。以二叔、三叔、四叔的威望及能力，有信心脱颖而出吗？”

    萨米达克脸色变得很难看，过了一会儿才道：“老师，是为苏联人来做客的吧？”

    “也可以这么！”

    古力扎布心中一紧，脸上却展现真诚的笑容：“不过，我更多的还是为了——萨米达克，我最满意的学生而来。恐怕还不知道，苏军统帅盛世才在阿富汗北部和西部年夜规模建立苏维埃政权，征召了五六十万穷参军，是什么巩固人民政权，捍卫革命功效，打倒反动统治。因此，虽然此番进攻迈丹城，苏军方面已经战死了十余万人，但对其主力无损，只要愿意，苏军可以把战争一直延续下去！

    “不过，通过这段时间接战，盛世才将军认为是个难得的人才，兵戈极有章法，不肯意和死磕。他此次派我来，是给几个选择：其一，就当什么事情都没有产生，他攻守，直到把的人消耗光，他正年夜光明进军喀布尔；其二，让开迈丹城，等攻入喀布尔，他扶持担负阿富汗国王，在苏军帮忙下实施对阿富汗的统治；其三，若是不肯意留在阿富汗，他可以支付一年夜笔黄金，送离开阿富汗，这笔钱足够下辈子用度了！”

    “什么！？”

    萨米达克有些失态地站了起来，来回踱步，脸上阴晴不定。过了许久，他才道：“老师，我怎么知道盛世才会不会过河拆桥？”

    古力扎布也跟着站了起来，走到萨米达克身边，从怀里拿出一封信：“这是盛世才将军给的亲笔信。他对我立誓，如果他的是假话，天打雷劈，不得好死！”

    萨米达克手颤抖着接过信，看完后心中细细盘算。

    现在的喀布尔战局，虽然看起来似乎能够维持下去，但明眼人都知道，由于英国的袖手旁观，再加上地区辽阔的北部和西部诸省丢失，已经成为一个死局。在没有外援的情况下，以喀布尔一地匹敌源源不竭的苏军，那纯粹是自找死路。不管坚持多久，只要军力消耗光，喀布尔兵败几乎是必定的结局。

    如果盛世才的不是假话，那么投降苏军，不但可以染指阿富汗国王的宝座，也有机会拥有堂妹迪亚娜。想起堂妹那如花似玉的绝世容颜，萨米达克的心就一阵泛动。

    萨米达克使劲咽了口口水，过了一会儿艰难地：“我需要盛世才将军包管，他进兵喀布而后，不克不及搞抢劫、、清洗和屠杀，要确保我们‘穆沙希班’家族人员的绝对平安。另外，不管阿富汗其他地区如何，但至少在喀布尔周边，不克不及实行苏军在其他地区实行的那一套，否则这个国王不当也罢。”

    古力扎布没想到萨米达克.沙赫的骨头这么软，不由一阵哀叹，心这下阿富汗算是完了。不过为了妻子儿女，为了家族那两百多口人的生存，他只有继续装作一副年夜公无私的智者模样：

    “能够避免让阿富汗人少流血，一切都是值得的！看来我得提前恭喜萨米达克殿下执掌阿富汗这个国家的权柄了！恐怕要不了多久，我就该改口叫陛下了！”

    萨米达克脸上却看不出任何喜色。

    无论如何，叛变家族、叛变国家的事情，不是那么让人愉快的。并且，萨米达克不敢包管盛世才会不会像书信上的那样守信，若是他违反誓言怎么办？不过，人都有趋吉避凶的心理，明知道守下去是个死，为什么不搏一下，不一定真有个活路呢？最主要的是，只有这样，才有机会染指千娇百媚的堂妹，否则一旦迪亚娜出嫁，就此天各一方，再后悔就来不及了。

    “老师，我现在就派人送回去，把各个方面的关系都措置好，问问盛世才将军，看看需要我做什么……我虽然有权力指挥和调动军队，但要让军队投降，也不是那么容易的，只能另外想体例！”

    萨米达克完，立即叫来仆人西比干。西比干曾经跟随萨米达克出国留学，现在担负侍从官的角色，对萨米达克言听计从。

    听到叮咛后，西比干虽然脸上显现震惊的神色，但还是听命而行。

    ……

    喀布尔王宫。

    迪亚娜公主正在自己的房间向唐芬学习汉语拼音，这时宫廷女秘娜古丽走进房间：“公主，陛下有请。”

    迪亚娜向唐芬歉意一笑，站起来道：“唐上校，我去见我哥哥，等下我就回来。”

    “我接到的命令是确保夫人的绝对平安，我会一直跟在夫人身边。”唐芬不为所动，跟着站起。

    迪亚娜看见唐芬坚持而冷漠的俏丽脸庞，有些无奈地：“好吧，不过我希望不要干涉我和哥哥的谈话。”

    来到国王所在的宫殿，只见查希尔.沙赫和穆罕默德.哈希姆首相正在激烈争执。

    “陛下，何必犯险？还有十多天安将军所部就会南下，这个时候只需派出援兵就行了，何苦御驾亲征？”穆罕默德.哈希姆劝解道。

    “王叔！萨米达克堂兄昨天一天又战死三千多名将士，到现在迈丹城的总军力已经下降到九千多人。而喀布尔延续向前线派出援兵，到现在军力已经所剩无几，除用御驾亲征鼓励士气外，我们已经别无选择！

    “王叔，安心吧，我已经不是孩子了，我会照顾好自己的！”查希尔.沙赫脸色很差，这十多天来，每天都收到前线发来的阵亡数字，现在喀布尔城内外的医院里，挤满了伤员，虽然安家军供应了部分药品，但相对巨年夜的伤兵数字，依旧可以用无济于事来形容，即即是王宫里，似乎也可以听到伤兵痛苦的哀嚎。虽然才二十多岁，但查希尔.沙赫脸上已经增添了许多皱纹，可见所承受的压力有多年夜。

    “即即是要去，也该我去！”

    穆罕默德.哈希姆坚持道：“我是首相，是国王陛下。我死了没关系，但如果是陛下有个意外，咱们阿富汗就真正完了！”

    查希尔.沙赫摇摇头：“王叔，喀布尔那么多军政事务，根本离不开！既然现在我帮不了什么忙，还不如让我与前线将士同甘苦共命运，激励年夜家拼死一战的决心和勇气！”

    到这儿，查希尔.沙赫看到了刚刚走进房间一脸惊讶的迪亚娜，微笑着：“王叔，我准备任命迪亚娜为王储，并把国王的金印交给她，我不在时，由迪亚娜暂代行使国王的职权，这样就不怕没人和商量做决定了！”

    “女王储？”

    穆罕默德.哈希姆瞪年夜眼睛，无比震惊地问道。

    查希尔.沙赫点颔首：“在西方，女性当国王的多得很，好比英国著名的维多尼亚女王陛下，就开创了日不落帝国的辉煌，这没什么值得好奇怪的。现在我两个儿子年龄还，两个公主更不要了，现在看来，迪亚娜最合适。”

    迪亚娜正想劝查希尔.沙赫不要以身犯险，听到他任命自己为王储，惊讶得合不拢嘴：“哥哥，我们国家怎么能和英国比？这里可是阿富汗……”

    查希尔.沙赫鼓励地对迪亚娜：“妹妹，不是一直想提高阿富汗妇女的地位吗？现在咱们困居一隅，又适逢战争期间，部落首领和毛拉们的势力受到严重削弱，我想这个任命不会受到任何干扰。另外，不觉得这样做，能让安将军出兵的态度更为坚决吗？”

    迪亚娜呆了一下，穆罕默德.哈希姆若有所思，深深地看了查希尔.沙赫一眼，心陛下长年夜了，晓得利用各种结构来巩固自己的统治了。

    御驾亲征危险也危险，可是与军队在一起，其实不消冲锋陷阵，平安方面应该还是有包管的。这个王储之位，到底也得等查希尔.沙赫退位后才有用。但问题是现在国王也才二十多岁，比及他退位不知道要猴年马月了，不过这却给了东方那个将军一个希望，不克不及不查希尔.沙赫好算计。

    想通这一层后，穆罕默德.哈希姆没有出言否决，反而对迪亚娜道：“公主，既然陛下已经做出决定，就听命而行吧！现在，五叔据守开伯尔山口，四叔带兵守卫卢格尔要塞，三叔带兵前往卡拉巴格增援，如今能够动用的也就是我和陛下两人了。陛下既然想带兵，就让他去吧，我坚信真主会保佑阿富汗的！”

    “可是——”

    迪亚娜争辩道：“那是王储，我……”

    查希尔.沙赫脸色变得极为严肃，双手扶上迪亚娜的肩膀：

    “妹妹，现在形势千钧一发，要勇敢地承担起重担来！虽然距离安家军出兵只有十多天，但从北面向南，一路赶来救援，中间起码也得迟误一个月，也就是，我们还得坚持四十多天！

    “妹妹，咱们兄妹俩相依为命，不帮我谁帮我？安心吧，我会注意平安的，若是看到情形不对，我会立即撤回喀布尔，利用喀布尔的城防做最后的抵当，绝不轻易身犯险境。为了减少对的掣肘，我决定把乌玛拉和孩子们一起带上，这样就不消担忧有人会质疑的决定了！”

    “哥哥！”

    迪亚娜撅起了嘴，但看到哥哥一脸严厉，只好把埋怨的话咽下去。

    随后，查希尔.沙赫亲自写下诏书，让首相穆罕默德.哈希姆用通电的形式公之于众，随后将代表国王威信的金印交给了迪亚娜，待做完这些，便带着妻子孩子，以及喀布尔仅有的三个团军队，踏上了前往迈丹城增援的道路。

    ~~~~~~~~~

    ：抱愧，第1697和1699章，把首相穆罕默德.哈希姆写成沙赫.瓦里了。实际上，沙赫.瓦里是1932年纳第尔.汗在位时的首相，他是纳第尔五兄弟的叔叔，这个时候担负驻英国年夜使。

    前文已经更正，这里郑重提一下，其实写1691章时是正确的，后来写书时查了其他资料，却把自己给弄糊涂了。

    最后求订阅和，谢谢！