    “检查一下英雄铭文，别说我们欺负你。”

    川哥让小弟把号给林修年后，一边搂着江紫嫣，一边俯视林修年，眼神中闪过一抹狡猾的光芒。

    林修年没有抬眼看他们，扫码登上账号后，稍微调了一下铭文装备。

    “好了，邀请我吧。”

    林修年手上的这个账号，跟川哥他们本来就有好友，一下子就被拉进了游戏房间。

    二话不说，作为房主的川哥立即开始了游戏。

    “噔——”

    直接秒匹对手，瞬间就进入了游戏。

    林修年……在五楼。

    五楼意味着最后一个选英雄。

    虽然川哥他们也知道，即使林修年待在五楼也不会拿辅助英雄。

    不过，他们却可以通过前四个选位，来限制林修年的英雄池。

    例如……韩信这种刷钱快的英雄，川哥的一个小弟，直接就锁了。

    而川哥自己拿了一手诸葛亮，江紫嫣选了鲁班七号。

    另一个小喽喽，则是拿了一手关羽。

    而对面的阵容则是：小乔、兰陵王、刘禅、亚瑟、李元芳。

    “完全是路人车队吗？”

    林修年看了一眼对面的阵容，心中就有了判断。

    像这种横跨多个段位的五排，很容易撞到陪练车队。

    陪练车队的显著特点就是，阵容会有两个非常强势的英雄。

    既然没有撞车，林修年就没必要选埋头苦刷的英雄了。

    林修年轻轻划动屏幕，最终锁定了一个红发小子。

    “请开始你的表演，因为…我也要开始了！”

    然而，伴随着百里玄策这句台词的，却是一片轰然笑声。

    “百里玄策这种下水道英雄都出来了？？”

    “你怎么敢的啊？川哥可是十一星，你真以为这是炸鱼局？”

    “嘿嘿嘿，等游戏开始，有你好受！”

    不过江紫嫣却是一直沉默着，看到林修年锁定这手百里玄策，她的心猛地跳了一下。

    虽然百里玄策现在强度不高，但这也是一个吃细节，需要操作的英雄。

    林修年居然直接锁定了百里玄策，难道……他真的去过职业青训营？

    “全军出击！”

    一声高亢的女声，打断了江紫嫣的思绪，游戏已经开始。

    林修年出门便学了二技能，然后直接买了一双草鞋。

    川哥刚开打开经济面板，看到百里玄策装备栏的这双草鞋后，讥笑出声：

    “小子，你会不会王者荣耀啊？玩打野出门买草鞋？”

    林修年懒得理他，操控着百里玄策往下方发育路靠过去。

    关羽直接跟在了百里玄策身后。

    这……就是林修年不买打野刀的原因。

    因为林修年根本没打算野区开，有这关羽在，绝对没法正常打野。

    而打野刀又会影响线上经济，还不如买一双鞋子，加快跑图速度。

    在兵线到来前，林修年带着关羽在红区溜达了一圈，然后直接往下路靠过去。

    兵线交接后，江紫嫣想都没想，操控着鲁班七号，一个“河豚手雷”就丢了出去。

    “Biu！Biu！Biu！”

    随着鲁班七号一阵扫射，第一波小兵的血量飞快下降。

    林修年就安静地看着这一幕，让百里玄策在兵线附近走位。

    倒是跟屁虫关羽先沉不住气，对着兵线就是一计“单刀赴会”。

    然而，关羽把控不好血量，这些小兵都还剩下一丢丢血量！

    不等关羽有所动作，百里玄策终于甩动了手中的钩镰。

    如同鬼魅一般的钩镰，精准地穿过三个小兵，将三个小兵全部击杀！

    “林修年！！”

    江紫嫣气得尖叫起来，恶狠狠地看向林修年。

    林修年冷漠应道：“你找关羽。”

    江紫嫣不由一愣。

    的确，这一波是因为关羽把兵线劈远了，江紫嫣才没吃到兵线。

    但不等江紫嫣怪关羽，玩关羽的张三却率先发出一声惨叫。

    “救命啊！！”

    原来关羽这一刀劈下去，直接把自己送到了夹子哥的面前。

    “你颤抖的样子好好玩呀！”

    夹子哥毫不留情，跳起来给了自己二叔两拳。

    李元芳刚好学的一技能，趁着关羽被击飞，飞镖与平a一起甩了出去。

    等刘禅控制结束后，关羽连忙开启疾跑往后撤。

    与此同时，江紫嫣操控着鲁班七号上来接应关羽。

    就在两人擦肩而过的一瞬间…李元芳的飞镖炸了。

    “张三！你有病吧！！”

    鲁班七号直接蒸发了小半管血量，江紫嫣气得满脸潮红。

    可紧接着，疾跑关羽一下子拉开了距离。

    于是，李元芳与刘禅的目标，立即变成了鲁班七号。

    无助的江紫嫣立即张望起来，看到林修年的身影后，下意识脱口而出。

    “林修年！救我！！”

    这一次，林修年都懒得搭理江紫嫣，操控着百里玄策一边打河道之灵，一边看鲁班七号被追。

    “林修年，你等着！”

    江紫嫣气愤地咬紧了银牙。

    刘禅与李元芳还在紧追，江紫嫣只能交出闪现，才安全撤进塔内。

    这时，林修年也刚好打完河道之灵，不慌不忙地甩着钩子，绕进了自家红区。

    见林修年开始打“云中君”，江紫嫣立即想要过来分经济。

    看见这一幕，林修年心中冷笑。

    就在云中君血量即将见底的那一刻，百里玄策轻盈地往后一跳，直接将云中君拉出了鲁班七号的经验区。

    江紫嫣面色一变，控制着鲁班七号在墙上乱撞……

    看得出来，她真的很想抢这个经济。

    但百里玄策毫不留情地甩出钩镰，云中君坠地而亡。

    就在这个时候，第二波小兵来到了线上。

    江紫嫣生怕自己吃不到兵线，连忙拉着鲁班七号往兵线上靠。

    对方的李元芳与刘禅也第一时间清线。

    就在这时。

    一道血红的钩镰突然飞出，挂在了可怜无辜的刘禅身上。

    只见百里玄策舞动着手中钩镰，一下子就将刘禅甩进了防御塔内……也就是鲁班七号边上。

    夹子哥吓了一跳，连忙开着一技能往外跑，都顾不上管一旁的小卤蛋。

    这……就与林修年的计划有出入了。

    于是，在林修年的操控下，百里玄策往一旁轻盈一跃，拉着刘禅也位移了一段距离，刘禅的身位刚好与鲁班七号重叠。

    这次，夹子哥终于不再无视鲁班了。

    夹子哥开着一技能，直接跳起来给了卤蛋两拳！！

    “打脸，piapiapia！！”

