    太子御驾亲征的事情朝野震荡，不过好在这股席卷大乾朝堂的阴风随着宫御的誓师而终结。而凤藻宫内，谢皇后和戴青颜两个人寂静无声。

    过了好一阵，谢太后将自己手中的棋子放下：“青颜，你这棋艺可高明了不少，若不是本宫知道你最近一段时间的去向，还真会怀疑这后面有高人指点。”

    “母后谬赞了。”

    戴青颜对着谢皇后微微展颜，她自然知道谢皇后今日寻自己前来用意不少，故而才会和自己下棋寻找开口的机会。

    “镇国公家的女儿自担得起这称赞，你祖父身侍三朝，是大乾不可多得的股肱之臣，他在承乾殿为御儿说话的这份恩情本宫自会记得。”谢皇后看了一眼戴青颜，然后慢慢聊了起来。

    “戴家身为忠君世家，殿下身为大乾储君，祖父为殿下说话似乎也在情理之中。”

    戴青颜对于谢皇后这话回的也是滴水不露，眼前的女人能在元贵妃一家独大的情况下保全自己，这心思自然不少。

    “母后知道御儿这次回来做了很多对不住你的事情，可你是太子妇，你承受的东西原就比旁人多一些。”

    这点明的话语让戴青颜快速地起身跪在了一旁，声音里面带着几分婉转：“母后，刚开始的时候青颜着实有些心痛，可慢慢便明白了，这事情原本就没有对错，只不过是时不与我罢了。”

    “你可真明白了？”

    “虽然说龚玉珍生下了孩子也入了宗祠，可这就嫡出与庶出终究是有区别的，再者说如今局势不明，儿媳自然会以大局为重。”

    听着戴青颜的保证谢皇后那悬着的心终究是落了下来，如今太子出征东宫混乱，她最担心的便是青颜会不动声色将那两个孩子除去，而今看来自己是多虑了。

    “本宫自然知道你识大体，你也比比担心，只要本宫活着一天，那么嫡庶之分变永远越不过去，你是御儿以元妻之礼娶过门的妻子，是他的嫡妻，任何人都没有办法改变。”

    “青颜谢母后。”

    “阮侧妃那里你也担待一些，本宫不希望五年前的事情重演，我们这一次只能成功不能失败。”

    这一战的胜负不单单决定着宫御的太子之位，更决定着所有人的生死，故而这事情容不得半点马虎。

    “诺。”

    戴青颜出了凤藻宫准备离宫的时候却正好碰到了昭平公主，昭平公主看到戴青颜的时候忙忙行礼：“昭平见过太子妃。”

    “你也无须多礼。”

    戴青颜看着眼前年逾二十岁的妇人，其实抛开自己是她二皇嫂的事情，她应该是自己的姑表姐。

    ——今上的依嫔是老镇国公庶出的女儿，是戴青颜的姑姑。

    “这是前去探望依嫔？”

    “是，母妃这些天身体不适，所以臣妇前去拜访。”

    戴青颜看着她一脸温婉的模样轻轻笑了笑，昭平在今上众多儿女里面并不是最得宠的，可却是最幸福的，不管前生还是今世。

    很多人都说她和自己颇有几分相似，可她还是一点都看不出来，她这运道可比自己好多了。她翰林院那丈夫虽然不是封侯拜相的人物，可待她极好，过门好几年没有所出却始终如一的疼爱，这一点就算自己的亲姐也比不上。

    “那你快过去吧！见了依嫔带我向她问好。”

    “诺。”

    直至戴青颜走远，昭平公主身边的小丫鬟才微微地轻叹：“都说太子妃娘娘长得极好，如今奴婢算是开了眼，不过少夫人您和她还真的有几分相似。”

    “怎么会相似呢？我是不受宠的公主，她是春风得意的太子妃。好了，我们快点过去吧！”昭平说完便向着依嫔的宫殿走去，而戴青颜走了不远眉头便紧紧蹙了起来，今天是什么日子，居然一个个都碰到了。

    “见过太子妃。”

    “三皇妃不必多礼，我们妯娌之间也无须太过客气。”

    “自古纲常伦理不可乱，您是太子妃，向您行礼是古礼。”王珂淡淡地说了一句，一双颇为好看的眼眸紧紧盯着戴青颜，好似会说话一般。

    戴青颜微愣之后对着她淡淡地笑了笑，她一直以为这来自岭南书香门第的女人定是弱柳扶风，当不想言辞会如此的犀利，是自己将其想的太简单了吗？

    “本宫有事先行离开了。”

    既然她一副纲常伦理，那么她似乎也没有低声下气的必要，当初和宫轩初见的时候她并不知他便是三皇子，知道之后两个人鲜有往来，故而她不欠王珂什么。

    “恭送太子妃。”

    上了马车之后戴青颜神色微微暗了下来，按理说宫轩不可能将他与自己的事情说出去，况且二人也没有什么，可这三皇子妃王珂对自己的成见似乎很大。

    “娘娘，您没事吧！”

    “没事，回去的时候让东宫的人都长点心眼，至于玲珑阁和捧月阁让因嬷嬷去知会一声，如今这是紧要关头，我不希望出现什么不可掌控的事情。“

    “奴婢明白。”

    “太子为归之前，谢绝任何人拜访东宫，侧妃们想要见亲人也万不可准许。”宫御临行前的话和今天皇后的话都无一不表明，这个时候的东宫乱不得。

    “那宴请如何安排？旁的不说，这世子夫人可刚生下小姑娘，您也不回去吗？”娘娘素来和世子夫人亲厚，所以她才会这样的询问。

    “如今正值多事之秋，能免则免吧！”

    戴青颜微微叹息了一声，虽然孩子的满月宴自己很想回去，可如今这情形自己根本不能离开，否则东宫若是出了什么事情自己可真的是无法交代。

    “诺。”

    戴青颜刚回去玲珑阁的人百年匆匆跑了过来，声音里面带着几分急切：“娘娘，您快过去看一看吧！小郡主整个身体抽在一起了，玲珑阁现如今乱成一团了。”

    “让人请御医了吗？”

    “因嬷嬷已经派人去请御医了，只是小郡主那模样……”

    “带本宫过去看一看。”

    戴青颜心里面也万分大的紧张，她若是没有记错的话这宫珏上一辈子便有着毛病，她印象最深的便是心儿将她的小狸送到自己的凤藻宫玩耍，而宫珏不小心碰触了小狸，浑身便发抖了起来。

    ——那一次宫御不顾心儿的求情将小狸弄死，而自己则跪在凤藻宫的庭院里面给宫珏祈福，直至她身体有所好转。

