一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十章再约赌局

    “发牌。”

    栓柱对发牌的人说了一句，表情更是不可一世。

    甄霸天看到栓柱还没有察觉到他们的计划，便慢慢的退回到沙发上，和刀疤喝起了酒。

    “闷两百……”

    “发牌。”

    “闷一千……”

    ……

    赌桌那边不时传来了栓柱的声音。

    很快，栓柱带来的钱一句输的一干二净了。

    “这把我要一次性翻本，我打底一千，有没有人跟……”栓柱气急败坏的吼了起来。

    可他的话，并没有人认同。

    “小兄弟，别这么狂，说的我们好像没钱似得，你先看看你自己有多少钱。”暴发户把钱丢到了栓柱面前，满脸挑衅的说道。

    “你以为前面输的，都可以靠一把赢回来嘛，虽然我前面我输给你了，但我认了。”一个老板模样的人，望着栓柱了冷笑了一声，然后说道：“这次我就不信你还有那么好的运气，不管你押多少我都跟多少。”

    说完，他毫不怜悯的看了栓柱一眼，把钱扔到了桌面上，满不在乎的说了一句，“我跟。”

    然后他点了根烟耸耸肩说道：“这位小兄弟押多少我就跟多少。”

    栓柱最受不了的就是别人在金钱方面打压他了，指着老板模样的人说道：“好，就怕你跟你不上。”

    “呵呵。”

    老板模样的人大笑了起来，指着栓柱说道：“你先看看自己还有多少的钱，再来跟我说。”

    栓柱低头看到自己已经身无分文了，而对面的钱堆成了一座小山。

    他立即不服气的吼了起来，“刀疤给我提五万的现金来。”

    刀抱对甄霸天使了个眼色，露出了一个喜悦的微笑，立即给栓柱拿来五万块的现金。

    “杰克这个是五万块的借据，请你签个字。”刀疤满脸不好意的对栓柱说道。

    栓柱此时并不是到了不能分辨真相的时候，皱起眉头说道：“我上次跟你们借钱的时候，也没有签字啊，为什么这次你们要给我签借据？”

    “这是公司的新规定，自从你上次从我们这赢了一笔钱以后，老板就给我们下了新的命令，我们也只是公事公办而已。”刀疤一副很为难的样子，把借据递了过来。

    拴住也没想那么多，嘴里抱怨了一句，签下借条把钱拿了过来。

    “不就借钱而已嘛，用得着那么多的规矩嘛。”

    拴住拿着接来的钱，毫不心疼的往桌上一扔，“你们最好能跟的上我的脚步，不然光吃底就赔光你们了。”

    他得意洋洋的抿了口红酒，抖着脚看着他们。

    等到开牌的时候，看到桌面上，三家的牌就只有他的最小了，他整个人都不淡定了，颤声说道：“不可能，我明明猜到我这把是大牌了……”

    “哈哈》”

    暴发户冷冷的说道：“年轻人，要是每把都让你猜到的话，那我们还跟你玩什么。”

    听了他的话，栓柱更加不服气了，咬牙回答道：“好，那我这把不看牌，全部闷了你敢吗？”

    栓柱把刚从刀疤那里借的钱全部往前面推了出来，一副挑衅的样子望着暴发户。

    暴发户淡淡一笑，摊手表示自己不在乎。

    本来今天栓柱的赌约就已经在他们的掌控之中了，不管栓柱怎么逞强，怎么不认输都毫无结果。

    很快他从刀疤哪里借的五万块也已经输完了。

    “再给我拿十万块过来。”

    刀抱跟甄霸天相视一笑，然后拿着钱给栓柱送去了。

    栓柱现在是输火了，十万块钱很快就又输光了。

    接下来就只听见他在哪里喊，“刀疤给我借十万，刀疤再给我借十万……”

    等到底第四次的时候，刀疤心里也有点虚了，望着甄霸天说道：“他已经欠我们三十多万了，这样下去真的没问题嘛？”

    这个金额也超过了甄霸天之前的预算，不过想到甄昊现在惨况，他一咬牙说道：“再给他借一次吧，他的车起码也值这个么多价钱。”

    看到甄霸天满脸认真的样子，刀疤也不好说什么，勉为其难的给栓柱拿了钱。

    栓柱现在是输红了眼，这点钱对他来说就是小意思，一点也都没有犹豫，一叠叠的往桌上扔。

    刚跟刀疤借的十万块，很快就输了。

    看到栓柱面前没钱了，暴发户假惺惺的说道：“年轻人这么快就没钱了啊，大家都还没尽兴呢。”

    “你给我等着。”栓柱拍着桌子吼道。

    他来到甄霸天跟前，小声的说道：“霸天哥，我的钱全部都输光了，你再帮我去刀疤那里借十万。”

    话刚一出口，栓柱又改口说道：“不，是二十万，我今天不把他们的钱赢光，他们还以为自己有多厉害了。”

    栓柱满眼怒火的盯着赌桌上的人。

    刀疤皱着眉头望着甄霸天。

    甄霸天对他做了个手势，点点头让他答应下来。

    “杰克兄弟这会儿咱们可说好了，这二十万我可以借给你，不过这是最后一次了，你也知道我只是替人看……”

    刀疤还没说完，栓柱的脸上已经出现了不耐烦的表情，摆手说道：“我不会让你为难的，这次我肯定连本带利的赢回来，把之前欠你的钱通通给还了。”

    甄霸天给刀疤使了眼色，让他把钱借给栓柱。

    刀疤的心里其实有些不愿意，不过看在甄霸天的面子上，他还是给栓柱拿来了钱，笑呵呵的说道：“杰克兄弟，我这个人嘴笨，什么好听的话我也说不来，希望你这次能翻本。”

    “放心吧，这次我绝对不会再输给这些垃圾们了。”栓柱拿着钱，眼中燃起了怒火了。

    看到栓柱再次回到了赌桌前，刀抱还是有些不放心的问道：“这个杰克真的没问题嘛？自从我们开始合作以来，可从来没有借过这么大的数目，这次你真的有把握吗？”

    甄霸天凝聚起目光看着栓柱，冷冷的说道：“你放心吧，这次我绝对不会让你失望。”

    当栓柱跟甄霸天说甄昊被张铁森养的狗咬成那样的时候，他就把这笔帐算到了栓柱的头上。

    那天晚上甄昊浑身是血的爬回家里，甄霸天的心里就已经是愤怒到了极点。