
　　握着方向盘的江绯感受到她话里的意思，低眸，扫了一眼后视镜。

　　旋即启动车子，淡笑：“没问题。”

　　看样子，今天有点儿好玩的。

　　郊外一条偏僻的公路上。

　　车轮疾驰。

　　带起阵阵强劲的气流。

　　“吱----”

　　随着一声震耳欲聋的刹车声划破天际。

　　白色的保时捷横停在路段中央。

　　很快，画面中出现几辆黑色的轿车。

　　车厢内。

　　江绯侧脸，看着身旁的少年，她正解着安全带。

　　动作不紧不慢。

　　格外具有观赏性。

　　随性而优雅。

　　“需要帮忙吗？”江绯开口问。

　　后视镜里，三辆黑色轿车并排停下，随着车门的打开，身着黑色西服的人一涌而出。

　　扑面而来的肃杀气息。

　　慢吞吞的剥了块糖扔进嘴，宫九喑脸色凉薄。

　　她看见江绯的眉头皱了一下。

　　轻笑，眼里野性悄然浮出：“一些弱渣，刚好拿来活动筋骨……”

　　转眼瞥过江绯：“能力者，不需要帮助。”

　　一边说着，她一边伸手推开车门下车。

　　江绯静静的看着她，没动。

　　既然如此，那他就不动手了，“小心一点……”

　　“别砸坏我的车……”

　　车外。

　　三辆轿车内共下来十五人。

　　皆是身材魁梧的男子。

　　一眼望去满是波涛汹涌的狠厉之气，十五双精锐凌厉的眼注视着那辆安静的保时捷。

　　缓缓围拢。

　　手中的漆黑染着浓郁的肃杀之气。

　　白色保时捷的副驾驶的车门突然被人从里面打开。

　　十多号人神情皆浮上警惕，其中一男子抬手示意。

　　众人整齐的停下来。

　　紧紧的盯着前方。

　　视线中，一双修长的退伸出。

　　紧随着的，是那人的整个身子，在腿的支撑下站出来。

　　不足二十岁的少年头一眼看去，有些瘦弱的过分。

　　顶着一张极具惹眼的脸。

　　整个人随意而狂，染着少年人特有的野性与桀骜。

　　关上车门，宫九喑往车上懒懒的一靠，眼帘微抬：“说吧，你们主子是谁。”

　　车内，江绯靠在方向盘上，颇有一番闲散姿态的望着外面。

　　宫九喑开口的时候，他没忍住，勾了唇。23sk.Com

　　冷冽的五官因这极淡的弧柔化不少。

　　这人明明……

　　那群男子默了半秒。

　　为首一人手抬起，对着宫九喑，露出手中的漆黑，眼眸眯起：

　　“这个，你不需要知道。”

　　说完，指尖一扣。

　　子弹疾速而射，带着凌厉的气流，向宫九喑飞去。

　　“你只需要知道，过了今晚，再无世上再无你这个人。”

　　其余的人得到指令，接二连三扣动扳机。

　　“砰砰～”

　　漆黑宁静的郊外，乍然响起有规律的枪声。

　　“哦～是么？”

　　啧。

　　不识好歹。

　　瞳孔轻浅的向那气势汹汹射来的物体落了视线。

　　宫九喑驱动身体。

　　在众人视线里，只看见少年柔软而又敏捷灵活的身体侧身弯腰低头。

　　反脸转身。

　　精准无误的躲过所有攻击。

　　整个过程像极了电影电视剧的镜头放慢。

　　每一个动作，都恰到好处。

　　“砰砰～”

　　金属与金属相碰撞的声音不停响起。

　　宫九喑垂眸一看。

　　白色的车上被打出不少小凹槽，留下了子弹袭击过后的印记。

　　叹了口气。

　　“这可不怪我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第102章 别砸坏我的车免费阅读。https://xs.23sk.com 