    就在苏离一下子将真仙境界的太皇天砍成两半之后，太一门的深处，终于显现出了一尊神炉的气息。

    这尊神炉显现出一种永恒不动真我如一的气息，它一出现，立刻就压制了所有的绝品道器。

    就算是苏离手中的半仙器逆仙神刀，在这一尊神炉面前，也差了不少。

    所有人感受着那尊神炉的气息，居然不由自主升腾起一种神炉为真，除此之外一切都假的感觉。

    这便是太一门的镇派之宝永恒神炉。

    一件仙器！

    玄黄大世界第一人玲珑仙尊之所以没有对太一门动手，也正是因为太一门有这么一件仙器镇压气运。

    而如今，在太一门最为危难的关头，永恒神炉终于出世，不过似乎有些晚。

    太一门如今只剩下太皇天一个光杆。

    “年轻人，你居然拥有了地皇书和荒神之匙这样的宝物，突然出手，就算是我都没有庇护住太一门的弟子，不过如今你做下这样的恶事，违背了仙界的符诏，必然要承受仙界的怒火。”

    从永恒神炉之中，传递出了苍老的声音来，这尊仙器并没有立刻与苏离厮杀在一起，而是目光看向不远处的苏离，将苏离拥有的一些宝物看了个清楚。

    他一眼就看到苏离居然掌控了地皇书，那是玄黄大世界的本命至宝。

    “永恒神炉，这个世上的道理可不是只允许太一门围杀我羽化门，我羽化门不能破灭太一门，我羽化门在仙界也是有大势力的，未必就比太一门弱。神族大劫到来之前，我必然要覆灭太一门，一统玄黄大世界，这样才能抵挡神族大劫。”

    苏离的目光打量着永恒神炉，思索着对付这一件仙器的办法，如果它只是一件仙器，倒也没那么难对付，但这件仙器是一位天君炼制的仙器，那就必须要小心谨慎。

    苏离的身体之中，混乱元胎的血肉被他不断炼化，元始之气也从荒神之匙中显现，两者结合，让苏离的实力时刻提升着。

    “好，年轻人，你很有勇气，既然这样，那我就让你知道什么叫做上通仙界！”

    永恒神炉苍老的声音再一次响起，这一刻，他的光芒铺天盖地，似乎可以贯穿仙界，紧接着仙界之门打开，从中居然坠下一道天仙法则，明亮煌煌如同大日，落入到了太皇天的身体之中。

    瞬息之间，太皇天原本被苏离破灭的身躯直接恢复，他的气势节节升高，散发出一种超越真仙的恐怖气息。

    哗啦！

    太皇天的头顶上，一尊光芒冲天而起，在光柱之中，一尊仙界大门轰然碎裂，没有了任何的阻碍，那仙界大门再也不存在了，似乎完全被撕裂，打开。

    “天仙法则，容纳我身！永恒灾难，破灭万千！”

    太皇天的气势层层升高，直接恢复了巅峰，在这一刻，他一拳轰出，龙行虎步之间，几乎是无视了任何的虚空，一下子就朝着苏离轰杀而来。

    “天仙法则？”

    苏离神色一动，就要与太皇天对上，却在这时，风白羽一下冲出，对上了太皇天，他的周身响起了诸神黄昏的乐章，一曲一曲，千万神族的虚影，前赴后继，杀向了太皇天的手掌。

    “风白羽，你也敢和我对上？永恒神拳！”

    太皇天的一双大手如同上古神山，吸收了天仙法则的太皇天虽然还没有立刻突破天仙境界，但是实力至少是先前的两倍，此时一双大手几乎无人可挡，无数神族的虚影，不断的在大手之下陨落，破碎。

    但是每一尊神族虚影在破碎的时候，都会产生黄昏一般灿烂绚丽色彩。

    这是一副极为悲惨壮观的场景。

    无数的神族陨落，每一个神族，都奏响了黄昏乐章，无数的乐章连接成了音符，天地之间全都是一种灿烂而壮烈的黄昏。

    “这是什么？”

    太皇天只感觉到自己的大手，怎么压迫都压迫不下去，他的永恒神拳乃永恒天君的绝学，上古天君的绝学，但是面对这“诸神黄昏”，竟然有一种抵挡不住的趋势。

    风白羽在这一刻施展天皇镜，镜光旋转，风白羽的形体在虚空中化作九尊身影，每一道影子，都施展出相同的诸神黄昏，一下子就把刚刚得了天仙法则，正要大杀四方的太皇天轰飞了出去。

    这一幕，立刻震惊了所有人。

    “风白羽什么时候这么强势了，他现在的境界居然可以和得了天仙法则的太皇天对抗？如今的太皇天应该是真仙巅峰，只差一步就到了天仙，风白羽居然还能跟他匹敌。”

    水晶洞天的水镜先生眼睛都看直了，本来苏离仙尊大显神威，一下子几乎灭门了太一门，已经让大家十分震惊，紧接着太一门反击，永恒神炉与仙界联系，居然让仙界赏赐下了天仙法则。

    本来这一下太皇天就可以大杀四方，居然被风白羽一招打的倒退连连。

    这简直出乎意料。

    “这是什么情况，风白羽为什么如此强悍，我怎么感觉根本看不懂？”

    丹鼎剑派的掌教至尊见着这一幕，也吃惊的差点叫出声来，他和风白羽都是同一个时期的人，当年风白羽对上太皇天的弟子太混天，都不是对手，如今竟然可以做到击退太皇天的地步。

    “好，风白羽，既然这样，那就由我来对付永恒神炉吧。”

    苏离眼见着风白羽一下子击败了太皇天，倒也不觉得惊讶，风白羽不仅有半仙器天皇镜，而且天皇镜中还有一个神族的真仙，只要太皇天没有立刻突破天仙境界，风白羽完全可以压着太皇天打。

    如果他的大号上场，甚至都可以灭掉天劫之中王品仙器的虚影。

    所以苏离直接对上了永恒神炉。

    在这一刻，苏离大手一抓，除却地皇书之外的所有半仙器都被他收入体内世界，而荒神之匙中元始之气贯入地皇书中，这一件半仙器瞬间狂暴。

    一道小型的玄黄大世界出现在了虚空之中，蕴含着无尽玄黄大世界的气息，在这一刹那，玄黄大世界的本源之力，像是不要命一样的涌来，化作镇压一切的力量。

    “可怕，太可怕了，我再也不要在别的大世界和那里的天命之子厮杀，那真的会陨落的。”

    斗神帝国真仙斗日落在这一刻，又感觉到了可怕的陨落危机，当那道玄黄大世界的实影出现的时候，他发现他居然打不开时空通道。

    也就是说，如果这道实影真的向他压迫而来，他只有抵挡，不可能逃离。

    但是在玄黄大世界上抵挡一个大世界的本源之力，几乎就是在找死。

    “我一个堂堂真仙，参加玄黄大世界的仙道大会，居然数次感受到了生死危机！”

    这尊真仙恨不得立刻逃掉，但是现在，他根本走不了。

    “本来是参加仙道大会的，如果遇着界王境，混洞境的家伙，出手帮助太一门镇压，也算是做一个顺水人情，但是谁能告诉我，为什么现在是两尊真仙在厮杀，我不过是一个小小的虚仙，千万不要针对我。”

    此时此刻，受太一门邀请而来的一些表面上普通的修士心中狂吼了起来，他们感觉到了无边的震惊。

    太一门太皇天，那是真仙境界的存在，他们与之交好也是情理之中的事情，但是谁能够想到这一次的仙道大会居然会引起真仙境界的存在互相厮杀。

    无论是修真大世界的虚仙会长，还是光芒大世界的虚仙老祖宗，亦或者封神大世界的虚仙老道人，此时都不敢显现出自己真实的境界，恨不得假装自己真是一个界王境的普通修士。

    因为现在他们真的不敢出头，那可怕凝结成实体的玄黄大世界，蕴含有瞬间灭杀虚仙的能力。

    在这样的本源之力前面，他们根本没有任何的抵挡能力。

    就连与风白羽厮杀的太皇天，都在这时神色一变，他十分惊讶地发现现在这一个小型玄黄大世界如果降临下来，可以把他一下子镇压住。

    “地皇书，地皇书！苏秀衣这一头蠢猪，为什么会把地皇书书给苏离，就算是一头猪拿到了地皇书，也能立于不败之地。”

    太皇天的心中升腾起一股怒意，这种怒意居然不是针对苏离，而是针对将地皇书输给了苏离的苏秀衣。

    简直就是个废物，稳赢的牌都能打输。

    “玄黄大世界的力量的确可以镇压一切存在，不过对于我来说，并不可以，因为我代表仙界的力量，秉持着仙界的意志，就算是玄黄大世界，也不可能抵挡仙界的力量。”

    当小型的玄黄大世界出现的一刹那，永恒神炉的面色变得凝重起来，不过他的体内，仙道法则在这一瞬间冲上云霄，似乎在宣告自己的存在。

    轰隆隆！

    苏离突然感受到了一种无比致命的危机。

    就在永恒神炉显现仙道法则的一瞬间，在高高的苍穹之上，一尊足足宽阔有数十万里的仙界古老大门，突然出现。

    这仙界大门前所未见有的大，之中似乎蕴含有无尽的神力，可以破灭一切。

    古老的仙界大门，在下一刻一下打开，其中一只透明的大手向着苏离抓了出来。

    这透明大手，一抓之下，似乎整个玄黄大世界都在缩小，要被他一把抓在手里。

    大手的力量，已经超越了一切时空的界限，是足以抹杀真仙，天仙的恐怖力量。

    苏离瞬息之间就感觉到自己的身体在疯狂报警，如果再不抵挡，他就有可能彻底毁灭。

    不过面对这样的场面，苏离突然之间感受到了一种熟悉的气机，他整个人神色一下子平静了下来。

    就在下一刹那，太一门最高的天空上，日光影中，突然出现了一尊巨大的古老城池，这一尊城池周身是无尽闪烁的雷霆，似乎要把整个太阳都变作一尊雷轮。

    城池之中，一尊古老青铜花纹的巨炮，显现了出来，使古老的青铜巨炮长达十多万里，上面不知道聚集了多少雷霆，无数的仙界元气，仙道法则，在其中酝酿着。

    天空之中，一尊浩瀚无际的仙界之门，也似乎打开了，无数的仙界元气，还有来自于一股股浩瀚时空的神秘气息，都灌注到了城池之中。

    嗡！

    青铜巨炮，一阵颤抖。

    太皇天面色大变。

    永恒神炉也面色一变。

    “仙器暴雷之城，电母天君！”

