    咚！

    这不是一个人的脚步声，像是打开了天界的门户，传递出来了如雷霆般的战鼓音。

    毫无疑问，来人极其可怕，两界天子四人皆露出郑重之色，即便已经有所决断，面对接下来的一战，他们也没有几分把握，曾经屹立在这个世界的最绝颠，直到天外来客，才明白这个世界比想象中还要广阔，他们蜗居于一隅之地，若没有大觉悟，根本没有打破虚空，一窥永生神境的可能。

    第一个走出虚空漩涡的，是一名身着纯白仙甲，黑发如瀑的年轻人。

    他看上去很年轻，更像是一个少年，周身仙气缭绕，气质出尘而高远，唯有一双眸子，有斑斓光辉流溢，当中一点仙芒深邃，似高居于九天之上神祗，冷漠到了极点。

    “敖战。”

    有冷淡的声音响起，在这片虚空回荡，像是从四方上下而至，避无可避。

    太强了！

    两界天子等人盯住了那纯白仙甲的年轻人，只是开口，就令虚空共振，这种道韵虽然不及他们直指根源，却变化万千，诸多妙用更远非是他们所能企及。

    并且以两界天子四人的眼力来看，来人一身根源气韵浓烈，显然已经快要真正融入己身，或许会生出一种未知的蜕变。

    一身暗金羽衣染血，此刻的敖战满头金发铿锵作响，每一根都像是要燃烧起来，他一身战意炽烈，无所畏惧，尤其是一双眸子，简直像是有刀光要挣脱出来，即便在这片虚空世界，也无法完全隔断。

    “人族与真龙族的杂血，你的挣扎是徒劳的。”

    很快，第二道身影自虚空漩涡中走出，这是一个看上去肌肉饱满，泛着紫铜光泽，生有满头银紫色长发的青年，他身形修长，丰神如玉，但一双眸子却充斥着魔性与不羁，像是两枚血色水晶雕琢而成。

    此刻，这双看起来有些血腥的眸子落到敖战身上，透露出不加掩饰的轻蔑与不屑之色。

    “可以剥龙皮，抽龙筋，煮龙肝。”

    又一道身影紧随其后，这是一个同样生有一头金发的年轻女子，虽然看上去姿容绝丽，明艳而空灵，但是眸光却无比犀利，像是黄金浇铸而成，在她的背后，隐约浮现出一道朦胧的金色虚影，在缚龙搏象，气息古老且沉浑。

    “鲲鹏族！”

    敖战一双眸子立起，浮现出冰冷的气息，这是妖族鲲鹏一脉的年轻高手，这一族古往今来都与他龙血一脉敌视，向上甚至可以追溯到远古年间，诸神并世，远古天龙虽然号称神兽之王，但还有寥寥几种神兽并不弱上几分，其中就有这鲲鹏一族的源头，传说中的远古天鹏。

    “很久没有饮龙血了，两位让给我吧。”

    来自鲲鹏族的年轻女子身姿婀娜，肌体莹白，弥漫圣辉，但是开口就凌厉无比，她是一尊女圣，更像是天界的女帝转世，举手抬足之间，都拥有某种无名的大势，令虚空震荡，隐约封锁了这一整片天空。

    另外两人没有多说什么，只是目光转动，落到了两界天子四人身上。

    虽然只有两个人，但是那种无形的压迫感，哪怕身为武神级强者，也感到有些呼吸困难，两界天子神色无比凝重，即便早有预料，但再次面对这三大天外强者，依然感到一股深重的压力，像极了古老典籍中记载的，初代先祖妄图打破虚空，窥见永生时的状态。

    轰隆！

    没有再说一个字，敖战直接出手了，他迈步如龙，指掌如刀，虚空都似乎要裂开了，银灿灿的刀光喷薄，汇聚精气神，像是要劈开大世界，重归混沌天地。

    这一刀隐有超脱之意，看得鲲鹏族的年轻女子微微挑眉，淡金色的眉毛修长如剑，她抬起一只莹白的素手，后发先至，打在刀光之上。

    铛！

    火星四溅，两者间碰撞，竟生出了宏大的金属音，下一刻，无论是来自鲲鹏族的年轻女子，还是敖战都没有再动，但是两者之间的空气大爆炸，不断有光华绽放，锋芒与妖气迸溅，将真空撕裂出千疮百孔。

    这种精深的虚空妙用，令两界天子四人侧目，这正是他们所欠缺的，这段时日推演，若是可以两者交融，也就真正有了打破虚空，照见永生神境的可能。

    “面对我二人，也敢分神。”

    这时，那着一身纯白仙甲的少年眼中仙芒流转，语气冷漠，开始向前迈步。

    随着其身动，所过之处，虚空都生出了连绵的波纹，他像是一尊永恒的仙神，行走在人间，要降下天罚。

    深吸一口气，两界天子收束心神，缓缓抬起了手中的古朴长弓，两界弓轻鸣，宛如拥有灵性一般，似与这片虚空共鸣，抚平褶皱，平复波荡。

    “一口界兵，倒是难得，却也局限于此。”

    来自仙族的年轻高手淡淡道，没有注意到，此刻的两界天子，乃至其身侧的三位武神，目光都有些凝滞，因为在两界弓弓身上，七颗古朴的星斑，开始接二连三地亮起，这种速度，甚至超出了他们的认知，仿佛无视了虚空七界山的束缚，开辟了一条笔直的虚空通路。

    只在刹那之后，仙族的年轻强者就察觉到了异样，甚至他把握虚空，根源蜕变，分明捕捉到了来自身后虚空的隐晦波动。

    “有人在跨界！”

    生有一头银紫色长发的青年有些诧异，充斥着魔性与不羁的眸子转动，血色目光仿佛贯穿了虚无，照向来路。

    如墨的长发轻舞，仙族年轻强者微微蹙眉，山脚下和五重界关都失守了吗？是什么人在闯关，虽说这七界山各界入口时刻都随着虚空变化，但是以他们留下的后手，不多时就能锁定，应该没有人能够这么快贯穿诸界，遑论留守界关的，还有两位初入霸主领域的同道强者，加上分散的二十余位各族年轻圣者，就算是年轻霸主中的佼佼者，也要花费很长的时间，甚至遇到不小的麻烦。

    是这个世界的土著吗？

    仙族年轻高手眼中斑斓光辉流淌，倏尔一凝，冷冷道：“来了！”（晚上还有一章。）