    第2198章口不对心

    “谁说我要贴补他们啦？”小姑娘恼羞成怒，傲娇地一抬小下巴，满脸愤然之色。

    “我能有这么好心？胡说八道。”

    “我只不过是为了满足一己私欲，才搜刮这么多，可不是为了他们那些人。”

    那些蠢货哪里值得她为他们出手？

    肿肿绷着一张小脸，忍不住仰头望了望天。

    主人为什么每次都要言不由衷呀？

    明明猪都能看出来，主人就是在气独孤家这些年受的委屈。

    明明心疼无比，偏偏摆出一张傲娇脸死不承认。

    先前那个城主府韦家千金多次刁难独孤明月，主人不就气的把她随手解决了？

    主人要这个破城主府做什么？

    还不是为了要庇护独孤家那些蠢人嘛！

    唉，她家小主人，什么时候才能够对自己对朋友诚实一点呀？

    她怎么每次说的和做的都不太一样？

    这种口不对心的小主人，看着真是让人好头疼好无奈。

    姜奈瞥了眼肿肿，便忽然来了几分兴致，“小灰灰不多时便要化形啦，肿肿呐，你有没有什么特殊想法？”

    肿肿一脸疑惑看向主人，“主人，我能有什么特殊想法？”

    小灰灰化形关她鸟事，她需要有什么想法？？

    这蠢孩子！

    姜奈没好气斜她一眼，“主人上次跟你说过的呀，我看小灰灰对你倒是不错。以往你怎么捶他打他，他都默默忍受下来了。”

    “赤砂这孩子啊，也是个命苦的。”

    “而你呢，年纪也老大不小了。”

    “等等主人，您能不能讲重点？”肿肿神情错愕。

    看主人这样子，古里古怪，像是要给谁说媒……

    “主人说的还不够清楚？”姜奈抬手摸了摸肿肿的脑阔，“主人将你许配给小灰灰，你看如何？”

    如何你妹啊！一点都不如何。

    肿肿磨了磨小拳头，咬牙切齿，“小灰灰又在主人面前嚼舌根了？看我不揍死他！”

    提着拳头就朝远处一脸懵逼的小灰灰奔了过去，“吃我两拳！”

    “牲口，我才多大啊！你竟怂恿主人把我许配给你？”

    那边小灰灰一脸莫名挨着揍，抱头鼠窜间还忍不住连声高喊，“主人上次告诉我，你岁数比我大，你起码有三千多岁。”

    “我，我顶多才一千多岁，比比你小，小好多！！嗷，诶呀，别别打，别打脸！”

    要知道主人可是三千年前就取得这张山居图的，而身为山居图宝灵的肿肿，自然与山居图同岁。

    好吧，就算山居图一开始并无宝灵存在，但差也差不了上下百年。

    反正按主人说法，平常总听肿肿吐槽主人三千年前有多废，连山居图山庄大门都进不了。

    显而易见，三千年前肿肿就已存在。

    所以，肿肿她到底在纠结什么啊。

    年龄是问题么？形态是问题么？最主要的是俩人之间越来越近的心啊！

    姜奈没表情地朝他们瞧了一眼，抿了口茶水淡淡说道，“打打闹闹成何体统，还不快给朕住手？”

    “你居然敢说我比你老！”肿肿提着拳头漫山遍野追打小灰灰。

    (本章完)

