    “林珩？”

    顾姝彤第一个转过头, 看到站在不远处的林珩，当即去拉霍音的袖子，小声嘟哝。

    “他怎么来了。”

    霍音眉目轻敛, 很低声, 不知是在回应还是在自言自语：

    “我看到了。”

    刚刚还颇为热闹的气氛瞬间被打破，陷入到一种诡异的沉默中去。桌上所有人眼神，或直白或隐晦地在霍音、程嘉让还有林珩三个人之间来回逡巡。

    让原本就诡异的气氛, 更添一种令人难捱的窒息感。

    霍音将目光从林珩身上收回来, 移回的过程, 无意掠过身边的程嘉让, 迅速垂下眼。

    林珩已经走到近前。

    不知有意还是无意, 站到了霍音身后, 手拄在她身后的椅背上，碰过她拢起的发丝。

    熟悉又陌生的声音，在长桌周围肆意回荡：

    “怎么看起来，大家好像不太欢迎我。”

    话音落下, 一时之间, 众人面面相觑, 谁也没有开口说话。

    气氛一度因此降到谷底。

    在座众人都是经常和程嘉让他们一起玩的。

    也许并不和林珩关系多么亲近, 但他们圈子相近, 这些人认识程嘉让, 认识林珩，也认识她。

    自然也知道她和林珩的事情。

    霍音咬着下唇垂头不语, 心中却已经百感翻飞。

    这里的气氛原本很好。她来了, 然后林珩又来了，才逐渐变得尴尬。

    她或许应该走开，到林珩不在的地方去。

    既然拒绝过还几次还是说不通他, 那惹不起还躲不起么。

    她意欲起身，手撑住身下的椅子，正欲支撑着站起，动作还未到一半儿，左手却猛然被身边人原地扣住。

    动弹不得。

    看过去的时候，恰好见程嘉让淡漠地掀眼瞥了下林珩，声音是一贯的疏懒沉缓，听起来却蕴着无限危险：

    “不是要玩么，废什么话。”

    “来。”

    刚刚长达数秒的沉默终于被打破，其他人开始陆续讲话缓和。

    不过。

    不单是霍音。

    在场的每一个人却都能清晰地觉察到空气中沉沉的压迫感。

    长桌上的空位已经所剩无几。

    霍音左边是程嘉让，右边是顾姝彤，正对面也是一个经常跟程嘉让江子安他们玩在一起的男生，她叫不上名来。

    那个男生的右手边，也就是霍音的斜前方恰好因为太靠窗，比较冷，没有人愿意坐，所以有一个空位。

    实际上在长桌的另外一头还有两个空位，那里不冷，位置更佳。

    可是，半秒钟后，林珩还是如霍音意料之中地坐到了窗边的位子。

    就在她斜前方，和相隔距离不过一张桌面的宽度。

    她已经能够感受到在座其他人聚集到他们这边的目光。

    林珩却好似浑然未觉，他推推鼻梁上架着的斯文镜，再度开口打破安宁。

    这回是冲着江子安：

    “不是要玩真心话大冒险吗，继续啊，不过我不太清楚你们的今天的玩法，跟我讲讲？”

    江子安倾身越过顾姝彤和霍音，远远看了程嘉让一眼，见对方神情浅淡，至少面上没写着恼意，这才开口道：

    “这不是十一个人嘛，大小王挑出来，每次再抽九张牌出来，大小王九张牌掺一起，一人发一张，小王出题大王回答或者大冒险。”

    “如果有人实在不想答，也不想大冒险，干了眼前这杯威士忌也算过关。”

    “游戏尺度嘛，我不说，但是大家自己把握，有小姑娘在呢，别太过分啊。”

    这个规则简单明了，操作也由江子安负责。

    “刷拉拉——”一阵清脆的洗牌声过后，很快，纸牌依次发下来，不多时，就落到了霍音面前。

    ——黑桃五。

    抽到灰色的小王是提问者，红色的大王是被提问者。

    她抽到黑桃五，这局游戏显然要跟她没什么关系。

    霍音捏着手中的牌，良久，暗自很低很低地出了口气。

    霍音今晚的手气绝好。

    抽到的牌不是红桃就是方片，连续七八把，周边人真心话大冒险玩了一轮，刚刚满瓶的威士忌都喝下去大半瓶。

    她还连大小王的影儿都没见过。

    真心话的问题无非是什么“今天的内裤是什么颜色”“有什么不为人知的小癖好”“做过最丢脸的事情是什么”“说出你和在场某个人最亲密的一项肢体活动”“谈过几个对象”。

    这种颇为无聊，也没什么内容的问题。

    大冒险也不过是“去跟五点钟方向妹子要个微信”“给通讯列表第一位打电话说‘我爱你’”“亲在场任意一个人一下”这种俗套被玩烂又没什么尺度的题目。

    霍音看着身边的程嘉让因为盲选大冒险，已经在听到题目后面不改色地干了两大杯洋酒，顾姝彤则是脸不红心不跳地说出自己穿的是粉红色蕾丝内裤。

    江子安更是拨通了通讯列表，对正好在席上的岑月吊儿郎当连说了十遍“我爱你”。

    霍音在一旁毫无参与感，新一轮牌还没发到她手上，坐在另一边儿的已经有人先拿到牌。

    有个叫不上名来的男生，掀开牌就开始兴奋地扬声说：

    “终于轮到我抽到小王了，你们问的都是什么破问题，一点技术含量都没有，哥们这回整点厉害的，谁抽着大王就给我回答一下上一回做/爱是什么时候。”

    这个问题堪称今天这游戏尺度最大的问题，在场多是男生，一听这话跟着旁边“wuhoo~”起起哄来。

    话音落下，霍音的牌刚好发到她面前。

    有了先前几次的幸运的经验，她现在已经毫不紧张，想也想没想就掠过拍来掀起在自己眼前。

    入眼是鲜亮的红色。

    霍音朱唇微张，愣愣看着手里的这张牌。

    整副扑克里，独一无二的一张牌。

    她闭了闭眼。

    原来刚刚所有的幸运，都是为了这一刻的不幸。

    任命地向其他人展示手牌之前，左脚被人从桌下轻踢了踢。

    霍音看向左侧，一眼就见桌下，身边年轻男人递来一张绝对安全的梅花三。

    她停顿的须臾，他已经顺势利落地按住她拿牌的手臂压下桌来，长指动作敏捷，一把就换掉她手中的牌。

    大王牌被“啪嗒”一声掀翻在桌面上，在座众人的目光齐齐被吸引过来。

    霍音这时反应过来，又一把按在牌上。

    一个问题而已。

    别人都可以答，她也可以。

    赶在程嘉让说话之前，霍音按着牌，先一步开口解释：

    “这张牌是我的。”

    她没有什么不敢回答，不敢面对的。

    所以避开程嘉让不虞的目光，忽地转头看向刚刚抽到小王牌，提前提问题的人。

    “你的问题……”

    话还没说完，又被对方径直打断。

    “你……我刚刚瞎说的，换个问题也行，你等我想想。”

    “不用了。”

    霍音很轻地吸了口气，

    “我没做过。”

    “什么？”

    “刚刚的问题，这是答案。”

    ……

    她话音落下，很明显能感受到气氛再度变得诡异起来。

    不知道谁心直口快，一时间没把住嘴，脱口就是声音不大不小的一句：

    “我操，林珩这也不行啊。”

    现场的氛围一度因为这句话，又窒息了一个百分点。

    分明除了他们这一桌，周遭其他人还是照样吃喝玩乐全不耽搁，各种声音糅杂在一起，已经汇成了听不清实义的白噪音。

    可是他们这里，就是能安静到听得清每个人的呼吸音。

    还好有江子安不知疲倦地始终做现场气氛组，一见势头不对，飞速另行发牌。

    试图借此掩饰上一盘游戏的尴尬。

    可惜人倒霉起来挡也挡不住，算上刚刚那盘，霍音也不知道中了什么邪，一连三次，都是大王牌。

    第二次，人家抽到小王牌的人还没等开口提问题，程嘉让已经一把端起眼前的杯子，干净利落地闷了一杯。

    撂下杯子之际，淡声吐出一句：

    “不用问了，我替她喝了。”

    他喝完，又抿唇抄过酒杯，信手自己满上。

    很大一瓶威士忌，今晚他自己差不多就喝了快要一整瓶。

    他是喝酒不上脸的人，饶是如此喝，从旁看去，也未见多少醉意。

    只有无限拉近距离地看，才能约莫品味出眼神是有几分模糊的醉意了。

    谁也没想到还有第三次。

    霍音又抽到大王，这回更不巧，小王在林珩手里。

    似乎是意有所指，林珩这回亮牌之前就先放了话：

    “代喝酒这事有过一次也就算了，再这么玩可不太好。”

    霍音暗自深吸了口气，将抽到的牌轻轻亮到桌子上。一抬眼，就望进林珩金丝眼镜下，意味不明的眸子里。

    她有一种不祥的预感，唇舌比大脑先反应过来，当即开口：

    “我选大冒险。”

    “好。”

    林珩又扶了下架在鼻梁上的眼镜，众目睽睽之下，大言不惭地开口，

    “阿音，亲我。”

    现场在话音落地的一瞬间再度安静下来，霍音甚至听见有人倒吸了口凉气。

    紧接着，她听见程嘉让带着摄人冷意的声音。

    一字一顿地说着：

    “林珩，别几把玩邪的。”

    “这是在规则以内，她选了大冒险，我就可以指定她做任何事情。”

    林珩捻着手里的牌，似乎也较上了劲，

    “让她亲我，有什么问题，又不是没亲过。”

    霍音坐在原位，前胸因为情绪涌动，上下起伏浅浅的弧度。

    她听见程嘉让很重的一声，将手里的牌往桌上猛地一掷。赶在他发作之前，霍音倏然端过他面前斟满就酒杯，疾速将一整杯洋酒灌进。

    然后在桌上众人的注视下，单手撑着桌子站起身，仓促地道一声“不好意思先失陪一下”，就踩着高跟鞋不大利落地逃离现场。

    她不懂。

    林珩为什么总是有办法让她难堪。

    霍音到洗手间，拔凉的水来来回回往脸上泼了三遍，头脑仍然混混沌沌地糊住。

    她的酒量实在很差，今天那酒度数高的很，她又喝那么猛，现在还能有星点意识，已经殊为不易。

    就这么头脑混沌着从洗手间出门，她很不幸，第一眼就又见到林珩。

    对方离她七八步远，站在洗手间窄小走廊的入口，而她恰好在这条路的尽头。

    不过这里，这个小走廊，有着非同一般的声音聚拢力。

    以至于她站在这里也依稀能听清林珩说的话：

    “阿音，现在就连亲我，都让你那么为难吗？”

    她已经因为刚刚浓烈的酒精，只能艰难地扶着墙壁，并没有余力和心思，再去回答他的问题。

    对方似乎也觉察她的不适，很快转了话锋：

    “我送你回去，好不好？”

    “不好。”

    女洗手间旁边男洗手间的门倏然被人从里面推开，程嘉让走出来，一抬腿从外面关上门。

    狭窄的过道里，她恍惚感觉到，他在急剧靠近。

    身上有和她如出一辙的酒气。

    然后，男人覆到她耳边，像是很多天以前，在皖南古河边，很轻声问她：

    “要我帮忙么。”

    霍音这一次，重重地点下头。

    既然说不通，这种方式，应该足够林珩死心。

    她拉着程嘉让的手出去，林珩不会有理由再拦住她。

    这样想，她在点下头的一瞬间，就下意识伸出手去拉住眼前男人的。

    即使并不是第一次肢体接触，并不是第一次碰到他的手，霍音握住的那一刻，还是倏然感受到一阵慑骨的痒麻。

    未曾想，下一瞬，她握住他长指的手突然被男人反剪，她连背带手，被一把按在她身后的墙上。

    好似有一瞬的清明，觑到眼前人鼻梁褐色的小痣骤然放大。

    唇瓣被灼热的唇舌肆意搅弄勾缠的一刻。

    她才后知后觉地知晓。

    原来这比手指相触，要摄魄夺魂百倍千倍。

