    不知道为什么，厉贝贝听了这句话，只觉得脑袋像是被什么东西重重击了一下。

    不对，肯定有什么东西不对。

    一整天，她都定定的看着前座胡佳佳的背影。

    胡佳佳整天都是低着头，甚至连上课也很少抬头看黑板，整个人阴沉的像是隐身一样。

    整个学校都在为袭胸变态终于落网而大快人心的时候，厉贝贝却是突然高兴不起来了。

    原本所谓的真相又笼罩上了一层迷雾。

    厉贝贝越想越觉得不对劲。

    其实还有很多谜团没有解开，事情好像并不像是表面上看到的那样。

    她好像很接近真相，但是又像是隔着一扇门。

    而当放学的时候，耳边一阵熟悉的金属声，就像是打开一切谜团的钥匙。

    厉贝贝脑中突然劈过一阵闪电一样。

    她想起来了，就是这个金属声。

    这才是那天晚上她碰到袭胸变态，追上去的时候，听了一路的金属碰撞的声音。

    厉贝贝猛然抬头。

    发现发出声音的是书包上的一个金属挂件碰到书包拉链的声音。

    而这个书包的主人是……沈！杉！泽！！！

    厉贝贝根本无法相信。

    但是偏偏现在她又无比的确信。

    没错，那天晚上她追上去的声影一定不是校长。

    虽然那天晚上，她根本没看清楚前面的人，但是那个人身形矫健，绝对不是年近花甲的步伐。

    而且胡佳佳之前也清清楚楚的说过，那个袭胸的变态，高高瘦瘦。

    沈文林又矮又胖，还不灵活，他根本就不可能是那个屡次作案都能顺利逃脱的人。

    有人在撒谎。

    胡佳佳在撒谎，沈文林也在撒谎。

    他们为什么要撒谎，沈文林为什么要将承担这么严重的罪名，并且之前也明显一直在包庇？

    看到沈杉泽的那一刻，厉贝贝突然有了答案。

    胡佳佳暗恋沈杉泽。

    这件事情并不难发现，何况厉贝贝一直坐在胡佳佳的后座，她看向沈杉泽的时候那种自卑娇羞又生怯的目光说明了一切。

    而且自从发生袭胸时间之后，胡佳佳明显躲着沈杉泽。

    可是她为什么指认校长？

    沈杉泽已经拿着书包起身。

    厉贝贝来不及多想，就追了出去。

    她一直跟在沈杉泽的后面，不远不近。

    而在路上的时候，厉贝贝拿出手机让打游戏认识的一个朋友查了一份资料。

    那个朋友是个黑客。

    三分钟之后，厉贝贝就收到了回复。

    果然！！！

    跟厉贝贝猜想的一样。

    全校都不知道，沈杉泽竟然是沈文林的儿子！

    所有的谜底都揭开了。

    沈文林自首不过是为了维护儿子，而之前厉贝贝一直追到校长室的那个变态就是沈杉泽。

    当时沈杉泽一定就藏在校长办公室里面。

    而校长当时拿出口红做出怪异的举动，就是为了掩人耳目，或者是故意让厉贝贝怀疑他！

    而胡佳佳的指认，说不定也是沈文林事先就跟她串通好的。

    目的就是要将所有的证据全部指向自己。

    厉贝贝一直跟着沈杉泽，沈杉泽好像也知道后面有个人跟着似的。

    脚步不紧不慢，上了综合楼，一层一层往上爬。

