    进了基地后，不到五分钟，吉普车就停在宿办楼楼下。

    三扇车门打开，三人同一时间从门内走出来。

    三身军装常服，各自背着背包，三抹笔挺的身影，于宿舍楼楼下站着，灯光之下拉出长长的阴影。

    吉普车不声不响地离开。

    不多时，三人并列站在一起，立于楼下，站了片刻后，互相对视了一眼。

    “有趣了，下马威啊。”

    有个脸圆乎乎的教官，呲了呲牙，看着很敦厚的模样，却饶有兴致地朝身边两个教官道。

    站在最右边的一名教官，神情肃穆，微微拧眉，朝立于中间的仲天皓询问道：“仲教官，事先通知过的吧？”

    “嗯。”

    中间的仲天皓应声。

    虽然来的突然，但在路上的时候，他们就跟总教官阎天邢通知过，大概抵达的时间。

    按照常理，最起码会有人在楼下等着招待他们。

    正常情况下——

    一栋楼楼下，也要有两个站岗的。

    可，这栋宿办楼楼下，却没有任何站岗的踪迹。

    一番联想下来，只能是对方故意给的——下马威。

    “上去。”

    仲天皓黑着一张脸，声音留低沉地吐出两个字。

    两旁的教官，互相对视一眼。

    刚犹豫之际，仲天皓已经第一个抬腿，朝宿办楼内走了进去。

    *

    宿办楼，二楼。

    在楼上偷偷旁观了一切的牧程，鬼鬼祟祟地进了办公室。

    “来了来了。”

    牧程积极地朝办公室内的两人喊道。

    闻声，正在做总结的萧初云和澎于秋二人，连头都没有抬一下。

    过了片刻，才听到澎于秋的声音，“去迎接一下。”

    “我？”

    牧程惊讶地指了指自己。

    “不去就回来工作。”澎于秋微微抬头，淡淡斜了他一眼。

    牧程犹豫了下，最后哼了一声，“你们这样对新同志，太不礼貌。这迎接嘛，属于最基本的理由，我去！”

    说完，拍了拍手，牧程一个转身，就离开了办公室。

    澎于秋看着门口，正好瞧见牧程转身离去的背影。

    挑了下眉，澎于秋很快收回了视线。

    管他呢。

    反正对方想来个突击，他就当什么都不知道，做好自己的事得了。

    他也好，萧初云也好，阎爷也是，都不想将这三名教官给捧上来。

    提前抵达，摆明了……别有用心啊。

    另一边。

    牧程刚到拐角处，就见到从楼上走上来的三人。

    三人还剩五六个台阶。

    牧程彻底地居高临下。

    一感觉到前方的身影，三人皆是停下脚步，随后抬了抬眼，朝上方看了过来。

    牧程刚一停下，注意到六道凛冽的视线，浑身上下皆是一凉，视线一从他们身上扫过，心里便了然了几分。

    这三个教官，中间的名为仲天皓，也就是新来的女兵教官，年龄27，带兵无数，从他手上出来的尖兵，更是数不胜数。

    照片上见过这人，其貌不扬，长得很普通，但五官给人的感觉很锋利、严肃，眼下亲眼见到，这浑身骇人的气场，十分恰当地与他的相貌、神情融入，无比协调。

    却，让人心一寒。

    一看到他，牧程便想起了当初进特种选拔时被阎爷支配的恐惧。

    旁边的两个人，右边脸圆乎乎的，看着憨厚老实、挺顺眼的，名为涂生，对方那眉眼弯弯，像是随时随刻跟人笑眯眯的，但难免让人觉得毛骨悚然。

    左边算是仲天皓和涂生的中和，虽然严肃，却没那般危险。

    牧程仔细想了想，他记得，这个人叫石光启。

    “你们是？”

    停顿片刻，牧程感觉到三人打量自己的伶俐视线，故意流露出些许惊讶和疑惑，朝他们三人问道。

    “新来的教官。”涂生一呲牙，朝牧程回答道。

    “哦哦哦，是你们啊。”牧程一拍脑门，似乎是想起来了，他脸上露出笑容，但一出声，却不是欢迎和激动，而是单纯的疑惑，“你们不是明天才来吗，怎么今天就到了？”

    这问话，如果牧程是不知道的话，应该只是疑问，可若是他知道的话——

    那就是彻头彻尾的讽刺了。

    三人皆是沉默了下。

    虽然牧程演的很像，但他们也不都是闷木头，更倾向于“讽刺”这个猜测。

    “提前一天，跟你们总教官说了。”仲天皓沉着脸说道。

    “这样啊，我们阎教官太忙，估计是忘了通知了。”牧程似是理解地点了点头，随后像是反应过来，连忙朝他们招呼道，“来来来，我先带你们去宿舍。”

    说着，就直接往三楼的宿舍走。

    三人对视了一眼，随后，抬腿跟上。

    从二楼到三楼的路上，牧程跟他们三人自我介绍了一下，同时，三人也将他们的名字一一报了出来。

    牧程笑嘻嘻地说着久仰大名，并且对他们报以非常诚意十足的欢迎和恭维。

    除了涂生会回应他几句，仲天皓和石光启鸟都没鸟他。

    “你们住在305和306这俩宿舍，不过不知道你们会事先过来，所以还没有打扫。”来到三楼，牧程带着他们到两间宿舍门前来，道，“宿舍你们自己分配吧。”

    牧程这边话音一落，仲天皓直接进了305。

    石光启和涂生都停在原地。

    “欸，问一句，”涂生先是在宿舍内扫了一圈，随后看了牧程一眼，颇为好奇地朝他问道，“你们这里有个墨上筠墨教官吧，她人呢？”

