    第124章心脏有点受不了

    杜婉不一定非要上山，是临时想起而已。

    杜潜不答应，她也就没想了。

    正如一些人所想的那般，小姑娘的心思，是一会儿一个样。

    回去之前，杜潜还带着妹妹去跟族长道别，这才一行人浩浩荡荡出发。

    杜潜为了防备裴灏这个居心叵测的家伙，放弃了骑马，陪杜婉坐马车。

    裴灏也想坐马车，可他没有提出来，原因是他知道，如果他提出来了，杜潜只会让下人给他另外备一辆马车，想坐上郡主的马车，几乎不可能。

    这时，骑马反倒更适合。

    小姑娘时不时喜欢撩起车窗的帘子看风景，还是有机会说上话的。

    马车驶过村寨的石拱桥。

    杜婉出声问道：“大哥，为什么是石拱桥？”

    “什么？”杜潜被问得云里雾里。

    杜婉小声说道：“按照杜家村的地势优点，三面环山，一面是水。只需要一座吊桥，村子的防御力便会大大增加。石拱桥就不一样了，轻易就能让外来人过来。”

    杜潜眼中闪过异色，“妹妹看出来了？”

    “是呀，想不通。”杜婉不会认为杜氏宗族短视什么。毕竟，底蕴那么深厚，不可能没人留意到这一点，其中定然有她一个小姑娘参悟不透的玄机。

    杜潜抬手轻拍了她的脑门，“你这脑子是咋长的？”

    “跟你一样长的呗。”杜婉没好气地拍掉他的手。

    “哈哈。”

    杜潜清朗而笑。

    等笑够了，笑到妹妹的脸色黑下来。

    杜潜这才清咳两声，小声地提醒道：“傻妹妹哟，如今的世道还算太平，修筑一道吊桥，以世隔绝了，是巴不得让人猜疑吗？现在这个样子多好，坦坦荡荡的，大开方便之门，不怕有人来查探。”

    杜婉听了，茅塞顿开，“原来如此，是我想多了。等天下不太平了，再修筑一道吊桥也不迟。”

    “看破不要说破……”杜潜无奈地又拍拍她的脑袋瓜子。

    她又气呼呼地甩掉他的手。

    跟在马车后面。

    没有听到车厢内兄妹俩谈话的内容，却听到了杜潜的笑声。

    裴灏时不时瞄向马车，心有点痒痒的，很想知道他们聊些什么，居然笑得这般开心？不过，不管内心是怎么个想法，表面上还是那个矜贵的世子爷。

    一路上没有遇到什么，平安进城。

    唯一觉得有些郁闷的人，估计只有裴灏。这一路上他都在寻机会和小姑娘说上话，都被杜潜不着痕迹地阻拦。

    这下进城了，更没机会。

    裴灏只好向兄妹俩告辞，先去衙门处理公务。

    杜潜高兴地给了他一次笑脸。

    小姑娘还兴冲冲地朝他挥手说再见，没有一丢丢的不舍。

    ……

    公主府里。

    得知两位小主子要回府，下人也忙碌了起来。

    长公主早早去了大门口等着。

    换驸马爷的话说，两个小崽子回来而已，没必要让她这个母亲去迎接。

    是长公主坚持要去，“好些天没见到儿子和女儿了，你不想？”

    “人都回来了，不急于一时吧。”杜驸马更想端坐到正院，等着两个小崽子恭恭敬敬来请安，这才是严父该有的姿态，“你这么宠着他俩，就不怕他俩有恃无恐，日后胆大包天，闯出祸事儿来？”

    长公主抿嘴轻笑，嗔怪道：“你爱来不来。”

    “那你也要——”

    “我自己去接女儿。”

    “……”他这是白费了一番唇舌。

    杜婉刚下马车，即见到站在门前翘首以盼的长公主。

    顿时，扬起了大大的笑脸，飞快地跑到长公主跟前，“公主娘，几天没见，您的风采更胜往昔啦，真的越来越漂亮了呀。”

    “哎哟，我家婉婉也漂亮了哟。”长公主很是捧场，笑得眉眼弯弯。

    杜驸马瞧着这娘俩互吹，莫名有点妒忌。

    “咳，咳。”杜驸马干咳提醒。

    杜婉小脑袋一转，又凑到了杜驸马身边，“爹爹，你好像没啥变化。”

    闻言，杜驸马老脸一黑。

    杜婉紧跟着话语一转，“……还是一如既往的英俊威武，端正大气。”

    杜驸马：“……！！”

    这峰回路转的，一上一下，心脏有点受不了。

    “哈哈。”

    “呵呵呵……”

    长公主和杜潜是毫不客气地笑了起来。

    在正院里磨蹭了一阵子，杜婉才回玉灵苑。

    从长公主的口中得知，中秋当天的晚上，宫里设宴，一家子要进宫。皇上很是节俭，并没有大摆宴席，只是小摆一番，宴请的名单人数有限。

    国库没有钱银，皇上此举，让杜婉对他的好感增加了两分。

    历史上多得是那种，明知国库空虚，还是挥霍无度的皇帝。

    进宫的衣饰等，身为郡主，有一定的规格。这些事都不用杜婉去费脑子，都有下人准备妥当。

    杜婉小睡了一会儿，刚醒过来落棋就来提醒，“郡主，秦九姑娘来了，正在偏厅里等候。”

    “来了多久？”

    “约摸有一刻钟。是她让奴婢不要打扰你睡觉。”

    “好的。”

    杜婉整理一个仪容，去偏厅见客。

    秦九带了些礼物过来，一篮子的大桃子，“上次的事情，对不起。我早想过来跟你说声的，可家人把我禁足了。”

    “中秋节才被放出来？”杜婉让凝琴把桃子拿下洗干净再端上来。

    秦九坐到她身边，“对，出来就找你。上次如果不是我……”

    “那事情和你没关系。”杜婉不会胡乱迁怒人。

    杜婉这时才留意到秦九的打扮，很是简洁，“你是准备来找我打架吗？”

    “没有。来给你送桃子的。”秦九否认。

    杜婉留意到她手上的茧子，“嘿嘿，你说是禁足了，想必不能出门也没少努力吧？”

    “那是当然。我可不会输给你。”

    “呵，这才打过一架后，才知道结果。我这段时间的进步很快的，你不一定能打得过我了。”杜婉对此信心很足，一点都不虚。唯独说话时那得瑟的小调调，很是欠揍。

    换作以往，秦九早动手。

    今日却一直坐着没动。

    秦九道：“明天是中秋节。听说望月楼有诗会，你去不去？”

    “这个我知道……”杜婉想去。

    只可惜……

    (本章完)

