    顺利离开了詹誉所在的地方，沐安安静坐了好一会儿后，这才缓缓地吐出了一口气。

    “从现在开始，我们的麻烦，将会无穷无尽了。”

    她将目光转到了墨景辰的脸上。

    “墨景辰，护好孩子们。”

    墨景辰道：“你呢？你打算做什么？你觉得，这样子很有气概？”

    居然想着把孩子交给他，然后自已出去硬抗詹誉的势力？

    “你觉得，我会同意？”

    沐安安道：“姓詹的既然说得出‘X计划’和‘钥匙’，就说明他知道的东西，比我想象当中的还要多得多。”

    这两个事情，原本应该是要被她和骆河带去棺材里的。

    可现在，除了他们两个，还有第三个，或许，还有更多人知道了。

    就好像沐安安原本以为，她手上拿的是个逆天剧本，只有两个人才是上场的主角。

    谁知道她满是小心地遮掩了半天，却发现早已经有人拿着那个不知道从哪里来的剧本，站在了她应该站的位置。

    说着她原本应该说的话，做着她原本应该做的事情。

    虽然，这些事情，本应该是在几十年后，才有可能有大白于天下的那一天。

    可是现在，没有铺垫，没有准备，连个缓冲都没有。

    詹誉就把挡着这一切的那块布，撕成了两半。

    那个残酷的真相，从那缝隙里透了出来。

    让沐安安感觉到胸口发闷。

    这件事情，说简单也很简单。

    绝密项目信息外泄，这漏洞不是出在骆河那里，就是出在沐安安这里。

    不过，这里面的关键问题是，沐安安自认，在家里有两个骇客高手，田湍和枭飞所设的防火墙的情况下，哪个人能在不被他们察觉的情况下摸进她的电脑？

    她的那些文件，都带有自动报警器，只要是有外来入侵者远程打开文件的举动，那个报警器，就会被瞬间启用。

    在那个入侵者还没有回过神来的时候，就已经被反侦察，锁定了他的位置。

    不管是在地球上的哪个角落，只要这个报警器响了，在反追踪的同时，还能一键举报。

    然后，当地的警察，就会在最短的时间内，接到报警，并且前往嫌疑人的所在之处，实施抓捕。

    沐安安刚刚知道这些的时候，还是啧了几声。

    能这样跟全世界各地的警察，关联得如此紧密而又迅速，不是一般人能做得到。

    但是，墨景辰能。

    说起来，沐安安觉得，墨景辰总会有办法，在不经意，在她面前，展露一下他的能耐。

    这些能耐，不是他刻意表现出来的。

    但是沐安安却能体会得到。

    “说说，你是不是打算把我们几个抛下，然后自已去对付那个黑鬼？”

    墨景辰的脸上没有半点笑意。

    “在你眼里，我就是这么不值得信任？”

    “还是说，你对我的能耐，还是一无所知？”

    身为男人，最让人受不了的，就是不被自已心爱的女人肯定。

    就算是强大如墨景辰，在沐安安的面前，也跟一般的男人一样，不能免俗。

    沐安安有些好笑地看着他：“想哪去了呢？有你这么能耐的人在，我干什么要一个人扛着？”

    虽然沐安安说这话的时候，脸上的表情夸张至极，充满了恶趣味，但是墨景辰还是觉得很是受用。

    “嗯，你能这么想，那就最好不过了，只是我还是有点想不明白。”

    “什么？”

    “既然你都已经打算好了我们要在一块儿，又为什么叫我管着孩子？”

    这也太容易让人想歪了。

    沐安安不由得笑了一下。

    说实话，她在说那句话的时候，的确闪过一个念头，不想让墨景辰也跟着?这滩子浑水。

    但是她把话说出口之后的那一瞬间，就已经后悔了。

    就像墨景辰所说的那样，他们已经是夫妻，夫妻一体，有什么事情，都应该一起商量着来。

    沐安安停顿了一下，然后又接着说道：“这件事情，我们回去再说。”

    现在，他们虽然已经离开了詹誉所在的那个地方，但是这里始终是他的地盘。

    谁也无法保证，他们这一路上，就一定会风平浪静，什么事情都不会发生。

    尤其是，他们之前还发生过手机被人下了监听软件，一路行程差不多被漏了个底朝天。

    好在墨景辰和沐安安机智，这才没有损失更多。

    不过，自从那件事情发生之后，沐安安和墨景辰就更加谨慎了一些。

    在陌生环境中，在无法保证周围绝对安全的情况下，他们绝对不谈论那些包含着机密信息的事情。

    墨景辰知道沐安安在担心着什么，他也没有接着盘问下去，而是伸出手去，一把揽住了沐安安的肩膀。

    “不要想了，刚才要应付着詹誉那只鬼，一定累坏了。”

    “好好休息一下，我们回去了。”

    沐安安慢慢地将脑袋搁在墨景辰的肩膀上。

    然后，她想起了一件事，瞌睡虫一下子就跑了。

    “哦，对了，我有个事情想告诉你。”

    墨景辰道：“哦，是好事么？”

    沐安安道：“我这还什么都没有说呢，你怎么就知道是好事？要是坏事，你打算怎么办？”

    墨景辰抬手往沐安安的脑袋上轻轻地揉了一把。

    “在我眼里，不管是什么事，只要是你说的，那就是好事。”

    沐安安道：“你这是睁着眼睛说瞎话。”

    墨景辰道：“只要能让老婆开心，瞎话随便造。”

    沐安安抬手往墨景辰的脸上轻轻地捏了一把。

    “我怎么不知道，原来墨三爷的脸皮，这么厚的吗？”

    墨景辰将嘴巴凑到沐安安的耳边，然后刻意地压低了说话的嗓音。

    “我其他地方的厚度，比这脸皮可要厚得多了。”

    一边说着，一边握住沐安安的手，就往某个地方按了下来。

    被当着外人的面，做出这样令人脸红心跳的动作，还是大姑娘上轿，头一回。

    沐安安只感觉后脑勺上嗡地一下，一下子就炸了。

    “你，你……”

    沐安安当然不抗拒跟墨景辰的亲密互动，但是，这可是在车上。

    更为重要的是，车上还有别人。

    “你，你不能好好听我说话了？”

