    “喂，你这家伙脑子有病是吗？”

    娜美目瞪口呆的看着艾德：

    “我好歹也是个美女吧？

    面对选择，正常人不都是选择对我做一些下流的事情吗？

    你让我擦甲板是怎么回事？

    难道是我听错了吗？”

    “哇，娜美你太过分了，我就知道你一开始没安好心，我就知道你是装渴的！”

    艾德将手中的杯子扔到了一边，双手紧紧的护住了自己的胸口，一脸惊恐的看着娜美：

    “我就知道我的帅气会引来女性的窥视，你这色女是在馋我的身子对不对！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    艾德的表现让娜美怒火中烧，往日里，但凡是海盗看见自己的容貌，就没有不流口水的。

    直到今天遇到了艾德，一种挫败、窝火，夹杂着深深不爽的情绪直接冲击着娜美的心灵。

    良久，娜美长叹了口气，看着艾德身边的宝箱，突然觉得一丝兴趣也提不起来，转身扭头就走：

    “算了，今天算我倒霉……”

    “咕咚！”

    娜美：“(??_??)?”

    听到了一声不对劲的声音，娜美转身看去，发现不知何时，艾德的脸突然红了起来，面对着娜美的注视躲躲闪闪，嗫嚅着开口：

    “其实仔细看来，你这家伙还是很可爱的嘛，要是想对我做一些色色的事情，我也……我也不是不能……”

    “嗯？”

    没有任何一个女性能够抵抗住帅哥的赞美，娜美也是一样。

    艾德的状态，让娜美原本挫败的心里再一次变得振奋了起来，她大步走到了艾德的身前，轻挑着艾德的下巴，得意的开口：

    “呦，你脸红啦！”

    “才……才没有脸红！”

    艾德缩在椅子里，拼命的将头扭到一边：

    “我这只是正常的身体现象，我的脸天生就爱变红！”

    “真是个口不对心的家伙呢……”

    看到了艾德眼下的样子，娜美的自信心提升的同时，恶趣味也涌了上来，她直接坐到了艾德的椅子的扶手上，身体慢慢的向着艾德压去：

    “面对着不老实的家伙，我可是很想要惩罚你呢！”

    “你……你要怎么做？”

    艾德继续向着椅子深处缩去，但是目光却是死死的紧盯在娜美的身体上，一边咽着口水，一边挣扎着开口：

    “我可是不会害怕的！”

    “真的假的？”

    看着艾德现在的状态，娜美脸上的笑意更浓，伸手直接摸在了艾德的腿上，看着艾德身体打了个哆嗦，直接在艾德的耳边吹了口气，诱惑着开口：

    “不过算了吧，看你现在的样子，我可是舍不得惩罚你呢，你想不想体验更刺激的？”

    娜美指着自己之前乘坐的小船：

    “我的船上还有兔女郎的套装哦？想不想看我给你换上啊？”

    “嗯？”

    听到了娜美这话，艾德的第一反应不是流出口水，而是很是惊异的问道：

    “你都有时间带兔女郎的套装，居然没时间多带一些水吗？

    娜美，这我就要批评你了，有时候太敬业也不好，还是生存才是第一位的！”

    “混蛋，你把我当成什么人了……”

    艾德突如其来的一句话，差点儿让娜美脑溢血，她咬牙切齿的开口：

    “少废话，赶紧给我去拿！”

    “我就说嘛……”

    艾德不情不愿的离开了椅子：

    “我是被白嫖的……”

    “还不快去！”

    “好啦好啦……”

    摄于娜美的威慑力，艾德只能“不情不愿”的去到了娜美的船上，可翻了半天，别说兔女郎的装扮了，就连一件衣服都没找到！

    “娜美，这是怎么回事……”

    艾德一脸焦急的看着娜美：

    “为什么会没有啊？老实说，我还真有点儿期待呢！”

    “当然没有了，笨蛋！”

    娜美翘腿坐在椅子上，一边举杯喝着果汁，一边得意的开口：

    “我可是专偷海盗的娜美，但凡是我出手，几乎就没有失手的时候。

    虽然你差一点就让我失去了偷你财宝的欲望，但是果然，虽然你是个帅哥，但你这家伙也和别人一样，因为垂涎我的美色而丢掉财宝，这就是你悲惨的下场。

    你的财宝，我就不客气的收下了，顺达一提……”

    娜美张开了船上的风帆，向着远方疾驰：

    “我船上的财宝箱是空的，只是为了将人骗到我的船上，我好开着他的船溜掉，你就不要有止损的心思了，拜拜了！”

    “果然是换家战术吗？”

    艾德坐在箱子上，右手托腮，原本面对娜美不知所措的表情，瞬间恢复了正常：

    “不愧是从小就混迹于海贼间的娜美，刚才面对着我的捉弄，居然只刷新出了一张卡片。

    不过，不知道她看见我的财宝箱也是空的后，会作何感想。

    她走的太快，我也没来得及告诉她，我那艘双体小帆船是拿特殊的胶水粘的，一旦急速行驶，要不了多久就会解体的！

    估计要不了多久，她还会给我刷新出卡片吧？”

    艾德猜的没错，半小时的时间，冥冥之中，似乎先后传来了两阵女子抓狂的怒骂，随之而来的，是系统的提示音：

    【娜美觉得很淦，卡片x3】

    【酒量见长】

    【技能介绍：你的酒量足以胜过大部分人！】

    【娜美：我的酒量很好，多亏这样，我才能没被任何海贼占到便宜！】

    【偷盗技能：高级】

    【你能悄无声息的从目标身上拿到自己想要的东西，此技能因对手实力越低，成功率越高！】

    【检测到宿主原本的手艺活就很出色，所以直接提升到高级！】

    【不要用身为保镖，必须要会两手偷盗技能来掩饰，这个烂借口糊弄不了人的！】

    【航海术：中级】

    【技能介绍：你已经能够应对大部分海上的突发情况！】

    【系统：因为你无耻的伤害了一个无辜女孩儿的心，所以获得了这份知识，带着愧疚活下去吧，你个人渣！

    下面有请受害人娜美发言：我一直觉得没有男人能够挡住我的魅力，直到我遇见了一个混蛋，那个故意装老实，然后占便宜的人渣，我一定要亲手杀了他！】

    艾德：“(ー_ー)!!……………………Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

