    叶辰的声音萦绕在紫府洞天众强者的耳畔，他们的心中震惊莫名，直到此时才明白北冥家的强者为何不见踪影，竟然全都被眼前这个白衣青年给杀了。

    北冥家是怎样的存在？那可是至尊仙圣传承，底蕴深厚，强者如云，睥睨东州大地万千势力！

    这次在九幽至尊的陵墓内，众势力的强者们虽然与北冥家动手争抢《无字天书》，但也只是打斗而已，从未想过要将他们杀死。

    先不说有没有那个能耐，就算是有那个能耐，也得掂量掂量是否触碰到了北冥家的底线，是不是会点燃他们的怒火，否则整个东州都要大震动！

    北冥家究竟有多强，或许只有他们家族中的少部分掌权者才清楚。至尊仙圣传承的水实在是太深，其底蕴难以估量，最重要的是有至尊仙兵镇压底蕴，不知道封印着多少的先辈强者，这是他们最大的依仗。

    其实某些一流大宗派若论当世修者的实力，并不见得会比至尊仙圣传承弱。然而即便是他们再强大一倍也始终赶不上至尊仙圣传承。

    这个世间没有不朽的一流大宗派，但是却有不朽的至尊仙圣传承。他们能让传承不朽，皆因有承载了至尊仙圣的仙道秩序的至尊仙兵。

    这种兵器威能滔天，可崩裂乾坤，镇压无穷星河，倘若其中的神祇自动复苏而爆发出所有的威能，一击之下，东州一域都得沉陷不可！

    就是这样的传承，就是这样的不朽家族中的七家主，如今却殒落在了九幽至尊的陵墓中，而且还是被一个真仙境界的白衣青年所镇杀，这件事情若是传了出去，势必会掀起滔天骇浪，整个东州都会因此而大震动，北冥家的怒火也会异常炽烈，或许会燃遍东州。

    总的来说，这次真的是捅破天了！

    紫府洞天的强者们看着盘坐在火山口边的叶辰，见他面色平静，从容而淡定，似乎没有觉得镇杀了北冥家的七家主等人有什么大不了的，心中感到十分愕然，不禁在想他是不是其他至尊仙圣传承中走出来的年轻强者，否则岂能如此淡定。

    “我们还要动手吗？”紫府洞天的一名强者看向紫衣老者，显然他们几人都以紫衣老者马首是瞻。

    紫衣老者没有说话，但却缓缓摇了摇头，他能清晰的感受到盘坐在火山口的叶辰非常危险，就凭刚才出手的瞬间就能看出其肉身强悍到了不可思议的程度。

    这里有着秩序的压制，无法动用仙元力与大道仙台，法则施展不出来，仅凭肉身对战根本不是叶辰的对手，紫衣老者选择了静观，他知道无双神教与其他的几个大势力的强者也会找到这里。

    时间缓缓流逝，转眼就过了好几天，无双神教的人终于来了，几乎在相同的时间内，云霄仙宫与太玄仙教的人都来了。

    十几道身影“唰唰唰”落在紫府洞天的众强者身边，他们还没有到这里的时候便看到了盘坐在火山口的白衣叶辰，早就认出他是抢走《无字天书》的那个年轻修者，但是却没有人抢先出手。

    在场的都是老辈人物，活了上千年都快成精了，自然看出了其中的蹊跷。紫府洞天的强者早已到来，却没有对火山口的白衣青年动手，可见其中必然原因，在没有弄清楚前，谁都还会冒然动手。

    “紫府洞天的道友们，别来无恙！”云霄仙宫的一名灰衣老者满脸含笑，道：“诸位道友来此甚久，为何不曾出手，难道是打算放弃天书了吗？”

    紫衣老者闻言不禁叹息，道：“仙宫的道友有所不知，这些时日来老夫等人细细思量，觉得那《无字天书》关乎甚大，整个东州的势力都势在必得。这个消息若传出去，就连其他几个大陆的强者也会来到东州，必将搅动无边风云。我们紫府圣地虽然强大，但也禁不起这么折腾，还真是无福消受，也不想去冒这个险，就将这个机会留给诸位道友了。”

    云霄仙宫与太玄仙教以及无双神教的强者都看向紫衣老者，脸上露出似笑非笑的神色，眼中闪过一抹冷光。他们自然不会相信这样的话，料定其中必有蹊跷。

    “紫府洞天的道友，你这话说出来连自己都不相信，岂能让我们相信。这里到底是什么情况，诸位道友为何不出手，还请如实相告。”

    “这里的情况一目了然，那白衣青年盘坐在火山口，这不用老夫说吧。至于为何不动手，老夫已经告诉诸位道友了，天书的诱惑力太大，我们紫府洞天经不起折腾，已经决定放弃了。”

    云霄仙宫与太玄仙教以及无双神教的领头者不禁变色，他们岂会相信紫衣老者的话，但是对方不愿意说，他们也没有办法，脸色逐渐变得有些阴沉。

    一时间气氛有些沉寂，四个大势力的所有强者都不出声，除了紫府洞天的强者，其余人尽皆看向火山口盘坐的叶辰，眼神非常冰冷。

    时间缓缓流逝，三大势力的强者都没有看出任何的端倪与蹊跷，脸上不禁露出惊疑不定的神色。无双神教的领头老者对身边的一个强者说道：“你上去看看到底有什么问题，记得千万要小心，尤其是靠近那个白衣青年的时候不可大意，或许他盘坐的位置周边隐藏着什么杀阵！”

    云霄仙宫与太玄仙教见无双神教派人前去试探，担心他们捷足先登，让《无字天书》落入了其手中，当即相继让身边的一名强者也跟着前去查探。

    云霄仙宫与太玄仙教以及无双神教的强者们都露出疑色，双眼一瞬不瞬地看着火山口盘坐的叶辰，随着他们派出的强者不断靠近火山口，心也不由自主跟着紧张了起来，时而看向紫府洞天的人，想从他们的脸上看出些许端倪。

    紫府洞天的强者们非常镇定，神色与眸光都很平静，看不出任何波动，其他三个大派的强者根本无法从他们的脸上看出什么来。

    三大势力的强者终于登上了火山，距离叶辰不足十米了，他们都非常小心与警慎，可是这一路上没有感觉到任何危险，直到逼近叶辰身前数米处，终于确定了此处并无隐藏的杀阵，不由得冷笑了起来。

    “小子，原来你在这里故弄玄虚，紫府洞天的道友胆小，被你们蒙骗，可是你想蒙骗老夫等人，那是做梦！”

    “交出《无字天书》，留你全尸，否则定让你神形俱灭！”

    “年轻人，将天书交给我无双神教，老夫可保你性命！”

    三大势力的强者相继出言，同时彼此戒备，谁也不敢第一个对叶辰出手，否则必将成为另外两人的攻击对象，他们彼此牵制，气氛变得很微妙。

    闭目打坐的叶辰缓缓睁开了眼睛，平静地看着距离自己只有六七米的三个强者，道：“你们三人中只有两人还算老实，无双神教的人最虚伪，交出天书你当真可保我性命？我叶辰虽然年轻，但绝对不会如你那么蠢，岂是这种天真幼稚的话语可骗的。”

    “小子，你敢说老夫蠢，信不信老夫现在就将你抽筋剥皮，然后丢入火山岩浆中，让你形神俱灭！”无双神教的老者脸绿，眼中闪过骇人的冷芒。身为神教长老，身份地位尊崇，从来都是受人尊敬的，今日竟然被一个后辈辱骂与奚落，气得他头发都差点倒竖了起来。

    叶辰淡淡一笑，撇了撇嘴，道：“怎么，难道你不蠢吗？你要是不蠢的话就该立刻出手将我抽筋剥皮，然后丢到岩浆里面。”

    “你……”

    无双神教的老者抬手指着叶辰，整只手臂都在颤抖，咬牙切齿，有种抓狂的感觉。在这种情况下，三人间彼此防备着，谁若先动手，必将打破这种微妙的气氛，遭受另外两人的联手攻击。狠话放出来了，可是叶辰直接还击了回来，他却不敢动手，这种感觉让他想吐血。

    “怎么，难道你们都不敢动手吗？”叶辰盘坐在地上动都没有动一下，他以目光扫过面前的三人，道：“莫非你们准备僵持一辈子，直到老死在这里吗，微妙的气氛总是需要有人来打破的。”

    声音落下，还未等三个强者回应，叶辰的手掌突然摊开往前按了出去，看似平凡的攻击，但出手的刹那间前方的虚空瞬间崩裂了，旺盛的血气力量如渊似海，简直就如山岳撞击了出去。

    三大强者面色大变，眼中露出浓浓的惊色，感受着这股恐怖的力量，简直不敢相信这是真的，几乎在瞬间飞退向远方。

    可是他们的反应还是太慢了，一只血气凝聚而成的大手印将他们三个的身体都覆盖在了其中，狂霸的力量贯入体内，筋骨与内脏瞬间爆碎，直接从口中喷了出来。

    “噗！”

    鲜血与内脏喷了满天都是，三个强者的身体如陨石般飞射出去，但还未飞多远就被叶辰的血气大手一把抓了回来，轻轻一震，其体内空间中的大量仙晶石哗啦啦掉了出来，而后被齐齐丢尽了岩浆滚滚的火山口内，发出凄厉至极的惨叫声。

    “啊——”

    三大强者的惨叫凄厉而尖锐，不禁让火山下面的所有强者都感到头皮麻烦，心中泛起一阵寒意。

    无双神教与云霄仙宫以及太玄仙教的强者以难以置信的目光看着盘坐在火山口的叶辰，一时间不敢相信刚才的画面是真的。

    真仙境界的后辈修者，即便是肉身强悍的古血体质，想要轻易镇杀仙主境的肉身也不是容易的事情。可是盘坐在火山口的白衣青年甚至连身体都未曾移动，一掌就将他们的强者给镇杀了，这样的肉身简直恐怖到了逆天的程度！

    “小辈！你到底是什么人？！”

    三大势力的强者咬牙切齿，脸色铁青，阴沉得能滴出水来。眼角余光瞟过紫府洞天的人时，眼中也闪过冰冷的寒芒，他们总算是知道紫府洞天的人为何不动手了，同时对紫府洞天的人没有说出实情，害得他们白白损失了强者而感到异常恼怒！

