
　　一个权万纪，区区四品侍御史，但他的一封奏疏却在朝野上下掀起了不小的动静，也将原本藏于朝堂之下的储位之争摆在了大庭广众之下，拉开了牵扯十余年，诸子夺嫡的帷幕。

　　现在的李世民更多的是为人父，而非君，处事自也多了几分私心。

　　李世民回了甘露殿，半日之后，三封诏书便自甘露殿中发下，一封发往了东宫，一封发往了扬州，最后一封则发往了长安房玄龄府上，但归根结底却也只是一件事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太子言行失当，罚闭门思过一月，一应用度减半，抄《孝经》百遍，以明其意。”

　　“楚王于淮南治水安民有功，赐封地三千亩，加骠骑大将军。”

　　“尚书左仆射房玄龄监修国史有功，加太子詹事府詹事，掌教化太子之职。”

　　李世民三封诏书，其一责罚太子，其二慰抚李恪，其三，则是通过加宰相房玄龄为太子詹事的方式告诉满朝文武，太子虽是有过，但他却并无易储之心，李承乾的太子之位，还稳当地很。

　　就眼下而言，李世民所为倒还妥当，既保全了太子，又安抚了李恪，但他又怎知，正是他今日的所为，为日后埋下了更大的苦果，帝位之争，从来只有胜负和生死，哪还有什么模棱两可的答案。

　　淮南，扬州城。

　　庐州行刺案不是李恪随手设的一个局，李恪本也没想着一举尽功，这个局能有如此的效用李恪已觉足矣。

　　不过长安相距扬州毕竟千里，长安的消息要传到此处还需些时日，现在李恪最为关注的还是东南盐行的事情。

　　李恪给周鼎方的时间不多，两日后，李恪便在临江宫再次传见了周鼎方。

　　“两日前本王曾传你来此议事，你回府后可曾思虑清楚了？”李恪捧茶坐在偏殿上首，对下面站着的周鼎方道。

　　周鼎方恭敬地回道：“殿下吩咐，草民岂敢不闻，回府之后，草民便仔细思虑了再三。”

　　李恪问道：“哦？却不知你思虑地如何了？”

　　周鼎方道：“殿下有命，又是为国效力，按理小人本不该回绝，然家中老小百来口都仰仗这处盐行过活，若是丢了，恐怕这日子便过不下去了。”

　　李恪微微皱眉，对周鼎方道：“本王说了，只要你愿将盐行交由官营，朝廷必不会亏待于你，你这般犹疑，莫不是信不过本王？”

　　周鼎方忙摇了摇头道：“草民不敢，殿下仁德，又于我淮南百姓有恩，草民岂会信不过殿下，只是这盐行生意若是收归官府所营，那便是由地方官府掌控，与殿下无关，草民是担心地方官府那边实在是难做。”

　　李恪当面，周鼎方自不会说是信不过李恪，故而便将话锋一转，指向了地方官府，担心地方官府行事未必能如李恪所言。

　　周鼎方的话本就算缓兵之计，毕竟李恪在淮南的地位虽然超卓，可他毕竟不是亲事官，无论是大都督还是黜陟使，都不涉盐政，李恪在此自然也不便大包大揽。

　　可周鼎方哪里知道，李恪方才所言本就是给他设了套的，周鼎方所言正中了李恪下怀。

　　李恪道：“如此说来，你倒是信得过本王，只是担心地方官府那边了？”

　　周鼎方点了点头道：“正是如此。”

　　李恪闻言，笑了笑，将手中捧着的茶杯搁在了桌案之上，抚掌笑道：“如此甚好，既然周主事也信得过本王，那又何必叫地方官府掺和进来，这比买卖便由我楚王府出面做了。”

　　什么！

　　周鼎方听了李恪的话，一下子似乎还有些反应不及，双目圆瞪地愣在了当场，还不清楚刚才到底发生了什么。

　　不是说要另设盐运衙门，专司盐政吗？怎的周鼎方只是稍稍转了转口，李恪便找准时机一口应了下来，甚至都没有多给周鼎方片刻思索的机会。

　　直到这一刻，周鼎方才算真正明白了过来，李恪哪里是要收盐行生意为官府专卖，分明就是看上了他的买卖，要拿了去。

　　周鼎方的心里已经后悔万分，他若早知李恪有这等心思，又何必为了那些暴利高抬盐价，给了李恪对自己下手的由头。李恪与淮南州县的这些地方官员可不同，不是银子便能简单打发了的。

　　周鼎方故作不知地问道：“殿下这是何意？”

　　李恪道：“本王的意思已经很清楚，既然周主事信得过本王，以后盐行的生意便交由我楚王府来做，本王每岁岁末便分你两成利，如何？”

　　周鼎方这些做买卖的，能靠得上李恪这样的人物，自然是求之不得，但李恪给出的条件实在是太过了，竟要一下子分去了八成利，而且盐行的主人也成了李恪，那他周鼎方还剩下些什么。

　　无奈周鼎方方才已经把话放了出去，现在也不便食言，只得面露难色道：“殿下实在是强人所难了些，各州县盐行主事府上每月开销都不小，若是照殿下这种算法，恐怕都活不成了。”

　　李恪闻言，笑道：“若周主事担心的是每岁到账的钱财，那周主事便大可不必了。若只是盐行眼下的这些年收，本王还真瞧不上，这盐行生意若是到了本王手上，又岂会如周主事这般小打小闹，只限东南半隅？岭南、两川、关中、河北，甚至是塞外，本王的手都伸地过去。只要周主事听命本王，这两分利绝不会比现在的少了。”

　　听了李恪的话，周鼎方不得不承认，有一瞬间，他也有点动心了。

　　李恪所说的话正是他也曾想过的，只是大唐各处盐营生意各有靠山，他一介草民，他的势力也只限淮南，其他的他也动弹不得罢了。

　　不过周鼎方也不会因为李恪的几句话便松了口，毕竟李恪所言也只是空口白话，李恪虽然了得，但大唐各地的盐商也都不是无根之萍，不是李恪想拔便能拔掉的。

　　李恪盯着周鼎方看了片刻，见他闷不做声，也知道他的担忧，于是顿了顿又道：“看来周主事还是有所顾虑啊，既然如此，那本王便给你算另外一笔账。”

　　“殿下请讲。”周鼎方道。

　　李恪道：“东南盐行，往日平价盐售价几何？”

　　周鼎方如实回道：“百钱一斗。”

　　李恪接着问道：“每煮盐一斗，所费柴火、人力几何？”

　　周鼎方回道：“约莫五十钱，若是遇上柴火价涨，甚至更高。”

　　李恪道：“每出盐一斗，你便可尽得五十钱，这盐行也着实是个挣钱的买卖，不过在本王看来五十钱终究还是少了，若是依本王的法子制盐，每斗至少可得九十钱。”

　　周鼎方闻言，脸上露出了满满的惊讶之色，每斗得钱九十，那煮盐所费便只在十钱，这怎的可能。

　　周鼎方知道李恪聪敏，也不知他从何而来的这些生意上的弯弯绕绕，但每斗煮盐只费十钱是绝无可能的。

　　周鼎方道：“这怎的可能，殿下莫不是在同草民玩笑。”

　　李恪端起茶杯靠在嘴边缓缓地啜了一口，笑道：“那你我便赌上一把，若是本王成了，这盐行便由本王说了算，而本王若是不成，这盐行生意本王便再不过问，如何？”

　　周鼎方跟盐打了半辈子的交道，他对盐比对什么都要熟悉，这天下哪有什么法子能叫煮盐所费如此之低，别无选择之下，周鼎方也当场应了下来。

　　周鼎方道：“好，草民便同殿下赌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十四章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 