    “是嘛。”宋暖咬了咬唇，“那挺好的。”

    “姐，你想去看看他吗？”宋昀看着她问。

    宋暖摇头，“不了，直接安排殡仪馆过来接手就行了，我就不看了。”

    “也好，那我就联系殡仪馆了。”宋昀说。

    宋暖嗯了一声，没说话了。

    之后，她便和唐时言离开了医院，回了唐公馆。

    宋昀处理宋逸华的身后事，处理的还挺快，第二天宋逸华就已经火化了，但骨灰还没有拿回来，留在了殡仪馆。

    唐时言递给宋暖一份文件。

    宋暖狐疑的接过，“这是什么？”

    “宋逸华的墓地合同，原本岳母旁边的墓地已经被人买下了，我让程西联系上买主，用多了一倍的价格，让买主转让了过来。”唐时言在她身边坐下说。

    宋暖揉了揉眉心，“原来是你让程西买的啊，我还以为是其他人买的呢。”

    她刚刚就和陵园那边联系了，准备购买妈妈旁边的那块墓地。

    结果陵园那边告诉她，那块地很早之前就已经被人买下来了。

    她好不容易通过陵园找到了那个买主，没想到买主又告诉她，那块墓地他刚才又转让给别人了。

    现在峰回路转，居然是唐时言截了她的胡。

    “嗯，昨天你同意了宋逸华的要求后，我就让程西安排了。”唐时言端起她的杯子，喝了口水回着。

    宋暖翻开合同看了看，“钱我一会儿转给你。”

    唐时言脸色黑了下来，“不用，我是你丈夫，你还给我钱？”

    “这不一样，如果你是给我妈买的，那我就不给你钱了，但这块墓地是给宋逸华买的。”宋暖回道。

    唐时言抿了抿薄唇，“那也不用转给我，直接转给唐氏旗下的慈善基金就行了。”

    “也好，就当给宋逸华积点阴德吧。”宋暖点点头。

    这时，宋昀走了过来，“姐，刚刚有个律师打电话给我，说要见我们。”

    “律师？”宋暖疑惑的看着他，“什么律师？谁的？”

    “他说是宋逸华让他过来的。”宋昀回着。

    唐时言轻笑，“看来宋逸华有什么遗物要给你们。”

    宋暖拧眉，“谁想要他的遗物。”

    “那姐，让律师过来吗？”宋昀小声翼翼的问。

    宋暖合上手里的合同放到面前的茶几上，“让他过来吧，我也想看看，宋逸华到底让他过来做什么的。”

    “好。”宋昀点头，拿出手机，给律师回电话了。

    大约一个小时后，律师来了。

    “唐总，唐夫人，宋少爷。”律师对着三人客气的打着招呼。

    宋暖指了指对面的说法，“王律师，请坐。”

    “谢谢唐夫人。”王律师不卑不亢的坐下。

    唐时言看着他，“我知道你，在江城还是比较有名气的，最擅长打遗产纠纷的官司，所以你的到来，跟宋逸华的遗产有关？”

    王律师推推眼镜，笑着点头，“唐总说的没错，我这次来，的确是为了宋老先生的遗产。”

    “还真被你猜中了。”宋暖胳膊肘捅了捅身边的男人。

    男人勾唇，“很简单，宋逸华都死了，但他却在死前安排了律师，除了为了他那点遗产遗物，还能为什么。”

    “王律师，他打算怎么安排他的遗产？”旁边，宋昀给王律师倒了杯茶问道。

    王律师从自己公文包里拿出一叠文件，“这些就是宋老先生所有的资产，七套房子，两栋别墅，六个门市，以及一些值钱的古董和现金，各位可以先看一下。”

    宋暖听到宋逸华居然还有这么多房产，就很诧异，“看来宋氏企业破产的时候，他手里的财产，比我想象的还要多啊。”

    “也不奇怪，这些都是宋逸华在破产之前购置的，而且他的破产，是因为我的打压，不是属于金融动荡的上的破产，所以破产之后还能留下之前的财产，也很正常。”唐时言翻看着股东列表解释。

    如果宋逸华是属于金融动荡上的破产，那这些东西，早在破产的时候，就被银行全部收走了。

    “王律师，他打算把这些给谁？”宋暖放下手里的房产统计问。

    宋昀也看着王律师。

    王律师回道：“宋老先生说，七套房子，五套给宋少爷，两套给唐夫人您，别墅您和宋少爷一人一套，还有古董，七成给宋少爷，三成给您，至于现金，您和宋少爷一人一半，当然，您也别觉得宋老先生分配不公，他这么分配，也是有原因的。”

    “什么原因非要这么不公？”宋暖听到这样的分配，还没觉得不高兴，宋昀反倒不高兴了起来。

    在他心里，姐姐和他是一样的。

    所以要分配，他们姐弟也应该一样多才对啊。

    “好了小昀，你别生气，先听王律师怎么说。”宋暖拍了拍宋昀的肩膀，有些好笑，同时心里也有些感动。

    弟弟这么为她着想，她如何不感动呢。

    就连唐时言也高看了宋昀一眼。

    明明宋昀得到了这么多遗产，但宋昀却没有想着高兴的收下，反而还想着和宋暖平分。

    这样的弟弟，的确不多见。

    他知道，无论是豪门，还是平民，很多感情要好的兄弟姐妹，也会因为财产闹得你死我活。

    就算不闹，得到财产最多的一份，也不会想着跟其他兄弟姐妹平分，毕竟对自己有利的事，为什么要分出去？

    所以宋玥能够怎么样，他自然会高看一眼。

    “宋老先生说，唐夫人您如今有家庭了，而且嫁的家庭还是很有钱的，也不用担心以后的生活，但是宋少爷不一样，他身体不好，还没有结婚，所以宋老先生才想着多给宋少爷一点，希望唐夫人您不要生气。”王律师向众人传达宋逸华的意思。

    “我不会生气，他这样分配很合适，不过我的那份就不用了，都给小昀。”宋暖把桌子上的文件推到了宋昀跟前。

    宋昀愣住了，“姐，你不要？”

    “你姐用不上。”宋暖还没回答，唐时言就搂着她的腰，率先开口，“你姐要的，我都会给她，而且你觉得这些东西，我看得上？”

    唐时言嫌弃的看着那摞文件。

    宋昀嘴角抽了抽。

    得，姐夫有钱，看不上也正常。

    不过......

    “姐，这是他给你的，我不能要，而且我也希望你收下，如果你不想要，就给允儿和科硕吧，就当是宋逸华这个不称职的外公，送给他们的。”宋昀认真的说。

    宋暖嘴唇动了动，似乎被说动了。

    但最终，她还是把文件推回去，只留下了两套房子的，“我要这两套大平层的套房就好了，给科硕和允儿，其他的小昀你收下吧，就当是姐姐给你的。”

    “姐......”

    “听话！”宋暖板着脸打断他。

