    酒店房间。

    北原南风和夏目美绪相拥着，稍微温存了一会，这才分开，换上了衣服。

    整理衣服的途中。

    北原南风微微弯腰，帮夏目美绪整理了一下身下的裙摆，然后顺便伸手捏了一下她裙摆下弹性极佳，仿佛泛着迷人光泽的浑圆大腿，感叹道：“无论看多少次，都觉得真好啊……”

    “别拉……义兄，裙子会皱啦。”

    夏目美绪轻轻踢了一下北原南风的脚踝，似娇似嗔。

    北原南风直起腰来，笑着正准备再说些什么，却忽然顿住了。

    他像是注意到了什么，猛的扭头，看向正对着出云大社松林参道的窗户。

    推拉式的木质窗户半开着。

    一股异样的感觉，突然在北原南风心中发酵。

    登，登——

    忽然。

    单调的琴弦声，从窗户外传了进来。

    清冷的音色带着一股悲凉，还有一股难以言喻的诡异感。

    北原南风皱着眉头，盯着窗外。

    现在可才七点钟。

    “……是三味线，义兄。”

    夏目美绪也注意到了异常之处，她来到北原南风身边，轻轻挽住了他的手臂。

    清冷的琴弦声，在夏目美绪说出乐器名后，似乎大了一点。

    接着。

    一道沙哑的女声拉长音调，呢喃一般，伴随着错落的三味线伴奏，开始清唱了起来。

    那种难言的吊诡感也越发强烈了。

    应该没有哪个正常人，会在清晨弹着三味线，然后唱歌吧？

    “唱的是什么？”

    北原南风将美绪护在自己身后，看着窗外，问了一句。

    夏目美绪露出思考的神色，不确定道：“好像是舞伎表演时的曲目，小曲之类的。”

    北原南风张了张嘴，还没来得及说话，就注意到半开的窗户外，不知道怎的……忽然就起雾了。

    雾不知从哪升腾而出。

    北原南风就稍微移开了一会目光，乳白色的雾气就出现在了窗户外，缠绕着，飘动着，就像流动的浆液。

    而且，丝丝缕缕的雾气，已经开始透过半开的窗户渗透进屋子内。

    登，登——

    给歌声伴随的三味线伴奏，再次升调。

    “真是个丰收的好日子啊。”

    随后，粗犷的笑声传来。

    窗外有人一边大笑着，一边伴随着错落的三味线伴奏，大声感叹着今天是个丰收的好日子。

    北原南风看了眼抱着自己胳膊的夏目美绪，示意她站在原地，接着独自一人走到了窗户处。

    探头看了眼窗户外。

    窗外。

    明明昨晚还好好的现代化街道，已经变成了泥泞的土路，道路两旁挂着石制的兽形装饰，到处都是流动浆液般的雾气。

    而弥漫着雾气的道路中央。

    一个穿着素雅和服，戴着猫脸面具的女人，正抱着三味线，坐在路边安静弹奏着。

    北原南风看了眼女人，接着扭头看向泥泞土路右侧。

    仿佛看不到尽头的右侧。

    一个头戴乌帽子，身穿狩衣，一手拿鱼竿一手夹着一条肥美鲷鱼，赤着脚的矮胖子大笑着，正大步向前走来。

    很快。

    那个矮胖子就来到了北原南风所在的窗户下。

    矮胖子夹着还在挣扎跳动的肥美鲷鱼，放缓脚步，忽然抬起头，看着探出头来的北原南风，大笑道：“今天是个好日子啊！”

    北原南风沉默着望向他。

    “要一起去钓鱼吗?”矮胖子似乎不介意北原南风沉默，依旧大笑着，问了一句。

    北原南风看了眼弥漫着雾气的街道，终于开口了。

    他面无表情道：“还是算了吧，还好天气……你那么瞎，我怕你掉水里给我表演用自己打窝。”

    “……”

    三味线伴奏的声音忽然一顿，带着猫脸面具的和服女人稍微僵了僵。

    矮胖子脸上的表情也一僵。

    但他很快就摇了摇头，不搭理北原南风，继续大笑着，往前走去。

    北原南风看着道路左侧尽头，那里弥漫着更加粘稠厚重的雾气，目光根本穿透不过去。

    而他也亲眼目睹了那个矮胖子，就这样消失在弥漫着厚重雾气的尽头里。

    如同神隐一般。

    接着，笑声也消失了。

    那雾气仿佛连声音都隔绝了。

    “啊呀，真是一个好女子。”

    “啊呀，真是一个好男子。”

    北原南风看着左侧尽头，还没反应过来。

    另一侧又传来了说话声。

    北原南风重新扭过头去。

    右侧尽头。

    一对身披破烂长布，勉强遮住身体的俊美男女，慢慢走了出来。

    两人赤脚走在泥泞的土路上，一边前进，一边注视着对方，同时带着笑意，夸赞着对方。

    三味线的伴奏依旧在持续不断的响着。

    北原南风看着这一幕，怪异感油然而生。

    没办法。

    刚刚还在现代。

    突然就看到窗外换了个世界似的，任谁都会升起这样感觉。

    很快。

    那对俊美的男女，也要走到北原南风所在的窗户下了。

    咚咚。

    身后传来了敲门声。

    北原南风回头看了眼，夏目美绪小跑着打开了门。

    七海澄子和须永姬月一同走了进来。

    两人也很默契。

    须永姬月揽住了夏目美绪，一边说着小孩子别看哦，一边带着她远离开了窗户。

    而七海澄子则来到了北原南风身边。

    “……来得正好，这是搞什么？”

    北原南风带着些许疑惑，看向七海澄子。

    七海澄子站在他身侧，瞥了眼浓雾弥漫的窗外以及那对正在走来的俊美男女。

    “我不知道，估计跟出云大社有关，但我没参加过所谓的神议，所以不清楚。”

    七海澄子说出了自己的猜测，接着话锋一转：

    “不过那对男女我倒是认识。”

    “哦？是谁？”

    “速秋津日子和速秋津比卖，兄妹，原名速秋侶和速秋律，是邪马台时代，狗奴国的大率，算得上是高天原那位天照的近臣。”

    “当初高天原那位天照坐上神谱主神的位置后，他们也跟着上去了，好像还蹭了个掌管山川河流的名头。”

    七海澄子看着越来越近，依旧在注视着彼此的俊美男女，扯了扯嘴角：“另外，我对他们的印象之所以那么深刻，我记得是因为他们父亲管得很严，然后他们某天就生出了逆反之心，在一个风雨交加，电闪雷鸣的夜晚，行了闺房之事，还生下了八个孩子。”

    “……”

    北原南风瞪着眼，沉默了好一会后，将到嘴边的吐槽咽了回去，问道：“所以……刚刚走出去的矮胖子是？”

    “惠比寿，福神、财神、渔业之神。”

    七海澄子回道：“不过当初没有这个人，估计是后面曲解佛经之类的制造出来的乱七八糟的神。”

    北原南风点了点头，心中隐约有了猜测。

    而说话的功夫。

    那对互相对视，步伐贼慢，散发着恋爱酸臭味的俊美男女，也终于互相夸赞着，走到了窗户下。

    如开始的矮胖子一样。

    他们也停了下来，一同仰起头。

    “啊呀，真是一个好男子。”

    男人看着北原南风，夸赞了一句。

    “啊呀，真是一个好……啊呀？”

    女子正准备也夸赞一句七海澄子。

    但一抬头。

    她看清楚了七海澄子冷艳的脸，瞬间就僵住了。

    夸赞也卡住了。

    七海澄子看着忽然有些惊慌的俊美男女，扯了扯嘴角。

