    拳台下的区域，是一处封闭升降台，更下方则是货运通道，之前长嘴妖蜥就是通过这个通道转运过来，又抬升到格斗场中。

    此时，升降台已经启动，向下走，度很快。

    瑞雯却是稳稳落地，瘦削却强健的身体随即力，向着立足未稳的杰克起攻击。

    她比任何时候都有信心，能够正面击杀这个冷酷“裁决者”。

    然而，不知哪里“嘀”的一声短音，瑞雯蓦地睁大眼睛，强劲的电流从胸口内部的某个位置爆，瞬间轰击五脏六腑，并向四肢头面扩散。

    电流通过神经系统刺激肌肉，瞬间将瑞雯打入强直状态，她的身体瞬间失去平衡，向着杰克直跌过去。

    “宝贝，回家吧。”杰克一点儿都不觉得意外，伸出手，将瑞雯一把挟起。但很快他眉头一皱，锋锐的寒意刺入皮肤，内脏都有些冷。

    就算是遭受意外的重创，可瑞雯觉醒的能力依然存在。刹那间，杰克肋下一片区域，皮肉萎缩、脱落，露出半扇由合金板构建的胸骨结构。

    对此，杰克也只是皱皱眉头而已。

    下一刻，在瑞雯大脑深处，又一波脉冲爆，这下真的抹去了她所有的反击能力，也抹去了她的意识。

    “我日！”

    爆岩只晚到一秒钟，却只能眼睁睁看着瑞雯落入敌手，大怒之下，一拳击出，封闭的升降台内“呜”地轰鸣，台面都在拌荡。

    哪知杰克面无表情，抓着昏迷瑞雯的双腿便横扫过去，惊得爆岩连忙收力。而此时升降台一侧已经露出货运通道上部，杰克不等直正落位，已经抓着瑞雯跳下去。

    爆岩想也不想，紧追而下，可刚进入甬道，迎面却看到杰克举起的短枪。

    杰克扣动扳机，半封闭的甬道内，轰声爆鸣。出乎意料，这是一记音爆弹，爆岩闷哼一声，被强化的音波震动大脑，脚下就是一乱，已经出现了脑震荡迹象。

    杰克并没有这份困扰，他大脑的特殊结构，让他能够迅调整，但也没恋战，挟着瑞雯在通道中狂奔。

    罗南的问讯传来：“你没事吧？”

    爆岩一声不吭，爬起来又追。初时还有些摇晃，但后来便恢复如初。

    货运通道可以运载集装箱，所以非常宽敞，平时也装载一些见不得人的货物。

    在通道尽头区域，两旁就是车库，通道里一帮黑帮分子，对格斗场生的事情懵然不觉，正聚在一起，嘻嘻哈哈的玩大尺度的aR养成游戏。

    游戏里的女主，快让她们给玩坏了，通道里嗯嗯啊啊的声音响成一片。

    有人就觉得这样不过瘾，开始打电话联系真人。

    只不过，这个货运通道相对来说还是太过偏僻，对方需要出车去接。打电话的人只能骂骂咧咧地起身，准备随便在车库里挑一辆，快去快回。

    然而他的身体都没站直，通道两侧六个大型车库的金属门同时开启。

    身份检测、密码输入等安全措施全部跳过，仍在库的四辆轮式重卡车灯6续点亮，刺眼的氪气灯，照得通道中间的一帮人满眼花，当即就被打入失明时间。

    随后车辆轰轰的启动声就响起来，一帮半瞎子，都是合格的老司机，听到动机声音变化，就是魂飞魄散。

    “智脑失控了，跑啊！”

    不知是谁喊了一声，不管三七二十一，掉头就跑，不跑不行，四辆重卡开出，他们就在甬道中间，一个弄不好，是要被活活碾死的。

    无人操控的重卡，几乎同时启动，却又有快有慢，最大限度地利用了甬道空间，以最高效的方式，在最短的时间内，驶出车库，排了两排，向外加行驶。

    而在此过程中，遇到什么障碍，那是一概不管。

    一帮人都往甬道后跑，除了有两个倒霉蛋被车角蹭了一下，总算有惊无险。

    可这时候，沉重的脚步声传过来，他们昏暗花的视界渐渐清晰，却看到一位怎么也不该出现在这儿的人物：

    “杰克……杰克先生。”

    杰克无视他们的存在，肋下夹着一个人，大步跑过，他的度真快，转眼就追上了四辆加中的重卡，并选择了最前方那个，挟着人直接跳到车厢顶部。

    那种非人的弹跳力，让一帮人都看呆了眼。

    “滚开。”

    爆岩暴风般掠过，他远远看到了杰克的动作，想加赶上。可在他试图穿越后面两辆重卡的时候，两辆无人驾驶的卡车，同时向内并道，竟是要将他生生夹死。

    爆岩大骂一声，也同样展现出非人的弹跳力，一下跃上了四米高的车厢顶部，可没等站稳，脚下的重卡一个急刹，强大的惯性便将他扔向车前。

    而本来并排行驶的另一辆车，则猛地打横，照着爆岩就撞了过去。

    爆岩终究不是以敏捷见长，砰地一声响，给凌空撞个正着，硬被扫向甬道侧壁。重卡则追着撞去，轰声一声响，卡车头砸进甬道侧壁。

    “见鬼了！”

    总算爆岩及时翻滚，从车轮下脱身。

    两辆重卡，愣是被杰克操控成了两样重型兵器，即使没有对皮糙肉厚的爆岩造成什么实质性的伤害，却是严重阻滞了他的追击步伐。

    等爆岩起身拔步再追，只能看到前方两辆重卡的车尾灯了。

    爆岩面皮铁青，咬着牙继续狂奔。可是这时候，前面两辆重卡已经驶出通道，看车灯的样子，竟是一左一右，分开行驶

    爆岩头皮一炸，刚刚他可没时间去看杰克的行动，天知道他带着瑞雯，坐哪辆车跑了？

    “侦察！”

    灵波网上的呼唤刚起，头顶振翅声响起，刚刚不知跑哪去的墨水从他头上划过，指引路线。

    罗南以六耳传讯：“是右边那辆，方向是驶向城外。你需要一辆交通工具，杰克拥有操控一切信息设备的能力，只能选择非智能型……”

    “操，现在哪有非智能型的？自行车吗？”

    “你开过来的摩托车就不错。这里也有，拐个弯，货场区，向右7o米。”

    爆岩毫不犹豫，一路狂奔到罗南所说的位置，打飞了那边两个黑帮份子，抢了摩托，如箭般射出，全力追击。

    正所谓磨刀不误砍柴工，黑帮人员最喜欢改装的大功率摩托，虽然是电力驱动，但在较好的路面上，度随随便便都能飙上二百。

    爆岩还记得罗南附灵乌鸦的限制，低吼道：“接下来交给我……啊啊啊啊，我操杰克他八辈儿祖宗！”

    摩托轰鸣声中冲出甬道，驶入了破旧的公路。此时，还能看到重卡的尾灯。

    迎面的强风出轰鸣，爆岩用强劲的臂力保证车头稳定，直接将油门转到了底。

    可就在这时，他心头忽生警兆，罗南的示警也同时切入：“头顶……我操！”

    在罗南罕见的骂声里，暗红的尾焰切过头顶，与前方路面对接，爆岩眼前，出现了一团剧烈膨胀的火球，强劲的冲击波与恐怖烈焰，瞬间将他吞没。

    （有书友问起上架的事，在此通知一声，上架时间是5号，也就是下周一。不过有月票的朋友已经可以投起了，目前设计的加更标准是每1oo月票加更一章，订过5oo后，每1oo订加更一章。具体内容将在上架感言中告知，感谢并期待大家支持。）