

    这两天，十里八村的妇人茶余饭后都在谈论“匿名英雄抓捕人贩子”这事儿。

    这两天，降温了，天气很冷，戎黎在干嘛？

    程及又回帝都了，戎黎在给他看店，一天十万，日结，看不看店无所谓，主要是坑钱。

    一上午也没来一个客人，戎黎都不记得开了多少把游戏了。这个赛季，他只用一周时间，就从铂金掉回了白银。

    不急，他很淡定：“子弹有没有？”

    2号队友的声音听着像个糙汉子：“刚刚不是给你了吗？”

    “用光了。”

    “大哥，你好像一个人也没打中。”

    戎黎：“给我子弹。”

    这股子君临天下的气场，实在跟他的菜鸡技术不搭啊。

    好吧，你声音好听，哥宠你。

    2号队友：“给给给。”

    这时，三号队友听到了脚步声：“人来了，快趴下。”

    戎黎不趴。

    戎黎从来不趴下，除非死。

    “砰！”

    他被敌人一枪打死了。

    队友们：“……”

    菜鸡，求你了，下次苟一苟，好不好？

    戎黎退掉这局游戏，重新开，降落伞还没下地，敲门声响了。

    他抬头：“怎么了？”

    徐檀兮站在门口，手里提了个粉色、蘑菇状的电烤火炉：“你能帮我看看吗？”她说，“这个烤火的炉子好像坏了，插了电不发热。”

    她今天穿了一条芭蕉绿的裙子，搭了黄色的毛绒短外套，配色很大胆，很衬她的皮肤，明艳三两分，清雅七八分。

    这个浮躁的二十一世纪，能真正担得起窈窕淑女这四个字的女性已经不多见了，徐檀兮是那少数里的极致。

    戎黎把手机放下，去拿了个插板过来：“拿来给我试试。”

    她把烤火炉放在了他脚边的位置。

    戎黎插好插头，拧开开关，炉子里两根发热的管子马上变红了：“这不是发热吗？”

    徐檀兮垂首低眉，看着自己的脚尖：“可能是楼下的插座坏了。”她回头，看楼下，“好像来客人了，我下楼去看看。”

    说完她就慌慌忙忙地走了，炉子留下了。

    戎黎抬眸，看见她那绿色的裙摆轻轻荡动，好一会儿才荡出他的视线，他没管还开着的炉子，去倒了杯冷水喝。

    大概过了半个钟头，徐檀兮也没上来拿她的炉子，倒是打了个电话过来。

    “先生。”

    戎黎打游戏打得手酸，他活动活动手指：“你的烤火炉还没拿下去。”

    “不用了，我在外面。”

    戎黎随她的便。

    南方湿冷，初冬已见严寒，外头的风不大，可也刺骨，烤火的炉子还开着，放得离他不远。

    电话里，她小心谨慎地问：“可以帮我一个忙吗？”

    戎黎没问什么忙，嗯了一声。

    “我买了一箱碗。”她似乎很窘迫，声音越说越小，“很重很重。”

    特地说了，很重很重。

    戎黎知道她什么意思了：“你人在哪？”

    “在我们店旁边的超市。”

    “在那等我。”

    “好。”

    他关掉游戏，拿了外套下楼。

    纹身店往下游走十多米就是一家两层楼高的大超市，是外地人开的，规模很大，开业没多久。

    超市里人不多，戎黎到那的时候，徐檀兮已经在收银台旁等了，也不知道她在看什么，左右张望着。

    “徐檀兮。”

    戎黎总是连名带姓地叫她，徐檀兮没有见过他和别的女性打交道，不知道他是否也这样称呼别人。

    “你来了。”她略带歉意地看他，“麻烦你了。”

    戎黎走过去，扫了一眼她脚边的纸箱子：“是这个箱子？”

    “嗯。”

    他蹲下，轻轻松松就搬起来了。

    徐檀兮落后一步，走在他左边。

    还没走出超市，导购小姐喊住了徐檀兮：“徐小姐，你要不要也抽个奖试试运气？”

    徐檀兮的店就在旁边不远，与超市的工作人员有过几面之缘。

    她止步：“怎么抽？”

    戎黎跟着停了脚。

    导购姓吴，是位三十出头的女士，她是吴家寨村的，十分热情：“全场买满一百就可以抽一次奖，你的小票还在吗？”

    “在。”徐檀兮把付账的小票拿出来。

    吴女士看了一眼上面的数额：“你刚刚一共消费了三百一十二元，总计可以抽三次，我们的最大奖是微波炉。”她摇了摇手里的抽奖箱，“你抓三个出来就可以了。”

    徐檀兮抓了三个小纸团出来。

    吴女士帮她打开，前面两个都是空的，第三个上面有字，写着三等奖：“恭喜啊，你抽中了两条男士秋裤。”

    戎黎：“……”

    徐檀兮耳朵红了：“谢谢。”

    “你等等，我去给你拿奖品。”

    秋裤是黑色加绒保暖老年款。

    回去的路上，徐檀兮悄悄看了戎黎好几次，欲言又止的模样。

    戎黎放慢脚步：“你想说什么？”

    她犹犹豫豫了好一会儿，还是把手里的奖品袋子放到了他的箱子上：“这个送给你。”

    戎黎转过头看她，她正望着别处，一截修长白皙的脖子落进了他视线里，迎面过来的私家车携来一缕风，吹起了她耳边的头发。

    耳朵红了呢。

    戎黎拖着懒懒的腔调，问她：“你送我干嘛？”

    她眼睛望向他，目光清澈，弯弯的眉，温柔清俏，说话有着一股南方女孩的吴侬软调：“裤子是男士的，我穿不了，你帮我搬了东西，我送你谢礼，我们两清了。”

    她知道，戎黎不喜欢人情，他喜欢两清，是以，她总是先欠人情，再来两清。

    戎黎回了她一个字：“哦。”

    她不再说话，一路都红着脸。

    超市里，两位导购在闲聊。

    “我怎么不知道有抽奖活动？”

    吴女士神秘兮兮地说：“受人之托，忠人之事。”

    同事好奇：“谁啊？”

    “我收了钱，不能乱说话的。”吴女士看着超市外面，心有感慨，“我们街草被小富婆看上喽。”

    街草？

    同事猜到了：“你说快递店的那个？”

    吴女士摇摇手指：“不可说，不可说。”

    戎黎帮徐檀兮把那一箱碗搬到了店里，他放下东西就上楼了，哦，顺带把那两条秋裤也带上去了。

    徐檀兮像一只煮熟的虾，脸还红着。

    秦昭里的电话打来了。

    “喂。”

    声音听着没精打采啊，秦昭里调笑：“杳杳。”

    “嗯？”

    “你怎么了？”

    徐檀兮问：“什么怎么了？”

    “你朋友圈啊。”

    她声音弱弱的：“没怎么。”

    秦昭里拿话打趣她：“那你怎么老发一些奇奇怪怪的东西？一会儿养生一会儿驱寒，一会儿泡脚粉一会儿健骨丸，还有针灸和热疗，你是做微商了还是微信被盗了？”

    徐檀兮不喜欢网上交际，她偏爱写信，朋友圈干干净净的，什么也不发，可就是这两天，她陆陆续续发了十几条，内容……就像秦昭里所说的：奇奇怪怪。

    徐檀兮迟疑片刻，坦白了：“戎黎他有腿疾，我发的都是有用的。”

    “……”

    这姑娘啊。

    秦昭里被她逗笑了：“你私发给他不就成了。”

    徐檀兮是个矜持稳重的姑娘：“那样太明显了。”

    微信还是前一阵子加上的，因为关关想和她语音，戎黎才主动加了她。聊天页面干干净净，戎黎话少，她也不健谈，只有过一次对话，内容如下：

    【关关的书包落我这了】

    【我等会儿过去拿】

    【好】

    她很大胆，来了祥云镇寻他，但也很胆怯，不敢经常烦扰他。

    这温水煮青蛙还要煮到什么时候？秦昭里是个直接了当的，不太来这些兜兜转转的，她就事论事：“你以为你发朋友圈就不明显了？”

    徐檀兮很茫然：“很明显吗？”

    “……”

    就差写上“腿疾方子戎黎专用”八个字了。

    秦昭里那边在忙工作，手指边敲着键盘：“杳杳，你是不知道微信有分组可见的功能吗？你下次要是还想发，你就设置对戎黎一个人可见就行了。”

    徐檀兮懊恼不已：“我给忘了。”

    “……”

    动了情的女孩子啊，智商为零。

    “徐檀兮。”

    是戎黎叫她。

    她立马回头：“啊？”

    也不知他何时下来的，站在楼梯口，晃了晃正在充电的手机：“我试了一下，你的插座没坏。”

    徐檀兮两颊通红：“……哦。”

    戎黎拔了手机，上楼。

    “先生，”徐檀兮喊住他，“你的腿好点了吗？”秋裤要穿啊，天冷了。

    他站在台阶上，点了点头。

    这姑娘哪儿都好，就是不太聪明。

    他转身上楼，嘴角弯了弯。

    不爱笑的人啊，终于笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    甜不甜？！