    这突然出现的声音，让院内剑拔弩张的气氛随之一缓，包括吴凡在内的众人，下意识的往院门口看了过去，接着，吴凡就看到赵奇带着随从小青还有上次和自己交手的那个护卫，从院外走了进来。

    这赵奇又离家出走了？

    吴凡看到赵奇的时候，脑海中浮现出的第一个想法就是这个。

    只是，看到跟在赵奇身边的那个护卫头目，吴凡又否定了这个想法，如果是离家出走的话，那护卫不应该跟在她的身边才是。

    不过，不管赵奇是不是离家出走，此时出现在这里，都不是什么好事，那些士兵们随时会动手，一旦打起来，赵奇这个有些任性的富家女，很有可能遭到牵连。

    想到这里，吴凡对赵奇说道：“你来干什么？快点离开这里！”

    “我来还你钱啊。”赵奇说道，她看了看院内的众人，并没有发现气氛有什么不同，随口道：“你这里怎么这么多人？”

    “我这里的事你别管，那点钱，你也不用还了，赶紧走。”吴凡说道。

    “那不行！”赵奇却是不领吴凡的好意，说道：“欠人的钱怎么能不还呢，更何况，我还有东西压在你那里呢。”

    吴凡随手从腰间将玉佩给取了下来，扔给了赵奇道：“这玉佩还你，拿着赶紧走。”

    看到吴凡的动作，一直楞在一边的李子阳眼睛一突，目光死死的盯着赵奇，似在仔细辨认。

    赵奇一把接过玉佩，有些疑惑的看向吴凡，说道：“你怎么这么急着赶我走？你有事？”

    废话！没看到那么多人围着我吗？

    吴凡心中吐槽道。

    “别啊，既然来了，那么急着走干嘛。”赵迎风出声道，他看向于姓将领等人，说道：“两位将军，这位明显和吴凡认识，两人很有可能是同伙，我建议你们将他一并抓了，或者能够查到那刺客的下落。”

    很显然，赵迎风并没有认出赵琪的身份，他这样的职位说大不大，说小不小，不过，还没有资格看过赵琪女扮男装的样子，所以，一眼没有认出来。

    至于吴凡扔出去的那块玉佩，赵迎风之前也没有太过注意，所以，他此时并不知道赵琪的真正身份，只当她是吴凡的朋友，既然是吴凡朋友，那自然是最好一起抓了。

    然而，听到赵迎风这话，已经辨认出赵琪身份的李子阳，却是在心里有些幸灾乐祸的想道：赵迎风啊赵迎风，你居然敢用这样的态度对待七公主，你是觉得自己过得太舒坦了吗？

    两人作为竞争对手，李子阳看到赵迎风在找死的针对赵琪，自然不会出声提醒，甚至是希望赵迎风得罪得再狠一些。

    赵迎风都没有认出赵琪的身份，于姓将领等人自然更加没有认出来，他们之前甚至连女装打扮的赵琪都没有见过，怎么可能一眼辨别出男装打扮的赵琪？

    而在听到赵迎风的话之后，于姓将领以及后来带队进来的那位将领，目光都看向了赵琪，眼中散发着危险的气息，让一直跟在赵琪身后的黄泽皱着眉头，上前一步，挡在赵琪的面前。

    于姓将领以及后来进来的那位将领，对于赵迎风刚刚的建议有些心动。

    吴凡，他们不敢轻易抓，毕竟，他们没有十足把握，也没有确切的证据显示吴凡在私藏刺客，以吴凡的身份以及昨天的功劳，他们贸然抓捕，很有可能会惹来大麻烦。

    但是，对于这个刚刚出现的吴凡的“同伙”，他们就没有那么多顾忌了，或许这同伙真的如同赵迎风说的那样，知道刺客的下落也不一定，因为上面的命令，他们现在抓捕刺客的压力还是很大的，哪怕只是有一点点的可能，他们都不会错过。

    更何况，这人的身份又没有像吴凡的身份那样让他们忌惮，就算是抓错了也无妨。

    想到这里，于姓将领以及后来进来的那位将领，两人对视一眼，同时对手下示意，让众人将赵琪三人给围了起来。

    “你们要干什么？”此时还没有搞清楚状况的赵琪，惊讶又愤怒的问道。

    “你们几个跟我们走一趟。”于姓将领说道。

    说着，就有几个士兵朝着赵琪三人走了过来，想要抓捕三人。

    “碰碰碰！”

    挡在赵琪面前的黄泽，毫不犹豫的出手，他虽然不是吴凡的对手，但是，要对付几个普通的士兵，还是没有问题，那几个想要抓捕赵琪三人的士兵，瞬间便被打飞了出去。

    “你们居然敢拘捕？！”于姓将领以及后来进来的那个将领，又惊又怒。

    “你们居然敢抓我？！”赵琪指着于姓将领两人道，同样是又惊又怒。

    吴凡在一边，心里哀叹一声，让你走，你不走，现在也卷进来了吧。

    不过，赵奇是因为自己的事情而卷入的，吴凡也不能坐视不理，他看向于姓将领等人道：“他们和这件事无关，放他们离开。”

    “吴大人，你还没有搞清楚状况吧？你自己身上都有嫌疑，居然还替别人说话，你觉得你的话可信吗？”赵迎风看向吴凡幸灾乐祸道。

    “不管我有没有嫌疑，他们是无辜的。”吴凡说道。

    “那可不见得！”赵迎风道。

    “我奉劝你们三个不要再抵抗，乖乖和我们走一趟，否则的话，皮肉之苦免不了。”那后来的将领对赵琪三人冷声道。

    说着，又有几个士兵围了过来，黄泽依旧是干净利落的打倒在地。

    “你们到底要干什么？反了你们！”赵琪怒道。

    赵琪生气，于姓将领等人更气，他们也没有想到，赵琪等人居然还敢反抗，这是不将他们放在眼里？

    “你们几个是不想活了吗？”那后来的将领，上前几步，用手指着赵琪怒斥道。

    “啪！”黄泽上前一步，抽出佩刀重重的拍打在那将领的手指之上，现场众人只听到“咔擦”一声，那将领的手指便被直接打断。

    “我家公子也是你可以随便指的吗？！”黄泽看着惨叫的那位将领冷冷道。

    现场再次陷入诡异的气氛中，除了那个断了手指的将领在惨叫之外，再无其他任何声音。

