    母后和皇叔父，他们之间是不是还有感情？

    叶浮珣不知道，只知道从小到大，皇叔父最疼自己，甚至小小时候还把他喊做父王。

    会不会是小时候不懂事，胡乱开口，被父皇听到了，然后…………

    不，应该不是。

    叶浮珣脑子里乱极，想法不由自主的往可怕的方向狂奔，她不愿相信，也不能相信。

    母后不会做这种事，她坚信。

    在妙仙宗住了几天，离开的时候，妙空前辈把人叫去了，她道，“也算是缘分吧，当年想收你母后为徒未成，如今再遇你，不妨把它交给你。”老人家把一本破旧不堪的书递出来。

    书本上只有三个字，八荒诀，字都模糊了。

    “前辈这是？”

    “你掌门问过我，妙仙宗是不是藏着这本秘籍，我否认了，我一直尝试着把功法传授给其她弟子，然而他们都学不会。”

    “顾掌门说过，八荒诀需要凤凰诀辅助，若是没有修炼凤凰诀，根本练不成八荒诀，强行修炼也只会走火入魔。”

    “我那时还不信，后来有位长老果真疯魔了，从此不敢再乱来。”

    “也想过交出这本东西，但那是妙仙宗开山祖师所获珍本，就这样白白送人，自不甘愿。”

    “那前辈现在……”叶浮珣看着那本事蠢蠢欲动，不否认心里很想要，秘籍宝典谁不想要，别人想，她也想，这是很实在的反应。

    妙空前辈道，“我掌门离开时把秘诀交给我，就是希望我把它交给有用之人，这些年一直在外面乱跑，就想寻找个合适的弟子，然而始终找不到，反而累得自己修为尽废，脚不能行。

    我总不可能带着它埋到土里，只是希望你能记下这份恩情，日后妙仙宗若有难处，还请你慷慨伸手，也算是我对掌门最后的交代。”

    “前辈何故这般悲观远想，妙仙宗不是好好的吗？”

    “表面风平浪静，底下激流暗涌。这世间，有风云在动，而且是大风。早年你掌门就提醒过，然而九云州的宗派都没有当回事，儿我相信你掌门说的话，他看事情深远，不会无缘无故乱说。”

    叶浮珣心中忐忑，没想到无意间伸手，却让自己换来了这等机缘？

    “其实司空染故意设计陷害我也是为了八荒诀，她留我一口气在就是想让我说出八荒诀的下落，否则她也不会困我在那山庄里。”

    她恍然大悟，怪不得前辈没办法返回妙仙宗，是因为司空染从中阻挠。

    “等等，司空染知道这本秘诀的存在？”

    “是，要说这本秘籍也没几个人知道，你掌门知道是正常，但司空染知道它的存在也是让我很惊讶，回来一路上我一直在思考，将它交给你是福是祸。”

    叶浮珣谢过前辈，既然是要求修炼凤凰诀才能修炼八荒诀，前辈有意赠送，那她也不好再推辞，秘籍啊，不要白不要。

    而且这又不是白拿，到底是欠了妙仙宗一个人情，以后还不知道付出什么样的代价呢？她和长辈告辞。

    妙空前辈送人到大门口，再次提醒，“路上小心些。”

    她挥挥手，“多谢前辈。”

    她走了，一个人走下蜿蜒的石径，才到山脚下，就被人拦住了。

    是妙仙宗的弟子？

    叶浮珣看着纯粹找死的人，晓得这些人不服妙空前辈，偌大妙仙宗，里面肯定也是分成了许多个帮派，在阎阁的时候就见识人与人之间的争斗，无非都是为夺宝。

    妙空前辈送出了这般珍贵的秘籍，想必有人已经察觉，现在赶着来抢东西。

    她握紧佩剑，就想是跑呢？还是先过过招舒展舒展筋骨？

    妙仙宗的弟子互相示意，她们一哄而上，一群人直接冲上来。

    叶浮珣往后退开，她客气问，“几位师姐这是在做什么？”

    一女弟子道，“有人看见你偷了妙仙宗的东西。”

    另一人符合，“对，你偷了东西，赶紧把它交出来，否则不要怪我们下手无情。”

    还有一人道，“不要以为妙空前辈说你救了她，我们就相信你，谁知道是不是你派人陷害了妙空前辈。”

    叶浮珣冷笑，呵，果真是欲加之罪，何患无辞啊。

    这些人早就想好了借口，就差把人剁成肉酱了。

    她弹剑出鞘，与着六位女弟子过招。

    她们身姿窈窕，剑法灵动如蛇，加上穿着宽袖流云裳，当真是姿态翩跹，美丽无边。

    如果没有带着杀气的话，不知道的还以为是天女下凡。

    叶浮珣奉陪过了百来招，发现这几个人修为都不弱，应该都是内门大弟子。

    妙空前辈一生淡泊，早年放弃了长老之位，如今就是妙仙宗里一个有名无实的前辈，很多人早就看她不顺眼了。

    看来，妙仙宗内斗很严重，大半的势力都被妙空前辈的对手夺取了。

    难怪前辈被困在一个闹鬼的山庄里，妙仙宗的人没有赶着去寻找报仇。

    她们想的大概是让妙空前辈自生自灭，省得动手了？

    还有妙空前辈在告知八荒诀存在的时候，有人躲在暗处偷听。

    然后才有此刻妙仙宗女弟子下山拦抢劫堂堂燕国太子妃。

    “唉，也不知道留着前辈在妙仙宗是福是祸？”叶浮珣无奈叹息。

    说来，前辈也是可怜，她除了回妙仙宗，好像也无处可去了。

    她一生都和这个阎阁捆绑，即便是修为被废，再不能正常行走，她还是担心妙仙宗的未来。

    这或许就是一心一意和吃力扒外的人的区别吧，叶浮珣无意恋战，她飞身跃到树梢上打算一走了之。

    未想，半空中有人出手，那人一掌袭来，叶浮珣躲避不及，远看要被一掌重伤致残。

    墨卿封飞身而来，他扑过来把人推开，竟然替她接住了那一掌。

    “墨卿封？”叶浮珣想不到他会出现在这里？

    墨卿封跌落下去。

    “墨卿封。”叶浮珣跟着坠落，她扶住了被重伤的人道，“你为何来这里？”

    “是月月不放心你，她让我来找，然后我就来了，我都蹲在这儿好多天了。”

