    数天后，两人也是从三步塔中走了出来。

    “怎么样，收获如何？”紫晨询问道。

    “我并没能突破到中阶。”秦灵儿失望的摇头说道。

    “没事，这次不行，就下次，我相信你。”紫晨拍了拍秦灵儿的肩膀鼓励道。

    “嗯，我会的，师傅。”秦灵儿重新打起精神微笑道。

    ……………………………

    在送秦灵儿回去之后，他也是去找新的住处了。

    他在网上看了半天，最终相中了在青校区西面的金源公寓。

    金源公寓离学校相当近，背后还有一座人工湖的公园，湖不大，但景色却很美，夜深人静的时候立在湖中心的亭子在月光下颇有意境。

    据说，无聊的单身狗们平日里没事就喜欢到这里来踩雷，但有没有人成功的脱单他就不得而知了。

    当他赶到的时候，就看见了正在楼下等待的房东。

    “你就是刚才打电话过来的小伙子吧？”房东阿姨看上去很热情，和煦的说道。

    “是的，我在网上看到你们这的房子不错，所以来看看。”紫晨说道。

    房东阿姨上下打量了一番开口道：“你真的是要买房？要知道我这房子可贵的很呢。”

    紫晨也不废话直接从兜里拿出了一张黑卡，在手中晃了晃。

    房东阿姨看见黑卡也是眼前一亮，寒暄了几句后，就是带着他向电梯走去。

    “怎么样我这地方不错吧。”打开房门后，房东指着房间内笑道。

    “嗯，确实不错，我在看看，要是可以，就这了。”紫晨左右看了看点头说道。

    这房间非常大，装修得也很精致，整体呈现一个复式结构。一楼有一个全部铺着地毯的大厅，门口玄关笔直通往一个20平米大小的悬空阳台，阳台上有遮阳伞，躺椅，一个小水池。

    大厅配备齐全，呈现月型。超级大屏挂墙电视，有半床式沙发，对着的是一个开放式西式厨房，甚至还有个小酒廊。

    “怎么样？”房东见紫晨看完了，也是询问道。

    “嗯，不错，就这间了。”紫晨满意的点了点头说道。

    ……………………

    而就在这时电梯口出现了两名女子，其中一名女子穿着一件长长的白色长裙，长裙雪白，唯有胸前有一副美丽的山水画。

    她走路时左右观望，似乎在寻找房间号。

    而她旁边的女子则显得娇小一些，但惊人的是那么小的身子骨竟然拥有着一对看上一眼就会瞬间霸占整个脑海的硕大玉兔，女孩已经穿得比较宽松了，可惜怎么都掩盖不住这份春光！

    “请问阿姨在吗？”这时房间外传来了一道轻灵的声音。

    虽然紫晨感觉这声音有些熟悉，但也没有多想，声音熟悉太正常不过了。

    “那个，不好意思，我出去看看，你继续看一下吧。”房东笑道。

    紫晨点头，表示随意。

    “话说，我们这么早就在外面租房，真的好吗？学院可是有规定一年以内要住校的。”牧奴娇说道。

    学校确实有规定，新生第一年是必须住校，但这个规定事实上只严禁到上半学期。

    到了下半学期，稍微有点资本的学生都会选择到学校附近去住，修炼大都需要独立的环境。

    而莫凡之所以没有搬出来，是因为那个宿舍现在只有他一个人了。

    “有什么关系呢，下半学期以修炼为主，我们找一个没人打扰的地方修炼，不是挺好的嘛。”艾图图挽着牧奴娇的手臂撒娇道。

    “可是，我们都找好几家了，有几个我都感觉挺不错的，可你都不同意。”牧奴娇头疼的说道。

    “额，放心只要这地方不错，那就这家了。”艾图图尴尬一笑保证道。

    而就在此时房东也是打开了门。

    “是你们啊，非常对不住了，已经有人预定了这间房间。”房东看见两人，也是道歉道。

    “啊，已经有人预定了吗？没关系的，我们在找一找就行了。小兔我们走吧。”牧奴娇一愣，随后摇了摇头说道。

    “嗯，居然是他！”这时艾图图向房间中望去的目光也是看见了紫晨，惊讶道。

    听见艾图图的声音，牧奴娇也是向房间内望去，在看见玄关之处的紫晨时，脸上露出了些许诧异之色。

    “嗯？你们认识？”房东疑惑道。

    “我们认识。”走过来的紫晨也是说道。

    他真的没想到，牧奴娇她们会在这个时候租房，而且会这么碰巧的相遇了，他相信这是命运的力量！

    “你们也是来看房子的？”紫晨询问道。

    “对啊。”艾图图率先说道。

    “那进来看看吧。”紫晨招了招手说道。

    听见这话牧奴娇本能的想拒绝的，但艾图图根本没有给她说话的机会，直接拉着她往房间中走去。见这样她也只能叹了口气，跟着艾图图四处参观了起来。

    看见这紫晨也是暗地里给艾图图点一个赞，这小妮子不错，他喜欢。

    见两人在看房间，他也是把房东拉到了旁边说了几句话。

    没一会房东也是满脸笑容的给两女介绍起了房子。

    一盏茶的时间不到，两人也是参观好了房间。众人坐在沙发上交谈。

    “两位姑娘，你们觉得呢？”房东阿姨看了一眼牧奴娇，询问道。

    “我很喜欢呢，牧姐姐，就这里吧。”艾图图挽着牧奴娇的胳膊说道。

    她和牧奴娇已经看了不少地方了，大部分都不符合她们的要求，主要是她们两个都出身豪门，一些所谓的精致装修，在他们看来简直就是简陋名舍，跟住宿舍没啥区别。

    倒是这里，一看就是花了一大笔钱装修的，还是有一点格调的复式，和她们出去玩，住的也相差不远了。

    “别人已经预定过了。”牧奴娇摇头说道。

    “你们都对这里满意，那就合租呗。说实在的，我这屋子确实太贵了，很少说有一个人全部承担下来的，每个月几万块钱不是开玩笑的。”房东阿姨满脸笑容的说道。

    听到这牧奴娇皱了皱眉头，钱对她来说并不算什么，而且她也不喜欢合租，更何况合租对象还是男人。

