    

    第86章暴怒的陆子平

    “你们不止没阻止，还在一旁帮忙呢吧！要不是安然是一级进化者，酒精的作用很小，是不是就被你们得逞了？”

    “小姑娘，话不能乱说，我没想对安然做那种事，只是当时喝醉了，而且我也是真心喜欢安然的，举动才有些出格，再说了，我不是给安然道过歉了吗？就别一直放在心上了。”

    一个声音浑厚的男子开口。

    “那还不是为了你们好，和秦大哥在一起，强强联合，不比她自己一个人强多了，我看你们就是不识好……”

    大妈的话还没说完，就被打断了。

    只听到门口发出轰隆的一声巨响，安全门直接被陆子平踹下来了，门直直的飞到那吐着唾沫星子的大妈身上。

    大妈一声都没吱得出来直接就晕倒了。

    场面顿时一静，所有人都看向门口。

    只见陆子平一脸怒容的站在哪儿。

    刚才的争论，虽然没头没尾的，但陆子平也是听明白了。

    一开始陆子平还挺高兴的，实在是没想到陆安然还挺争气，成为了一级进化者。

    看样子是自己发现了兑换点，并且知道了兑换点的秘密，杀够了丧尸，得到了足够的魔晶。

    而且照着刚才一路丧尸尸体来看，很有可能拥有一个有颜色等级的装备。

    陆子平一开始听得津津有味，欣赏着一群人丑恶的嘴脸，打算晚一会儿进去，想看看陆安然怎么处理这件事的。

    毕竟一个人有实力是一方面，能不能处理好这类事情是另一回事。

    可是当他听到陆安然居然被人陷害强暴的时候，一瞬间就血气上涌，眼中杀意爆涨。

    他没有犹豫，抬脚把门给踹开了。

    陆安然也看到了站在门前的身影，那个她以前一直依靠着的身影，突然间泪水就模糊了眼眶。

    这一瞬间她所受到的而所有的委屈，都有了宣泄口。

    陆安然猛地扑向陆子平的怀抱，失声痛哭，眼泪很快就打湿了陆子平的衣服。

    陆子平张开双臂，接过陆安然，紧紧的将自己的妹妹搂住。

    五年了啊！！

    重生前自己唯一的遗憾，现在终于弥补上了。

    陆子平抱着陆安然，感觉到自己的内心无比的安宁，他眼泪顺着脸颊流下，嘴角却带着笑。

    终于不用再患得患失，不用再担心，积累了五年的思念与愧疚都在这一刻化作了守护。

    这一世，我一定会守护好你。

    后方的四女看到此刻的陆子平，都是一脸的笑意。

    此时，一道不和谐的声音响起，“你谁啊，抱着我家的陆安然干什么！”

    刚才那个骂街的大妈看到陆安然扑到了别人的怀抱，就像看到自己的玩具被人抢走一样，突然呵斥出声，声音极其尖锐。

    在她看来，性情善良的陆安然是他们的所有物了。

    只要陆安然这个小姑娘掌控在他们手中，别的不说，至少吃喝不愁了。

    再继续压榨压榨，说不定每个人都能拥有那种超凡的力量。

    现在看到居然有一个小青年抱住了陆安然，看样子陆安然还挺依赖他，这怎么能行？

    被这个大妈一打岔，兄妹二人的情绪都收敛了许多，不过并没有分开。

    陆子平怀中拥着陆安然，抬头用一种看死人的眼光看着她。

    又有一个身材高大，长相硬朗男子站出来，对着陆子平说道，“你这样冒冒失失的闯进别人家，不太好吧！”

    “对啊，秦大哥，他们私闯民宅，好好教训教训他。”

    秦军有几个拥趸，看着陆子平在哪儿抱着陆安然，眼中满是嫉妒。

    秦军向前踏出一步，展现出了他身为一级进化者的气势。

    在场的十几人看到陆子平之后，不约而同的把矛头指向了他。

    所有人都有一个想法，那就是陆安然这棵摇钱树绝对不能被人抢走。

    他们已经尝到了甜头。

    有陆安然在，只要用大道理，大势一压，打一下苦情牌，那就妥了。

    这个小姑娘就会乖乖的替他们收集物资，收集魔晶。

    这两天过的简直比末世前还舒服。

    以前吃不起的山珍海味，喝不起的酒，只能眼馋的补品，这几天可算吃了个够。

    只不过秦军有些郁闷，昨天没能成功把陆安然灌醉，变成了自己的女人。

    要是真的成了，那就永远把控住了这个小姑娘了。

    不过没关系，以后的机会还多得是。

    现在看到陆子平把陆安然搂在怀里，秦军生出一种不安，想将他赶走。

    感受着秦军身上传来的一级进化者的魄力，陆子平眼神变得无比冰冷。

    如果没看错的话，这个等级为一级的男人就是想要强暴陆安然的那个秦大哥。

    陆子平心中涌起了无尽的杀意。

    陆安然显然也感觉到不对，急忙起身，擦了擦自己脸上的泪水，张开双手护住陆子平：“你们想干什么？”

    “这是我哥，我亲哥，这里是我们的家，你凭什么说他私闯民宅。”

    “现在这里是我们共同的家，他想要回来就要得到我们的承认。”

    秦军说道，他身材魁梧，站在那儿颇有一种威武霸气的山大王的感觉。

    “对，要得到我们所有人的承认。”有跟班跟着起哄。

    “你们怎么能这样，这里是我家，不是你们的，你们凭什么不让我哥进！”陆安然红着脖子和他们争辩。

    看着护在自己身前的陆安然，陆子平心中泛起暖意，突然觉得自己的妹妹好可爱。

    以前挨得揍也不怎么重要了。

    虽然能打，但是以她这种性格怪不得会被这个这群人拿捏的死死的。

    抬手压下陆安然的胳膊，将她护在身后。“别乱动，要相信你哥能解决所有的麻烦！”

    陆安然抬头看着陆子平的脸，线条分明，不算很帅气，但是硬朗无比。

    一股难言的情绪在胸口徘徊。

    末日之后她第一次感到了安心，陆安然重重的点了点头，“嗯！！”

    陆子平将陆安然拽到身后，向前多走了几步。

    “是个爷们，来，站出来说道说道！”

    秦军看着陆子平将陆安然护在身后，心中一喜。

