    这种事情陈勇附身的林平之还不是一样吗其实林平之其他时间表现的一直还是不错的，但是最后在他学习了“辟邪剑谱”后，他在报仇雪恨之时，才彻底的黑化了。以至于在他自己双眼被毒伤后，他在被岳灵珊所救后，他自己还亲手杀了对自己最好的岳灵珊……

    　　这才是林平之永远也洗刷不掉的污点，不管大家对他的身世再同情，对他的所作所为再不介意，哪怕在他残忍的虐杀青城派众人，和同时杀了余沧海和木高峰之时，那个时候他对岳灵珊的不闻不问，都可以原谅。

    　　但是他在遇到了二师兄劳德诺后，为了自己的一己私欲，竟然亲手杀害了岳灵珊！林平之所做的其他事情都可以被原谅，但是当他亲手杀害了岳灵珊后，他以前积攒的所有好人缘也就荡然无存了。这让每个读者都痛恨他的腹黑！也是他永远都抹不去的污点！

    　　陈勇接到的任务，就是要亲自带领上官静庐报仇雪恨，灭杀“魔教”的秦邦伟和他的那些一同参与屠杀“上官村”的护卫们！而秦邦伟现在的武功到底有多高没有人知道，那些护卫们的武功到底如何现在也没有人知道。

    　　哪怕陈勇参加了“上官村”的祭奠，看着贾老三和田朗普被张心杰张大人砍头时，也同样是对他们二人的武功到底如何，还是一无所知的！就是说这个复仇任务真的很难很难啊，自己没有任何线索知道对方的武力值！

    　　而且自己现在对于自己人，这些核心人员的武力值依然是不清楚的。也就是说，陈勇对于要消灭的“魔教”人员能力值不了解还有情可原，对自己人一点不了解就太不应该了。

    　　陈勇相信风雨秋不可能想不到自己现在最需要的是什么，所以他并不着急。要是别人这个时候应该已经六神无主了，估计就要发出这可要如何是好的感慨了吧而陈勇却坚信，车到山前必有路，自己还是老老实实顾好现在才是正事。

    　　此时的陈勇和岳灵珊被风雨秋带到了半山腰的一处住宅区，这里居住着大部分被叶枫晨救助回来的老人和孩子。那些能工作的大部分人都在山上耕种，能够习武的大部分人都在那大宅子内习武，这里真的是以老弱病残孕为主，只是勉强能够做到自理的一群人而已。

    　　上官静庐为了防止这些留守人员出现什么意外，所以特意让教书的徐今徐老爷子，家里养了一群信鸽。这些信鸽都是上官静庐训练好的，只要绑上需要传递信息的信笺，它们就会把信息第一时间传递给自己。

    　　就这样他还不放心，上官静庐每三天，必定会亲自去这个住宅区看一看，这样他才能够安心。而上官静庐在全面接管城堡内务后，他的武功不仅没有什么进步，到如今比五年前还稍显退步了些。

    　　这也是为什么叶枫晨，很担心上官静庐亲自带队的原因。因为别人黑化了城堡里面一起出来的这些徒弟，都会亲手把这些人给处理了，再一起完成任务。但是一定不会让黑化的自己人再留在人间。

    　　这种处理结果，一直仅限于这些核心人员知道，而对于现在城堡里面生存的其他人，只会知道在复仇时，出现了意外让复仇者和其他的参与者某某一起牺牲的故事。

    　　但是只要有人如此死亡，上官静庐都会无比自责，因为行动中大多数出战的人员，都是他亲自拟定的。不管是复仇者，还是同复仇者殊死搏斗时死去的自己人，都会让上官静庐暗自神伤。

    　　他更自责的是，为什么复仇者会黑化这种情况要如何杜绝他看过很多书籍，现在认为最可靠的方法就是，让这些人都有信仰就不容易出现这种情况了。而信仰需要有一个值得崇拜的人这个人选择谁呢

    　　无论是叶枫晨还是阿秋风，都不足矣让这些黑化者觉悟。因为城堡内的所有人，都崇拜着叶枫晨和阿秋风。无论是抽象的阿秋风还是真实的叶枫晨，在江湖上都没有足够的名气，这又怎么能让大家对他们发自肺腑的去崇拜呢

    　　没有黑化前显现不出来信仰的重要性，当接二连三的出现信仰缺失的后果后，上官静庐现在就想找一个真正的信仰出来。只是他只有模糊的印象，并没有具体的形象，这怎么可以现在他一样希望叶枫晨回来，设定信仰已经迫在眉睫了。

    　　陈勇岳灵珊来到这个住宅区，这里真的是很大。这个时候已是午时，应该是家里人员最齐整的时刻，可是这里还是见不到多少人来。经常都会看到一排排的房间内都没有炊烟，难道这里是废弃的吗

    　　陈勇和岳灵珊看向风雨秋，他一样是那副面无表情的模样。没办法，在外面他戴着这个特制的面具就不要指望他能够给你任何答案。想知道这里具体的情况，看来还需要自己去发掘才行啊。

    　　风雨秋带着二人来到一所大的宅子内，陈勇和岳灵珊很意外的发现在这里还有十几个年轻人来，他们正在房间内听一位老者讲中国画。这老者正在教这些人画着盛开的牡丹，很明显老者画画的功力很深，那牡丹真的是跃然纸上，栩栩如生。

    　　这时也已要到饭点了，老者这节课显然就要结束。但是任何一位老师，都希望是自己宣布结束课程，而不是学生发现外人进来，而欢呼雀跃，干扰了正常的教学秩序。

    　　那老者天性孤傲，能够在这里教孩子们画画，他已经感觉到自己屈才了，但是没有办法，这里大多数人都是习武为主，习文弹琴画画这些，但是为了陶冶情操，对自己有没有成就感不必在意。

    　　这也是老者在这里教学，心中不太舒服的原因。因为最好的学习苗子，基本上很少上自己的课，他们最大的心愿就是学习好武功，先为报自己家族的血海深仇，而努力的练功习武呢。

    　　而这些学习画画的年轻人，却跟随自己已经有大半年了，却是画画没有精髓。不管自己教给他们再简单的东西，他们画画所达到的成绩，也与自己的满意度，相差甚远。

    　　这老者其实现在都已经要泄气了，他恨不得想要自己现在就撂挑子，不干这份尽力而为，还教不出一个有学画画天赋的孩子。是自己真的教学方法有问题吗他对徐今老爷子这样说自己很不满意，关键还是学生底子差，没有天赋所致啊！

    　　而此时外面突然进来三个人来，跟自己学画画的这十几个年轻人马上就躁动起来！这成何体统我辛辛苦苦的教学，这是谁人来捣乱来了不知道我张扬在此辛辛苦苦的教学吗

    　　张扬连头都没有抬说道：“何人来到此地干扰我的学生学习画画我辛辛苦苦在此教学半年有余，他们马上就要成才了。被你这一干扰，又要重新来过，这不是坑害我的学生吗真是岂有此理！”

    　　陈勇岳灵珊此时是跟着风雨秋前来的，所以自然是没有反应，等着风雨秋来应付此事。但是等了白天，风雨秋一直没有作答，到等来了张扬的二次嘲笑。

    　　那张扬等了一会儿，见外面的人员还是没有发出声音来，自然认为外面之人是怕了自己，或者是在这城堡之内，没有地位之人。再加上他画牡丹已经到了紧要关头，自然不会抬头看向外面之人的表情。他不抬头，并不代表他不能继续说话。

    　　张扬道：“朋友，你们影响到我教学，影响到我的学生学习画画的进度了，难道就不能当面道个歉吗我还是第一次遇到这种脸皮厚若城墙之人，在我发话质问之后，还不自行离开，反而还敢一直在此地继续干扰我教学之人！

    　　难道你自认为我画画不好，还不如你吗你如果真有此自信，就到得这讲台之上，也作画一副如何看看我的学生是喜欢你的画多些，还是喜欢我的画多些！难道你真的是胆小如鼠，不敢应战吗”

    　　陈勇岳灵珊二人被这老师张扬再次用话挤兑住了，心内不由得火起，此时二人才想起，二哥风雨秋现在的身份只是一个蒙面人，和游戏里面NPC差不多，只能带着自己完成剧情，不会说话啊。

    　　岳灵珊从小和父母只是习文练武了，对于琴棋书画不说是一窍不通吧，但是所知的确有限。她现在把所有反击的希望，都寄托到小林子身上了。因为陈勇从来没有让自己失望过。

    　　她不能开口还击，如果岳灵珊哪怕画画稍差一些，也已经出口应答了，但是她的确画画太差，和不会基本上没有什么区别，自然把目光落在了陈勇身上。而风雨秋此时一样是默不作声，双眼也是看向自己。

    　　没办法，陈勇知道，此时也只有自己应答此事了，他总不能让岳灵珊和风雨秋二人，一直被这一位教学的先生拿话挤兑吧。真心话，陈勇自己打小也学习过一段时间国画，别的不说，这些基础的东西，自己画的还是似模似样的。

    　　再加上现在附体的林平之，从小一样被自己的父亲林震南加以厚望，从小就给他找过不止一位的老师学习画画，至少画这牡丹，还是手到擒来的。不敢说比这位老师画的好，但是自己的画法同样是独具一格，至少是教学方面，比这位老师要强上百倍了。

    　　陈勇道：“教而不得其法，学而不得其道，这才是你身为师长最大的错误！误人子弟这句话，先生你总是听说过吧，别得我不敢说，但是你教学生的方法，从一开始就是个错误，还指望学生能成为大师吗别不是先生故意藏私，不想让学生学好本事吧！”

    　　陈勇此话一出，那课堂上的学生纷纷投来异样的目光来，谁也没有想到，外面的这个年轻人，竟然应答了，而且是说出这种有气势的话来，难道他还真的有本事教学生作画不成

    　　此时那张扬已经暴跳如雷啦，只听得他说道：“外面的人听着，你们不是说‘教而不得其法，学而不得其道’吗那么我今日倒要看看，你们有何本事教我这些学生学画画！

    　　你们若能真的通过一堂课时间，让我这些学生茅塞顿开，我张扬就甘拜下风，但是如果你们一堂课时间不能让我的学生茅塞顿开，有所长进呢你们可愿意输些什么”

