    吴邪还在狂奔。

    火焰也在疯狂扩散。

    两者之间的较量，猛地进入了白热化阶段。

    一秒，两秒。

    哧哧！

    这场无比激烈的较量，迎来了结局。

    猛地止住了身子，来了个急刹车的吴邪，输了！

    从其它方向，急速扩散过来，抢先一步赶到了凹坑边缘处的火焰，赢了！

    火墙登场。

    炙热的火焰，携着滚滚热浪，无情的挡在了吴邪与凹坑之间，形成了一道致命的屏障。

    见状。

    “卧槽！”刹那间，脸上再无半点喜悦，脸色难看的一塌糊涂的吴邪，大骂出声。

    吴邪身后不算太远处的老痒，跟着也骂了起来，“这特么的，逗老----老子玩呢！！！”

    这一刻，吴邪二人的怒意与不甘，清晰的不要不要的。

    丁泽察觉到，先无声淡淡笑了笑，才收起笑容，皱起眉头，作焦急状，隔着火墙大吼，“你们两，快特么的冲过来啊！！傻站在那里干什么？”

    吴邪：“！！！丁哥，你，你站着说话不腰疼，这可是火啊……”

    吴邪的话没能说完，便被已到了身后的老痒的吼叫声，强行打断。

    “么的，死就死了！！”老痒怒吼，吼完，整个人，就飞向了火墙。

    ‘真猛！’亲眼目睹这一幕，丁泽不禁感到有点佩服。

    话语刚在脑袋里出现。

    几乎半个身子都在冒火的老痒，成功穿过了火墙，落在了凹坑的地面，身子一倒，一边在地上打起了滚，一起大叫，“老吴，快跳！“

    叫声传出。

    吴邪：“⊙▃⊙！！”

    “老子真不该到这里来的！”短暂的惊愕过后，吴邪吼叫着，表达了自己的后悔，同时，动了。

    下一秒。

    又是一道近乎火人的身影，在凹坑的地面上，滚来滚去。

    画面里，有着一股不合时宜的滑稽意味。

    当然，这是丁泽的感觉。

    ‘身为当事人的吴邪和老痒，现在肯定不会觉得滑稽。’

    丁泽憋着笑，如是想着，连忙脚下疾动，到了吴邪二人身旁，从背包里掏出矿泉水，往二人身上浇去。

    不多时。

    在滚动和矿泉水的帮助下，吴邪和老痒身上的火焰，接连熄灭，只剩下一些热气，缓缓升腾。

    两人站了起来，相顾无言，表情一时都愁苦的不行。

    丁泽瞧见，憋不住了，咧嘴笑出了声，“我说你们两，这是在干什么，现在是含情脉脉的时候吗？赶紧逃命啊！”

    吴邪：“？？？？？”

    老痒：“……”

    唰唰唰！

    两人顿时默契绝佳，齐齐扭头，眼神凶狠的瞪向丁泽。

    “O(∩_∩)O~~”丁泽直接无视，笑道，“得，那你们继续，我先逃了。”

    丢下了这么一句话，丁泽作势就要朝凹坑底部的盗洞前进。

    就在这个时候。

    如原剧情一样，火墙之外，被火墙挡住了一小会儿，红着眼，在棺材上躁动的数只超级大老鼠，突然，为了活下去，像是豁出去了似的，一起朝着火墙，腾飞起来。

    突突突！！！

    作为原著党，丁泽自然有在提防着。

    于是，甫一瞧见这几只大老鼠，不要命的朝这边飞扑，他当即就一闪身，急速往洞壁退了一段，紧跟着，二话不说，掏出冲锋枪，扣动扳机，任由子弹飞射。

    噗噗噗！

    摇摆出了一条死亡火线的子弹，打在超级大老鼠的身上，声音沉闷。

    一切发生的太快。

    片刻功夫，飞扑过来的超级大老鼠，其中大部分，都被子弹击中，只有个别几只，侥幸的躲过了子弹，落地后，玩命朝着凹坑底部的盗洞冲去。

    丁泽注意到了，没理会，只冲着吴邪两人大吼，“特么的快逃啊，不逃，等着被老鼠吃掉吗？”

    吼声传入空气。

    命悬一线的紧迫感，终于让吴邪和老痒，做出了撒丫子狂奔的选择。

    ------------------

    见两人动了。

    丁泽没啰嗦，暂时没动，手腕微微一抬，将枪口对准火墙外，简直密密麻麻，鬼知道具体有多少的超级大老鼠们。

    突突突！

    密集的子弹，宣泄而出。

    枪声激荡，硝烟的气味，眨眼间，几乎充斥了整个凹坑。

    几秒后。

    弹夹清空，丁泽不耽搁，抬脚，立时将身手发挥到了极致，整个人好似离弦之箭一般，直冲盗洞，飞射过去。

    不多时。

    丁泽冲到吴邪身后。

    此时，一马当先的老痒，已经将小半个身子，穿过了刚刚好够一个成年人通过的盗洞，正在努力往下。

    丁泽看了一眼老痒，没多看，便回头看向火墙那边。

    只见，火墙外，被刚才那一波子弹，短暂震慑住了的超级大老鼠们，已然再次骚动起来，随时都会大规模的冲进凹坑，涌向他们所在的这个盗洞。

    时间不多。

    或者说……

    ‘留给我们的时间，不多啦！’

    丁泽想到这句话，在心里笑笑，轻轻摇了摇头，收回了视线，耐心等待老痒和吴邪穿过盗洞。

    时间一秒一秒的流逝。

    约莫五秒后。

    老痒率先成功落到了下层古墓的地面上，“老吴，丁哥，快-----快下来！”

    吴邪不敢墨迹分毫，当即将背包扔了下去，跟着，手脚并用，急速往下移动。

    很快，吴邪顺利的穿过盗洞，落在了盗洞下方的莲花座上，接着，和原剧情一样，居然有些好奇的低头看向了莲花座，并没有立刻跳到古墓地面。

    丁泽瞧见，止不住一头黑线。

    ‘好奇宝宝，是真牛逼！’

    在心里，狠狠佩服了一句，丁泽开口，故意阴阳怪气的说道。

    “吴邪同志，你看够了吗？方便让开一下，让我下去吗？”

    吴邪：“￣□￣｜｜！！呃……对不住！”

    语气尴尬的应了声，吴邪急忙跳下莲花座。

    这时。

    ‘啪啪啪！’

    火墙外，被火焰以及热浪，烧灼的红了眼的超级大老鼠们，到底还是有了动作，一只接着一只，开启了第二波飞跃而起，蹿过火墙的行动。

    顷刻间。

    一道道略显沉闷的落地声，接连传入丁泽耳中。

    丁泽没有回头，不耽误时间，抬脚，进入盗洞，身子直线坠落，稳稳落到莲花座上，再纵身一跃，到达地面。

    “上面那些超级大老鼠，马上就会下来！”

    “我们最好要么赶紧离开这里，要么找东西，把盗洞堵住。”

    甫一落地，丁泽便‘着急’的开口提醒道。

