    江枫当然不会跟秦依一起胡闹，只能后退。

    “怎么样？本姑娘还是很凶残的吧？”

    见到江枫不敢赌，秦依立刻又恢复了嚣张的样子。

    “……真是怕了你。”

    江枫暗叹一声，他可没有太多的心情跟秦依胡闹，直接起身，“我还有事，先走了！”

    “有什么事？别以为我不知道，你天天都闲得很！”秦依不依不饶道。

    “我去帮你约代言人。”

    江枫无奈的摇摇头，然后拨通了金狮的电话。

    挂了电话，他才知道林语溪已经到云城了。

    此刻距离演唱会的开场时间，也只有两天而已。

    “运气不错，我们去找林语溪。”江枫道。

    “嗯。”

    秦依也没多想，直接上车，坐在江枫的副驾驶上，说道：“林语溪现在风头正猛，代言费应该不会少。”

    “又不用你出钱，我介绍你们认识之后，你们两个慢慢协商宣传策略就可以了。”江枫道。

    “我这不是关心预算么，哼哼。”

    秦依不清楚江枫和林语溪之间的关系，更不知道金狮在香江砸了十几亿。

    区区几个广告，别说林语溪了，就算是林语溪的老板，也不会收江枫的广告费。

    很快，车子停到了白马庄园。

    林语溪已经接到了消息，这时已经在门口等候了。

    她特地戴了一款很大的遮阳帽，遮阳帽下还戴着一个大大的墨镜，依如江枫第一次见林语溪时一样，只能看见一张性感的嘴唇，和好看的下巴。

    真正的面包，直接被遮阳帽和太阳镜给遮挡了。

    “江先生，好久不见。”

    见到江枫之后，林语溪急忙摘下帽子和墨镜，受宠若惊道：“原来，幕后的金主，真的是你。”

    “嗯。”

    江枫点点头，淡淡的说道：“好久不见。”

    “你们认识？”

    这一下，秦依也怔住了。她本以为江枫是托关系找到的林语溪。

    可现在看来，林语溪分明对江枫很尊敬。而且，听林语溪的口气，江枫还是她的金主？

    这世界也太疯狂了吧？

    “你去过香江？”不等江枫回答，秦依又好奇的问道。

    “我们是在燕都认识的，说起来，江先生可是我的恩人呢……这位小姐是？”林语溪好奇道。

    “这是秦依，这次就是希望你帮秦依的产品做代言。”江枫引荐道。

    “不是我一个人的产品，是我和江枫两个人的产品。”秦依纠正道。

    “……嗯，不管怎么样，既然是江先生的安排，我一定会全力以赴的！”林语溪保证道。

    “现在我还没想好广告怎么拍摄，因为目前只是一个构思而已。”

    秦依有些惭愧的说道：“不过还是感谢林小姐……您先专心筹办演唱会，等演唱会之后，我们再聊广告的事情。这今天，我会尽快决定一些东西。”

    产品已经有了，之前秦依曾经用祛疤药膏跟自己研发的美肤品混合搭配过，出来的效果很好。

    剩下的，就是等待江枫这边的药方，然后量产祛疤药膏。

    包装设计，秦依生产的美妆品，已经有了一款新包装，本准备更新产品时使用，现在直接拿来用就可以。

    唯一需要花大时间策划的，就是广告宣传与一个与林语溪人设想搭配的文案。

    “没关系的，云城演唱会结束后，距离下一站演唱会还有一个月，林小姐可以慢慢策划。我可以在云城多住几天的。”林语溪道。

    说完，她还若有若无的看了江枫一眼。

    不过江枫似乎没有接到林语溪的暗示，仍是一副古井不波的样子。

    接着，三人互留了联系方式。

    回去的路上，秦依忍不住说道：“想不到林语溪还挺漂亮的，我一度以为是上镜效果呢。”-

    “嗯……”

    蛮对秦依的话，江枫只是淡淡的应了一句。

    “嗯是什么意思？漂亮还是不漂亮啊？”

    秦依有些抓狂道：“跟着你这样的人聊天，还真是没趣哎！”

    “我本来就是一个好的聊天对象。”江枫答道。

    “呵呵……败给你了。”秦依只能一脸无奈道。

    送走了秦依，已经是午饭时间了。

    丁瑶不在家，江枫也懒得再回云顶别墅了，直接找了一家快餐店解决了温饱问题。

    吃饭时，老板忽然把一瓶可乐放到了江枫面前，憨厚的说道：“先生，我们店里今天开张……本来是进来消费就赠两瓶啤酒的，我看您开车了，就送您一瓶可乐吧！”

    “谢谢。”

    江枫看着桌子上的可乐，不禁又想到了李沁月。

    这丫头不爱喝水，平时就喜欢掂着一瓶冰可乐咕咚咕咚的往肚子里灌。

    换做以前，江枫的情绪也不会这么敏感。但经历过昨天的事情，他有些担心李沁月这段时间的状态。

    “这个傻丫头，应该不会做傻事了，可她那帮闺蜜……”

    想到这里，江枫不禁又叹了一口气。

    丁瑶在公司还有魏晴晴、车静、董妍妍几个人帮忙。

    李沁月的几个闺蜜，萧雪儿和娄茵茵二人勾心斗角，属于酒肉朋友。

    陈悦也是一个绿茶婊，上次在酒吧被江枫无视后，李沁月已经知道了她的真实面目。

    所以，现在的李沁月孤苦无依，连一个可以依靠或者是诉苦的人都没有。

    “现在这个情况，连丁瑶也不能去见李沁月，否则她的思绪会更加杂乱的。”

    江枫前思后想，现在连一个人合适的人去开导或陪伴李沁月的人，都没有……至于他自己，就更不适合出现了！

    “哎！”

    最终，就连江枫也忍不住长长的叹了一口气。

    这一口气，若是让赤虎等人发现了，一定会惊讶万分，甚至是震惊也不为过。

    因为江枫从不叹气，一向都是办法比困难多，就算遇见再强的敌人，眸中也不会有半分气馁。

    可，面对女人……江枫只能觉得，这些女人可真都是洪水猛兽一般的存在啊！

    秦依如是，李沁月如是……魏晴晴还好，她规规矩矩的，从来不会在江枫面前展现任何越轨的动作或者言语。

    “如今看来，只能走一步看一步，让时间来磨灭这丫头心里的痛了。”

    最后，江枫只能摇摇头，强迫不然自己再想这些事情。

