    她第一次出海，就遇到海盗，这是什么运气？

    南瑾看着越来越近的海盗船，若有所思地问：“海盗是不是很凶残？”

    顾凌怕吓到他的小姑娘，淡淡说：“应该是吧。”

    但海盗再凶残，也不如他凶残。

    顾凌走到南瑾身边，抬手将她被风吹乱的发丝捋顺，温言道：“别怕。”

    南瑾点点头，心里并没有感觉到多害怕。

    有顾凌在，她相信，他会保护好她。

    为了防止被对方武器攻击，顾凌停下快艇，等他们过来。

    等到对方的船靠近之后，南瑾才看到，船只上那海盗标志性的骷髅头旗帜。

    以前都是看电影中的海盗，如今要现实中见一见，南瑾其实是有点兴奋的。

    毕竟加勒比海盗里的杰克船长英俊帅气，当时追剧的时候，南瑾还是挺喜欢这个角色的。

    很快，那艘船停在快艇旁，用绳子将船和快艇固定在一起。

    两个年轻力壮的海盗站在栏杆上，一边敲击栏杆，边对他们大喊。

    他们说的语种比较小众，南瑾听了半天，也没有听懂他们说的是什么。

    干脆扭过头，问顾凌：“凌哥哥，他们在说什么？”

    顾凌捏着南瑾的小手，姿态散漫又淡然，“瑾瑾是不是没有坐过海盗船？想不想上去玩玩？”

    “可以吗？”南瑾毫不掩饰她的心动。

    海盗船啊，既然有机会，她自然是想上去看看的！

    “那就上船吧。”

    顾凌牵着南瑾的手走到快艇和海盗船相连的地方，他率先攀爬上去。

    登上去后，无视身边凶神恶煞的海盗，弯腰伸出手，“瑾瑾，上来。”

    南瑾外面套着顾凌的外套，里面穿着一条长裙，爬高有点不方便。

    为了登上去，她直接将裙摆提起，绑在腰间。

    她里面穿着防走光的安全裤，外面又有顾凌的外套，不会走光，可那一双修长笔直的白皙大长腿却暴露在空气中。

    两个站在栏杆旁的海盗嘴里发出一声大叫，起哄地大笑起来。

    顾凌眼底划过一抹诡谲的阴翳，墨色眼眸敛着危险。

    南瑾已经登上扶梯，等她上到可以够着他的地方，顾凌抓住她的手，将她直接提上来。

    手臂勾住她纤细柔韧的小腰，在将她拉上来的那一瞬，顺势将她裹在腰间的裙摆放下来。

    落地的时候，那双诱人犯罪的大长腿，已经被重新遮起来。

    两个海盗见南瑾和顾凌都上来了，立刻拿着武器凑上来。

    两把枪分别指着顾凌和南瑾的头，嘴里粗声憨气地说了几句话。

    南瑾听不懂他们的话，看向顾凌。

    顾凌牵着她的小手，低声轻语：“你可以脑补一下，坏人拦路抢劫说的那些经典语言。”

    南瑾嘴角一扯，了然地点了点头。

    海盗见他们两个谁都没有露出害怕的模样，忍不住想震慑他们一下。

    海盗甲将手中的枪冲天，开了一枪。

    另一个也有样学样，抬起来冲着天开了一枪。

    然后想等着看两人吓到跪地求饶的模样。

    不过，在他们动的时候，顾凌也动了。

    他出手的速度如闪电，直接将距离他最近的人手中的枪抢过来，另一个海盗，被他一脚踹飞。

    他下了第一个海盗的枪，随手扔给南瑾，又去夺海盗乙的枪。

    整个过程不过十几秒，两个海盗从威胁人，变成了受威胁的人。

    顾凌那迅疾又利落的动作，让南瑾看得都想鼓掌叫好。

    太帅气了！

    人妖孽不说，武力值还那么高。

    她拼命训练半天，在他手里连二十招都接不住！

    这还是，他在放水的情况下。

    若是不放水，估计，三五招，就搞定她了。

    顾凌用枪戳着已经变了脸色的海盗甲的头，唇角泛着一层温柔宠溺的笑，

    “瑾瑾，要不要凌哥哥教你开枪啊？”

    南瑾第一次接触真枪。

    很有质量感，比她之前用来玩的气枪要重许多。

    “可以吗？”她还是很想学的。

    顾凌妖孽的勾唇，“瑾瑾想学，就没有什么不可以的。”

    “来，凌哥哥教你如何开枪。”

    顾凌走到南瑾身后，将另一把枪别在后腰，从后面圈住她，然后大手覆在她的小手上。

    “开枪很简单，手腕端平，手臂绷紧，瞄准，扣动扳机。”

    砰——

    子弹射在船板上。

    木质地板出现一个圆圆的洞。

    枪的后坐力，让南瑾的手臂有一瞬的发麻。

    海盗甲惊魂未定地狂拍胸脯。

    刚才要不是他躲得快，那子弹射中的就不是船板，而是他！

    “自己试试？”

    南瑾应了一声，随后将枪口瞄准海盗甲，一只眼睛微眯，随后准备扣动扳机。

    海盗甲吓得快要灵魂出窍，连忙躲闪。

    南瑾的枪口随着他移动，第一次用真枪，她连开了两枪，都没有打准。

    海盗甲已经被惊吓得腿都要软了。

    南瑾怒：“凌哥哥，他一直动，我怎么瞄准！”

    顾凌将腰后的枪拔出来，一枪打中海盗甲的小腿。

    海盗甲惨叫一声，指着海盗乙愤怒地对着顾凌大喊。

    南瑾侧头问：“他在说什么？”

    顾凌漫不经心地转着手中的枪，给她翻译：“他说，为什么我一直针对他，而不是针对海盗乙。”

    海盗乙很生气地跟海盗甲喊起来。

    海盗甲更是愤怒，骂得脸都红了。

    这次顾凌不等南瑾问，直接将两个海盗互骂的内容翻译给南瑾听。

    南瑾听到那些粗鄙的话，从顾凌嘴里说出来，忍俊不禁的想笑。

    “凌哥哥，你不要再翻译了，看着你的脸，听到你说的那些，好违和！”

    顾凌舌尖抵了抵腮，大手在她的头上一揉，浅笑，“还要不要试试？”

    “当然要。”

    南瑾说完，又拿起枪。

    这次，她瞄准的是海盗乙。

    海盗乙眼睛瞪大，想跑。

    顾凌懒洋洋地瞄准他的脑袋，清冷磁性的音色用他们刚交谈的语种，威胁道：“别动，我家小姑娘打不中你，我就打爆你的头。”

    海盗乙：“……”

    这什么魔鬼男人！

    他也能看出，顾凌的枪法很厉害。

    这样近的距离，他想打爆他的头，并不是什么难事。

    海盗乙在顾凌的威慑下，僵硬的站立在原地，惊恐地看着南瑾。

    一个刚拿枪的新手，肯定会有很大的偏移，万一她想瞄准他腿，却打中他的胸口怎么办？

    在海盗乙惊恐的目光中，南瑾将枪口瞄准在他的左腿上。

    海盗甲被打中的是右小腿，她就打海盗乙的左小腿，让他们两个能对称。

    砰——

    南瑾果断开了一枪。

    手臂被后坐力震得发麻。

    不过这一枪，她打中了海盗乙的左小腿。

    南瑾扬着嘴角，娇俏地对顾凌眨眨眼：“凌哥哥，我打中他了！”

    顾凌宠溺一笑，“嗯，我家瑾瑾真棒！”

    “要不要再继续？枪法，你也确实需要练练了。”

    海盗甲，海盗乙：“……”

    能不能不要再折磨他们！

    给他们个痛快行不行？

    身为海盗，他们身上都背着几条人命，早就知道自己以后可能会死在海上。

    对于海盗而言，他们生在海里，能够死在海里，也算是一个很好的归宿。

    可是，他们不想死得这么窝囊，被一个女人，练枪给练死啊！

    “回家以后再练吧。”

    南瑾娇气地把胳膊抬起来，“凌哥哥，我手酸了~”

    “过来，凌哥哥帮你揉。”

    南瑾乖乖过去，顾凌仔细又贴心地帮她按揉小手臂。

    两个海盗松了口气，总算逃过了一劫。

    这时，一群海盗，从船舱中跑出来。

    看到海盗甲和海盗乙的情况，连忙把手中的武器举起，将南瑾他们围在中间。

    海盗小头领怒视顾凌，“阁下好大的胆子，敢伤我大白鲨的人。”

    他用的是英语，不用顾凌翻译，南瑾也能听懂。

    “这几千里海域，都是我们维克多海盗的猎场，得罪我们维克多海盗，你们不会有好下场。”

    “维克多都不敢对我说这样的话，你哪来的胆子，敢在我面前叫嚣。”

    顾凌面色沉冷，目光冷冽，上位者的气场一览无遗。

    慢条斯理的话，平静淡漠的语调，却给人无法忽视的震慑。

    代号大白鲨的小头领震惊的看着顾凌，“你……你是谁？”

    维克多海盗团的老大，真正的海盗头子就叫维克多。

    而知道他真实身份的人，不多！

    至少在他们的海盗团体中，只有头目以上的身份，才有荣幸去见他们心中的信仰。

    “我是谁，你还没有资格知道。”顾凌冷嗤一声，“回去告诉维克多，既然在这苍茫海域上行盗，最好遵守我们之间的约定。”

    “若是让我知道你们杀人，那你们维克多海盗团，就等着被剿灭。”

    大白鲨恍然一震。

    他似乎，有点知道面前的这位是谁了！

    他小心翼翼的问：“您……是不是姓顾？”

    顾凌没有回答他的问题，而是圈着他的小姑娘，语气温和的询问：“想不想去海盗船里面看一眼？”

    南瑾点头，“嗯！”

    大白鲨已经猜到了顾凌的身份，哪敢怠慢，连忙让所有海盗都收起武器，并亲自带着顾凌和南瑾进船舱。

    至于海盗甲和海盗乙，两个人互相搀扶着，自己去处理伤势。

    船舱内，大白鲨亦步亦趋的跟在他们身后，恭敬的问：“顾先生，不知道，你们来这里，是为了什么事？您是想和老大见面吗？”

    【作者有话说】

    稍后凌晨还有一章，不过审核会延迟一小时到两小时左右，小伙伴们等不及的明天起来看哦~

