
第1287章气急败坏

“让我跪下给他磕头？”宫映雪一脸不可思议的看着素衣老祖宗。

要知道，她是仙音阁的阁主，中州三大宗门之一，要她当众跪下给人磕头赔罪，这简直是奇耻大辱！

“都是你惹来的事端，你不跪下谁跪下？”素衣老祖宗脸色含怒，道，“你莫非要为仙音阁惹下天大的祸事，这才愿意低头认错吗？还不给我跪下！”

“……”宫映雪满脸通红，她一向说话刻薄，没想到今天招惹了十方之主，这样的强者！

就连素衣老祖宗都不敢保她！

“赵炎，你不要在这里装腔作势了！”宫雪落怒火冲天的走上来，大声指着赵炎道，“你不就是散修赵炎嘛？你有什么可嚣张的？还让我母亲跪下给你磕头谢罪，你有种和我打上一场……”

“啪！”

宫雪落的话还没说完，素衣老祖宗的身影一动，已经来到他的面前，一个大耳光扇在他的脸上。

素衣开口骂道，“你算是什么东西？敢在这种大殿上咆哮，一点规矩都没有！还不给我滚回去！”

这句话说完，素衣这才回头道，“映雪，如果你今天不向十方之主前辈认错求饶的话，那你这个阁主就不要做了！”

“什么！”宫映雪顿时脸色苍白。

根据仙音阁的规矩，素衣老祖宗绝对可以随时罢免她阁主之位，另选他人！

到了这时，宫映雪这才无可奈何，咬牙切齿来到赵炎面前，跪下道，“十方之主前辈，在下刚才多有得罪，还请前辈宽恕……”

宫映雪活了这么大，还是第一次如此，简直是颜面丧尽。

不过就算她道歉完毕，高高坐在上面的赵炎依然是冷哼一声，“大声一点，我没听见！”

“十方之助前辈，在下刚才多有得罪！”宫映雪双眼发红，第一次受到如此委屈，磕头谢罪，声音大了一倍不止。

“母亲！”宫雪落站在不远处，也看得双目发红。

此时此刻，他不敢开口说话，只有在心中暗自下了狠心，“今日之仇，来日必定百倍偿还！”

赵炎知道他的心思，并不在意，冷哼一声道，“宫映雪，你自己好自为之！今日之事，便是给你一个教训，你如果敢怀恨在心，或者做出什么？那就不是跪地谢罪这么简单了！”

本来仙音阁一行人喜气洋洋来到这里，想要和十方之主拉上关系；可是谁知道这一来，却是弄得里外不讨好，当下素衣老祖宗邀请赵炎参加仙音阁的仙树开光大会，这才带着宫映雪等人离开。

当这一行人，化成遁光，返回仙音阁之时。

宫映雪忍不住开口道，“老祖宗，我的修为不如他，不敢和他硬碰硬！你都已经是神境修为，你为何怕他？他都已经承认自己是元婴七层的修士，难道你真的不是他的对手？”

“是不是他的对手我不清楚。”素衣老祖宗冷哼一声，又道，“但是就在那一刻，我听到了外边悠扬的琴声，有人以音韵传讯！”

以音韵传讯，这是仙音阁的特有手段。

别人听见的只是简单的音律之声，可是在她们的耳中，传递的却是一些重要的信息。

宫雪落等人当时情绪激动，并未注意外边的音律之声，只有素衣老祖宗听见很远处传来的音律，她开口道，“在昨晚的拍卖会上，十方之主当众打了刀剑谷元宗老祖的耳光！元宗老祖根本一句话都没敢说，你还要我出头嘛？据说和元宗老祖一起在场，还有刀剑谷一名断字头的前辈！”

“不是吧！”宫映雪顿时目瞪口呆。

元宗老祖也是三大宗门之一的宗主，竟然被十方之主扇了一个耳光之后，忍气吞声，这还不能说明什么吗？

而且刀剑谷断字头的前辈，那就是断刀断山了，断刀在闭关，断山虽然只是一名元婴大圆满的强者，但是其距离神境强者，也只剩下最后一步，实力绝对已经超越这个世界上九成九的人！

“难道这个人真的不是赵炎？而是真正的十方之主？”宫映雪喃喃说道。

素衣老祖宗摇头叹道，“总之，此人轻易不可得罪，不管他是谁？！我们仙音阁，在三大宗门之中，实力最弱，只有我这一个神境强者！而且我的实力在所有神境强者之中排名最末！刀剑谷都不敢轻易得罪的人，你要我去得罪吗？”

明白了这些，宫映雪顿时脸色通红，道，“老祖宗，我知道错了！我以后不敢得罪此人。”

“可我觉得他就是赵炎……”宫雪落的这句话还没说完，被他的母亲又是一个大耳光扇在脸上。

宫映雪开口骂道，“蠢货！我都已经付出了代价，你还在没完没了！你真的想要找死嘛？”

“你们！”宫雪落莫名其妙挨了几个大耳光，心中气急败坏，道，“你们怎么这么怕这个十方之主？他就是赵炎，没错的！旁边就是黄艾琳……”

“你别再说了！”

啪，宫映雪又是一个大耳光扇在了他的脸上，开口骂道，“回去仙音阁之后，你就给我面壁思过，100年不得离开！省得给我们仙音阁招惹来麻烦！”

不久之后，这一行人返回了仙音阁。

宫雪落回到仙音阁之后，也并没有去面壁思过，而是怒气冲冲的来到仙音阁的迎宾楼。

在这里住着不少仙音阁的贵客，宫雪落来到楼顶最豪华的一间客房，敲门进入，在这间客房之中，坐着一名有着强大气势的年轻人，他坐在那里，不怒自威，显得非常霸气。

“华天机，你知道嘛？我今天去见十方之主了！”宫雪落开口就道。

“你见到他了？”华天机猛的抬起头，他一直很想见到十方之主，大家好好谈一谈合作，只是十方之主没有给他机会。

“你知道他是谁吗？”宫雪落没好气的说道，“他就是赵炎装的！这个家伙，他假扮成十方之主，也不知道装的像一点！那一头白发，傻子也知道他是赵炎！还有跟他一起来的，分明就是黄艾琳！最可恶的是，我们阁主和老祖宗他们居然看不出来，还打了我几个耳光！”

“十方之主就是赵炎？”华天机气得差点吐出一口血，“亏我把宗门之中最好的丹药都送给了他，怪不得他不见我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10160736"  chaptername="第1287章  气急败坏（三更求票）">加入书签</a>
</div>
