
　　“秦公子中……八十一支！”

　　醉花楼的人终于统计完，宣布了结果。

　　“本次投壶比试，李公子胜！”

　　啪啪啪啪！

　　大堂里再次响起热烈的掌声。

　　他们不光是在为李得宝鼓掌，更是为了自己接下来能够比赢秦小满而开心。

　　“我输了，鸨母你先写赢家的白条，我一会儿好把钱给得宝兄。”

　　秦小满强忍住没笑出声来。

　　他还真担心全场冒出来一个聪明人，发现他使的小伎俩。

　　没想到大乾朝会算术的这么少。

　　李得宝投中二百零一支，他要给李得宝两万零一百两银子。

　　他投中了八十一支箭，按照二倍递增来算：第一支箭是十两，第二支箭二十两，第三支箭四十两，第四支箭八十两，第五支箭一百六十两……

　　当计算到第八十一支箭时，已经是一个……天文数字。

　　更别提它们相加的和了。

　　李得宝把整个李家卖了也赔不出这么多钱来。

　　而哪怕在场有人将二百六十支箭全部投中，他只要投中十二支箭，对方就要给他四万零九百五十两，除去两万六千两。

　　他还能净赚一万四千九百两。

　　光会投壶不会算术，就想白嫖他的银票？

　　想得太美了！

　　“接下来，轮到花魁惜月姑娘了。”

　　秦小满感觉身后有人捅了他几下。

　　扭头就看到月季脸色发青地冲他摇着头。

　　“公子，咱们只带了五万两，是来买鹅……”

　　“我说你这丫环怎么这么多嘴，五百只鹅而已，我还能收小满兄弟的钱？”

　　不等月季说完，李得宝又豪爽地白送了五百只鹅。

　　“月季，你身体不舒服就先找个地方坐会儿，别打扰了公子我的兴致。”

　　秦小满也没办法向月季说明情况。

　　就只能让她操会儿心了。

　　“秦公子，我准备好了，上轮你输了，这次还是你先请。”

　　惜月活动着手腕，准备大展拳脚。

　　身为花魁，与客人玩闹间要控场定输赢，投壶这种小游戏自然不在话下。

　　二百六十支箭矢，她有信心投中二百五十支！

　　“好。”

　　秦小满打着哈欠伸了个懒腰。

　　好困啊！

　　咚。

　　他随手一扔，箭矢离着第一排的陶瓷壶足有两尺远。

　　投了个空。

　　铛！

　　惜月根本不打算给他反应的时间，抬手扔箭，箭矢入壶。

　　一番行云流水的动作既优美又精准，引得满堂喝彩。

　　“惜月姑娘厉害了。”

　　秦小满发自内心的赞叹了一句。

　　又扔了一支箭矢。

　　命中。

　　惜月毫不在意地随手一扔。

　　铛！

　　再中。

　　铛铛铛铛……

　　铛铛铛铛！！！！

　　一筒箭投完，秦小满只投中一支。

　　“不如我们一筒一筒的来吧。”

　　惜月急着拿钱，没有了耐性。

　　“行，那我们一起？”

　　反正箭矢上有标记，秦小满又暗中控了数，他根本不担心数错箭矢的问题。

　　“献丑了。”

　　惜月将一筒竹箭矢分成两部分捏在左右手里，用力一抛。

　　仿若天女散花一般，箭矢撞击着陶瓷发出“叮咚”的声音，听上去十分悦耳。

　　“这样玩好像挺好玩的。”

　　秦小满也有样学样，往半空中一抛。

　　只可惜。

　　一筒箭矢到最后，依旧只命中了一根。

　　“看来我的运气没有惜月姑娘好，下一筒！”

　　秦小满拍着桌子站了起来，装作活动筋骨的样子，实际上暗中剁脚提了提神。

　　他得速战速决，不然又要浪费掉唐叔一颗雪莲丸了。

　　“箭来！”

　　秦小满一招手。

　　马上有人送到箭筒。

　　唰……铛！

　　纷纷扬扬的雨箭，最后只中了一支。

　　“秦公子，要不你还是一支一支扔吧，我们等得起。”

　　肉铺家的青年看不下去了，出声提醒秦小满。

　　照秦小满这样投下去，他都不好意思拿秦小满的钱了。

　　感觉像是在欺负傻子似的。

　　“等和你比的时候我就一支支的扔，和花魁惜月一个女子比，我不必用全力。”

　　秦小满感觉自己此时应该把富二代的张狂劲儿演到了极致。

　　果然，此话一出。

　　大家看向他的表情跟看二傻子也没有什么区别。

　　“秦公子，我这一筒还是全中，该你了。”

　　惜月的笑容灿烂，犹如六月盛放的繁花。

　　“看惜月姑娘投壶可真是一种享受，咱们把剩下的箭都投了吧。”

　　秦小满说完，抓起一筒箭往上一抛。

　　铛！

　　又一命中。

　　惜月自然不会让他。

　　再次全中。

　　重新装筒的箭矢，一桶有十根。

　　每人二十六桶。

　　这一次两人比试的速度比上一场还要快。

　　不到半盏茶的功夫，所有箭矢全部抛完了。

　　而这一次。

　　别看秦小满和惜月扔得快，但究竟谁投中了多少数目，大家都心知肚明。

　　“惜月姑娘中了二百五十支！”

　　“秦公子中了……十八支！”

　　鸨母亲自宣布了结果，有些惋惜地看了一眼惜月。

　　秦公子到底还是没能替她留住人呐。

　　“鸨母还是先写赢家的白条，下一位谁还要和我比试？”

　　“我倒要看看你们谁还能赢我！”

　　作为输家的秦小满虽然屡战屡败，但依旧不服气。

　　排在第三位的是方才和李得宝称兄道弟的富家公子哥。

　　“方俊杰，我认识你，挨着我家庄子的那两万亩水田就是你家的，经常从我家山头借水不还，害得我家佃户受了不少罪。”

　　秦小满抓起刚收拾好的一筒标黄箭矢扔到方俊杰怀里。

　　“来吧，你家可是全富阳仅次于我秦家的大地主，我不怕你赖账。”

　　赖账正好拿田去抵债。

　　秦小满是这么想的。

　　方俊杰也是这么想的。

　　“秦小满，那我就不客气了！”

　　方俊杰也是个中好手，一筒箭快速地扔出去，命中率也有五六成。

　　秦小满是遇强则弱，遇弱更弱。

　　一筒箭下来只中了两支箭，并且一直保持到了最后一筒箭投完。

　　“方公子命中一百三十一支箭！”

　　“秦公子命中五十二支箭！”

　　胜利的方俊杰趾高气昂地走到秦小满的面前，轻哼一声。

　　“秦小满，很快你家富阳第一大地主的称号，就要让给我方家了！”

　　别看他没赢下秦小满多少银钱，可剩下的那些朋友们，一定会让秦小满知道，欠债就像滚雪球，越滚越大。

　　到最后，秦小满在醉花楼玩一晚上，会输掉半个秦家的身家！

　　“是吗？”

　　作为全场唯一的输家，秦小满此时终于没忍住露出了愉悦的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个笑容在外人看来，却像是强颜欢笑而已。

　　“我都不忍心欺负这个草包了。”

　　“他的钱好像没剩下多少了。”

　　大家议论纷纷，都用同情的目光看着笑得跟个二傻子一样的秦小满。

　　“秦公子，时间不早了，我就和你比一筒。”

　　肉铺青年依次登场。

　　“我叫柴贵，我只是看不惯你嚣张的态度，特意来赢你一次。”

　　说完，肉铺青年找鸨母要了赌约字据，当场撕毁。

　　“这小子傻了吧？白送给手的钱都不要？”

　　“人家家里可是开肉铺的，进账如流水，看得上一筒定输赢的这几百两银子？”

　　不少人讥讽出声。

　　“柴公子，你先请。”

　　秦小满伸了一个懒腰，捏了捏眉心，打起十二分的精神。

　　既然是真正的比试，他必定全力以赴。

　　铛！

　　柴贵投中一支。

　　铛！

　　秦小满抓起一支漫不经心地命中。

　　铛。

　　柴贵擦边落空。

　　铛！

　　秦小满再次命中。

　　“柴公子，你输了。”

　　秦小满掷地有声地宣布。

　　“这一筒箭还未投完，你怎知我是输了？”

　　柴贵不服气，还要再抽箭瞄准。

　　铛铛铛铛铛铛铛铛！

　　秦小满手里的箭矢一个接一个全部抛出。

　　稳稳当当地落在同一壶里。

　　“柴公子，你输了。”

　　秦小满再次宣告这场投壶比试的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十六章 全场唯一的输家免费阅读。https://xs.23sk.com 