
都已经到了这个时候，傅洋和阿黄也没有什么好隐瞒的了，自然是将一切事情都和盘托出……

当然，主要是阿黄在说，傅洋只是偶尔补充一些细节。

“爸，其实小时候，爷爷就总会和我说一些民间传说，和咱们家先祖们的故事。你们还说他是在编故事骗小孩呢。但我却非常感兴趣，一直都记在心里。”

“后来，高中毕业，我没考上大学。就去深市闯荡。在那儿，遇到了我的第一个师父闲云子。他看我有修炼天赋，便教授我真正的法术，这就是一切的开始……”

阿黄缓缓讲述着，把一切缘由娓娓道来。

从深市跟随闲云子学艺、再到单独在深市开玄学工作室，然后去江城帮人看相算命时，遇到傅洋被卷入江大林场的事件，也顺便引导傅洋走上修炼之路……

这五六年的时间里，发生了太多太多的精彩纷呈事！

他讲了整整大半天的时间，才把这几年的事情差不多讲清楚了当然，一些非常危险的情况和秘密，还是稍微隐去了。

告诉自己父母的，都是大部分能说的。

而听完了阿黄的讲述，黄飞夫妇陷入了深深的震撼之中他们的三观和对世界的认识，彻底受到了全新的剧烈冲击。

原来，这个世界的真相，是这样的？

原来，这个世界的芸芸众生，除了有每天上班下班的普通人。还有一群这样的强大修炼者存在！也有妖魔鬼怪，也有正邪交锋。甚至，隐藏在背后的居庙堂之高者，也都有各种方式参与进来……

呼！

黄飞长长地吐了一口浊气：“原来如此，原来如此啊。也就是说，我黄家，原本是姓张的？而且，还是那什么青城派开宗六族里的一支？”

没错！

阿黄点点头：“我们黄家往上能追溯到的第一代始祖，就是在当年到两江镇定居的黄离山。再往上，族谱就没有记载，也没有任何蛛丝马迹。我高中的时候还觉得奇怪，前不久才知道，原来黄家本来就只是一个隐姓埋名的产物。黄离山老祖，真正的名字叫做张明玉。应该就是现任青城派掌教张乾真的族弟。”

张乾真！

黄飞夫妇俩都想起来，那个在玄牢里奚落他俩的、包裹在青色光球里的人影。就是自称这个名字的，还说也可以算是他们的老祖宗……当时还觉得是羞辱，现在看来，也算是真的。

因为本来他们就是张明玉的后代，而张明玉和张乾真，都是青城派开宗六族里那“张家五姓”的嫡系。彼此之间，肯定是有血缘关系的哪怕可能已经比较淡了。

阿黄妈妈捂着嘴：“那岂不是，那个叫张乾真的人，他已经有两三百岁了？”

傅洋笑着回答她：“阿姨，可能还不止！因为当年黄离山老祖带着家人前往两江镇时，他和张乾真的修为境界就已经是天师级了。想必那时候恐怕就过百岁了吧？对那些强大的修炼者来说，只要无病无灾，不在修炼中走火入魔或者斗法中死亡的话。正常寿命，活几百年很正常。”

天啊！

阿黄妈妈眼中流露出惊讶和向往的表情。显然对于这么长的寿命，非常羡慕。

知道了所有的事情之后，黄飞夫妇俩反而是看开了。虽然还是很震惊，需要慢慢的消化自己儿子说的这些话，但已经不再恐惧和害怕了……

人最害怕的，其实是未知！

再神秘的事情，说开了、弄清楚明白了，其实都不会像“未知”时那样畏惧了。

“所以，儿子，小洋。接下来我们该怎么办呢？”

黄飞看向阿黄和傅洋，让他们拿一个主意。现在的局面，显然不是他一个普普通通半辈子的小老百姓能够思考的！

虽然说，涉及的其实就是他祖上的恩怨。但他，却根本没有任何的参与权只有自己的儿子，能去应对。

阿黄看了傅洋一眼，对方点点头，他这才说到：“爸妈。我和小洋子商量了一下，是这样打算的。现在整个青城派，被我和小洋子这么一番戏耍，恐怕是愤怒无比。想必接下来很长一段时间，都会在川渝地区大肆搜寻。”

“而我和小洋子呢，确实也都有很多自己的事情要做，不可能永远的陪在您二老身边。所以，为了安全起见。最近这大半年时间里，就只能劳烦爸妈你们先藏身在这蓉天大厦地底的城防工事避难所里。”

“青城派势力虽然很大，但也只是宗派，也不敢真的惹怒朝廷。而且作为华夏正道的名门正派，做事情还是要脸的。不敢轻易在大城市里弄出什么动静来。所以只要留在蓉城，安全度就高。再加上，这栋蓉天大厦地下还有当初修建时，有关部门安排的城防工事避难所。”

“本来就是为了避免各种超级天灾、甚至战争爆发面临攻击而建造的，你们在里面生活应该问题不大。和平年代，大厦的业主是可以自行使用避难所的。”

这就是傅洋和阿黄的计划！

先让阿黄父母在蓉天大厦地下的城防工事避难所里生活一段时间，避过青城派最气急败坏这段时间的风头再说。

那儿虽然说是避难所，但实际上一些区域的各种生活设施豪华程度不属给豪华的星级酒店！还有专属的电梯，和连通地面的下沉式隐蔽广场……绝对是极好的短期藏身之处。

而听完阿黄的安排，黄飞点了点头：“好！我和你妈听你的。毕竟，唉……我们也不可能帮上你们什么忙。只要不给你们拖后腿，就可以了。”

他看着傅洋阿黄，眼神里有种复杂的情绪：“没想到啊，短短几年的时间。你们两个小家伙都已经成长到这种地步了！已经不是我们能够想象的了。简直是让人刮目相看啊。”

说着，又故意假装生气的拍了阿黄脑袋一巴掌：“还骗我和你妈，说在深市做点小生意？做小生意，能让我们喝五百万一杯的茶吗？”

呃……哈哈哈！

四个人都笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46233407"  chaptername="第2644章  藏身城防工事">加入书签</a>
</div>
