    第1384章大云山4（二合一）

    “喂，你们干、干嘛？”

    “大家别吓我啊。”

    那人看着其他人反常的样子，声音有些发抖，他伸手往自己后背摸去，“我、我就是感觉有点痒。”

    “别碰！”

    张警官将人制止，“我们帮你弄出来。”

    他说完抬头看了眼四周。“你们谁有刀？”

    “我有！”

    四口之家拿出了给自己小孩削苹果的水果刀。

    张警官接过用另一个人的打火机炙烤，在快烧红的时候他用刀将男子的皮肤划开。

    黑色的淤血从上面留下来，男子却感觉不到一丝疼痛，直到张警官用刀顺着虫身彻底挖开，露出里面环节长虫的模样。

    它整体有一次性筷子那般长！

    全身长着稀疏柔软的毛。

    不对，那不是毛，是无数细长的、像针尖的吸嘴。在进去的一瞬间，就要几十张嘴刺入血肉。

    “操！”

    张警官暗骂了一声，将这东西狠狠地往地上一摔，然后上脚一踩。

    就好像踩爆了一个装满水的气球，啪的一声，血水四溅。

    这虫子圆鼓鼓的身体里装的全是从人身上吸来的血液，身体破碎后血液全部都留了出来，那薄薄的一层肉仿佛是扯下来的死皮。

    看得人头皮发麻。

    “卧槽、卧槽！”

    谁会想到自己身体里居然有一条这么恶心的虫子！

    男子顾不上伤口，将衣服、裤子快速脱掉，“大哥麻烦您帮我检查一下身上还没有有其他的虫子。”

    “我我我，也帮我查查！”

    同行的男子也说道，“谁知道去了外面一圈，染上了什么鬼玩意儿，说不定是早就染上了的。”

    他这么一说，其他人也感觉自己身上不太对劲了。

    本着以防万一的原则，所有人都将自己检查了一遍。

    幸好只有这一条怪异的虫子，其余人都没问题。

    “呕！”

    看着地上的虫子，那人控制不住的干呕了好几声，面对众人关心的目光他摆摆手，“我只是一想到这玩意儿在我身体里过，就他妈恶心。”

    “哈哈哈，别说你，我们也恶心。”

    这一来二去插科打诨，现场凝重的氛围顿时好了不少。

    “好了，这大雾一时半会儿可能没办法消失，我们先在这破庙里面看看有没有能利用的东西。另外再来一些人到外面看看，不过别走远了，距离不超过五米。”

    “等等，不是说警察两三天就来吗？”

    有人听出了内在的含义，这分明是要长期的意思。

    “两三天是正常情况下，但就当前来讲，很明显不正常。”

    张警官言之凿凿的说道，“我们要有最好的想象，最坏的准备。”

    ##

    符安安咽下手中最后一块饼，然后听从指挥的站起来了。虽然很节省，但她的水壶中只剩下三分之一的水了。想要活下来，就必须解决水源问题。

    昨天她粗略的探索过这废弃的小庙。

    这里面不大，塑造了三尊石像。其中中间的那个最大，两边的稍微小上那么一点点。

    这些都是符安安以前没见过的神像，好像张牙舞爪的把他们盯着一般，看久了就会有一种莫名的惧怕。

    她转移目光然后看见那对小情侣中的男孩蹲下腰，伸手在中间最大的神座底部摸索，然后从里面拿出了什么东西。两人兴奋的拿着那东西在耳边说着什么，看到符安安的目光时笑容又迅速收敛，假装什么事儿都没发生一般匆匆离开神像前。

    他们拿走了什么？

    符安安凑近神像，刚趴下准备看看底部，突然旁边砰的一声，有人摔倒了。

    摔倒的不是其他人，就是刚才从身上挖出那虫子的男人。

    他猝不及防的倒在地上，嘴巴大张呼吸又短又急促，手掌伸向半空求救。

    和他一同逃回来的男子连忙伸手握住他，一秒后又猛地扔掉，好像遇到了什么无比恐怖的东西一般。

    然后那伸向空中的手开始变干瘪。

    从指间到各处，瞬间被抽干了血液和水分，皮肤迅速变皱变黄。但这只是四肢和头的变化，他的肚子好像十月怀胎一般涨起来，然后砰的一下炸开了。

    里面是蠕动的、肥硕的、深红颜色的蠕虫，沾染了人体脂肪，看起来油光华亮。层层叠叠、数量极多。

    太恶心了！

    距离他最近的同伴捂着嘴，跑到一边疯狂的干呕。

    蠕虫开始朝着四周爬动，张警官带着人跑来，连忙上脚将要跑出去的虫子一只只踩死。

    “别让他们跑出去，这玩意儿祸害人！”

    说完众人开始照做。

    这动作让符安安想起了小时候，在乡下见过的蚂蟥。生命力就和蟑螂差不多，用脚踩不死，甚至切成一段一段的都能活。

    她下意识的走向之前张警官踩死第一只虫子的地方。

    “这里没有虫子尸体了。”

    她朝着那群踩虫子的人说道。

    短发女子比张警官更快的理解到符安安的意思，“谁动过那虫子尸体？”

    得到的是否定答案。

    谁都没有动过这些虫子的尸体，那虫子是怎么消失的呢？

    “用火，用火烧！”

    意识到其中的关键问题，短发女当机立断。拿出打火机，把自己不用的衣服点燃，然后仍在这虫子的身上。

    感受到火焰，这些虫子爬得更快了。

    围在周围的人将爬出来的虫子又一只只扔回去，有人还重新抱了柴火，让火焰更加的持久猛烈。

    虫子一旦燃烧起来，就很好烧。

    里面传来油脂在高温中爆炸的声音，还带着一丝丝诱人的肉香。但一想到它长什么样子，是从哪儿来的，就让人觉得极度的不适应。

    在这里过到第三天，游戏在失踪了十一个人之后，又一次让人直接死在了众人的面前。

    死掉一个人之后怎么可能还有心情工作，现在所有人暂停了工作，全部都围坐在一起。

    ##

    “警察们到底什么时候来啊？”

    张警官已经不知道被问了多少次，“能来早就来了，等着救援队不如靠自救。另外大家再检测一下周围有没有虫子，身体与有没有不舒服的地方。”

    另一边

    刚才跑到一旁呕吐的男子跑了过来，“我还好，其他地方没受伤，就是太恶心了有点受不住。”

    他今天吐了太多次了。

    ?  ?大家晚安~

    ?      啵啵啵！

    ?  

    ????  

    (本章完)

