    待那位公子走了，花见羞便也不必再愣在这里了，她也走出这间屋子。

    但此刻，从她面前正走来了花慈。

    花慈这人正像她的名字一样美好，漂亮极了。

    她乌黑的发髻上带着一朵仿佛永不凋零的花，这样美好的花儿戴在她长发过肩的秀发上，无形中让她修长玲珑的身形显得分外妙曼可爱，不等她张口说话，这花见羞便先开口问她：“花慈师妹，那莫公子现在可好？”

    花慈道：“没啥大碍了，只是他细皮嫩肉罢了，涂了些药水，很快就会好的。”

    清风过处，一阵荷花飘香，瞬间弥漫在五花门的各个角落。

    此刻，从院外走来了一个女子，这女子穿着一身碧色的衣裳。

    她整个人像是一朵云镶嵌在天空中一般似的，而那刚才荷花的香味毫无疑问，当然是从她身上发出来的了。

    不错，此刻，她正向花见羞走来。

    是的，她脸上没有一丝笑容。

    她根本笑不起来，她也不想笑，因为她是要来找人的。

    不过她不知道她要找的人，此刻已不在这里，因为刚才她那画像上的公子，已经被花见羞赶走了。

    现在，花见羞还没问她来此是何道理？当她正要问的时候，不知道从哪个角落里忽然飞出几十个五花门女弟子来，这些女弟子各个手持长剑，左肩膀还飞舞着一朵红色的花朵。

    这是五花门特有的武功–浣花术。

    刚才走进五花门的蓝衣女子已经被这些五花门的女弟子团团围住了，但她仿佛丝毫没有被吓到，她反倒是柔声说道：“各位不让我进，就请把这个人交出来，只要交出这个人，我绝对不会冒犯各位，也不会和五花门的众姐妹为难。”说罢，她展开手里的手帕，让这里所有人一一过目了。

    正在台阶上的花慈和花见羞也看见了。

    她们两人的眼睛一向都能看得很远，所以她们看得很清楚，那手帕上正绣着一个男人，而这个男人就是方才花见羞赶走的那位公子。

    花见羞都屏住了呼吸，只有这花慈惊讶道：“怎么会是他？”

    花慈说话的声音虽然不是很大，但是那蓝衣女子却是一定听到了，因为这蓝衣女子正一步一步向台阶这边走来。

    而围着蓝衣女子的五花门女弟子，像是波浪，一浪一浪随着她的位置变动而变动。

    不知不觉，这一群人却从门口都聚集在台阶下。

    蓝衣女子看见了花见羞，心里便知有如此美丽精致面容的女子，一定是江湖上早负盛名的天下第一大美人——花见羞。

    她板着的脸开始出现了浮动，似少女的灵动，又似成熟女人的从容有理，拱手道：“想必你就是江湖上大名鼎鼎的花见羞了！”

    花慈却顺势而应：“既然知道我师姐的名号，还如此冒犯我们五花门，你到底有何原由，快快说来。”

    蓝衣女子闻听花慈无理言语，脸色忽然变得铁青，傲慢了一些，凌然道：“本来本不想冒犯，可这手帕上的男人正是我追杀的对象，据我所知，他今日就在五花门中，希望你们能交出来。”

    花见羞便道：“姑娘找那人心切，想必那人害你不浅，我能理解你现在的心情，只是我们恐怕要姑娘失望了，那位公子在半柱香前就已经离开了五花门，此刻恐怕已经出了城。”

    蓝衣女子听了，头不由得转在了另一边，双眼望着花见羞，空灵中思索：花见羞近几年在江湖上的声望非比寻常，说话应该有理有据，多半不会骗人，再说她也不是来寻什么仇的，如此不如想法子留下来，悄悄观察，再寻机会寻找她要找的人。五花门作为江湖中的一个名剑门，应该不会小气的赶我走吧？想到这里，便说道：“小女子追杀这人几日，滴水未进，不知道姑娘可否赏在下一口稀饭和一碗水喝？”

    “你！”

    花慈一听，勃然大怒，就要开口拒绝，但这花见羞却身形一闪，站在了蓝衣女子的身前，柔声道：“既然如此，姑娘就住下来，我们五花门对待姑娘就如待自家姐妹一样。”

    话刚落地，花慈就快步跨了过来，嘴里像是烈火炒芝麻，道：“师姐，她想留下来，就是不相信我们，干什么要答应她啊？”

    花见羞不闻，却说：“花慈，江湖救急，你还不快去张罗一些饭食来。”

    花慈撅了撅嘴，只好应声：“是，师姐！”说罢，转身带着在场的女弟子们走了，去了厨房那边。

    同时。

    花见羞也带着蓝衣女子向五花门的待客厅屋走去。

    而那，方才围着蓝衣女子的许许多多五花门的女弟子便不约而同地散了去，当真也不知道她们在五花门到底是怎样的存在？

    顺着方才的台阶往上走，这便是花见羞和蓝衣姑娘要去的客厅方向。

    只是，她们并不是一前一后的行走，上台阶，她们是肩并肩，步调一致地一步一个稳当上的台阶。

    她们的脚步很轻，很稳。

    是的，稳当地就连台阶两边的鸟儿都没被惊到，它们还依然在叽叽喳喳的嬉闹着，像小孩子们在游乐园中玩耍一样，快乐无比。

    这里的建筑精致典雅，颜色适当，古色古香。

    这台阶是连接广场和客厅的唯一通道，客厅的海拔位置要比广场高上近百十步的样子。

    上了台阶，她们径直地走进客厅里。

    这客厅是用千年的木石装砌而成，它以粉红色上好的绸缎精致装扮，虽也有其他颜色，那也只能算是点缀上去的，整体上大致给人的颜色是粉色为主、红色为辅。

    粉和红虽然色泽相近，但必定有不同之处，粉是粉红，红是大红？

    谁让五花门里都是一些女子呢？

    女子不都喜欢这样的颜色吗？这粉色和红色也不正是象征着女人爱美、爱整洁么？

    蓝衣女子进到了客厅，客厅很温馨，她感觉到了很舒适。

    那地上的大红毯，柔软地支撑着她那绝妙的身姿，她嘴角顿然泛起似有似无的满意。

    她也是一个有礼貌的女子，她深深地感觉到了五花门的绝妙之处–大义炳然，于是赞声道：“五花门不愧是西川一带的名剑门，果然够气派。”

    花见羞天天住在这里，根本不觉得这里有什么好，还有什么不好，不过出于礼貌，便不必过于否认，却只有点了点头：“嗯？打从姑娘说第一句话，我心中就在嘀咕姑娘应该不是这西川一带的人士吧？”

    蓝衣女子唇红齿白，道：“据我所知王姑娘这‘花见羞’的芳名不但名动江湖，而且就连朝廷里也时长听到有人说起，当真是了不起，不过姑娘你有没有听过“江湖门”？

    花见羞疑惑道：“江湖门？”

    蓝衣女子道：“不错，我家极为偏僻，居住在金州汉水一带，我祖辈上虽然有好几辈都住在此地，但二十年前，那里就被洪水淹没了，我和我的家人从此琉璃，不再相见，他们是死是活，已然不得而知，我孤独流浪到十六岁后，得一位女侠相助，最后成为了大辽女巫，并根据他们的镇国之宝泥香魔盘重新起名叫耶律泥香。”

    花见羞听了，不解道：“你既然是大辽的女巫，为何会出现在此地，这西川地区可不是你该来的地方，您还是快走吧，倘若被当今圣上得知你是契丹人的身份，那就是死无全尸的结局了。”

    泥香道：“王姑娘，我既然有本事来，就有本事走，也当有本事离开这里。”

    花见羞怔了一下，恍然大悟：“对了，江湖门？你刚才说你是江湖门的人，江湖门和你的身份有何关系？”

    泥香道：“其实我根本不是来找人寻仇的，我是来救人的。”

    花见羞道：“救人的？救谁？”

