    爷爷的话让塟蒲的脸色变得有些难看，不过塟蒲却没有回嘴，而是挥着手中的枯木拐杖打了过来。

    爷爷这次没有硬挡，而是飞身闪躲。

    爷爷的速度很快，瞬间躲开了十多米，塟蒲一击打空后更加郁闷，对着爷爷这边冷道：“不是要和我做生死战吗，跑什么？”

    说罢，塟蒲挥着手中的枯木拐杖对着爷爷又打了过去，这次爷爷没有躲避，手中的打神鞭挥出。

    “嘭！”

    一声碰撞，两个人并未分开，塟蒲挥着手中的枯木拐杖，爷爷挥着打神鞭，接二连三的碰撞展开。

    “嘭嘭嘭……”

    一瞬间两人交手数十下。

    他们之间的余威也是四散开来，“呼呼”的劲风袭来，我赶紧施展神通去挡，不过这些劲风又太过激烈，若是持续抵抗消耗太大，所以我又往后退了一段距离。

    萧正那边情况和我差不多，也是再一次选择了后退。

    爷爷在和塟蒲交战的时候，火焰盾墙和神之手也是频频发威，塟蒲那边虽然看起来应对比较吃力，可好在都接了下来，一番交战下来，爷爷渐渐取得了上风。

    爷爷在实力上轻松压制着塟蒲，不过那塟蒲也是顽强，虽然看起来实力差爷爷一大截，可却一直没有露出败势。

    又是一番交战后，塟蒲忽然做出一些惊人的举动来，他不再躲避爷爷神之手和火焰盾墙的攻击，而是专注对抗爷爷的打神鞭。

    “轰轰！”

    如此以来塟蒲的身体飞快爷爷打中了两下。

    “呼！”

    一瞬间塟蒲的身体被打的倒飞了回去，本来以为塟蒲会受伤，可没想到他的身体上忽然流动了一股诡异的能量，倒飞出去几十米的塟蒲停下后竟然完好无损地停了下来。

    他深吸一口气手中的枯木拐杖挥了一下道：“十段神相，果然名不虚传。”

    我这才看懂，原来塟蒲是仗着自己拥有神体，通过硬吃下爷爷神通的方法被动和爷爷的拉开距离。

    爷爷那边没有急着追上去，而是看着塟蒲道：“你这神体也不赖，竟然吃下我两下攻击后还能完好无损，看来要杀你，还要再废一番功夫了。”

    塟蒲处于了劣势，我这边也是彻底放轻松了，这样我也终于可以分神好好地监视萧正了。

    这次一定不能被他逃掉。

    萧正那边也是远远地盯着我，面无表情，不知道他在想什么。

    和爷爷拉开距离后，塟蒲忽然深吸一口气，手中的枯木拐杖忽然对着爷爷这边就扔了过来。

    塟蒲的动作就好像是投掷标枪一样。

    爷爷直接用盾墙去挡。

    “嘭！”

    那拐杖的尾部竟然直接刺在了盾墙上，然后深深陷了进去。

    “嗡嗡！”

    拐杖在盾墙上剧烈的抖动了起来，那“嗡嗡”的声音格外刺耳，我在远处都感觉有些受不了。

    爷爷的盾墙因为拐杖的震动，也是跟着抖动了起来，盾墙的表面的火焰会让形成一个又一个圆环散开。

    “轰！”

    过了一会儿爷爷的火焰盾墙直接随着一声爆炸给炸开了。

    瞬间火焰盾墙和神之手全部消失了。

    爷爷左手飞快捏了一个指诀，在神通消失之前，一掌劈在塟蒲的枯木拐杖上。

    “咔嚓！”

    塟蒲的拐杖也是被爷爷给砍断了。

    在爷爷火焰盾墙和神之手消失的一瞬间，塟蒲的拐杖也是断成两截掉在了地上。

    爷爷和塟蒲再次打成了平手。

    塟蒲的拐杖被打掉之后，爷爷深吸了一口气，左手飞快捏另一个收的指诀。

    爷爷的表情依旧很从容，仿若自己的神通被打散都在他的意料和接受范围内。

    爷爷表现的很从容，我这边也就不是那么担心了。

    塟蒲那边拐杖被打断后也没有惊慌，而是缓缓把右手从袖子里伸了出来。

    他的右手没有皮肤包裹，看起来血淋淋的。

    接着他右手做了一个握东西的姿势，片刻之后，一根和之前一模一样的拐杖的就出现在他的右手上。

    之后，他把拐杖送到左手上，右手紧缩回了衣袖里.

    见状我不由大吃一惊，这塟蒲的右手好厉害。

    再看爷爷那边没有再召唤盾墙和神之手的意思，看样子爷爷可能短时间内无法再使用那个神通。

    这么算来的话，这次交手塟蒲占到了大便宜，爷爷吃了不少的亏。

    重新握住拐杖后，塟蒲笑了笑说：“这才是神之手，我可以复原任何被毁掉的东西，你打坏我的兵器根本不管用。”

    塟蒲说这话的时候，我就看了看爷爷身前那断裂掉的拐杖，早就消失不见了。

    这塟蒲竟然碰都不用碰那断裂的拐杖就将其复原了，这神通着实诡异。

    我忽然又想，既然这神之手这么厉害，那是不是可以复活生命体和灵魂呢？

    如果可以的话，是不是可以利用他的手复活我师父。

    不过很快我就否定了这个想法了，如果真的能做到那些的话，那萧正的父母岂不是早就被复活了吗？

    我在想这些的时候，塟蒲对着爷爷又冲了过去，他左手拐杖对着爷爷的头顶砸去，爷爷挥着手中的打神鞭飞快去挡。

    “轰！”

    一声碰撞后塟蒲往后退了十多步，爷爷则是只退了五六步。

    爷爷再一次取得了优势。

    不过塟蒲退后之后没有迟疑，直接挥舞手中的拐杖，瞬间无数的枝叶再在拐杖上长满，然后犹如薄刀片的叶子对着爷爷这边又飞了过来。

    爷爷飞快捏了一个巽风手诀，瞬间一团劲风直接飞出，再接着那劲风忽然变得更加凌厉，犹如一把又一把的风刀对着塟蒲的树叶打去。

    “当当当……”

    风和树叶的交错，竟然传来了一阵金属的碰撞声，片刻之后塟蒲的所有树叶都被爷爷的风刀给挡下了。

    再接着又飞过来的那几根树枝组成的箭矢，也是同样没有躲过风刀的攻击，全部被击落。

    只不过这次的树叶和树枝没有再复原成魂魄。

    塟蒲笑了笑说：“怎么，这次为什么不救那魂魄呢，还是说，你的神之手无法再用了。”

    爷爷那边也是笑了笑，不过他没说话，而是左飞快变换指诀，他先捏了半个乾卦的指诀，然后又捏了半个六断坤的指诀。

    片刻，落地的树叶和树枝飞快组合到一起化为白色的星点消失。

    接着才听爷爷道：“复原它们还用不上神之手，刚才是我太过高看你了。”

    爷爷那边同时对我道了一句：“初一，你看好了，这招我没有教过你，那是我最新创立的招式，叫逆转乾坤，专门用来对付神用的。”

    说罢，爷爷挥着打神鞭主动对着塟蒲冲了过去。

    同时他左手再次捏动逆转乾坤的指诀。

    而塟蒲那边再次施展枯木生枝的神通，不过不等他的神通施展好，爷爷已经到了他跟前左手变成拳头对着塟蒲的枯木拐杖打了下去。

    “嘭！”

    塟蒲的神通还没有施展好，就被爷爷一拳就打散了。

    塟蒲的枯木拐杖头顶的那个木疙瘩也是掉了下来，塟蒲的拐杖二次被毁。

    这一拳打的相当凌厉，塟蒲见拐杖被打坏后躲的也是飞快。

    “嗖！”

    塟蒲一下退后数十米，同时被打断的拐杖也是对着爷爷的胸口刺了一下。

    爷爷只是一个侧身就躲开了，不过因为躲避那半截拐杖，也是没能对着塟蒲继续追上去。

    退后之后的塟蒲再次伸出右手，很快那拐杖又复原到了他的手上。

    塟蒲对着爷爷道：“你打坏我的拐杖多少次都没用，我都可以复原它。”

    爷爷这次没有再去攻击，而是冷“哼”一声，语气中充满了对塟蒲的轻蔑和鄙视。

    爷爷到底有多强，在和塟蒲的对战中，爷爷基本上一直处于优势，而且我总感觉爷爷还没有完全施展自己的本事。

    当然塟蒲那边好像也是有所保留的。

    此时塟蒲忽然又道：“既然你这么难缠，那就试试我最近研究出来的新招式吧。”

    新招式，难不成和他最近夺取命理，博得天道关注的招式有关？

