    从游戏中退出来后，那三个惨遭虐待的游戏主播怒气冲冲的就直接找到了平台管理员，大致说了一下这件事情，并要求当面和王聪投诉。

    面对三个主播的要求，猫熊平台的管理员没敢怠慢，让三位主播会直播间等着后，就赶紧找到了王聪，和他汇报了这件事情。

    在三位主播回到自己房间没一会，王聪就来到了他们的直播间里。

    看到平台老板亲自前来，这三个还在互相吐槽的家伙瞬间就安静下来。对于王聪这个老板，他们也还是害怕的，毕竟王凡的那个视频，也让他们见识了他们老板的手段，现在见到本人，他们当然也是不敢放肆。

    对于他们来说，王聪绝对是他们得罪不起的存在。

    随后的时间里，三个主播将刚才对局中遇到的情况添油加醋的说了一遍，甚至还将王凡他们的“嚣张气焰”详细的描述了一番。

    听到三位主播巧舌如簧的描述，王聪果然是暴跳如雷，在从他们的直播间出来之后，就气急败坏的拨通了沈梦璃的电话。

    而此时沈梦璃在YDD的酒店房间里，也是静静的等待着王聪的电话到来。

    对于王聪的秉性，她还是相当了解的。对于这样的情况，她知道王聪一定是会立刻找她。

    在看到来电的名字后，沈梦璃拿起手机冲王凡他们晃了晃，就独自离开酒店房间去接王聪电话了。

    “好啊，我请你来对付王凡，现在可好，你他妈居然敢和他们来打我们平台的主播？你这贱人，有什么资格这么做，你现在连命都是我救的，你信不信我现在就把你的一切收回来？”电话接通之后，王聪劈头盖脸的就一阵骂。

    “如果你不想要我，那就让我离开吧，我们可以签协议签借条，你的钱我会慢慢还给你的。”沈梦璃淡淡的说道。

    其实要找YDD他们一起打，她也考虑过这个后果，对于她来说，如果能够让王聪动怒让她离开猫熊平台，那也是一件极好的事情。反正对于她来说，只要能弄到钱，自然i也就可以脱离王聪的控制？

    “呵呵呵呵，你以为还钱就完了？”听到沈梦璃的话，王聪冷笑起来。

    “什么意思？”沈梦璃皱起眉头问道。

    “看来你父母还没有和你说吧，我给钱的时候，早就已经和你父母签订了协议，你必须在猫熊平台呆上十年，并且需要无条件的遵守平台交代给你的事情我，且不得做有损平台利益的事情。如有违反，就必须要双倍赔偿借款金额作为违约金。而我给你们家的钱，实际上就是预了你十年的工资给你。要知道，现在你这样的情况，我是完全有理由索赔的，当然，赔偿的也不只是你，你的父母在你无法对赔偿的情况下也是要承担责任的，你可知道？”王聪说到这里的时候笑得更厉害了。

    听到王聪的话，沈梦璃的心如坠冰窖。本来昨天王凡和YDD互动给她带来的温暖，瞬间又被此刻的冰冷给完全驱散。

    几乎是瞬间，她的眸子里就恢复了原先的清冷。

    “那你想要我怎么做。”沈梦璃冰冷的说道。

    实际上，沈梦璃在病愈之后，就被诊断出患有重度抑郁症。而她的症状和大多数人都不同，她是对生活中所有的一切都提不起兴趣，同样也没有任何感情，如果不能有效的疏导，那么到最后恐怕会产生非常眼中的后果。

    听到沈梦璃的话，王聪冷哼一声，开始思考起对策来。

    现在看起来，单纯的让沈梦璃做王凡的对手，恐怕并不能有效的打击王凡他们的人气。最后他思考了一会后说道：“现在，你暂时不用回猫熊平台了，去龙牙吧。当然，我们的合约还在。至于去龙牙，你就加入王凡他们吧，把他们的情况随时汇报给我，最好能和他们混熟一些，如果能够成为他的女朋友，那更好，嗯，最好拆撒他和那个小紫。总之，你就是要获得他的信任，之后要怎么做，我这边会再通知你。我希望你这次最好是能乖乖听话，不要让你父母那么老了还要为了你的事情承担责任。只要你能挨到十年后，我是会让你满意离开的。”王聪说道。

    “知道了。”听到王聪说完后，沈梦璃的内心已然是冰冷到了极点。她觉得自己就像一个机器人，任由王聪摆布。

    最后，一位王聪的所作所为，她对YDD的憎恨情绪又回来了。哪怕她知道这件事情并不能怪YDD，但是如果不是因为YDD开车，她也不会遭遇到这一切。

    想到这里，她的眼眸已经几乎失去了作为我人类的光彩。

    既然要摆布我，那就让我做个机器人好了。

    YDD，既然我因为你才变成这样，那就由你来赎罪吧。

    和王聪结束通话之后，沈梦璃再次回到YDD的房间之中。

    “怎么样了？”看到沈梦璃回来，王凡和YDD赶紧围上去问道。

    “他就是把我骂了一顿，然后说要炒了我。”沈梦璃淡淡的说道。

    “既然是这样，那你正好就离开那个鬼地方吧。猫熊平台可不是人呆的地方。”王凡着急的说道。

    “可是有违约金。”沈梦璃说道。

    “违约金是多少？”YDD问她。

    “两百万。”沈梦璃说。实际上，她现在都不知道王聪到底是给了她父母多少钱，但是不难猜测，她要赔偿的金额远远是多余这个数字的。

    所以这个钱，只是她自己要的，作为报复。

    “我给你凑。”YDD立刻说道。

    王凡看了一眼YDD，心中犹豫了一下，说道：“我也帮你，我们都会帮你想办法的。”

    其实两百万这个数字对于王凡来说，绝对是一个极为沉重的负担。

    当然，凭借这个他现在的人气，这个数他们还是能够负担起来，只是沈梦璃给给的时间肯定不会太长，那这样情况可就大不相同了。

    而在得到王凡和YDD的答应后，沈梦璃借口心情不好，就离开了YDD的房间。

    下楼之后，沈梦璃拨起了她父母的电话。

    “爸，是我。我就想问问你，新买的房子，好住吗？”

