    苗凤看着他们走了，不屑道：“算你们识相。”

    皮云华眼神淡淡的看了她一眼，抿嘴没有说话，拿着东西也离开了。

    出了办公室，徐少川有些不爽道：“汐梓，你不争取一下吗？真要让皮云华当了领队，我们根本就别想有好日子过。”

    夏汐梓往前走，“你来这里是过日子还是来实习的，理他们那么多干嘛，大不了申请不拍摄就行了。”

    话一说完，夏汐梓想到了一个办法。

    徐少川想着在镜头前好好表现，到时候转成正式医生，知名度有了，以后找他看病的人也多了。

    要是放弃这次机会，多少有些不甘心。

    两人来到秦主任办公室，半分钟后，皮云华和苗凤也走了进来。

    秦主任首先看向皮云华，“说说昨天那位病人的情况？”

    皮云华打开本子，说道：“病人已经清醒，血已经止住，伤口恢复良好，并没有什么不良情况。”

    秦主任点头，看向其他人，“这段时间医院在传电视台来医院拍综艺的事，说说你们的想法。”

    苗凤抬头看了皮云华一眼，“我们配合医院的安排。”

    徐少川很不情愿道：“我也配合医院的安排。”

    夏汐梓说道：“我申请不参加。”

    话一说完，瞬间引起其他三人的注视，夏汐梓站的笔直，面不改色的看着秦主任。

    秦主任好奇问道：“说说理由？”

    夏汐梓理直气壮道：“我只想好好实习！”

    要是不知道她的实力，秦主任或许会被她这认真的态度给骗了。

    刚刚，张则找上他说起她的事，那可是赞不绝口，一直说要给她拍个专辑等等……

    明明有实力，还跑来当实习生，真是……无语。

    “只怕这次，你不想参加也得参加了。”

    夏汐梓直接问道：“为什么？”

    苗凤也有些好奇，“是啊！为什么？”

    徐少川和皮云华也看着秦主任，想听他的解释。

    “你是张则导演指名要的人，你觉得能缺席吗？”

    苗凤并不知道张则已经跟夏汐梓见过面，听到夏汐梓是张则亲自指点的人，心里嫉妒的快要发狂。

    双眼赤红外凸，一脸狰狞，双手死死的握拳，低头看着地上。

    此时的皮云华也有种不好的预感，感觉属于自己的东西要被别人拿走一样。

    这个消息，也只有徐少川听了最为高兴。

    不确定的再次问道：“秦主任，你说的是真的吗？张则制作人亲自选的汐梓？”

    秦主任眼神认真的看着他，“你看我像是说谎的人吗？”

    徐少川用力摇头，眼中掩不住的喜悦，“不像，嘿嘿。”

    早上见张则的时候，夏汐梓就有种不好的预感，如今证实了她的想法，确实是非常不好的预感啊！

    “秦主任，我能拒绝吗？”

    她是真的不想参加，也不想成为公众人物，她只想安安静静的完成研究所交给她的任务。

    秦主任直接对她摇头，“不能！！！”

    夏汐梓无力的叹了一口气。

    想低调就那么难吗？

    一旁的苗凤又气又恨，这么好的机会不懂的珍惜，还想着拒绝。

    徐少川在一旁开心道：“太好了汐梓，我们可以一起参加节目了。”然后双眼放光的看着秦主任，“听说这次有领队，秦主任有人选吗？”

    徐少川这话一出，苗凤和皮云华纷纷看向秦主任，等着他的回答。

    秦主任也不负徐少川的期待，说道：“领队就汐梓吧。这档节目是以实习生为目标拍摄的一档综艺节目，汐梓合适不过了。”

    徐少川脸上的笑怎么也掩不住。

    一脸得意的看了苗凤和皮云华，那下巴都快要翘上天了。

    苗凤不服气，“秦主任，凭什么是她，云华比她更优秀，又没犯过错误。”阴森的眼神冷冷的看着夏汐梓，“别忘了，她前晚做了差点连累你的事。让她当我们的领队，我不服。”

    皮云华虽然没有说什么，可他的表情，他的态度，他的眼神已经说明了他也不服气，也想争夺这次的领队人选。

    夏汐梓眼观鼻，根本就没有理会他们。

    既然不能推了这次的节目，那她也不是笨蛋，这么好的机会放弃掉，然后看别人的脸色做事。

    秦主任微微皱眉，不悦的看着苗凤，“前晚的事，医院已经发了通告说明。更何况，汐梓是在救人，她做的也是封住了病人的穴位，并没有影响妇产科江主任的手术。同时，手术也是江主任亲自让汐梓参加。这件事江主任说的很清楚，以后你们别再提。”

    苗凤又怎么不知道，可她就是不服气。

    明明犯了错，还能独善其身，她凭什么？？？

    “昨天你给云华安排了病人，证明你已经看重他，为什么不给他一次表现的机会，反而把这次领队给了夏汐梓？”

    秦主任看着皮云华，“云华，你也是这么想吗？”

    皮云华看着秦主任的眼神，良久，才点头，“是的，我自认为不比夏汐梓差，凭什么不能跟她争取这次领队的机会。难道就因为她是张则制作人亲自指名要的人?”

    秦主任失望的看了他一眼，叹了一口气，“正好明天你们有场小考，谁成绩优越，谁就当这个领队。”

    苗凤一脸惊喜的看着皮云华。

    皮云华眼神闪了闪，有了少许的喜悦。

    徐少川有些担心起来，看了淡定的夏汐梓，张了张嘴，又重新闭上。

    秦主任让他们离开后，叫住了皮云华。

    皮云华站在原地，不敢看秦主任。

    被他刚刚那抹失望给震住了。

    难道自己争取领队有错吗？他只是想表现自己而已。

    秦主任看他这模样，叹息道：“云华，我跟你老师也算是知交，他跟我提过让我好好关照你。我再问你一次，你真要跟汐梓争夺领队?”

    皮云华不明白的看着秦主任，“为什么？我为什么不能跟她争夺领队？”

    见他依旧这么执着，秦主任也不再多说，叹息道：“希望你别后悔。”

    皮云华并不知道秦主任这话中的意思，他认为，秦主任就是偏着夏汐梓，想把领队的位置给她。

    凭什么？他也有实力，凭什么不能跟她一争？

    皮云华离开时，只听到秦主任说道：“夏汐梓远远比你看到的还要厉害，希望你保持初心，别被她影响。”

    这是秦主任对他的忠告，主要是不想让他往歪路上走。

    皮云华不屑的撇了撇嘴，一个只读了二年大学的人，就算天赋再好，怎能跟他比较

