    发书第二天，目标每日万更一周。

    2022年3月11日，万更（已完成√）

    看冬奥会时临时起意想写一本关于冬季冰雪运动的书，再胡乱写了1000字不小心发布了出去。

    当时，也没有大纲，硬顶着写了6万字之后，实在不想写了。

    也不是说写崩了，单纯是因为之前没有做好准备，别说大纲了，连个具体思路都没有，只能走一步看一步，写的太累了，一天写三四千字都把我累成狗。

    存稿发完之后，我便果断暂时断更了上一本书。

    这本书是早就准备好了的，单纯因为我想看一人之下的同人和雪中同人，但找到能看的就那么几本，一咬牙就准备自己上了。

    好几年前还在学校时，其实也写过几本书，基本上都签约了，但都写了一点之后就没在写下去了。

    这本书，其实是打算在某茄免费小说上发布的，最后，还是跑到起点来了。

    我先写着各位先收藏着，票什么的，您看着感觉还不错的话就投一投。

    今天，就先这样，最近因为某些事情，我把老板炒了，暂时没啥事，先万更一个礼拜试一试。

    好了，我滚去码字了886。

    还有，小李飞刀这卷中某些情节借鉴了一下别的小说，我实在不想再去翻古大侠的原著......

