    通讯指挥车的秦烽浓眉微挑，超远距离的感知能力，立刻让他获悉了海上发生的变化，某个蛰伏在海底的强大意志正在缓缓苏醒，然后将注意力投向了海边的城市废墟。

    那种淡漠、冰寒、不带丝毫情绪波动的意志，宛如潮水般飞快地扫过整片废墟，现场数以千计的战士，以及空中观战的两位藩王还有诸多高阶进化者，都没有让它过多关注。

    唯独秦烽与长公主林易幻在第一时间引起了它的注意，上空的辐射云剧烈地翻滚波动起来，很快就形成一道高达百米的巨型光门。

    “发现你们了！”

    苍茫、悠远、不带丝毫情绪的宏大声音在天地间回荡。光门中出现了一双狭长的金色眼眸，带着层层螺旋纹理的深邃瞳孔迸射出刺目的光华，转瞬间又化为两道光柱，分别罩向了两位顶级强者。

    “……又是这讨厌的玩意？”

    林易幻神色转冷，头顶的血色光雾飞速旋转起来，凝聚成上下三重鲜血华盖，挡住了凌空落下的光柱。

    另一端的秦烽虽然不清楚那光柱是什么东西，但也明白不能让它盯上自己，一重淡金色的光幕在头顶悄然浮现，将落下的光柱隔绝在外。

    光门中的金色眼眸有些意外，光门中腾起大蓬瑰丽的金焰，又是两道更加粗大的光柱落下，锁定了秦烽与林易幻的身影。

    “这就是所谓神灵的完全形态？”

    秦烽心里微动，他感觉正面对决的话，现在的自己应该可以对付它。当然了，对方此刻并不是真身出现，只是意识投影而已。

    他当即和星舰中枢沟通：“有没有办法给它一下狠的？譬如将它的这部分意识完全吞噬掉？”

    自己出手可以将它逼退，但这没什么好处，换成星舰出手就不同了，绝对会让它赔了夫人又折兵。

    “理论上可以，不过有可能暴露我的存在。你不想现在就被一大群异类满世界追杀吧？”星舰中枢回应道。

    “好吧，那算了。”

    秦烽打消了念头，星舰当然是不能暴露的，无论什么样的情况下都不行。

    此刻，另一边的林易幻抖手射出一颗血色光球，倏忽之间就命中了云层上的巨型光门，一团硕大无朋的血云绽放开来，半空中骤然刮起了狂暴的飓风，将漫天的辐射云撕扯得支离破碎，天上一片混沌。

    等到一切平息下来，黑沉沉的天幕下，巨型光门早不见了踪影，那个强大无比的意志已退回海底，只剩下一个声音遥遥传来：

    “……我还会再来的，我记住你们的气息了。”

    秦烽皱了皱眉，这头异族顶级强者的表现，让他对盘踞在深海中的那些家伙的实力又有了新的评估，比他以前的判断更棘手。

    即便是将来自己配合昆仑之巅的势力、将这片土地上的异族智慧种全部清剿，也只能保证人类文明重新获得星球表面的30%的统治权，70%的海洋依旧在异族文明的手里。

    一颗星球同时存在两个智慧种族？而且是互为死敌的两个种族，这样的结果，相信任何头脑正常的人类都不会接受。

    “殿下，怎么了？”

    怀里的墨臻疑惑不解地问着，她现在的力量层次还不能理解刚才的隔空对决。

    秦烽柔声安抚了她几句，继续操控绞杀力场清理废墟中的变异物种。

    指挥通讯车一路匀速前进，半个多小时后，长公主的座驾遥遥出现在视野中。

    经过将近四小时的放手清剿，两人终于顺利会合。

    “公主殿下修为果然精深，在下自问亦有所不及。”秦烽客气地道。

    林易幻冷厉的面容上略微缓和：“但还是你赢了，你的车速更快，所以清理过的范围比我多了一成左右，此外我只击杀了两百余头腐爪蜥蜴人，还有几个洛达斯加辐射兽部落，而你击杀的数量比我多了将近两成。”

    到了现在，她对秦烽的实力有了更直观的判断，这位年岁比她小的帅气男子，个体修为真不是徒得虚名，恐怕就连自己那位早已退隐的老师都不一定能压制住他。何况对方的潜力可谓深不见底，将来不知还会成长到何等令人惊惧的高度。

    秦烽客套了几句，休息了一阵便宣布收兵回城，他同样得到了自己感兴趣的信息。昆仑之巅的顶尖强者水平，确实对得起它的地位和影响力，如果这个国家能够稳定发展若干年，对于陆地上异族智慧种的优势将会越来越明显。

    何况有了自己长期提供的大宗原材料物资，昆仑之巅的发展速度将会比原先的进程大大加快，还有三位盟友的领地同样受益匪浅，等若是间接提升了这个世界人类文明的整体实力。

    翌日一早，三位大人物同时告辞离去。

    由于秦烽所要采购的产品设备数量较大，因此他们回去后还得设法扩大产能，以满足这位大主顾的要求。

    接下来的数月时间在相对平静中度过，霜火之城里的诸多大工程陆续完工并投入运转，大批新式装备相继到位，新军的整编组建初步完成，然后开始不惜代价地进行严酷的实战训练。

    自从正式获封成为昆仑之巅的藩王后，星舰中枢的世界本源自然增长速度又有明显提升，以前是不到两小时增长1点，现在大约一小时左右就可以增加2点了。可见随着自己在此界的势力越来越大，对于本世界历史轨迹的扭曲影响就开始体现出更加显著的效果。

    作为一个藩王，秦烽现在的根基已经完全稳固。

    “……殿下，要不要再去抢些地盘回来，”

    书房里，裙裳如雪、优雅妩媚的唐凝询问着：“周边还有几个家族的领地都很不错，我们现在的军力已经足够了，不如就一并弄回来吧？”

    在她看来，自家男人既然已是本世界最顶尖的强者之一，拥有更大的领地和权势是理所应当的，完全符合这个时代的惯例。

    秦烽认真地权衡一番，还是摇摇头否决了：“先等等吧，太急于扩张，昆仑之巅内部怕是有些大人物不放心了。等一年后我们的家底积累更丰厚了再说。”

    “嗯，你心里有数就好。”

    唐凝娇嗔地横了他一眼，不再继续坚持。

    需说明一下的是，这位曾经的四夫人早在烈影公司初次扩张之时，就已经被秦烽挖过来替自己效力了，为此给了夜寒枫不少代价做补偿。当然那时候的秦烽是因为缺乏得力人手干活才考虑她，倒不是因为觊觎她的美色。

