    第90章反杀

    急急忙忙的四下环顾，常贵看到了不远处的孔太守，以及孔太守那不能动弹的妻儿，他目光一凝，将心一横，朝着孔太守扑了过去……

    抓了孔太守，以孔太守做要挟，逃出这里，轻而易举……

    眼看着常贵就要扑到孔太守面前，电光火石间，一只脚突然伸了过来，狠狠踹到了常贵身上，将常贵踹出了三四米远。

    灵香蔓妙的身形出现在孔太守等人面前，居高临下的看着被她踹飞的常贵，得意的道：“胆大包天的东西，郡主早就防着你这一招了。”

    常贵怒不可遏，爬起来，又要往孔太守这里扑，不想，两名战王府暗卫跃了过来，挥剑挡住了他的去路，三人激烈的打了起来……

    灵香则转过身，看向倒在地上，全身无力的孔太守，以及孔太守的妻子，儿女：“孔太守，孔夫人，你们这是中了软筋散了，奴婢这里刚好有解药……”

    说话间，灵香拿出一瓶药丸，喂给了孔太守，孔夫人，以及他们的儿子，女儿……

    服下药丸，孔太守等人只觉一股热意自腹中腾起，以极快的速度冲进血液，冲到四肢百骇，之前的无力感，眨眼之间已被驱的干干净净，整个人都恢复了正常。

    孔太守的长子孔子树目光一寒，随手抓起一柄长剑，朝着常贵冲了过去……

    孔太守的次子孔子默，女儿孔雨桐，孔太守的夫人，也都纷纷拿起武器冲进了战场，朝着常贵带来的黑衣人，大杀大砍。

    而孔太守，虽然伤势颇重，但也依旧拿着长剑，朝黑衣人们刺了过去……

    望着在黑衣人群里，狠狠砍杀的孔太守一家人，灵香：“……”

    原来这孔太守一家都懂武功，且武功都还很不错，如果不是被下了药，那名常都尉和黑衣人对上他们，谁杀谁都不一定……

    ……

    刷！

    随着最后一名黑衣人死在孔太守手里，常贵带来的黑衣人，已经全部被杀，现在还活着的，只剩下了一个常贵。

    此时的常贵，被打得满身重伤，全身是血，像条死狗一样，倒在地上。

    孔太守的长子孔子树的长剑，强势的横在他的脖子上，锋利的剑刃紧贴着他的肌肤，只要他敢动一下，那剑就会割开他的脖颈。

    沈千洛轻轻飘落在地，冷声命令：“仔细看看，还有没有活着的黑衣人。”

    战王府暗卫们领命而去。

    孔太守的女儿孔雨桐跑了过来，感激的看着沈千洛：“多谢郡主相救。”

    沈千洛笑笑：“不必客气，救你们是应该的。”

    就凭孔太守是她父亲的同窗好友，她救下他们一家，就很应该。

    前世的她，也曾设想过，孔太守因何而死，可她怎么都没想到，孔太守竟然是因为太守之位被人觊觎，从而被下属设诡计而杀。

    为了太守之位，就设诡计杀人，真是丧心病狂，无法无天，所幸她这一世来的足够及时，救下了孔太守一家，想要谋取他太守之位的常贵，以及常贵带来的黑衣人，被他们杀掉也是罪有应得，死有余辜……

    沈千洛心里想着，看到了孔雨桐手腕上戴着的手链，手链是银白色的，上面刻着精致、美丽的花纹，在孔雨桐手腕上，松松的绕了三四圈，手链的开头和结尾，各镶嵌着一朵冰蓝色的六瓣雪花，雪花不知道是什么材质打造的，晶莹剔透，一看便知价格不菲。

    沈千洛目光一凛，忍不住问道：“这个，是你的武器？”

    刚才，她亲眼看到，孔雨桐挥舞着一条十多米长的坚硬长丝，勒死了十多名黑衣人，没想到，那长丝缩短后，竟然是条手链。

    “是啊。”孔雨桐诚恳的点点头，见沈千洛对她的手链感兴趣，她便微微举起手腕，指着上面的银手链，笑眯眯的解释：“这是我八岁那年，我爹送我的生日礼物！”

    她喜欢习武，却又不想用刀剑，因为刀剑太重了，她不想拿，于是，她父亲便让人为她打造了这条手链，平时戴在手腕上，那就是手链，遇到坏人后，手链立刻化身武器，痛打坏人……

    手链猛然一看，是精银打造，但其实，精银只是外壳，精银内串着世间少有的无极丝，可杀人无形……

    沈千洛了解的点点头，手指着银手链上下端的那朵冰蓝色雪花道：“这里，怎么缺了一角？”

    冰蓝色雪花是六瓣的，可这朵雪花只有五瓣，确切的说，是五瓣半，雪花的一个瓣上，明显少了一半。

    孔雨桐望望那明显少掉的一角，心疼的道：“还不是因为我二哥，去年他生辰时，得了把宝剑，非要拉着我试一试他的剑，没想到，试剑时，他一个不小心，将我的这片雪花，削掉了一个角……”

    沈千洛了解的点点头，继续问道：“你们那里，有多少女孩子用这种手链做武器啊？”

    “只有我一个啊。”孔雨桐下巴微抬，骄傲的道：“这个武器的图纸，是我父亲亲自画的，画好后，又亲自送到打造武器的店里，亲眼看着人家打造的，所以，整个火羽王朝，只有这一个……”

    “是吗？”沈千洛目光深深：前世，她曾在云倾城的手腕上，见到过一个一模一样的手链，那条手链是南宫寒送给云倾城的十五岁生日礼物。

    那手链的颜色，是孔雨桐手链的颜色，那手链的样式，是孔雨桐手链的样式，手链上缺的那个角，也和孔雨桐手链上缺的那个角一模一样……

    当时，她还因一时好奇，曾问过云倾城，手链上的雪花怎么掉了个角，云倾城说，是不小心碰掉的，可那角上的断痕非常整齐，一看就是被砍断或切断的，不可能是碰断的……

    当时的云倾城，不愿多提那个角的事，她便也没有多问，没想到，手链的第一任主人，竟然不是云倾城，而是孔雨桐……

    算算时间，一个月后，就是云倾城的十五岁生辰……

    沈千洛望望被孔子树用剑押着的常贵，目光深深：他和南宫寒，关系匪浅啊……

    (本章完)

