    须弥之间，秦以泽骑马就来到了两人的面前。

    一勒马缰绳，如火焰一般的枣红马一声嘶鸣，两只前蹄高高的扬起，随后，稳稳的停了下来。

    骑在马上的秦以泽，剑眉星眸，神态从容的好像一个刚从演武场回来的将军。

    褚成峰感觉自己好像不能呼吸了。

    秦以泽利落的翻身下马，午后的阳光洒在他的身后，笔直的长腿穿着一双黑色的马靴，踏着草叶青青不疾不徐的走到了两人的面前。

    褚成峰张大了嘴巴看着秦以泽，随后看向那匹高大的骏马，眼底里迸射出热烈的光芒。

    随后回过神来，指着秦以泽，结结巴巴的问道，“阿……阿……阿泽，这马哪来的？”

    “我的。”秦以泽沉声道。

    “你的？”

    秦以泽点点头。

    “那我可以骑着跑一圈吗？”褚成峰热切的问道。

    随后就朝着高大的枣红马走去。

    秦以泽一伸胳膊拦住了褚成峰，俊眉挑了挑，“你不能骑！”

    “阿泽，你这么抠门啊，还是兄弟不？”褚成峰委屈的怪叫道。

    “这野马是刚驯服的，如今只认我一个主人，它不会让你骑的。”秦以泽淡淡的陈述着。

    “刚驯服的野马？”褚成峰不争辩了。

    也果真没有再朝前走一步，有些敬畏的看着那匹浑身赤红的高大的骏马，它的颈上披着长鬃，有的是黑色，看起来威严和神秘，有的是金红，燃烧着火焰一般的色彩。

    这匹马有着无与伦比的强壮和美丽。

    褚成峰崇拜的看着秦以泽，“你真厉害，这样漂亮的野马都被你驯服了。”

    “这是野马的首领。”秦以泽不在意的说道，随后拿起了放在地上的旅行包，拉住了还在发呆的顾乔乔的手，对身旁的褚成峰说道，“五天后，这个时间我和乔乔来接你们，来的人都自己准备一套骑马装……”

    褚成峰愣愣的都忘记了眨眼睛，等秦以泽拉着顾乔乔走到枣红马身旁的时候，才似乎反应过来，提高了声音，“阿泽，来的人也不少，那马够骑吗？”

    秦以泽回头看向褚成峰，微微一笑，“你可以发扬风格，他们骑着，你看着。”

    “阿泽……”褚成峰竟然孩子气的跺了跺脚。

    秦以泽难得好心情的笑起来。

    清雪的眉目如融化的春水，将旅行袋挂在马鞍上，低头看着顾乔乔，声音带着笑意，“乔乔，怎么一直不说话？”

    顾乔乔眨了眨眼睛，定定的看着秦以泽，抿着红唇，含嗔带怨的斜飞了一眼，这才老老实实的开口道，“你的出场实在是太震撼了！”

    秦以泽又笑了。

    眼尾划出一抹旖旎的光泽，随即抱住顾乔乔，不等顾乔乔惊呼出声，高高举起，却又小心的放在了马鞍上。

    枣红马扬起头，好像对马上有个陌生的女人不适应，也或者是不同意，它就要扬起前蹄的时候，却被秦以泽拉住了缰绳，扯了几下，枣红马就瞬间安静了。

    顾乔乔倒是没害怕，她第一次骑马，身下的马鞍上是毛绒的毯子，很柔软也很舒适。

    而秦以泽随后动作利落的上马，牵着马缰绳，对着不远处的褚成峰比了比手，朗声嘱咐道，“回去吧，开车慢点。”

    随后，双腿一夹马肚子，枣红马就朝前跑去。

    和来的时候风驰电掣的速度不同，更像是在草原漫步。

    那是因为马背上多了一个娇俏的女孩。

    看着骏马的神姿，褚成峰真的很眼馋，不过即便是慢跑，那匹马还有马上的那一对，也离他越来越远。

    还有五天？

    为什么是五天呢！

    还不是怕大家打扰了他和顾乔乔的二人世界！

    褚成峰悻悻然的踢了一脚眼前的一株野花，插着腰寻思了一会，还是快步的走到了停车的地方。

    五天就五天。

    反正一眨眼就过去了。

    而且，他虽然有骑马服，不过还是要定做一套最帅的。

    当然了，还有小雯的。

    那丫头身手好，骑马的样子肯定漂亮。

    褚成峰咧嘴笑着，好像看到了小雯如一道流星，疾驰在草原之上的美景。

    他坐在车上傻笑了一阵，才整理好情绪，启动车子，朝着帝都的方向稳稳的驶去。

    而这个时候，秦以泽已经和顾乔乔骑马到了草原的深处。

    夕阳如火，瑰丽的云霞铺满了西边的苍穹。

    那阳光是如此的纯净，而碧绿的草原一望无际，湛蓝的天空似乎触手可及。

    这个世界似乎只剩下他和她了。

    秦以泽拥住了她的腰际，他的呼吸吹拂着她的发梢。

    自然而又亲昵。

    顾乔乔扫视了一眼前方，前方也是茫茫的草原，看不到一户人家也没有公路，不禁的问道，“我们去哪儿啊？”

    秦以泽低声在她耳边道，”马上就到了。”

    “这里真美啊，我还是第一次来这样的地方，第一次骑马呢……”顾乔乔不禁的感叹道。

    “乔乔，喜欢吗？”

    “当然喜欢了。”

    “一会到了之后，你会更喜欢的。”秦以泽意味深长的说道。

    “这是给我的惊喜？”顾乔乔打趣道。

    “嗯。”秦以泽轻轻的应了一声。

    “所以你才没有给我打电话吗？”顾乔乔问道。

    “是啊，我担心听到你的声音就不想隐瞒了。”秦以泽坦诚的说道。

    “那这么说，我还可以当测谎仪吗？”顾乔乔俏皮的问道。

    “那也是我一个人的测谎仪。”

    “为什么啊？”顾乔乔的声音带着娇俏的笑意。

    “因为只对我有效。”秦以泽慢条斯理却又一字一句道。

    听得顾乔乔心口一悸，如果不是在马背上，她都想回头去吻一下这个越来越会说话的男人。

    顾乔乔咯咯的得意的笑了。

    银铃般的声音在草色青青的原野回荡。

    秦以泽无比满足的将下颚在顾乔乔的头上蹭了蹭，看顾乔乔已经熟悉了骏马的速度，他稍微又拥紧了乔乔，随即一拉缰绳，骏马就加快了步伐。

    马儿本就是要风驰电掣的。

    就算是被驯服的野马也同样如此。

    马的速度快了，顾乔乔惊喜的瞪大了眼睛，不由得将手无意识的放在了马的马鬃上。