    第533章真是个不听话的小孩

    外面那么热闹，邵叔亭也躺不住了，也不管薛大贵是不是还鼾声震天响，便也起来了，但因为还有伤，就只是点燃了堂屋和他房间里的灯，然后，人就伫立在堂屋门口，背光站着，望着山那边。

    看到薛琰，他就喊了声：“胜卿。”

    他还招招手，示意薛琰过去。

    薛琰本来想跟他二哥他们一块急急去山上的，但看邵叔亭好像有事，而且这个时候喊他，估计事情就跟山上的事有关，他便进了他四叔家院子，过去了。

    直到他走到邵叔亭面前，邵叔亭才笑道：“你不用过去，我已经让十夜过去了，十夜还是很擅长处理这个事的。”

    “谢谢。”薛琰道了声谢，还是去了山上。

    邵叔亭一边目送薛琰也往山上去了，一边摸着下巴笑：“真是个不听话的小孩。不过，姜月宝宝呢，怎么没看见？”

    山上，刘靠山、刘靠山媳妇、刘桂生媳妇三人都拖不开薛三虎，还被薛三虎大力一甩，全都给甩的摔了出去，四脚朝天。

    薛三虎又是一挥拳，将刘桂生剩下的牙也都给打掉了，刘桂生满嘴血水，脸上嘴里痛的要死。

    刘老太更害怕了，但更害怕薛三虎打死她儿子，她这辈子不就是为了这个儿子活着的么，什么都寄托在这个儿子身上，也什么都给她这个儿子，为了她儿子不被打死，她竟然也能从地上爬起来了，拿起她方才砸西瓜的石头就朝薛三虎的后脑勺砸来。

    正好因为扭打，薛三虎是背对着她的，薛三虎又只顾着打她儿子，没注意到她这个老太婆。

    就在刘老太手里的石头快要狠狠砸在薛三虎后脑勺上的时候，一把剑抵在了刘老太的脖子上。

    刘老太瞬间僵住，手中的石头就这么掉在了地上。

    动也不敢动。

    “我平生最恨你们这种毁人家庄稼的人了。”十夜收剑的同时，一脚踹在了刘老太身上，将刘老太给踹倒了。

    若是普通老人家，他肯定很尊重的。

    但地里那被砸的稀巴烂的西瓜都能证明，这个老人家，可不值得谁来尊重。

    杀了都不解恨。

    他们的帝王也格外憎恨这些人，庄稼人辛辛苦苦种出来的，有时候收成都不好，都填不饱肚子，不知道饿死多少人。

    尤其闹饥荒的时候。

    不管什么时候，庄稼人辛辛苦苦种的东西，都不能被人这么糟蹋。

    “哎呦。”刘老太倒在地上，痛的直哎呦。

    “奶奶！”刘靠山立刻就想去看看他奶奶怎么样了。

    十夜立刻剑指向他，“你们都别动，不然我这把剑可不长眼。”

    刘靠山哪被人用剑指过，他们是庄稼人，就是看见别人拿着一把已经入鞘的剑他也发怵啊，何况，现在月光下，那把剑更是泛着冷光，挺闪的，他立刻也僵住了，动也不敢动，生怕死在这把剑下。

    刘靠山媳妇和刘桂生媳妇，自然也都僵住了。

    十夜正想转身，让薛三虎停手的时候，这些人根本不值得脏了他的手，却发现，不知何时，姜月已经立在了不远处。

    (本章完)

