    有人反对是正常的，反之才不同寻常。

    有的人有骨气也是对的，因为对于他们来说，洪非等人来历不明，背景未知，贸然想要打开塔罗村最重要且极有可能带来致命后果的封印，想想也知道肯定有问题。

    映丽作为土生土长的塔罗人，在没有办法反对的前提下，她只能尽量安抚自己同胞的情绪。

    洪非本来的想法，是直接将所有塔罗人从这里迁出，他可以给予他们优渥的生活条件和生活环境，甚至可以把他们全部安排在黑水镇里，享受洪非给他们带来的无与伦比的安全感，即便离开塔罗会失去守护者赐予的力量，洪非也可以把“气”传授给他们。

    他的目的就是将塔罗这个口袋维度彻底纳为己有，即便目前他还没有能力改变塔罗的出入口和开始时间，但起码好东西先收进自己兜里的想法是没错的。

    但。

    此前的交流中，映丽改变了他的初始想法。

    塔罗村，是塔罗人世代居住的家园。

    故土难离是一种可贵的精神，而且口袋维度并不是真的像一个随身携带的口袋一样，它本质上是一个依附主宇宙的大型可生存空间，洪非可以从塔罗人手里接过主导权和控制权，并没有驱逐所有人的必要。

    和映丽的沟通还算顺畅，双方都强调以人为本，洪非也愿意在一定程度上尊重塔罗人的选择。

    要走的可以走，要留的可以留，但洪非必须成为这里的主人。

    注意，是这片空间的主人，而不是塔罗人的主人，他不想也没必要奴役任何人。

    此乃其一。

    噬魂怪和守护白龙都是洪非的目标。

    噬魂怪必须要剿，不剿不行。

    这样的反派角色放在眼前却不去动他，那和空守着一座无主的金山却把自己过得穷困潦倒有什么区别？不管是为了身体素质，还是为了技能卡，洪大师都不可能放过噬魂怪。

    对于守护神龙，理由同上。此外，洪非真的想看看这头不怎么像龙但貌似又是龙的东西究竟是不是龙，而且不瞒各位，他真的很想养一条龙、两只九尾狐、两只帝江、两只狻猊、两只类似麒麟的生物和两只看起来像凤凰的火鸟。

    两只当然是要一公一母，有利于将来的可持续繁衍发展。

    龙只有一条，莫得办法。昆仑的寿老是雌性，但他不知道守护白龙是公是母，况且寿老那副形象也实在难入洪大师的眼，所以只能委屈守护白龙了。

    塔罗人不想谈也不奇怪，既然映丽无法说服他们，那洪非就干脆换一个方法。

    眼下，洪非一开口，众人纷纷腾空而起，黑金战甲外部的纹路跟着亮起不同的色泽，蓄势待发的模样非常明显。只不过这当中还存在着一个异类。

    马特·默多克，夜魔侠，律师，盲人，他身上的buff数量其实也不少。

    跟随洪非行动到现在，他始终保持着高度集中的精神，几乎没有落下众人的任何一句对话。所以到现在，他已经搞明白洪非在做什么了。

    非法入侵！

    光天化日之下明目张胆的抢劫！

    他们怎么可以这样？！

    马特惊呆了，他们难道忘了我是复仇者吗？

    所以在这一刻，他一动不动的模样，成了高傲鹤群里那只又矮又挫的鸡。

    瞬时间，安东尼娅直接抬腿踢中他的屁股。

    “不想死就快点。”

    马特回神，眼看洪非转头，他突然间也顾不得思考这一切究竟是为什么，只有回避危险的本能迫使他赶忙启动战甲升空而起。

    再看对面，洪非张开双臂，十环在手臂上迸发出金光，身躯腾空之后，体表迅速被宛如烈焰般的龙之力包裹。

    “先自我介绍一下，我是洪非，你们可以直接叫我的名字。”

    “你们没必要斥责一个一心为你们着想的族人，要不是她，你们现在不一定还能站在这里听我说话。”

    “现在，映丽只跟你们说了其中一点，那就是噬魂怪的问题。”

    “那个封印我一定要打开，不是为了拯救那些黑暗的丑东西，而是真的想要杀了它们，一个不剩。”

    “但更重要的是，从这一刻开始，塔罗村，也就是这片得天独厚的空间，属于我了。”

    “你们可以选择留下来继续你们那日出而作、日落而息的生活，我不会干扰你们在这里生活的权利，当然你们也可以选择现在就离开这里，我会给你们在地球上安排绝对优渥的生活条件，同时保证你们的安全。”

    “现在，选择开始。”

    说的人云淡风轻，听的人却心跳加速面色潮红。

    这当然不是爽得，而是气得。

    “你狂妄！”光伯第一个跳出来反对。

    洪非当即眼睛一瞪，眸中凝为实质的金光骤然电射而出，它顷刻间落到光伯的身上，顿时将其击打得一屁股坐倒在地。

    映南倏地转头看向映丽：“你知道？”

    映丽艰难点头：“我知道。”

    “你……”映南满脸难以置信，“你知道这是叛徒的行径吗？”

    映丽正不知如何作答，洪非突然施展擒龙手将映南拉到面前，五指扣住对方脖颈，他道：“她不是叛徒，相反她为你们争取到了留下来的机会，可现在看来你们一点儿也不想珍惜。”

    映南转眼面泛乌青，而洪非望着这张熟悉的脸庞，表情也没有丝毫松动。

    自古以来，成王败寇。

    抢占一个村落，和抢夺一个宇宙魔方没有本质上的区别。甚至洪非现在还愿意给他们选择，这已经很夸张了。

    “大家都很忙，不要浪费我的时间了，好吗？”

    说罢，洪非松手，映南跌落在地，映丽赶忙上前搀扶。

    “看好他们，凡有妄动，杀无赦！”一声令下之后，洪非当即破空冲向远方的黑暗封印。

    听到命令的众人调整位置，气势汹汹地将地面上的塔罗人围成一圈。

    映南和光伯似乎还要再说些什么，映丽连忙提前出声阻拦：“别说话了，你们挡不住他的，难道你们非要让塔罗从此毁灭不成吗？”

    映南哑口无言，光伯气愤依旧地说道：“那我们就看着他夺走我们的家园？”

    “路边的花儿是属于花枝的，树上的果子是属于树的，塔罗过去属于我们，但现在有人要摘花取果，你可以反抗，但他会把整枝花、整棵树以及我们所有人都连根拔起。”

    “你这是长他人志气、灭自己的威风！”

    “我是因为知道他的力量。你们连文武都打不过，可他却打败了文武，并且让他心甘情愿地为他卖命工作。文武是什么人我早就告诉过你们了，这样你们难道还不能明白吗？”

    另一边。

    洪非飞过广阔的湖泊之时，特意低头望向湖面，同时心灵之力也跟着放出。

    不过无论是目光还是心灵之力都没有在湖泊中捕捉到守护白龙的身影，这座平静的湖泊表面上看起来和地球上的普通湖没有什么区别。

    转眼来到黑山山腹，洪非径直落到由密密麻麻的龙鳞构筑而成的黑暗封印。

    一片片龙鳞上泛着幽幽的红光，如同被风儿吹拂起来的波光一样轻盈荡漾。

    站在龙鳞封印面前，洪非才更加深刻地意识到了这座封印以及每一片的巨大。

    他伸出手掌覆盖在一片龙鳞之上，淡淡的温热气息从掌中传来，手掌面积不及龙鳞三分之一大小，由此可以推测，这些龙鳞的主人的体积势必要比他想象得更加庞大。

    与此同时，洪非忽地耳朵一动。

    就在他触及龙鳞封印的瞬间，他的耳畔突然响起了熟悉而又陌生的声音。

    “快救我出去，我可以带你回家。”

    声线如男似女，仿佛认识许久，又好像是第一次听到。而且内容也很劲爆，回家，回哪个家？

    洪非眼眸倏地一转，心灵之力覆盖全身的同时，身体跟着衍生出了全新的幻象。

    下一刻，他听到对方说道：“托尼，救我，我和你母亲都被关在这里。”

    再变，对方道：“史蒂夫，救我，我想和你完成最后的舞约。”

    “史蒂夫，救我，我是巴基，我一直被人关在这里！”

    “洛基，放我出来，从今天开始，你就是阿斯加德唯一的王！”

    几次三番变化之后，洪非哼了一声，撤去幻想，用心灵之力给对方模拟出截然不同的个性特征。

    “洪，救我，我是咏美/悠亚/未久/葵司……”

    洪大师当即面色黢黑。

    这些都是什么人？你到底知不知道自己在说些什么？

    心灵之力再度急剧变幻，不一会儿，对方似乎终于察觉到自己被耍了，响在耳畔的声音突然就停了下来。

    “说啊！你特么不是爱说吗？怎么不说了？！”

    一声讥讽过后，洪非突然听到尖锐的厉啸，仿佛下一秒耳膜就要被撕裂或刺穿。

    “你急了？”

    洪非抬起右手，满溢的龙之力瞬间将血肉骨骼映照得一片金红，手臂上五只圆环旋转着向内收紧，环上纹路亮起金芒，力量再度加持提升。

    当他的拳头对准面前的龙鳞落下之后。

    轰！

    爆裂的声响豁然炸开，拳头所至之处，龙鳞表面立时出现一道细微的裂纹。

    同一时间，整个龙鳞门户忽然一震，内里各种锐利尖叫此起彼伏，仿佛有无数怪物正在等待着封印破除之后大开杀戒！

    塔罗村内，听到响动传来，塔罗人尽皆面色骤变。

    弗兰克却提了口气，冷峻地道：“所有人准备。”

