    晏姝双手紧紧握成拳头，眼中流露出怨恨之色。

    　万慧敏指着云初初，愤怒地说：“臭丫头，你完了！这里可是凤凰轩的地盘，云爷不会放过你的！”

    　云初初撇撇嘴，吐槽道：“凤凰轩的董事长还真是没有眼光，居然任由外人在凤凰轩胡作非为。看来我还是放弃和凤凰轩合作，重新想办法定制装备吧！”

    　墨连城牵着云初初的手，准备要离开。

    　就在这时候，忽然响起了一道低沉的男声。

    　“等等！”

    　云亭急匆匆赶来。

    　他终于赶在医术大赛结束之前，把所有转让文件都弄好了，却发现云初初竟然要走。

    　见到云亭，万慧敏以为撑腰的来了。

    　她哇的一声痛哭出声：“云爷，你要为我们做主啊！云初初太嚣张了，打了你的干儿子和干女儿，她这是不把你看在眼里啊！”

    　“闭嘴！”云亭眉头紧皱，冷冷扫了万慧敏一眼。

    　万慧敏的声音越来越小，最后心虚地闭上了嘴巴。

    　云亭看向台下，朗声说道：“各位，我是凤凰轩的董事长云亭。现在，我要宣布一件大事！”

    　自从云亭出现之后，云初初的脸色就有点奇怪。

    　说不上来为什么，她就是觉得云亭看起来很亲切。

    　万慧敏、晏姝、晏东脸色激动，露出了笑容。

    　他们以为云亭要说的事，肯定是宣布正式认晏东和晏姝当干儿子、干女儿，再公开宣布晏东是凤凰轩的继承人。

    　名正言顺之后，看云初初还敢不敢和他们作对！

    　云亭微笑着看着云初初，眼中的慈爱几乎都要满溢出来了。

    　云初初小声说：“完了，我打了他干儿子、干女儿，他是不是打算找我算账啊？”

    　算账她是不怕的，可是这人笑得也太奇怪了吧！

    　云大宝小声说：“妈咪，我见过这个帅叔叔，他给我糖吃，还说了很多奇怪的话。”

    　云初初：！！！

    　“那没跑了，他肯定是来找我算账的。”云初初小脸严肃地说：“大叔，等会儿打起来你负责保护大宝，我们赶紧跑路。”

    　墨连城霸气地说：“有我在，没人敢伤你们母子。”

    　云亭微笑着说：“各位，我年纪大了，不再适合管理凤凰轩，所以我打算将凤凰轩董事长的位置让出来。”

    　来了！

    　晏东骄傲地挺起了胸，得意洋洋。

    　晏姝嘴角勾起，眼神挑衅地看着云初初。

    　万慧敏老脸泛红，抬头挺胸。

    　凤凰轩的高层则是暗暗摇摇头。

    　要是真的让晏东接管了凤凰轩，他们这些人恐怕都不会有好下场的。

    　忽然，云亭话锋一转。

    　“当年创办凤凰轩的另有其人，她的名字叫孟瑶。这么多年来，我只是在帮孟瑶守护着凤凰轩。如今孟瑶的女儿回来了，我决定物归原主，将凤凰轩交给……云初初！”

    　云初初：？？？

    　你说啥？

    　哄！！

    　平地起惊雷，把所有人都炸傻了。

    　什么鬼？

    　不是说云亭收了晏东晏姝当干儿子、干女儿，还要把凤凰轩传给所谓的干儿子吗？

    　和云初初又有什么关系？

    　万慧敏那一家三口的脸色精彩至极。

    　万慧敏尖叫着喊道：“这不可能！云初初怎么会是孟瑶的女儿？假的！一定是假的！”

    　晏东忿忿不平地说：“云亭叔，你一定是老糊涂，认错人了！”

    　云亭的脸色已然沉了下来，偏偏还有不知死活的人。

    　万慧敏疯了一样喊道：“云爷，你答应过我的，说好了把凤凰轩传给晏东，你怎么能出尔反尔，说话不算话呢？

    　谁知道这个云初初是哪里冒出来的，你说她是孟瑶的女儿她就是啊？她和孟瑶一点都不像，肯定是招摇撞骗的！”

    　可以说，万慧敏是相当的作死了。

    　云亭脸色阴沉，“我说过，只要孟瑶的女儿回来，我们之间的交易就不算数了。初初当然是孟瑶的女儿，如假包换！”

    　他深呼吸一口气，“这些年我忍你很久了，孟瑶当年救了你，你非但不知道感恩，还想霸占她的产业，你配吗？”

    　万慧敏不甘心地说：“就算云初初真的是孟瑶的女儿，那也管不了这么大一个公司！你不能把凤凰轩给她！”

    　云亭冷笑道：“那我该给谁？”

    　万慧敏指着晏东，“当然是给我儿子了！女人要什么事业，反正早晚都是要嫁人的！你要是真把公司给了这丫头，将来还不是便宜了外人！”

    　在场的人都用看白痴的眼神看着万慧敏。

    　都什么年代了，还搞重男轻女的那一套？

    　万慧敏振振有词地说：“我儿子就不一样了，儿子才能传宗接代！你把凤凰轩交给他，等你老了，他还能给你养老送终呢！”

    　“你的意思是，让我背信弃义，不把凤凰轩还给孟瑶的女儿了？”

    　云亭磨着后槽牙，声音已经冷得刺骨。

    　万慧敏理直气壮地说：“云爷，这怎么叫背信弃义呢？你这是正确的选择，否则凤凰轩早晚会被云初初给败坏掉！”

    　“你给我闭嘴！”云亭恨不得一巴掌打死她，“凤凰轩是孟瑶创办的，她的女儿想要败坏也好，喜欢拿来玩也好，那都无所谓！

    　你只是个外人，这些年在凤凰轩得到的已经够多了，还妄想染指凤凰轩的产业，那我就容不得你了！

    　来人，把他们一家三口赶出去，从此之后不得再踏进凤凰轩半步！”

    　云亭话音落下，立刻有人走上前来，要把哭天抢地的万慧敏一家三口拖出去。

    　云大宝眨巴着可爱的大眼睛，突然挣脱开云初初的手。

    　迈着小短腿，哒哒哒跑到了云亭的身边。

    　小包子拉了拉云亭的手，云亭低头一看，心都要萌化了。

    　“大宝，你有什么事吗？”云亭满脸慈爱地问道。

    　云大宝语气天真地说：“帅叔叔，那个叫晏姝的坏大婶让我爸爸和妈咪离婚，想要霸占我爸爸。

    　她的哥哥是个丑八怪，躲在我们房间外面偷看。要不是我妈咪厉害，妈咪就被坏蛋抢走了！”

    　闻言，云亭的眼中划过一抹厉色。

    　要不是怕吓到了小包子，他当场就会发飙。

