    第1068章这人跟太子什么关系？

    见状，轩辕弋便知道轩辕槿是打定主意来的，只是来看看他会说什么，心里更是觉得这个郡主不好对付。

    但轩辕弋还是径直道：“若是郡主想助王爷一臂之力，大可前去辛垣一趟。”

    “哦？”轩辕槿一副来了兴致的模样，手指不点桌面了，但还单手托着下巴，“去辛垣一趟？”

    轩辕弋点头，“郡主身手了得，荆钺无人能及，亲自去一趟，必能杀了在那的皇后、太子，还有那个不简单的女宝宝。若是郡主觉得这太冒险，也可先潜在薛四虎身边，再伺机而动，一一杀之。”

    “薛四虎？”轩辕槿摸着下巴。“也姓薛，这人跟太子什么关系？”

    “太子四哥。”

    轩辕槿似笑非笑：“这人是蠢，是笨，还是好色？你这么笃定我能潜在他身边？”

    轩辕弋：“郡主何不亲眼去见识见识。”

    总之，都是想让她去辛垣的意思。

    轩辕槿只笑不语。半晌，才起身道：“小先生如此病弱，还是快回去歇着吧。”说完，便走了。

    一见轩辕槿走了，一个死士才犹疑的上前，弯着腰，小声问轩辕弋：“主子，这个槿郡主真会去辛垣吗？”

    轩辕弋冷笑：“知道我在放饵，她肯定会去探个究竟的。”

    而只要轩辕槿去了，他便让轩辕槿有去无回，死在辛垣。

    这个轩辕槿不仅极其聪明，还对郢亲王的影响太大了，加上现在的郢亲王又不老糊涂，不管轩辕槿说什么，郢亲王肯定都会听的。

    势必总是打乱他的计划。

    对他太不利了。

    所以这轩辕槿必杀。

    但也不能随便杀了，得让轩辕槿死在辛垣，并让郢亲王相信，这个宝贝女儿的死，是轩辕灏、薛琰等人干的，跟他们脱不了关系。

    郢亲王痛失爱女，还不得对轩辕灏、薛琰等人恨之入骨，怎么也不可能回头，自然更会进入他的圈套，成为他的一把刀。

    想到这，轩辕弋才拿出一封信，递给一个死士，声音更小了：“快将这信送出去。”

    这封信是他方才从前厅出来便匆匆写的。

    写给威泯王的。

    信中内容言而简之，便是告知威泯王，说轩辕槿会去辛垣，让威泯王派人去辛垣杀轩辕槿。最好当着薛琰的面杀了。没法当着薛琰的面杀了，那当着薛家人的面杀了，让薛家任何一个人在场都行。

    只有轩辕槿这么死了，郢亲王才会相信，他宝贝女儿的死薛琰怎么也脱不了关系，不管跟帝王有没有关系，但郢亲王都会跟薛琰势不两立。

    上辈子，轩辕槿和薛四虎是一对，这辈子，两人遇上，再次看对眼的可能性极大，加上轩辕槿又那么聪明，想潜在薛四虎身边，应该也不是什么难事。

    也因为轩辕槿聪明，所以，绝对不会接受他的第一个提议，自己一个人便贸然杀皇后、薛琰和姜月，而只要轩辕槿去辛垣，肯定会好奇的潜在薛四虎身边，毕竟，他特意提到薛四虎了。

    所以，他信中也提到了薛四虎，说要是在辛垣找不到轩辕槿的下落，便盯着薛四虎，轩辕槿迟早会在薛四虎面前出现。

    (本章完)

