    

    第221章卫新雨的第二技能

    已经见识过她们实力的唐鸿光没有任何惊讶，他看着自己手下震惊的嘴巴都张大的模样，冷哼了一声。

    “呵，他说的没错，不说其他人，单单作为拿剑的小姐，你们任何一个人都不是他的对手，包括我！”

    这一下唐鸿光的手下们老实了，乖乖的做自我介绍。

    同时他们的目光听到扫向对面的几个女人，眼中的神色也在不知不觉中发生了变化。

    唐鸿光这边的四个部下是他的私人警卫，是他烈火小队的成员。

    按照数字编号，1号就是刚才抱着食物回去了那个精瘦男子，是个木属性的治疗师；2号是个土属性的觉醒者；三号和四号是兄弟俩，长得很像，而且都是力量进化的觉醒者。

    至于第五个人，没有编号，他就是唐乾河。

    一个金属性的觉醒者，同时也是唐鸿光的表弟。

    本来他不是烈火小队的成员，只是这一次任务之前，一直磨着唐鸿光，要带他出来长长见识。

    唐鸿光也觉得是一次探查任务，没有什么太大的危险，也就任由他跟着了。

    谁也没想到最终结果会这样。

    互相都介绍完之后，唐鸿光在卷帘门上开了个洞，看着外面时不时速掠过的黑影，紧绷的神经一直没有松开。

    他转头看向陆子平问道，“现在我们要怎么做？”

    旁边的陆子平把眼睛从他开的缝旁边移开，神色没有变化，“什么都不做。”

    “不做？”唐鸿光疑惑。

    “嗯！”陆子平点头，“外面现在的爆乱没那么快平息的，还是晚上，正是丧尸的活跃期，现在先让大家去休息。明天一早再看情况而定。”

    现在银行的防护措施十分坚固，各个门窗缝隙也已经相继被唐鸿光队伍中的土系觉醒者封死，外面丧尸一时半会儿不会发现他们，所以这里暂时还算是安全的。

    唐鸿光皱了一下眉头，终归什么也没有说，回头去通知他的手下。

    很快，外面天气变暗，我累了一天，每个人脸上都透着疲惫。

    陆子平安排木欣然和陆安然守前半夜，自己守后半夜，轮换着休息。

    等到大家准备各自找地方准备睡觉的时候，陆子平开口对着唐鸿光说道，“今天晚上咱们最好待在一间屋子里，无论是睡觉还是守夜。”

    “这有必要吗？”唐乾河皱了皱眉。

    “这里这么多房间，没必要都挤在一起吧！再说了，我们留在这儿方便吗？如果你们晚上睡觉害怕的话，我们不介意帮她们几个暖被窝。”说着唐乾河脸上露出猥琐的笑容。

    “新雨！”陆子平冷冷的撇了他一眼，淡漠的出口。

    卫新雨向前踏出一步，那凹凸有致的身材瞬间吸引了他们的目光，只见她右手随意将自己的头发撩至耳后。

    “看这边……”

    卫新雨本来的这一番动作配合着话语好像充满了极强的诱惑力，唐鸿光那边所有人的目光都不由自主的放在了她的脸上。

    此时卫新雨眼眸中红光一闪，唐鸿光几人身躯猛地一震，随即眼神迷离了起来。

    但是几人眼神中还有些挣扎。

    嗯？

    卫新雨眼中红芒大盛，整个房间气氛好像突然旖旎了起来。

    几人眼中的挣扎慢慢消失，慢慢的缓步走向卫新雨，这其中包括唐鸿光。

    陆子平在一边听的耳朵痒痒的，心中都有些蠢蠢欲动。

    他忍住不去看卫新雨，神色如常，但是眼中透露着浓浓的惊骇。

    这就是卫新雨二级之后，职业幻术师赋予她的第二技能吗？

    能够一瞬间控制多个同级别的人，简直可怕。

    卫新雨这种能力对付丧尸来说没有任何的用处，但是对于同类来说，她就是极其可怕的存在。

    卫新雨的第二技能我明显是一个眼术，叫做魅惑之眼，和他觉醒的天赋技能魅惑一起使用的话，威力更强。

    除非是意志极为坚定，或者比他等级更高的人，否则级别之下很难有人挡的住她的控制。

    看着眼前的六人一脸痴迷模样的走到自己身前，卫新雨玩心大起，对着他们命令到，“站住！”

    几人纷纷停住脚步。

    “嘻嘻，你们，喜欢我嘛～能听我的话嘛！”

    如空谷幽兰的声音从卫新雨的口中传出。

    陆子平都忍不住打了个身躯一颤，捂住自己的耳朵不去听。

    “喜欢！”

    “当然喜欢，你就是天女……”

    “为了你赴死我也心甘情愿……”

    “我当然不会让你们去死啦！各自扇自己的嘴巴子！”

    “啪……啪啪！”

    巴掌声接二连三的起来，声音极其脆响，听得出来是下了狠力气。

    让卫新雨有些奇怪的是，唐鸿光在手掌马上扇到自己脸的一刹那，犹豫了一下，随即眼神恢复了清明。

    与此同时，他那些扇了自己巴掌的手下，1号，2号，3号，4号在疼痛感刺激下，也摆脱了控制。

    五名军人神色惊骇的看着卫新雨，此时眼前这个长相妩媚，身姿婀娜的美女他们也从就是一个怪物。

    冷汗浸湿了后背，几人连忙远离了卫新雨，抱紧了自己的武器，好像这样就能给他们一些安全感。

    对于他们来说刚才那一幕是在太可怕了。

    现在卫新雨的能力不算太强，无法让他们完全迷失，刚才他们做了什么，自己一清二楚，只是无法控制自己。

    活到这么大，五人从来没有一次这么身不由己过。

    尤其是唐鸿光，看向卫新雨的眼神充满了杀意，他忌惮这个女人比忌惮路子平更要强的多。

    如果刚才卫新雨命令的不是扇自己嘴巴子，而是对自己开枪，那自己现在还有命站在这里吗？

    越想五人越觉得后怕，保险打开，唐鸿光有种立马要枪毙掉眼前女人的冲动。

    但是一阵脆响声让他们回过神来。

    “啪啪啪……”

    卫新雨面前仅剩一个人，唐乾河。

    他还在那孜孜不倦的扇着自己的巴掌，一张脸都扇红了。

    唐宏光连忙让1号，2号送钱，把唐乾河泼醒带回来。

    最后他转身看向陆子平，极其严肃的说道，“我需要一个理由。”

