    艾尔兰德城外，南部维根河，罗伊蹲在一块翘起的巨石上，掌心搓揉着鹅卵石，目光掠过波光粼粼的河面，扫向河对岸郁郁葱葱、迎着河风洒落绿意的竹林。

    维根河向南流过沼泽汇入伊斯米纳河，向北则途径梅里泰莉神殿汇入庞塔尔河支流，整条河宽度不到二十迟，因为河中生长着大量浮游生物、水草、藻类植物，河面在阳光下显出绿色，可见度很低。

    “怎么样，小兄弟？”换上一身灰扑扑便装的老哈克握着一根简陋的鱼竿儿的手抖了抖，紧张地问道，“有没有发现特别的线索？”

    “急什么？我这不是刚来一刻钟？哪里有那么容易？”少年拍了拍手，又站起身体环顾四周，“再确认一遍，往日里巴舍尔就是在这块石头上垂钓？”

    “没错……”老哈克点头应道，“我跟他来过很多次，就没见他换过地儿。巴舍尔是个老实木讷的孩子，没什么花花肠子，一旦认准了某种东西，某个地儿，他就基本不会中途改变。”

    “那‘埃姆缇’也是在石头上找到的？”

    “对……”老哈克将鱼竿儿插进了巨石下面一块凹陷的孔洞里，这是个相当省力的垂钓点，“当时鱼竿儿卡在这个地方。”

    罗伊能想象到那种双手插在脑后，躺在巨石上吹着河风、悠闲垂钓的意境。

    “那咱们先把这边河岸搜索一遍……”

    “可我昨天已经和几个老伙计把河岸搜了个底朝天，啥也没发现！”老哈克摇头说，“搜了也是白搜！”

    “要想找到你的儿子，那就听我的再搜一遍，”罗伊沉吟道，“记住，发现任何类似于鱼鳞的东西，立刻带给我！”

    “鱼鳞？”老哈克纳闷道，“大师，我请你帮忙找儿子的，不是抓什么鱼？你要是想吃鱼了跟我说一声，我免费送你一条，烤的，炖的都行，再配上我的面包，成不？！”

    “你懂啥？”少年摇了摇头，原本还不想惊吓这位父亲，现在只能如实说道，“水鬼身上也有鱼鳞！不过水鬼的鳞片和一般的鱼类不一样，更厚实，中央有块小突触，上面还能闻到一股尸体腐烂的味儿。”

    老哈克听完脸色唰一下惨白，但凡有河流经过的地方，附近的居民基本都听说过水鬼的大名，而要是被这玩意儿给袭击，那下场不用多说。

    他好似抓到一根救命稻草，大声反驳，

    “可巴舍尔在这片水域钓了七八年的鱼，从见过哪里有水鬼出没！”

    “万事万物都在变化，以前没有，不代表现在没有……你再废话两秒，也许他就少一根指头！”

    “我搜！”

    在河边失踪，如果不是人为，那么最有可能便是水鬼作祟，要是这附近能找到它们出没的痕迹、遗留下来的鳞片，事情差不多就水落石出。

    他也今非昔比，再不是那个被一头水鬼打得屁滚尿流的菜鸟，空间里装着舞动之星、龙之梦，还有近乎连发的的手弩。只要不是被数头一拥而上，他都有一战之力。

    可现实往往与期望背道而驰，一小时后。

    罗伊脸色无奈，两人将河流近一里范围搜了个遍，鱼鳞找到几片，但都来自于普通的鱼类，跟水鬼毫无关系。水面上也没发现任何衣裤的破布条、鞋子。

    凡有所行，必留下痕迹，他几乎可以断定附近的水域并不存在魔物。

    同行的老哈克倒是松了一口气，排除水鬼作祟，那他的儿子还有活下去的希望！

    可不是魔物，那为何失踪？

    “当时鱼竿儿还插在石头上的？”罗伊思考道，“这么说，巴舍尔应该是在垂钓过程中发生了意外……”

    河边没啥遮挡物，太过于空旷，实在不是一个发动袭击的好地方。

    罗伊回首打量身后不远茂密的叶黄杨和草丛，这片流域地处偏僻，如果凶手是在灌木丛里偷袭，倒是可以省时省力地掩盖许多痕迹。

    “灌木丛你们昨天搜过了吗？”

    “也搜过……”老哈克犹豫道，“但没来得及仔细搜，因为今早去了布告栏张贴委托。本来打算下午再来……”

    “那不正好！”

    两人花了半小时，几乎将每一丛灌木都掀开仔细检查。

    得益于超常的感知，罗伊居然从一处苍翠的叶黄杨里，闻到了一股淡淡的尿骚味，心头一喜，“老哈克，这段河流附近，经常有别的钓鱼人、洗衣妇？”

    “据我所知没有，”面包房主摇头，“附近的人家都居住在北边，靠近梅里泰莉神殿的岸边。再往南是沼泽地，更没人去！这一段儿除了我的巴舍尔，少有人来。”

    这么说，淡到极致的尿骚味儿很可能是失踪者留下的，当然也不能排除是昨天帮助老哈克搜索的人。

    罗伊沿着尿骚味附近的灌木丛里又一通好找，这次连淹过脚踝的草丛也没放过，统统用手分开，检查贴地的部分。

    功夫没有白费，忙活了一个小时，少年在草地上发现了一片干涸的血迹……血迹呈现放射状，并非伤口喷洒形成的自然形态，明显被什么东西挤压过……

    他闻过孽鬼、水鬼、鹿首精、人血，虽然嗅觉不如猎魔人那般敏锐，但也有五六成把握，这是人类的血液。

    不超过三天。

    又是赶在巴舍尔失踪的关头，毫无疑问脱不了关系！

    ……

    “罗伊，你是不是发现了什么？”老哈克掀开一排高高的象草，在少年身边蹲下身体……顺着他手掌按压的位置，一眼就瞄到血迹，布满血丝的眼球满是惊骇之色，紧张得结巴，

    “血、血液？难道我可怜的孩子已经遇害了？”

    “不要太悲观……”罗伊头也不回地安慰道，“究竟是谁的血液还说不准……”

    实际上，他几乎能断定巴舍尔在此处撒尿的时候，遭到了某种东西的袭击。那玩意儿迅速而有力，巴舍尔毫无反抗之力。

    “跟我来。”两人顺着血迹搜寻，不久又找到一小团指甲盖大小，白色的絮状物，闻起来没有任何异味儿。

    两指并拢一捏再拉开，便形成了白色的拉丝，粘性十足。

    “和血迹混在一起，这又是啥东西？”罗伊有股强烈的预感，这团絮状物应该能指明凶手的身份。

    某种魔物？但一时之间，他实在想不到出处。

    两人顺着血迹继续搜查……每走过一段距离，就能发现草尖上几滴干涸的血迹，一直向着远离维根河的内陆延伸。

    他们费力地追踪了半小时，血迹越来越少，越来越淡。

    直到从荒郊野外杂乱草丛灌木，来到艾尔兰德城外远东角，稀稀拉拉的几块荒废的土地。

    他们驻足不前。

    地里长着也有茂盛浓密的花草，散发清香。夹杂着一些个绿色叶片、红色果肉的芜菁，附近应该无人居住，所以这些成熟的芜菁才无人采摘。

    两人的目光顺势前移，赫然发现数十迟外，高高的田埂上，诡异地出现了一口黑漆漆的深洞。

