    “我有一番机遇，得到了一个奇异的小世界，融入了苦海中，所以为了不浪费这场机遇，便先将轮海秘境修炼到了这种地步。”

    圣皇子闻言点头，在心中赞叹起何秋的福缘。

    普通的小世界不太可能被修士融入苦海中，能让何秋融入的，绝对具备了某种罕见的特性。

    而且在之前的聊天中，他已经知道了何秋的年龄才刚满十八岁，在这个年纪将苦海修炼到这种程度，可以说是绝世天骄了。

    “斗战天功是我父亲脱胎于九转天功所创的绝世经文，所以已经不限于其中，但也有纠缠不清的联系，等你将九转天功彻底小成后我再传给你。”

    “那时将两部经文对照起来，修行的会更加容易。”

    何秋闻言点头，开始向圣皇子阐述太阳圣皇的经文。

    不同于九转天功，太阳真经并不需要特定动作辅助修炼，何秋只是将经文一一诵出，而后又讲解了一番对于轮海秘境的感悟便结束了。

    “太阳圣皇果真名不虚传，所创的古经玄妙无比，蕴含大日真意，只是有些可惜。”

    圣皇子此时已经变回原形，用毛茸茸的手挠了挠自己的后脑勺。

    他虽然可以学太阳真经，但因为不像何秋有太阳之体，所以很难修炼到极致，远远不如继续修炼他父亲留下的古经。

    那是最适合斗战圣猿一族的经文，只是过于猛烈，一个修炼不好就有可能伤身，所以圣皇子最先修行的是九转天功这门斗战圣猿一族自古流传下来的经文。

    不过即使如此，太阳真经也带给了他很大启发，让他决定在这里居住几日，和何秋印证一下所学所悟。

    几个月后，神城几百里外的一座荒山上。

    静虚右手托着一座宝塔，左手手持一根长矛，目光紧盯着远处的两道如神似魔的人影。

    一旦有人出现意外，就会随时出手制止他们之间的战斗。

    何秋双目发射两道神芒，射向远处的圣皇子。

    但圣皇子只是右手一抓，就将其挡住。

    何秋没有意外，这两道神芒本就是低境界时所使用的神通。

    在这场和大能的交手中，能起到一些干扰作用就不错了。

    没等他接着出招，圣皇子大吼一声，随着右脚踏出，身上发散出的神力一层层地变化，产生了九种波动，直接将威力提升到了一种不可思议的地步。

    他一拳击出，竟是打出了一轮大日，直冲向何秋。

    感受到那与自身本源同源的气息，何秋没有慌张。

    这段时间以来，他和圣皇子已经交手好几次，早已明白对方的底细。

    他身上神力颤动，在极短的时间内完成了九转蜕变，太阳帝拳挥出，向圣皇子击去。

    两轮大日相撞，一股足以毁灭一切生机的波动向外以圆形冲去。

    何秋和圣皇子同时冲出，飞向更高空，同时拳脚相互击打。

    何秋左手挥出万化圣诀，将圣皇子拳脚中的威能一一化解。

    这是狠人大帝针对九秘创出的九种秘术之一，专门克制斗字秘，能将一切神圣化为平凡。

    圣皇子不甘示弱，以纯粹肉身硬撼何秋招数，竟丝毫不落下风，无愧于斗战圣皇的亲子身份。

    他左手硬撼向何秋右拳，要以大能级肉身将何秋压下。

    何秋虽然境界不足以和圣皇子相提并论，但在万化圣诀的压制下，又以右手催动太阳帝拳，跟圣皇子的左手对冲。

    双方两拳互击之下，都对对方的肉身造成了很大的损伤。

    何秋口中吐出一口鲜血，右拳微微颤抖，这很罕见，修炼了前几日圣皇子教给他的斗战天功后，他对肉身的控制更加精密，很难出现这种状况。

    而对面的圣皇子更不好受，除了肉身的损伤之外，太阳神力残留在他身上的灼伤才是最主要的伤势。

    “何秋，你现在的招式运用的越来越熟练了。”圣皇子忍着疼痛，开口笑道。

    对他来说，受伤早已是家常便饭。

    在太古年间，纵使他是圣皇亲子，也免不了斗战圣皇对他的磨砺。

    从刚刚踏入修炼开始，他就一路和斗战圣皇为他寻找的对手一直对战，直到被封印在了神源液中。

    “距离你的水平还差的远。”

    何秋知道圣皇子在让着自己，单纯的万化圣诀并不能完全压制住圣皇子。

    只是因为何秋目前的硬实力只是和仙台一修士相仿，而他却已经是仙台二大能，出于不以高境界压人的想法，所以才会不抵抗何秋的万化圣诀，单纯用肉身和何秋对战。

    不过何秋这几日主要是使用了太阳帝拳和万化圣诀这两招，将其熟练运用。

    其他诸如飞仙步等杀招并没有在和圣皇子的交手中使用。

    所以如果真的让圣皇子和何秋两人都拼尽全力，何秋也有些许胜利的可能性。

    “你的进步已经很大了。”

    圣皇子摇摇头，没有自傲，以何秋的年龄来说，目前他已经几乎做到了极致。

    若是让何秋多修行几十年甚至几年，也许他就要用尽全力来和何秋战斗了。

    “少主，圣皇子，先下来休息一下吧。”

    静虚开口道。

    何秋和圣皇子两人闻言飞下，坐在了一张石桌旁。

    此时，他们的伤势已经好了大半，毕竟只是互相切磋，双方都没有下死手，再加上两人都身怀帝经传承，略微运转玄法，伤势便好的差不多了。

    何秋盯着桌上两片花纹并不相同，却都透出一股诱人香气的叶子，对静虚问道：“这两片叶子从哪里弄来的？”

    “是大夏皇主派人送来的，说是悟道茶叶有了富余的，所以送给少主品尝。”

    何秋笑了一下。

    悟道茶叶有富余的，理由编的真好。

    “猴哥，送你一片。”

    何秋将一片悟道茶叶推给了圣皇子。

    “别了，人家专门为你准备的，我怎么好意思夺人所爱。”

    圣皇子没有接受，不是因为悟道茶叶太珍贵。

    他和何秋这段日子相处的很好，早就称兄道弟了，不会在乎一片叶子。

    只是两片悟道茶叶上分别是红日初升和夕阳落山的画面，一看就是为何秋专门准备的，否则他也不会推辞。

