    第29章 天族惨状

    听完了鲸可妮的诉说天凡的表情变得很愤怒，恨不得现在杀向石族和轩辕族把两族给灭了可是他现在并没有这个能力。

    天凡气息紊乱马上跑回天族看现今天族的到底是一个什么惨样！

    不多时，天凡达到了天族外，天族的大门已经被别人打得稀巴烂可以说已经是个烂门了，里面的血腥味非常浓完全就是像刚打完战争。

    天凡进入天族内看到地面都是尸体有的身体则是没有头有的是没有四肢，死样极为凄惨。地面上已经被鲜血染成红色。

    看到这一幕的天凡的脸色基本上已经被泪水淹没，脸上的泪水滴答滴答地流在地面，地面迅速变成潮湿。站在一旁的鲸可妮也露出了痛苦的脸色。

    虽然他不是天族的人但是看到天凡这一幕，他心里也是感觉到很难受，一个好好的族几夜间就被别族给灭族了而这些事都是因为天凡所害的。

    此时此刻的天凡起了杀心，想要马上冲向石族和轩辕族内大杀四方，他想要用死来偿还那些死去的族人。

    如果没有他就不会发生这件事！

    天凡径直走入大殿内，大殿内里面有三十多人坐在那里脸色凝重，有的断手有的断脚有的全身绑绷带，那三十多人就是仅存的天族人。

    天凡看到那些人黑暗的心里顿时有了一丝曙光，只要族人没有死光就有机会重振光荣。

    看到少族长回来天族二长老天叶流着泪道：“少族长您终于回来了。”

    在族内最疼他的就是天叶这名二长老几乎每天都会陪她嬉闹也会包容他的错事，简直就比天青凡这位亲爹更亲，所以天凡最喜欢天叶！

    天凡哽咽道：“都是我的错！要是没有我就不会发生这些事！”

    “你没错你没错！只是我们太弱了”

    天凡看向天叶道：“天叔你太包容我了，让我永远都不觉得我做错事可是这次你不得包容我！”

    天叶道：“侄儿没事的，族长不知所踪而大长老是石族的人所以现在只有您能接手族长这个职位。”

    天凡生气道：“天元安！此生我必杀你！”

    天凡也不啰嗦，族长这个职位也只能他当可是他现在只是7品法气的武者完全不能担当一面。

    天凡道：“从现在开始天族闭门不出，向外宣传天族被灭天族云天城去名！”

    随随便便来个通体境的高手就能把天族给灭了，所以现在的天族最好的方法就是低调发展！现在最重要的是把族人的尸体一个个埋葬好，打理好所有的后事还能重出江湖。第二件事就是想要设法寻找到父亲让父亲重返天族。

    过了一个月，所有的后事都处理完了。

    天凡在大殿内宣布：“从今天开始天族开门”

    此时此刻的天族还是一样的破烂，想要发展就一定要开门做生意，但是血腥味已经在空气中消散了。

    这一个月内，天凡每天睡觉都会梦到天族遍地都是尸体的事，只要想到天凡心中就会起了一股杀气！

    在大殿内！

    天叶双手拿着一个石头道：“族长！这是天族每一名族长继承下来的，现在你是族长这个石头就交给你了！”

    ?  ?请作家助手让我重新增加收藏吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

