    “哟!都少校了，你这礼我可不敢担当。”

    在孟艺南敬礼的时候，林默这才现这家伙的肩章换过了，而不是原来的少尉，这一上登天的度，真跟坐了火箭一样，连升三级，都跟林默的军衔平级了。

    “嘻嘻!工作需要，工作需要，这可不是用战功换来的，我就一水货少校，哪怕以后变成上将，哪怕我的军衔比老大高，老大还是老大。”孟艺南腼腆地笑了笑，说道：“再说了，我对老大有信心，按老大的本事，以后晋升铁定比我快。”

    众所周知，没听说过航天员都是校级以下的。

    毕竟航天员的职业危险性更甚于飞行员，差不多是火线提拔，凡是上过太空的航天员至少都是大校起步，第一个上太空的那个这会儿都已经是少将。

    空军里升官最快的就数国家注册的空战王牌了，要不是林默的年龄，这会儿说不定也是大队长了，不过少校什么的在地方部队里算是不大不小的军官，可是在“暗夜”这种高规格部队里，就只能算是副组长什么的，倒不存在刻意打压。

    孟艺南不知道就在这个航天训练中心地下深处，恰好正有一架太空梭正在缓慢的成形中。

    趁着某个棒子的秘密入侵失败，混水摸鱼捞了大量好处的金币这家伙总是有自己的那点小心思。

    等那玩意儿造好了，龙大爷把它神不知鬼不觉的偷出来，上太空啃大餐去。

    无垠的陨石海啊，那些神秘而未知的金属，龙大爷啃一口，吐一口。

    一想到无数可能含有神奇金属的流星陨灭在大气层里。金系巨龙就忍不住一阵肉痛。要是找到一颗纯金属的小行星，这辈子都吃喝不愁了，金系龙族里恐怕没有哪头巨龙能够享受这种奢华至极的盛宴。

    这个想法金币根本不敢告诉林默。否则非得被他塞到炼钢炉里好好回回炉不可。

    “报告!”

    训练中心主任孙华庭少将刚刚准备好热茶的听到门外的敲门声，目光移向办公室的门大声说道：“请进!”

    “孙少将!”林默打了孟艺南，如约来到孙少将的办公室。

    “坐坐坐!”孙少将伸出手。示意林默坐到办公室里的沙上。

    酒泉可不比人口密集，寸土寸金的北京、上海和杭州等地，训练中心里给每一个人的房间都留得很大，不仅仅是林默住的五星级酒店式客房，连孙少将的办公室都比那些大集团企业的总裁办公室都不惶多让。

    两室一厅一卫，累了还可以洗个热水澡睡一觉，没事还有书房看看书，办公的客厅又大又宽敞，采光充足。至少接待个七八个人都不成问题。

    林默在沙上坐定，看向孙少将，直入主题地说道：“孙少将。您找我有事？”

    对于第5航天训练中心毫不犹豫地答应他和蒋大队长借用模拟器的事。林默是心存感激的。

    航天部门的保密等级非常高，仅次于二炮等重要部门。若是没有高层允许，林默想再进这个航天训练中心的大门是千难万难，毕竟没有走正规的审批流程，但是航天训练中心毫不犹豫地地一句话把事儿就给办了。

    当初孙少将对淘汰航天员候选者的那声“出局”的态度，可是一点儿都不客气，连林默也毫不例外。

    “找你也有点事儿，请你帮个忙？”

    把泡好的香茶殷勤地推到林默面前，孙少校带着几分期盼地看着林默，手心里微微冒汗，祈祷着希望林默能够帮得上忙。

    “什么事儿？要是能帮上，我一定帮。”

    这几天林默和蒋大队长在第5航天训练中心白吃白喝，对方有难处，要是力所能及的忙肯定他是不能推辞的。

    孙少校点点头，试探着问道：“我这里有一个项目，急需特殊合金配方，不知道你这里有没有？”

    这可是他花了不少力气打探来的，而且还通过航天部用了行政手段才从国防星航空航天公司那里得到了合金配方持有人的消息。

    没想到兜了一大圈，持有人竟然是参加他们这届航天员选拔的飞行员林默。

    真是骑马找马，戴着眼镜找眼镜。

    最后得到这个消息的孙少将和航天部一干人等大眼瞪小眼，楞是半天哑然无语，这费那么大的劲儿究竟是在干啥哟，可惜等他们反应过来的时候，林默早跑没影儿了。

    不是跑老美那儿看波音公司丢飞机的笑话，要不就是参加特勤大队的军演竞赛，没一个是航天部能够直接插队进去的，而且这事儿本来保密程度就高，还不能随便托人问，要不是林默凑巧联系航天训练中心，航天部还真不知道该上哪儿找这个神龙见不见尾的家伙去。

    “有，有很多，就是不知道你需要的是哪些类型的，如果你全要的话，那需要耗费很多时间，我只能口述，恕不手写了。”

    林默毫不在意，这玩意儿他多的是，当初抄了好多给陈海青陈大少，还换了一个董事的身份，估计年底不会少拿多少分红。

    航天部也不是没有找过611所等航空航天设计所，可是这些设计单位的合金配方库有是有，而且冶炼工艺也齐全，可都无法让航天部满意，甚至数量还不如国防星冶炼工艺不全的配方多呢。

    “你真的有？”

    林默的回答确认了从航天部那里传来的消息，孙少将喜出望外，这才是正主儿啊，合着他们全白瞎那么多力气，还让国防星给坑了一把，擦了个去的，这人情欠的简直是冤枉了。

    虽然不知道林默的合金配方库从哪里搞来的，可是上面却知道这肯定跟林默正在折腾的那架战斗机有关。

    像林默这样没有任何限制、肆无忌惮的打造战斗机，这份自由早就把那些设计所的专家们给眼红坏了，没个千验证万审核，财务官员就跟后妈似的横挑鼻子竖挑眼，生怕手意外松一下，来个人民币火烧园明园，给国家造成巨大损失。

    园明园的建造费用还真心不抵那些个战斗机的研经费总合呢。

    “真的!比真金还真，24k还带加1的。”

    林默难得的开了个玩笑。

    孙少将的要求自然难不倒林默，金系巨龙干什么吃的，搞合金配方简直比吃饭还容易，信手拈来都能弄个无数个，连地球上没有的金属合成的配方都有。

    高性能的战斗机缺少不了特殊材料的支持，林默也没少和那些冶炼厂，机械加工企业来往，也许是平时一点点积累起来的，航天部也不可能去普查一遍，行政手段这道圣旨也不是随随便便往下的。

    “好，好!”孙少将可高兴坏了，站起身来，从办公桌上拿出了一叠文件，递给林默：“你看看，记住，这是战略级机密，不要对外人说你看过这份文件。”

    这份文件资料只不过是一大批文件里一部分，交给林默看也是经过讨论的，虽然林默本身可以阅读的权限不低，可是比起这份文件来，还是差上了一大截。

    不过特殊情况特殊对待，航天工业容不得一点误差，与其说不清楚引起误解，还不如临时授权，让林默自己看更容易理解一些。

    孙少将并没有指望过林默能把所有的合金配方都递交给航天部，就算林默肯给，航天部也不敢收，为社会主义作贡献什么的早成了过去式，天下没有免费的午餐，想要收获多少，就必需付出多少，全拿下的代价航天部承担不起。

    林默接过文件扫了几眼，愕然地抬起头，问道：“脉冲爆震动机？等离子动机？怎么你们全卡在了材料上吗？”

    这份文件给他的震撼，仿佛像是在看科幻电影。

    航天部用的最多的，难道不应该是火箭喷气式动机吗？

    这份文件是在说明国家开始大规模进军太空计划，难道真让孟艺南给猜着了，星际战舰？林默忽然想起来训练中心地底下那玩意儿似乎也用不着这两种引擎啊。

    “‘不周山’计划提前了。”

    孙少将惜字如金，意味深长地看了林默一眼。

    机密，高度机密，哪怕泄露半个字，这个房间里的所有人都免不了在24小时内被拖去打靶的命运。

    “‘不周山’？”林默一怔，喃喃自语道，忽然醒悟过来，训练中心那个用钢丝悬吊起来的空间站模型，只有航天员和参加过选拔的航天员候选者才知道这是什么。

    与其说空间站，还不如说是宇宙港，那是专门为多架空天飞机准备的庞然大物。

    竟然，竟然是真的!

    林默一下子激动起来，双眼放出异样光彩。

    “嘘!”

    孙少将打了个静音的手势，他冲着林默点了点头，一切不在尽言中，你知我知，天知地知，这就足够了。

    “国家投入了五千亿，全面加快这一计划。”

    孙少将似乎感慨，五千亿是人民币还是美元，这对林默来说都毫无意义，只不过是一笔庞大的数字。

    “原来如此!”林默点了点头，重新低下头去看手中的文件。

    虽然自己无缘太空，可是林默也愿意为此出一份力，毕竟他现在是领着中国兵饷的空骑士。

