    刚刚立秋的燕京相当的炎热，秋老虎横行，让人闷的喘不过气来。

    陈潇和沈薇坐在鸟巢的看台上看着奥运会的开幕式。

    当姚明挥舞着鲜艳的五星红旗走进会场之后时全场沸腾。

    陈潇和沈薇也不由得双手紧握站了起来呼喊着。

    这一刻夏国人的那种骄傲和自豪，是史无前例的。

    陈潇就算是两世为人，重生到了这个平行空间，也能够再一次的感觉到这一份骄傲。

    陈潇自己评价，燕京奥运会的举办才算是洗刷了夏国近代屈辱的历史。

    这是夏国人第一次真正意义上的以强者的身份屹立在这个世界上。

    前路虽然崎岖艰难，但是只要夏国民族的这种勤劳、质朴、不为难的精神在，就一定能够比全球其他的民族走得更远。

    五千年的历史文明延绵不续，纵观全球历史，没有一个国家能够做到。

    在陈潇和沈薇的前面，有不少国内外的情侣在这个伟大的时刻激烈的亲吻着。

    陈潇看着脸上红扑扑的沈薇，也忍不住“啃”了下去。

    沈薇脸皮薄，也是很传统的女生。

    她先是沉迷于了几秒钟，随后赶紧的摆脱了陈潇的束缚。

    此时的屈萍，也是一脸的汗水，她赶紧用冷水洗了一把脸。

    除了因为天气本来就很热以外，菌落池的联合菌落在代谢时，除了产生电能以外，还会产生热能。

    这导致了整个反应池周围的温度要比外面高了三四度。

    “热死你大娘了！”

    屈萍这个时候哪儿还有半点可爱姑娘的样子，完全就像是个爷们儿。

    应该说搞生物搞医学的姑娘都是爷们儿，别说是挥汗如雨没有淑女形象，就算是杀鸡杀兔放血、开肠破肚，也是一点都不含糊。

    NG-04菌落的反应发电池在10分钟以前全部建设并且调试完毕，就等待着合闸通电了。

    张国忠也是焦急的在现场，催促着：

    “屈主任，好了么？”

    这是张国忠这一天来的第2234次催促。

    今天晚上是奥运会开幕式，已经有大量的记者入住了媒体中心，并且也有记者关注到了媒体中心不远处的最打围的地方。

    有些西方媒体开始报道，燕京奥运会场馆以及基础设施建设是豆腐渣工程，这符合夏国工程建设豆腐渣的属性，在奥运会还没有开始的时候，就已经出现了破旧，所以现在相关的工人正在赶工期的抢修。

    这样的报道可是层出不穷，让负责项目的张国忠相当的尴尬也相当的恼怒。

    但是没有办法呀，长天科技这边也是大爷，他说话也不能够说重了，要是把长天科技给惹怒了，这些技术人员拍拍屁股就走人，那可怎么收拾。

    所以张国忠只有一遍一遍像个婆娘一样的说着，“屈主任好了吗？屈主任好了吗？”

    张国忠还知道，就是在这个时候打围的外面还有CNN和《纽约时报》的记者在这里守着。

    他心中相当的无语，这些记者连精彩绝伦的奥运会的开幕式都不去拍摄，反而是守在正在施工的围挡这边，好像要把这里拍出一朵花才作罢。

    屈萍听张国忠这样碎碎念已经一整天了，她脑袋发麻。

    忍不住怼道：“你一遍一遍的问，烦不烦啊？信不信我把你扔下去喂细菌。”

    看着暴脾气。

    听到屈萍这样一说，张国忠打了一个冷颤，炎热的厂房内好像一下就不是那么热了。

    张国忠尴尬地笑着：“屈主任说笑呢。”

    屈萍懒得理他。

    “你可以给供电的那边说，切换电网，把电网转到我们反应池这边。”

    张国忠有些惊喜有一些怀疑。

    “屈主任，这就好了吗？保不保险?把电网切换过来，媒体中心那边会不会断电呀？现在他们那边正在全球直播奥运会开幕式要是断电了可怎么办？”

    你大爷的！

    屈萍快要忍不住了。

    张国忠这是男人？

    是个女人吧？

    其实这也怪不得张国忠。

    长期的工作环境和习惯已经让他养成了谨慎细微的性格。

    屈萍喊道：“儿郎姐妹们！”

    “在！”长天科技生物和医学实验室的全体员工全部集中在屈萍面前，回答的声音响亮。

    屈萍命令道：“将张领导给我抬起来，扔到反应池里面去洗洗澡！”

    “是！”

    “别！别啊!”张国忠吓得脸是铁青。

    可是他的反抗，无济于事。

    屈萍的下属们将张国忠抬起来，这可把张国忠给吓尿了。

    下属们没有让张国忠去菌落池洗澡，而是欢呼着高高的抛起来又放下。

    大家欢呼着，这是在庆祝项目的成功。

    张国忠也知道屈萍是在开玩笑，尴尬极了。

    奥运村电网那边，在张国忠等人的监督之下，切换了电网，停止主电网了供电。

    让媒体中心那边转而是由菌落反应池这边供电。

    媒体中心内部，夏国电视台的记者夏冰正在处理奥运会开幕式现场的直播型号，她只是感觉到了头顶的LED灯好像是闪了一下。

    不过这对他们都工作没有印象，记者们继续沉寂在工作之中。

    张国忠这边安排人员将围栏给取了，不然明天更多的记者前往媒体中心看着这里还有围着也不是个事儿。

    CNN的记者赶紧过来采访，似乎是发现了一个天大秘密。

    围挡拆除之后，显露出现场的情况让CNN的记者相当的震惊。

    CNN记者是最早一批来到奥运村的记者，知道媒体中心这里是一处花园和空地。

    怎么在十多天的时间，就有一处外观设计很漂亮的钢结构房子，似乎在房子里面还能够看到一个个绿色的水池？

    游泳池？

    看着的张国忠等人走出来，CNN以为是现场施工的工人或者是项目负责人，立刻过去采访。

    “先生你好，请问这里修建的是什么建筑？我记得这里以前是一处空地，这是给运动员们健身用的游泳池吗？”

    张国忠刚刚得到了媒体中心那边无缝换线的消息之后，长舒口气。

    他这10多天每天的平均睡觉时间可能还不足三个小时，每天的神经都处于紧绷之中，这对身体的消耗非常大，他现在最想的事情就是赶紧回家好好睡一觉。

    看到记者这么晚了，居然还守到这里，而且是CNN的记者，张国忠还是打起精神准备说几句。

    “这可不是什么运动员游泳的地方，而是个好地方。”张国忠故意恶心CNN的记者卖了一个关子说道：“明天记者会就知道了。”

    第二天早上，媒体中心，燕京奥组委召开奥运会开幕之后的第1次发布会。

    发布会的地点就是媒体中心。

