    这株十八学士自有秦九爷这边安排人给送到府中，赵宛舒等人便又逛了逛花市。

    余下倒是也有些不错的品级花，譬如素有“国艳”之称的西府海棠，还有菊花之中的绿衣红裳等等，均是极为出挑的花。

    赵宛舒不是很懂，就知道这些花很是罕见稀少，以往她前世倒是也见过一些，也就能叫出几个名字，真算不上了解。

    如今，她也只能就着陪赏花。

    其他几人倒是看得很是高兴。

    特别是顾柳二人，她们本就是识花爱花之人，遇到这样的场合，均都纷纷凑到一起探讨，偶尔捂着小嘴惊呼，很是开心的样子。

    黎昭染本来想跟赵宛舒单独说说话，奈何人太多，他也不好凑近。

    特别是女主身边还跟着萧承煜和萧韶光。

    萧承煜还好，颇为沉稳，但架不住萧韶光虎视眈眈，但凡他有一点靠近，萧韶光就犹如一只护食的小老虎般，瞪着大眼睛瞅他。

    这倒是让黎昭染很是无奈，最后也不好冷场，便跟旁边的赵容朗聊了两句。

    他知道这是赵宛舒的亲哥哥，也乐得多结交一二，毕竟赵宛舒对他有救命之恩，他对她也存了些仰慕，便也乐意对了解，对她的家人也态度温和些。

    但越是交谈，他倒是发现赵容朗心有丘壑，并非寻常农户人家的男子，甚至一般的读书人一旦能得到机会入读高等的学府，自然言辞间会有些许的傲气。

    可赵容朗却什么都没有，他态度很是谦逊。

    黎昭染有些惊讶。

    秋冬的日子里，都是昼短夜长的，等到赏完花，外头的天色都黑了，花棚里都点上了一盏盏的灯，都是花型的灯，虽然看得不如白日里的好看了，但却也多了几分朦胧的美感。

    柳蕊最后也买了一盆绿牡丹和梨花海棠，顾东篱有些心痒痒，但预算超支，她咬了咬牙，最后只再买了一盆夜来香。

    黎昭染并不缺这些，他最是心水的就是那盆十八学士，既是得不到，他也便没心思买别的，余下的时间也就是陪着赵宛舒等人转转。

    买下的花自有刘管事送到赵家去，赵宛舒等人便也一身轻地离开。

    赵荣康摸了摸肚子，“二哥，你们不饿吗？”

    赵容朗顿了顿，颇为无奈，“你又饿了？你不是吃了很多东西吗？”

    方才一路，他就瞧见赵荣康吃了一个糖人，半袋子的栗子。

    赵荣康理直气壮道，“我们都逛了半个下午了，天都黑了，还没吃晚饭呢！再说了，姐姐说了，我在长身体。”

    而且，他剥的栗子可不是自己一个人吃的。

    只是他对这些花花草草的不感兴趣，便专心剥栗子，可都是给了赵宛舒和萧韶光吃了的。

    他可没光顾着自己。

    赵容朗摸了摸脸颊，刚要说话，黎昭染就接话，“当是该吃饭了。不说令弟，便是我也也有些腹饿。我看，不若我们去前面的酒楼吃些东西，我来请客。难得认识各位，也是我的福气！”

    赵容朗摆了摆手，“使不得……”

    他哪里好叫黎昭染请客。

    黎昭染却含笑道，“使得的，赵大夫照顾我颇多，若非赵大夫相救，我何以能出门！故而，我一定得好宴请感谢感谢的……”

    赵宛舒闻言，扬声道，“黎公子，你谬赞了。我二哥说得对，哪里好叫你请客的道理。原是我们是东道主，叫您请客，岂不是贻笑大方？我看，今日也赶巧，大家既是都聚在一起，那就该一起吃吃喝喝。”

    “前头的天祥楼还是不错的，我们一道过去可好？”

    她后头的话问的是顾柳二人。

    至于萧承煜和萧韶光，大家都是那么熟悉的人了，自是跟客人不同。

    顾东篱和柳蕊对视了一眼，纷纷低下头颔首，自由赵宛舒安排。

    既然大家都没意见，于是大家又浩浩荡荡地转道去了天祥楼。

    等到去了天祥楼，徐鸿见到自家公子亲自过来，连忙亲自扫榻相迎，态度格外热情。

    今日天祥楼的生意格外的好，上上下下都是坐满了人的，徐鸿亲自安排了间靠窗的清净雅间。

    赵宛舒摸了摸鼻尖，说来尴尬，她请客竟请到人家地盘了，方才那一瞬间，她实是忘记了这个地方是黎昭染的手下的铺子。

    倒是顾东篱和柳蕊凑过来道，“阿宛，你认识的人可真多？你以往经常出门吗？”

    方才她们可瞧见了，那掌柜的对赵宛舒也颇为热切，言辞间都是尊敬。

    她们以往出门多数是去各个府邸参加集会，彼此都是知根知底的人，基本少有跟府外他人打交道的，说句不叫人笑话的话，她们怕是连府中的管事都不一定能够认识全乎。

    但是赵宛舒却不同，她似乎认识很多人，就譬如方才花市的管事，明明不想卖花的，听到了赵宛舒开口，他却愿意去问，最后对方也愿意卖，而且要价也不高，这就让人不得不感慨赵宛舒面子之大了。

    顾柳二人都颇为羡慕。

    倒不是羡慕她能得人尊重，而是羡慕她能在外来去自如的行走，做自己想做的事情。

    赵宛舒端起茶杯，喝了口水，“算不得多。至于出门，有事自是会出去的，没事我还是愿意待在家中的。”

    她注意到两人目中的欣羡，也大概晓得两人心里想什么，她有些好笑，这人哪都是不满足的。

    这两人都是出身豪奢世家，她们都是饭来张口，衣来伸手，哪里晓得他们这些小民讨生活的苦，还以为是玩乐呢！

    她笑了笑，“好了好了，我们先吃饭吧！你们瞧瞧想点些什么，我与你们说，他们家的招牌菜还是一绝的，还有……”

    她报了几个菜名，供她们挑选。

    顾柳二人对吃上倒是不在意，只是出来那么久，两人的确有些累，腹中也饥饿，听到她提起，愈发觉得饿了。

    于是，一桌人便各自点了菜，由着徐鸿安排人送上来。

    至于砚台他们几个下人，也都退了出去，自去点菜吃饭了。

