    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “卯月夕颜？你怎么会知道我妹妹的名字！”听到林羽的话后，眼前的女子，发出惊愕的疑问。百度MM，更多好看免费阅读。

    “嗯？”

    林羽回过神来，更加仔细地望着眼前的女子，确实，容貌与卯月夕颜极其相似，却也有细微的差别。

    也对，这个时期的卯月夕颜才9岁，刚从忍者学校毕业的年纪，尚未加入暗部……

    而眼前的女子，有17，8岁了，卯月夕颜的姐姐吗？

    “你叫什么？”林羽问道。

    “我叫卯月夕阳，是夕颜的姐姐，你到底是什么人，又有什么企图！”夕阳问道。

    林羽抬头，望着天空中的晚霞。

    卯月，夕阳吗……没有出现在火影的剧情中，但不代表不存在，就像岸本没有刻画忍者拉屎的场面，不代表忍者不会拉屎，嘛，这是阿飞喜欢的话题了。

    岸本十分喜欢将人物的命运，寄托于名字里。

    如月光疾风，在月光高悬的夜里，如疾风一般逝去……

    那么卯月夕阳，便是在卯月降临前，如同夕阳般沉沦，寓意红颜薄命吧……

    林羽脑海中，已有了情境，相依为命的姐姐，在暗部的任务中失去生命，年幼的卯月夕颜选择继承了姐姐的移植，以加入暗部为目标奋斗着。

    微风刮过，林羽再度看向卯月夕阳，在前方等待她的，将会是死亡的命运，如果他没有穿越过来，如果他没有遇到她。

    “我在问你话，回答我！！”卯月夕阳焦虑道。

    “你愿不愿意跟我走。”林羽答非所问。

    “你在说什么莫名其妙的话，想让我背叛木叶吗！”卯月夕阳愤慨道。

    而林羽伸出手，轻轻放在夕阳那冰清玉洁的面颊之上，夕阳本能地想要避开，身体却动弹不得，眼中带着恨不得立刻自尽的屈辱……

    “我只是不想看到你这样的女人，成为这个残酷忍者世界的牺牲品而已。百度MM，更多好看免费阅读。”

    林羽的话语，莫名其妙，但林羽的眼神，深不可测。

    甚至让卯月夕阳有种感觉，眼前这个男人，并不是在胡言乱语，他这么说，一定是有根据的！

    即便如此，夕阳仍旧毫不动摇道：“从加入暗部的那一天，我们所有人都写好了遗书！哪怕是死亡，都不会做出背叛木叶的举动！”

    林羽一笑，轻轻捏住卯月夕阳精巧的下巴，将她的头微微抬起：“那要是我说，你不跟我走，我就把你的同伴杀掉呢？”

    卯月夕阳眼眸一颤，望着倒在地上的两名同伴，牙关紧咬道：“他们也是暗部成员，和我一样，早已将生死置之度外！”

    “那，要换成你那个年仅9岁的妹妹呢……”林羽危险地说道。

    卯月夕阳的瞳孔，陡然凝固了：“你卑鄙！”

    “回答我，跟不跟我走……”林羽没有多余的解释。

    卯月夕阳面色剧烈挣扎着，但想到那个失去双亲，从小和自己相依为命的妹妹，她做出了痛苦的抉择，妥协道：“你，想要我做什么？”

    林羽感慨：果然，不管是信念多么坚定的忍者，都不可能将个人感情，完全抛却到脑后。

    即便是为了村子和忍界的和平，愿意亲手终结一族的宇智波鼬，也唯独不愿对他的弟弟下手，因为在他的心中，佐助比村子更加重要。

    在卯月夕阳心中，妹妹卯月夕颜的安危，比村子更加重要，这是人之常情。

    林羽当然不会对卯月夕颜下手，他只是想要攻破卯月夕阳的心理防线而已。

    他松开了夕阳的下巴，平静道：“不用你特别做什么，只要你放弃木叶，跟我走……”

    卯月夕阳微微诧异了一瞬，旋即道：“好，我会跟你走，但你若让我做出任何对木叶不利的事情，到时我一定会自行了断，哪怕你用我妹妹的命威胁我都一样！还有……我希望你放我的部下一条生路。”

    “成交。”林羽本来就没打算杀他们。

    “解开金敷幻术吧，我是不会逃跑的……”卯月夕阳道。

    解！

    卯月夕阳取下护额，拿出苦无，咬着牙，狠下心，在护额中心，划了一道横线，这也代表着，她和木叶忍者村分道扬镳，成为叛逃忍者……

    “走吧。”林羽收回目光，拖着北介的尸体，走在前头。

    “现在要去什么地方？”卯月夕阳跟在后头。

    “换金所。”林羽头也不回地说道。

    “你是宇智波的族人吗？”

    “说是也是，说不是，也不是……”林羽耐人寻味道。

    夕阳心想：也就是说，是宇智波的叛逃忍者吗……

    “你杀死北介的目的是什么，仅仅是为了获取钱财吗？”夕阳又问道。

    “不然，这种家伙，还有让我亲自出手的价值吗？”林羽反问。

    夕阳心想：看来，他并非与根有所勾结……

    “如果是你手中的传信卷轴，我建议你还是收起来吧……”林羽说道。

    夕阳猛地一怔，将即将取出的卷轴，放了回去。

    她的想法是，至少将林羽的情报传回村子……看来，也是做不到了。

    以此人的能耐，完全可以用写轮眼强行控制我的心神，但他为什么不那么做？

    夕阳望着林羽的背影，心头不解的同时，难免对他多了一层好奇。

    不论怎样，他都有可能威胁到村子，我姑且留在他身边，搞清楚他的底细，找到机会就杀了他！夕阳暗暗心想。

    她并没有注意到，走在前头的林羽，嘴角那淡淡的笑意。

    他也许不懂三次元女人的心思，但二次元女人的心思，却能了如指掌……

    她是不可能成功的。

    当年小南为杀带土，不惜准备了6000亿起爆符，到头来，不还是失败了。

    林羽不认为夕阳会比小南更强，也不认为自己会比带土弱。

    而且在二次元中，那些一开始想要杀死对方，最终却身心沦陷的例子，不胜枚举……夕阳，也不外如是吧。

    二人离开后不久，身穿黑色披风，头戴面具的根成员来到此地，看到一片狼藉的现场。

    “北介的感应消失了，恐怕已经死了……”根小队中的感知忍者说道。

    “队长，这二人没死，但卯月夕阳，并不见踪影。”一名根成员检查地上昏迷的两名暗部。

    “杀了他们两个，嫁祸到卯月夕阳身上……”树上，身穿白袍的根小队长说道。

    “这，可他们毕竟是村子里的……”

    “记住，根的理念，是不惜一切手段，在暗中支撑起木叶这棵大树，能够带领木叶前进的，只有团藏大人，这二人的死，也不过是必要的牺牲！”那队长厉声道。

    “是！明白了！”

    咔！咔！

    忍刀，无情刺穿了两名暗部的心口。

    真是讽刺啊，这两名暗部忍者，从林羽手中逃过一劫，转眼间，却遭到自己同胞的毒手。

    其实，林羽早就看透了这些，所以他追求的是力量，有了力量，才有享受自由的权力，有了力量，才能追求更多他想要的东西……				

