    “我也认同在原哥的说法，而且现在的情况大家都知道，姓闻的盯我们盯得很死。”

    崔直元严肃的说道：“而且他最近时不时的就派人去查我们基金会的账务，我觉得他肯定是察觉到了什么。”

    缴纳遗产税肯定是跑不掉的，但是如果缴纳这就是个很值得探讨的问题了。

    要知道规避遗产税的方法还是很多的，除了那些实在是躲不掉的例如公司股份这些太过显眼的资产，其他的一些还是很有搞头的。

    比如说常规的向海外转移资产，向海外移民。

    当然了，还有通过购买高额保单的方式，也是规避遗产税的有效途径。

    此外，还可以通过家族信托基金、全球投资、设立慈善基金等方式，来尽可能的转移财富，而且不犯法。

    逃税当然犯法，即便崔志勋对交钱给南韩ZF这件事很不感冒，但也很难逃掉。

    所以他能做的就是尽可能的缩减财富，让崔父的身家尽可能的缩水，以此来尽可能的少缴纳一些遗产税。

    要知道崔父除了明面上的那些股份等资产外，背地里还有好一些其他的各种不动产包括古董收藏等财产。

    杂七杂八的加起来，少说也得有个三十亿美金。

    但是自崔父查出病症开始，经过这一年多的操作，崔父的资产已经大规模的消减了不少。

    当然，明面上他的身家还是那么多，因为那是通过他手上的股票价值计算的。

    但是背地里其他的那些杂七杂八的资产能转移的都已经被转移的差不多了。

    比如那些海外的房产投资等，几乎都转移到了崔志勋三姐弟以及崔母的名下了。

    甚至金熙英这么个没有名分的情人，包括珍珠，都获得了一部分不菲的资产。

    但是相比于这些，崔父名下的SK集团股份才是真正的重中之重。

    但这最重要的股份却早已经被闻老儿给盯上了，他专门组建了一个检察官团队，就是专门用来盯着SK集团，防止他们搞些幺蛾子的。

    就像盯三星李家一样，只不过没有对李家那么狠罢了。

    要知道李家老爷子李健熙的情况也好不到哪去，也是靠砸钱吊着命。

    不知道什么时候就会突然离开。

    相比于SK集团，三星李家才是大头啊！

    所以在这件事上，崔志勋同李在容非常的有共同话语。

    说是同病相怜也毫不为过。

    询问了一圈众人的看法后，崔钟训才把目光放到了坐在一旁默不作声的崔志勋身上。

    对于崔志勋，崔钟训还是很满意的。

    主要是他的年纪虽然小，但是成就确实十分喜人。

    对于一个家族的老人来说，没有什么比看到自家的小辈做出大的成就为家族添光更值得高兴的事情了。

    起点集团的名头在南韩甚至全球都已经很响亮了，尤其是在南韩娱乐业互联网业这块，已经是个不折不扣的巨头了。

    如果不是创建时间过短，说不定集团的市值等还能更上一个台阶。

    虽然起点集团实际上只是崔志勋个人的资产，不像SK集团这样崔家的势力在其中盘根错节。

    但是不管怎么说崔志勋也是崔家人，起点集团能有今天，少不了借SK集团的势。

    对此就连崔志勋也是没有任何异议的。

    “志勋你的想法呢？”

    崔钟训的一句话，顿时让在场人的目光都聚集到了崔志勋的身上。

    “我？”

    此时的崔志勋正被脑海中突然出现的久违的系统声音整的有些懵比。

    “嗯，你作为即将要上任的集团会长，对如何缴纳这笔遗产税有什么想法嘛？”

    崔钟训等人已经默认了会交这笔巨额的遗产税，所以才会这么说。

    而崔志勋，则是稍微平复了一下因为听到了久违的系统声音的惊喜，顿了顿说道：

    “我觉得交税是肯定逃不掉的，但是我认为不能这么轻易的就向对方妥协。”

    崔志勋的想法也很简单，就是既然逃不掉，那么干脆就能拖则拖。

    尤其是刚刚系统的话，顿时让他肯定了心中的想法。

    “我觉得我们可以跟对方谈判一下，比如说缴纳这笔遗产税的方式和时限都可以商量一下的嘛。”

    崔志勋也没有平日里那副玩笑般的语气，认真的说道：

    “我们可以把直接缴纳税款换成把资金投入到社会中去，比如建立什么福利基金？”

    “还有关于时限方面，我们也可以分批次化时段的去交，我们集团的财务情况也是很严峻的嘛，拖个几年分批次的缴纳ZF应该能理解吧？”

    崔志勋扯了一大堆，但也同样获得了在场众人的认可。

    可以说众人差不多都是这个意思。

    毕竟谁的钱不是钱？

    ZF啥事没干就想分走他们崔家最重要的一半资产，这不是玩呢嘛？

    但不交又不行，所以怎么交才是这段时间里众人在考虑的事情。

    其实办法也就那么些，该做的能做的他们也都尽量的做到位了。

    但有些例如崔父手上的SK集团股份那就真的是没办法处理了，想转移也转移不了。

    “没错，志勋说的很对，”崔钟训同意道：“虽说是太原个人的资产，但那也是我们崔家共同的财富，ZF这么轻易就想拿走一半，那当然不可能...”

    听到崔钟训的话，崔志勋虽然面上表示认同，但是早就在心里笑开了。

    什么崔家共同的财富？

    我的就是我的，至于你们的......

    当然这话他肯定不能说出来，所以面上还是要表现出一副你们说的都对的样子。

    围绕着这个事情，一行人讨论了很久，直到最后饭点到了，众人这才在崔母的招呼下结束了这场家族会议。

    崔父的宅子还是很大的，佣人也不少。

    虽然平时看着好像没几个人，都是崔母一个人在忙，但是实际上确实人不少。

    所以这一行人在这吃了个晚餐，这才陆续离去。

    崔志勋则是被崔母留了下来，愣是在这边住了一晚上，听了好一会儿崔母的唠叨。

    等到他借口累了的回到自己的房间的时候，这才有空重新把系统喊出来。

    对于系统前不久突然发布的那个任务，崔志勋还是抱有一些疑问。

    【系统任务发布：‘所谓财阀’，作为一个即将上任的大财阀集团会长，怎么可以如此轻易向一个小国ZF妥协呢？要求：拖延缴纳遗产税】

    【奖励：每成功拖延一年，宿主将会获得这笔遗产税百分之十数额的现金奖励】

    系统那无情却又让人觉得亲切的声音到现在还回荡在崔志勋的脑海里。

    时隔数月，崔志勋终于再次听到了系统大爹的声音，真的是让人禁不住落泪啊！

    ......

    装模做样的抹了一下眼角，崔志勋这才在心里默问道：

    “这个拖延是怎么个意思？”

    拖延的字面意思可太广泛了，崔志勋需要知道系统的拖延到底是怎么个拖延法，这才好考虑该如何去做。

    虽然对于遗产税这玩意崔志勋是真的不感冒，毕竟前世父母去世他都没有交过什么遗产税，大天朝可是没有遗产税这一说的。

    但是既然到了这边，有些规矩也就不得不遵守。

    【宿主可以理解为不以任何形式向ZF缴纳税款】

    “意思就是不交钱呗？”

    【也可以这么理解】

    “那建立基金会福利组织等这些可以嘛？”

    崔志勋又问道。

    不交钱简单，但是如果真的什么都不表示的话，那也说不过去啊！

    起码也得意思意思一下吧？

    【可以，只要不直接缴纳给ZF部门就可以】

    听到系统这么说，崔志勋就安心多了。

    把钱给闻老儿他们花他也是膈应的不行，但是如果说要是自己做些慈善福利这些的话他倒是可以接受。

    比如常见的成立慈善机构，福利基金等等。

    也可以建立一些助学基金会，亦或者拿这些钱去帮助一些贫困家庭贫困生以及有身体等障碍的残障人士等等，这些都好说。

    既省的把钱给对手，还可以帮SK集团帮崔家搏个好名声，总比把钱直接给ZF强啊！

    而且这样做也好给民众一个交代，至于ZF方面，说实话南韩民众对他们不也不是那么感冒的。

    简而言之就是用到他们的时候会夸他们两句，哪里要是做得不好让民众不满意的时候那就不好说了。

    “那奖励怎么说，时间又是从什么时候开始算的？”

    崔志勋兴致满满的问道。

    这可是十几亿美金啊！

    要是最后真的拖满了十年，这笔钱全部拿到手的话，那他就真的可以说是富得流油了啊。

    虽然时间有些久，但是他才多少岁？

    十年时间还不是一转眼就过去了？

    而且系统的意思还是一年一结，那就是一年一个多亿美金啊!

    真的可以了。

    要知道他忙活这么久了，除了那些必要的股票基金等资产，手上现有的现金也就只有不到五千亿韩元左右。

    但这笔钱相对于其他那些财阀来说已经是个天文数字，要知道别看他们一个个身家动不动多少万亿韩元的，但实际上手上真的没几个钱。

    有点钱也基本都被他们拿去做投资理财等等了。

    像崔志勋这样喜欢把钱都留着的真的不多，甚至可以说几乎没有。

    就像崔父一样，要是他手上真的有钱的话，也不至于买栋房子还要挪用公司的资金，最后还被送进去蹲了好久。

    所以说十几亿啊，还是美金，真的不是一个小数目。

    到时候拿到这个任务的奖励，再加上继承的崔父的财产和自己的身家，这三者加在一起那估计都能争一争南韩首富这个名头了。

    不过那也得等到李家老爷子去世了再说，不然以目前李老爷子那高达一百五十亿美金左右的身家，崔志勋想跟他碰一碰确实是有些太过年轻。

    【奖励是按每年的任务时限完成后直接打入宿主的银行卡内，而时间则是从宿主父亲去世的那一天开始算起】

    阿这......

    听完系统的解释后，崔志勋的心里不自觉地产生了一些不太好的想法。

    但很快他就把那些不太合适的念头压了下去，强迫自己老老实实的当一个大孝子。

    他可没有希望崔父搞快点，只希望崔父能够坚强......

    。。 。。 。。

    搞明白了这些事后，崔志勋在满脑子的胡思乱想中度过了一个略有些煎熬的夜晚。

    第二天一早，陪着一家人美美的吃了一顿崔母亲手准备的早餐，然后才同大姐夫凯恩一起坐上了去公司的车。

    这段时间大姐崔允贞两口子还有二姐崔敏贞都是住在崔家老宅的。

    崔志勋则是一个人住在外面，至于地点么...

    当然是他的那个江边豪宅了，即使他也几乎很少回去住，而是居无定所的每天晚上在首尔各地流浪...

    这种颠沛流离的生活，崔志勋真的既幸福又......开心。

    “关于和农心集团合作的事情，我们已经跟对方谈的差不多了。”

    坐在车上，凯恩对着崔志勋汇报着。

    最近崔志勋很忙，所以起点集团的事情除了那些最主要的大事外其他的基本都很少关注了。

    正好今天两人同坐一辆车，凯恩也可以把手上的那些事情进展跟崔志勋汇报一下。

    “而大象集团那边，关于收购股份的事情也正在谈判中，不过目前看来还是有希望的。”

    “他们的北美大股东和一些小股东都有出售股份的意思，只是目前的局势还不够明朗，所以他们还想再多观望一阵。”

    从一开始崔志勋提出对大象集团动手到现在也有一个多月快两个月了。

    这段时间起点集团的动作也是一直不断。

    尤其是去年年底各家食品行业的巨头例如CJ农心等集团宣布大举进军调味品行业，更是让起点集团看到了机会。

    之前由于三星的关系，大象集团在南韩调味品行业可谓是独占鳌头。

    市面上几乎没有任何一家能够与它竞争的企业。

    但是随着三星与大象集团的闹翻，少了三星的支持后，大象集团的危机也就随之而来了。

    调味品可是个暴利行业，很多人盯这个已经很久了。

    比如老牌的传统食品餐饮百货巨头CJ集团和乐天集团，对此早已虎视眈眈。

    之前他们自身旗下的企业用的就是自家自产的调味品等原材料，只是一直都是自给自足，没有对外扩展太多业务而已。

