    “有一点意思……”正藏在暗中观战的黄问化身挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异，随即笑着说道，“这天神组还真是有独到的地方啊，以法则模仿规则？还能够如此相似？”

    此时的黄问化身已经看穿了法官审判力量的真面目，因为黄问化身之前见识过更加强大的审判法则。

    那是来自于耶和华的圣光审判，虽然并不是另一个宇宙之中完全体的耶和华，却也是宇宙级的绝对巅峰。

    如果说，那个耶和华的审判法则乃是由审判规则降维而成的话，那么此时的法官释放出来的审判法则，便是对审判规则的全面模仿！

    这其中细微之处有着巨大的差别，但是展现出来的力量，其实相差并不算太大。

    当然了，并不是说，强尼布雷泽在天神组法官的审判之下，直接失去了撒旦的权柄，只是天神组的法官使用自己的审判法则，切断了双方的联系，暂时隔绝了强尼布雷泽的这一方面力量。

    无论是强尼布雷泽慢慢的以自身力量突破天神组法官的审判法则，还是强尼布雷泽直接划破维度，返回地狱维度之中，都能够重新恢复自己与地狱维度之间的关系。

    可以说，除非是抹杀强尼布雷泽的存在，或者是让强尼布雷泽自愿交出撒旦权柄，不然别人想要直接剥夺强尼布雷泽的撒旦之位，是几乎不可能的事情！

    不过，此时的强尼布雷泽在失去了与地狱维度之间的联系之后，实力确实是有一定的下降，这让原本在天神组联手攻势之下陷入下风的强尼布雷泽更加难顶了。

    “嗡！”的一声，就在这个时候，一道光芒出现在了浩克的旁边，一颗闪耀着紫色光芒的力量宝石漂浮了出来，同时有一道声音响起：“不要想着使用力量法则之中的那些能量，学会构思解析其中的法则力量，以法则层面的手段进攻……”

    “师父？”浩克看着面前的力量宝石，不由得愣了一下，他听出了黄问化身的声音，一时间有些没有回过神来。

    在浩克看来，力量宝石对于他而言，根本就没有任何的作用，因为他自身无论是爆发出来的力量，还是持续不断的能量输出，都不比力量宝石要弱！

    所以，浩克一直都是看不上力量宝石的，对于力量宝石的臣服也丝毫没有放在心上。

    但是，此时的黄问化身告诉浩克，他可以构思解析力量宝石之中的法则力量，这让浩克陷入了懵逼的状态。

    让浩克战斗还可以，让他去构思解析，这简直就是在为难浩克。

    即使浩克的智力水平，已经不在普通人之下了，但是构思解析这四个字，浩克分开都认识，合在一起，却完全看不懂了。

    “师父，这破石头里面的力量，与我有啥区别啊……”浩克看着面前的力量宝石回过神来，下意识的将力量宝石握在手中，随即感受着力量宝石的法则力量融入体内，无奈的开口说道。

    是的，即使是将力量宝石的法则力量使用出来，浩克也一样无法做到黄问化身要求的构思解析……

    “不是，你都来了，就直接出手不好么？”托尼史塔克看着突然消失不见的一颗力量宝石，听到从浩克频道那边传来的声音，没好气的开口说道。

    “唉！我还不是想要让你们再成长一下嘛！这可是一次难得的机会啊！”黄问化身轻叹了一口气，有些无奈的出现在宇宙之中，瞥了一眼宇宙战舰的方向说道。

    “天神组这种宇宙级的强者，可不多见，说不定他们能够让浩克更进一步呢？”

    “嗯？！什么人？！”天神组成员此时进攻强尼布雷泽的手段纷纷停了下来，他们声音之中带着一丝惊疑，因为之前强尼布雷泽出现的时候，是被天神组发现的，而黄问化身的出现，天神组并没有任何的察觉。

    尤其是从黄问化身所说的话之中，天神组知道，黄问化身恐怕已经在这里有一段时间了！

    而这一段时间，没有一个天神组发现黄问化身！

    因此，天神组纷纷看向了黄问化身的方向，这一刻，他们似乎明白了，这个宇宙的变异，出现在什么地方了！

    “你是什么人？”分析者释放出了自己的法则力量，涌向了黄问化身的方向，想要探查清楚，黄问化身的底细，但是当那一股法则力量逼近到黄问化身身边的时候，仿佛泥牛入海，突然间消失不见。

    这让分析者的心中一沉，仔细的开始打量着黄问化身，却并没有任何的收获。

    毕竟，法则力量都无法谈查出任何的东西，更何况是一双眼睛呢？

    “说实话，我一开始，也并不知道伊戈真的是天神组的一员，这也没有办法，谁让他是一颗星球，而你们看起来，都是身穿着铠甲的巨人呢……”黄问化身看着天神组成员笑着摇了摇头，轻声说道。

    “不过，当前宇宙之中的事情，你们天神组并没有权力管，你们觉得，伊戈成长起来，对于宇宙做出的掠夺是正常的事情，但是这触犯到了整个宇宙的利益……”

    “所以，伊戈必须死，而你们天神组的成员，该从哪里来，就回哪里去吧！”

    “刚刚强尼有一些话说的很好，你们并没有相应的权柄，而且你们既然离开了这个宇宙，就没有必要回来了……”

    “嗡！”的一声，随着黄问化身的话音落下，一股神秘的力量直接笼罩在伊戈星之上，紧接着，伊戈星与浩克同时消失在原地。

    下一刻，宇宙的另一边，伊戈星与浩克出现在这里，浩克的身躯出现在伊戈星的表面，手中攥着力量宝石。

    “嘿嘿！你落到浩克的手中了！”发现自己重新回到伊戈星表面后，浩克的眼睛猛地一亮，他兴奋的看着身下的伊戈星喊道。

    “你！怎么会这样！法官！救我！”整个伊戈星此时颤了颤，他甚至不明白发生了什么，只能够下意识的朝着自己的同伴发出自己的求救信号，但是他的声音并没有传递到天神组的耳朵里，在天神组的视角之中，伊戈星消失了之后，便没有出现！

