    在欣赏完怪盗基德表演的黑鹰坠落之后，目暮警官带着满脑袋问号和田中喜久惠离开了别墅。

    在临走之前江原给了田中喜久惠一张伏特加的名片，上面金灿灿的名字在阳光下直晃眼睛。

    江原和基安蒂一度十分嫌弃伏特加的品味，就这个品味基本上和毛利小五郎算得上是不相上下了，但是人家伏特加总有合理的解释。

    就这个金灿灿的名片，看起来多有特点呐，保管不管是谁见了都忘不了。江原直到回家之后都忘不了田中喜久惠看到名片的那个眼神。

    那是个充满迷茫有疑惑的眼神，大名鼎鼎的正义之光、律政先锋就这品味？感觉好不靠谱啊！

    柯南在这次案件中参团率为0%，贡献基本没有，不过他还是有些在意怪盗基德离开前说的话。

    在世纪末的钟声敲响的时候，他们还会再见！怪盗基德肯定不会无的放矢，可是要是世纪末的话，不就是今年吗？！

    嗯...柯南思考的很有道理，毕竟他的一年整整过了别人20年的分量，就很离谱。

    回到家之后的江原并没有急着去阿笠博士家里撸猫蹭饭，而是在自己的工作室里面开始润色两片报导，剪辑视频。

    之所以要写出两篇报导是因为他们的定位不一样。其中一片就是怪盗基德装哔不成反而黑鹰坠落的视频。

    根据怪盗基德粉丝的调查，没3个东京人里面就有一个人是怪盗基德的粉丝，但是奇怪的是怪盗基德的粉丝团里面基本上都是铃木园子那个年纪的女高中生居多。

    当然剩下的并不都是成年人，还有不少国中生和小学生，但是怪盗基德的粉丝大部分都是女性这是不争的事实。

    东京男人们苦怪盗基德久矣，哪个正常男人能接受得了自己女朋友天天在家里对着报纸喊‘基德大人再爱我一次’呢？

    于是上一次的报纸就因为这些男人们瞬间脱销，想必这一次的报导会比上一次的更紧俏~

    明说了，关于怪盗基德的报导和视频就是江原用来恰烂钱的~而且江原还厚颜无耻的用了个笔名，叫藤峰优作。

    没错就是工藤新一老妈工藤有希子没出嫁前的那个姓氏藤峰有希子的藤峰，工藤优作的那个优作。

    江原坦坦荡荡的在光明正大的占柯南的便宜~都是好兄弟嘛，谁还没当过几次爸爸啊~

    Emm，如果当初不是工藤有希子嫁给工藤优作而是工藤优作入赘有希子家里的话，说不定还真得叫这个名字呢。

    如果真是那样的话工藤优作可能就不是世界级推理小说作家，而是世界级赘婿小说流开创者了。

    至于另一片文章则是用来给江原刷声望用的，里面详细报导了魔术爱好者杀人事件的案件始末，包括田中喜久惠的心路历程以及江原发出关于反对网络暴力净化网络氛围的呼吁。

    这篇报导将会用江原的本名发出去，如果顺利的话组织里面即将会有第二道正义之光冉冉升起，和律政先锋交相呼应。

    当晚十点，准备洗漱睡觉的水无怜奈再一次被江原把她从温暖的小窝里面薅了出来，盯着冬日的北风在一间24小时营业的便利店见面。

    没错这一次江原选的见面地点连饭店都不是了，不过早已认命的水无怜奈心中丝毫不起波澜。

    生气又有什么用呢，反正这位江原同学丝毫都没有注意的意思，自己还是该通宵通宵该加班加班。

    与其在江原这里浪费情绪，不如现在想一想平时哪些同事和自己关系不好然后把他们折腾过来一起加班！

    就是这样，勇敢基尔（这里好像要用叠字？那你们是想要基...还是尔？再或者jier？），不怕困难！

    得力于水无怜奈得心应手的加班以及日卖电视台的大力支持，第二天整个报纸上面充斥着江原的两篇报道。

    年龄小的买报纸看新闻为了欣赏怪盗基德难得的窘态，虽然礼帽和单片眼镜导致大家看不清基德的脸，但是黑鹰坠落时候基德惊讶长大的嘴让人快要让人能看清里面的小舌头了。

    至于年龄大的学者们或者老师们都在关注江原发出关于净化网络的呼吁，就这一篇文章，江原瞬间成名！

    组织新的据点里，琴酒大哥的办公室又变大了，极简的装修风格让办公室看起来干脆利落。

    此时琴酒正在看着伏特加带来的两张报纸，自己起了一个笔名发了两篇报导的事情江原自然和自家大哥通过气，今天琴酒心血来潮的让伏特加顺路买了两张报纸看一看乌尼古现在都在忙些什么。

    在看到江原给自己刷声望的文章上琴酒的目光停留了一会儿，然后对着身后的伏特加吩咐道：

    “过几天你去给乌尼古有些支持，让他再火一点。”

    组织的暗杀任务多种多样，需要成员们出现在各种场合，但是有的场合没有一定的社会地位根本没办法进去。

    如果要是后期的话琴酒大哥显然可以开着武装直升机直接一顿扫射，但是现在组织显然还处于蛰伏阶段，各路还活着的卧底和情报机构暂时都还没有上线。

    所以组织里就需要像律政先锋伏特加一样的人才，现在江原有这方面的苗头琴酒自然不会介意推江原一把，谁叫这是自己人呢。

    于是过了几天，很久没有露面的正义之、律政先锋鱼冢三郎久违的再一次露面，然后接了一件法律援助的案子。

    然后这件案子就像鱼冢律师的性格一样干脆利落的被他顺利解决，在开庭当天无数媒体蜂拥而至希望采访一下这位目前依然是百分百胜率的正义之光，鱼冢三郎十分配合的在法庭外接受了记者的采访。

    当有记者向鱼冢三郎问道对于最近大火的江原信忠这位高中生兼职记者看法的时候鱼冢三郎律师对其报以盛赞：

    这位江原记者虽然只是一名高中生，但是对真相的追寻以及对幕后隐情的发掘值得所有记者和媒体学习。对江原提出的净网号召鱼冢三郎律师率先响应，净化网络从我做起。

    当然伏特加从来都不是个键盘侠，一般伏特加都喜欢线下解决问题，对于键盘侠们伏特加是看不上的。

    伏特加的评价和响应让本来最近知名度变高的江原再添了一把火，随后就有报纸公开发表评论，江原信忠就是东京媒体最后的底线和良心！

    一时间江原信忠的大名瞬间被很多人知晓。

    江原看着手上这张报纸，这是第一个对他报以盛赞的媒体，只不过这报社主编的名字江原总觉得好像在组织的资料库里面见到过...

    这是琴酒大哥送来的助攻？

