
在实验室里，研究生不会对新来的同学感到任何好奇，有很多人甚至一个学期下来，都互相见不了几次面，除非是自带交友属性的人才能认识朋友，否则可能上了三年研究生，你只知道班里的人叫啥，而没有聊过一句话。

这种情况在上大学的时候都很常见，班里这么多人，但是都是各忙各的的，上课去教室，下课回宿舍，基本上没啥大的交集。

所以孟川来到实验室，其他人也不怎么关注孟川，只有跃秀秀和郭志拉着孟川在说话。

跃秀秀说道：“孟川，你在给我讲一下，基层部队的事吧，我这个学期研究的课题就是关于这方面的，所以想好好了解一下。”

孟川听到跃秀秀的课题是这个，说道：“今天王教授跟我说，他有一个学生今年也研究基层食品安全的这个课题，不会就是你吧。”

跃秀秀点了点头，“对啊，就是我啊，全班应该就我研究这个课题，可是王教授怎么会给你说这个课题呢？”

孟川把面试的经历给跃秀秀和郭志说了一遍，跃秀秀听完后，说道：“那你的意思是，你也要研究这个课题了？”

孟川点头道：“对，这个课题我必须要完成，有了这个课题，我才能更好的融入到班级里。”

跃秀秀笑道：“那好啊，咱们俩可以共同完成这个课题，向王教授交出一份满意的答卷。”

郭志听到跃秀秀要和孟川一块研究，连忙说道：“那个，我也想研究这个课题，能不能一块研究啊，反正多我一个不多，少我一个不少，我多少还可以出点力。”

跃秀秀看了郭志一眼，“我记得你研究的课题是‘如何延长军用包装食品的保质期及安全问题吧’，你不是说基层后勤没啥可研究的么？”

郭志连忙说道：“我觉得我现在研究这个课题有点尚早，我想先多做几个课题增加一下实力，咋样，加我一个吧。”

孟川率先说道：“我赞同，研究一个课题，两个人完成起来挺费劲，如果遇到什么问题了，咱们三个人想办法也比两个人快一些。”

跃秀秀也点了点头，“我肯定是没问题的，我跟郭志从小就在一个大院里长大，郭志还是比较靠谱的。”

既然都同意，孟川就说道：“那行，既然这个的话，那咱们写个报告，申请一块研究这个课题，我正好现在给你们讲一下基层的情况。”

基层情况是比较复杂的，就拿孟川所经历过的几个基层来说，如果是在水源地的连队，那么吃起东西来是比较有优势的，连领导想给战士们改善伙食的话，是可以组织去钓鱼的。

因为是水源地，自然保护区，所以这里是禁止承包的，也就是说，这里是属于国家的，所以部队钓鱼吃是不违反规定的，前提是不能捕捉保护动物。

说完水源地，在说艰苦地区部队，这里的连队基本上是吃不到什么外来食物的，因为环境艰苦的原因，动物也是比较难捕捉的，所以这里的食物基本都是上级调拨，食品安全相对来说有一定保障，而且那里的饭菜也是有特色的，那就是普通锅煮不熟，必须用压力锅。

而且那里的饭食多种多样，其中烤饼是一种常吃的食物，形状大概跟馕差不多，但是还是有点区别，这个烤饼是由囊坑类的灶具烤制而成的，因为囊坑里的热量高，烹饪食物可以做熟，比起用压力锅做的馒头，烤馕在那里更受战士们的喜爱。

但是烤馕是个技术活，技术不好的很容易烤糊，大家也都知道，吃多了烤糊的东西，容易致癌，另外也会有一些其它不好的因素。

其实说到基层的话，远不止我刚才说的两个，比如海岛官兵，那里的食物一是靠上面调拨，二是靠自己种植，而且那里的水质也是令人担忧的问题，这个问题现在可能已经解决了，我因为也没去过，所以我也不敢瞎说。

还有驻守在西部的无人区官兵，那里因为土壤问题，自己种植蔬菜很难存活，基本靠上级调拨，但是那里比较偏远，物资车不可能天天运输，这时候存贮这些物资就是一个问题，加上天气的变化无常，储存更是一种困难，因为这个地方我也没去过，所以我不敢瞎说那里的食品问题。

还有很多的基层，这个我没办法一一列举出来。

听完孟川的话，跃秀秀羡慕道：“孟川，你懂的可真的多啊，而且去过的地方也多。”

就连郭志也符合道：“的确很多。”

孟川笑了笑，“其实这都是上级给的机会，我出公差的次数比较多，所以见的稍微多了点，如果咱们真的想研究这个课题，靠我叙述是完全不够的，所以我建议像教授申请，亲自去基层学习。”

跃秀秀点了点头，“我也是这么想的，但是这就面临了一个问题，我们是去那里的基层，因为每个基层遇到的困难都是不一样的，这个基层有没有代表性，我们都不知道，而且没有导师的带领，我们想申请单独去基层还是有点困难的。”

郭志说道：“我觉得这倒不是特别困难，我有个远房舅舅在步兵营当营长，如果咱们像教授申请下来，然后再让我舅舅也写接受函，这不就行了，毕竟有亲戚么，办起事来也方便。”

跃秀秀听到郭志的话，笑道：“你还有亲戚在基层当主官呢？”

郭志点了点头，“我家比不得你家，我家穷亲戚多，所以在基层也多。”

孟川听到两人的话有点震惊，少校营长啥时候也算是穷亲戚了，这是实打实的部队主官啊，看来两人有点来头，肯定有直系亲属是师旅级以上的大官。

跃秀秀想了想，“那行，既然这样，向教授打申请的事我来办，你去联系你舅舅搞接收函。”

孟川连忙说道：“我能插一句话么，咱们啥东西都没准备，就打申请不好吧，万一一个月下来，没有啥收获的话，岂不是浪费了时间。”

跃秀秀摇了摇头，“现在我们已经有了课题，就差去实践，基层的后勤肯定是有问题的，咱们这次过去就是去查问题，查出问题后，解决问题，然后写论文，交稿就行。”

“话是这么说没错，可是咱们连郭志舅舅所率的步兵营在哪，地理环境啥都不知道，咱们怎么过去，过去了朝哪个点研究，研究的东西意义在哪，都不知道，不如先让郭志问问他舅舅，问明白了，咱们在考虑去不去么。”

郭志点头道：“好，等会我回宿舍就问。”

“另外我还想问你们一个问题，你们下过基层么？”

跃秀秀和郭志一起摇了摇头，“没下过。”

“那好吧，那我申请，由我担任此次下基层的队长，我知道，我是刚来的，资历没有你们老，但是我有我的优势，就是熟悉军营，咱们下基层的话，肯定不比在学校，那里是比较艰苦的，由我带队，可能会方便一些。”

孟川说的是实情，两人也赞同，但是论文报告这个组长问题得先解决了，郭志说道：“下基层，你当队长这没问题，你去过的基层多，认识的东西也多，但是这次论文报告的组长得是秀秀才行，因为这个课题是她提出来的，咱们俩只能以组员的身份参与。”

看来这是郭志在给跃秀秀争名分啊，就这点来说，孟川是赞同的，本来这个课题就是跃秀秀发起的，自己当组员的话，这是理所应当的，于是点头道：“赞同。”

跃秀秀看到两人说起了这个组长问题，也只能点头，“那好，课题的组长我就当了，郭志，那你赶紧联系你舅舅吧，我先去写个申请，如果能去的话，我就像教授递申请了。”

“好，孟川，你跟我回宿舍，等会你来问我舅舅，能去咱们就去。”

孟川随着郭志来到了宿舍，郭志去柜子里拿出了手机，拨通了他舅舅的电话，很快电话接通了，“怎么了，小志，又想起给舅舅打电话了？”

郭志立刻说道：“舅舅，我有个课题要完成，但是要下基层，我想问一下，你们那里能接受我们么？”

郭志舅舅立刻说道：“这当然欢迎了，但是得有上级的命令才行，这你们得找学校申请才行啊。”

郭志说道：“这点我知道，我同学现在想问一下你那里的基本情况，你能说一下么？”

郭志舅舅沉吟了一下，说道：“小志，这个也得分情况，有些情况我不方便透露的，我是不会说的，毕竟咱们有这个保密条例么，咱们都是军人，保密永远是军人的义务，这你知道吧。”

郭志立即说道：“这我们当然知道，你放心吧，不该问的不问，我们是知道的。”

“那好，让你同学跟我说吧。”

孟川接起了电话，说道：“营长同志，你好，我是郭志的同学，孟川，我们此次研究的课题是‘基层部队食品安全及保障’有关的课题，我想问一下，你们食材的来源情况。”

郭志舅舅想了想，说道：“这个食材主要是靠上级调拨，及部队饲养，还有临时采购，和别的部队一样，没什么典型的。”

孟川回道：“谢谢营长同志，我知道了。”

孟川把电话还给了郭志，“能去，你舅舅的步兵营很普通，能代表大多数基层的普遍情况，所以研究出来的东西，可以适用在大部分基层部队上。”

“那好，咱们赶紧去告诉秀秀这个情况。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899002"  chaptername="第314章研究课题">加入书签</a>
</div>
