    虽然钟吾古地的人嘴上不说，但对于那已经毁灭的辉煌古国，多少有那么一丝家国情怀。

    听到吕阀的人勾引外敌入关，下意识的会那么一皱眉。

    戚笼之所以对吕阀抱有一丝丝好感，是因为这吕姓军阀是少数对平民和善的正派军阀。

    他不喜欢向弱者挥刀之辈。

    陈国是门阀大国，国内有上百高姓门阀，中山国据说还保留着钟吾古国圈养奴隶的传统。

    让这两国入关，至少在这钟吾古地生存的普通人，绝对没什么好下场。

    他念头一动，无头骷髅昼眼大亮，探照灯般的光芒开始遍扫整个军阵。

    只有尸兵的军阵中，一下子多了无数道浅黑的身影，这些人有老有少，有男有女，满脸呆滞，左脚踩，右脚踏，那阵中无数的陷马坑，正是他们踩出来的。

    ‘这是——被屠城的普通人？’

    洪小四说过，屠城之后，赶尸道人会把气血旺盛者炼成尸兵，而其他人则炼其魂、收其魄，封印在大阵之中，日夜受兵戈之气折磨。

    戚笼眼中煞光一闪，‘昼眼’忽然跳出眼眶，悬挂在高空，刹那间，光芒大亮，仿佛有一道火焰巨蛇绕阵而转。

    而在这光芒照射下，这些冤魂脸上的胆怯、恐惧、怨愤渐渐消失，一股天然的生气从其身中孕育而出。

    天行有常，不以尧存，不以桀亡。

    没有怨气，自然就无冤魂。

    而这般举动自然引发阵势主导者的反击，一股股尸烟像狼烟一般汹涌而上，与日光一交，邪意开始压制正意。

    无头骷髅顿时像陷入泥沙之中，行动困难。

    然而这时，一道道‘扑闪’着的黑影飞腾半空，细看之，像一只只缝着手足的鹰隼，一共十三只，每一只鹰隼的脑袋上，都套着一只骷髅头。

    ‘飞尸！’

    可惜昼眼目光乱扫，并没有找到赶尸道人的踪影。

    这些半鹰半尸飞腾到火焰大蛇身上，居然看开始啄了起来，每一次啄击，就有一丝火光被撕扯掉。

    这‘昼眼’可事关龙脉秘窟，损失不得，无头骷髅连忙召回眼珠，入眼所见，果然有一丝丝模糊。

    ‘找死！’

    眼中煞光大亮，风雷聚双腿，狂风大作，闷雷连响。

    五杆小旗飞射而出，吸取军中煞气，骨甲上火焰蒸腾，荧惑大刀应运而出，风雷滚荡，刀光化作一道火焰弧线，重重劈在了飞尸身上，这怪鸟直接被一劈两半。

    不过剩下的飞尸见状，竟然发出一声声摄人心魂的怪异叫声，从四面八方朝着骷髅围杀过来，那鹰喙忽然长了半截，上面长满了骨刺锯齿。

    双方纠缠争斗，竟都一时收拾不了对方。

    ‘我这具龙煞化身，连萧道人这种火工、风水同修，几乎要炼就命神的精英道士都能对付，居然收拾不了这些尸鸟，赶尸道人果真有些门道。’

    不过也并非完全没有好处，有龙煞分身牵制，地面上的尸兵开始大面积的向双方交战之处冲去。

    也是因此，这伙儿敢死队连杀带闯，相对顺利的冲入中军大帐中。

    “火！”

    大胡子武将低吼一声，敢死队准备已久的燃具四面乱丢，不过片刻，火光四起，尤其是重点照顾的攻城器具上，几乎都燃烧了起来。

    这是敢死队真正的目标。

    “你误会了，我们并不打算用这些玩意攻克你们葛家堡。”

    一道温柔的男声响起，再然后，马蹄声响起，昏沉的黄雾之中，马蹄声响起，是一只漂亮的、稍显有些矮的小母驹，以及驾在马身上，那一根碗口粗的马上枪。

    人枪合一。

    枪是标准的马枪，纯钢制，相当于两个人那么长，诡异的是，这一枪刺杀过去，竟然不带有一丝风声。

    要知道就算是一根普通木杆子，用力一挥都会带出‘呼呼’的风声。

    若没有对方的话，若不是马蹄声的响动，他根本不会注意到有这么一口枪。

    而且对方那相当于提醒的声音，也代表着对方根本不屑，或者说不用偷袭。

    葛大胡子也是宿将，知道这时候只能进不能退，大吼一声，两臂高鼓，手中两口大刀一前一后，像车轮一样连劈了过去。

    这是他的惯用招，号称车轮烈火斩，最强的一次记录，是在一次战场上，连续将十个披甲兵丁一劈两半，因此得了‘车轮将军’的美名。

    然而刀枪相撞，大胡子虎口直接崩裂，一股猛力直接把自己挑飞当场，大胡子脑海一片空白，两口大刀一前一后落下来，插在地上，刀面上透出一个腕口大的洞。

    “十马之力！”

    一个精锐骑兵，有着一手惯用的枪术，骑着一匹高头大马，人马合一使出的刺枪，其爆发的力量差不多有七百斤到一千斤，也就是一马之力。

    但对方一枪之下，竟然相当于一个精英骑兵，一匹高头大马，人马合一爆发出的力量乘以十倍，并且全数汇聚于枪头那一点上。

    这种力量的恐怖已经超越了人力的范围，达到了枪术深层次才有的一种变化。

    一枪之下，大胡子看到了无数密密麻麻的枪影。

    “原来是武状元的枪！”

    据说中土唐国武状元考核之中，枪术一环用的是千斤枪，枪身端着一碗水，然后百丈之距冲刺，连裂十甲而水不溢，便是状元之才。

    对方出枪，用时轻描淡写，刺出来却有十马之力，称之为武状元枪，绝对绰绰有余。

    “武状元枪么，”白面小将喃喃自语，“以前军中的枪术大比，我都只能得第二。”

    那坐下的小马驹突然叫了几声，向一个方向撒蹄子跑了过去。

    “怎么，撞上熟人了么？”

    冒险进入敢死队，并且一路闯杀到吕阀中军，点火烧攻城器具，戚笼三人可以说是对的起葛家堡的大饼了。

    接下来，三人便准备开溜了。

    事实上，如此大范围的‘移动鬼打墙’，不可能真的把所有人都困在军阵中出不来。

    如果任何人都出不来的话，那就不是法阵，而是神阵了。

    武平军府常年对抗陈国五大阀，洪小四经验十足；加上有无头骷髅在上空牵制，就算一时找不到赶尸道人，脱身的概率也不小。

    趁着尸兵乱成一团，三人换了身衣甲，已经悄摸摸的溜到了后军边缘，那尸气浓成一条条黑色雾气，常人吸之，便会恶心泛呕，如中剧毒。

    好在戚笼的赤金佛身有种种神妙，其中一条便包括解毒。

    薛白练的内家拳童子功，可以在短时间内闭气。

    至于洪小四，关外军将世家，闯惯了各种阵势，自然也有避毒的手段。

    “再给我一点时间，很快就能找出道了。”

    虽然洪小四带着二人到处乱转，有时候还绕回了原路，但是凭借二人的手段，数量只要在五十以下的尸兵，都会被戚、薛二人迅速打散开。

    反倒是天空上的斗法，让戚笼本人有些担忧，龙煞映射了他的刀术，居然跟这一群飞尸斗的不分上下，虽然自保有余，但竟然无法冲破对方的鹰阵。

    若是龙煞损伤，自己这身‘拳术天赋’，不会也有什么损失吧。

    到现在戚笼才发现，原来用龙煞分身跟修行中人斗法，其实是一件风险挺大的事。

    “咦？”

    薛白忽然抬头，鼻子嗅了嗅，诧异道：“活人的气息。”

    戚笼也在下一瞬听到了马蹄声，白面骑将骑着那只小母驹，缓缓出现在了三人眼前。

    看到戚笼，白面骑将露出一丝疑惑：“我们似乎在哪里见过？”

    “的确有点眼熟。”

    白面骑将摸了摸麾下小母驹，这只神血马正散发着不安的情绪，不停的甩着尾巴。

    在战场上，马比人精贵，他很爱惜这匹马，细心护养，就算是在各种大战之中，也很少受伤，而马身上最重的一次伤势，是马屁股到腹部的一记刀痕。

    这差点要了它的性命。

    白面骑将忽然想到了记忆中的某个画面，那口绚烂而癫狂的刀，目光一缩，下意识捏紧了马枪枪身，缓缓道：“你不拿刀，我都差点认不出你来了。”

    戚笼也吐了口气，道：“你还有一口枪呢？”

    “也对，对付你，的确要用两口枪。”

    白马骑将又从马身上摸出一口八尺来长的龙胆亮银枪。

    这一口是江湖枪。

    吕阀十将，双枪将，董成！