    她说的是“我知道了”，而不是应和。

    江夫人不满意她的回答，她居高临下地望着赵宛舒，冷冷道，“你莫以为如今进了王府，就真成了王府的主子，敢这般傲慢地与我说话！”

    赵宛舒是真的不耐跟她打交道，“江夫人，这里是王府，可不是江府，任由你这般欺压客人的。你走不走？”

    江夫人被她的态度弄得烦闷，想起女儿的伤，她摔了摔衣袖，“阿月的事，我记下了。你最好祈祷她的脸能好转，不然我要你赔命！”

    说完，在引得更多的注目前，她快步离开了。

    赵宛舒却觉得好笑。

    江夫人从来都是如此，只会挑着软柿子捏！

    江逐月分明是偷鸡不成反蚀把米，被顾夫人拎着教训了顿世上的人情险恶，这还是被她亲哥江明衡亲眼下所为的。

    结果江夫人一不怪当事人，二不怪亲儿子，居然把矛头对准了受害者的她！

    真真是可笑至极！

    若是今日落得那下场的是她，怕是江夫人就不是这副嘴脸，而是落井下石了！

    赵宛舒真是厌极了江夫人和江逐月。

    这态度就导致她后面对什么都兴致缺缺。

    在开宴时，众人都对燕王妃的情况很是好奇，直到燕王妃亲自到场，没有众人以为的病恹恹，一头青丝高高挽起，鬓角别着凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇，随着她的步伐微微晃动。

    她的脸颊稍有消瘦，可能是长久的卧病，导致身体不能立刻体现出好转，但是她的皮肤却是白皙细腻的，丝毫不像是个大病初愈的人。

    燕王妃本就长得好看，特别是她还穿着流光溢彩的百褶裙，脸上更是抹着相得益彰的胭脂，就愈发叫人看着惊叹之余，又有些移不开眼。

    有些人前头来探望过病重的燕王妃，而今见了真是大为震惊，纷纷出言恭贺的同时，少不得打探是哪位神医的妙手回春。

    “可喜可贺，王妃百病全消，如今愈发光彩照人了！”

    “是啊，不知是哪位妙手，也好叫我们也知道知道，沾沾光！”

    “王妃您的皮肤今儿个就跟剥了壳的鸡蛋一般白嫩，说您是病着了，我可都是不信的！定然是您私下吃了什么好东西才是，可别瞒着我们啊！”

    ……

    众人你一言我一语地打探。

    毕竟谁也不是身体健康到一辈子都不生病的，若是能医术高明的大夫，可不得好好把握一下嘛！

    有些与王妃关系亲近的，说起话来也没那么忌讳的，更是玩笑般地讨要起了美颜方子了。

    毕竟燕王妃的状态那都是有目共睹的。

    燕王妃被众人恭维得合不拢嘴，女人最喜欢的莫过于几样，容貌丈夫儿女家世。

    其中容貌更是排在前头！

    她抹了抹嫩滑的脸，说起来前些日子她好转后，赵宛舒为了感谢她送的院子，特地给她送了些美容丸子，说是可以养肤。

    她也就抱着可有可无的姿态吃的，没想到效果竟是这般惊人。

    今早起来，她就发现皮肤变得愈发细腻白皙，虽没到剥了壳的鸡蛋那么夸张，但脸上因病导致的黄气却是散了不少。

    而人一白，状态就会好上许多，上妆也愈发服帖干净了。

    当然，也不只是这些人夸她，夸她第一轮的就是院中的丫鬟，她心里也有数，对赵宛舒愈发感激信服了。

    对于众人的热情追问，燕王妃最后招架不住，便让人请来了赵宛舒。

    赵宛舒不卑不吭的上前行礼。

    燕王妃却是欢欢喜喜地把她拉到身边：“跟我怎么还那么多礼啊！”

    众人就发现，这人竟是方才院中没人理会的透明小姑娘。

    燕王妃拉着赵宛舒的手，笑眯眯地跟众人介绍道：“我这次可是多亏了阿宛。你们可别看她年岁小，本事却是极好的，不比那些白胡子老头的差。”

    说着，她摸了摸脸颊，“我也是吃了她给的丸子，才会皮肤好转的。你们这些顽皮货，可不许欺负她！”

    她是明白赵宛舒这次会冒险来给她诊治，一来是难违命，二来也是的确是家中困难。

    前头，她知道赵宛舒有打算在燕北城盘下铺子的，虽不晓得她打算做什么，但她却也想帮帮赵宛舒。

    而赵宛舒这美容丸子做得极好，她愿意给当个活招牌，给她扩充下人气。

    再来，有她这番话放出去，在这燕北城里，想来也没人会不知好歹地欺负赵宛舒了！

    江夫人有些惊愕地看着笑容矜持的燕王妃。

