    董仲舒这次过来时间选的不错，没赶上王霄在温泉里面洗衣服，不用等上很长一段时间。

    “你这是...你的武艺不行啊。”

    看着鼻青脸肿的董仲舒，王霄当即笑了“看着倒是挺惨的。”

    这老小子被暴打的事情，王霄自然是知道的。之前没有主动出面，也是想让他接受一波教训。

    因为最近几期的报纸上面，董仲舒也是安耐不住的想要宣扬自己的天人合一。

    他的理论本质上并非是为皇权张目，而是想要建设一个笼子，以天的名义将皇权装进去。

    只不过遇上了雄才大略的小猪，反倒是被小猪给利用罢了。

    所以王霄可以用董仲舒，但是不会重用。

    毕竟没有哪个天子，会喜欢这种夹带私货的人。

    “陛下。”

    感觉被轻视了的董仲舒，当即就跳脚喊“不是臣不能打，是那些人太可恶，以多欺少！”

    “是什么人？”

    “都是太尉家中的门客。”

    “哦。”王霄颔首说“你来找我，是想让我帮你出头？”

    “陛下。”董仲舒委屈的说“臣所写的文章，可都是按照陛下的意思写的啊。”

    他这话的意思就是说，我是给老板你打工的，现在因为工作上的事情被打了，你做老板的难道不出头？

    “这样吧。”

    王霄给他出了个主意“你去找丞相，让他帮你引荐一下灌夫。你去请灌夫帮你出头，说到打架，他是专业的游侠。”

    灌夫本不是游侠出身，当年七国之乱的时候还立下过功勋。

    之前曾经做过代国相，又做过淮阳太守，甚至还担任过太仆的职务。

    只是王霄很清楚灌夫是个什么样的人，那是一个为了功勋连自己父亲战死，都不肯返乡葬父的狠人。

    所以王霄上来之后，就把灌夫从朝堂上被赶走了。

    虽然离开了朝堂，可灌夫家里非常有钱，据说家产几千万钱之多。养着一大批的门客，还和窦婴等人关系密切，是关内妥妥的游侠头子。

    有灌夫帮忙的话，董仲舒自然是可以高枕无忧。

    董仲舒想了想问“陛下，臣与那灌夫毫无关系，不知其是否愿意助臣。”

    “这个你不用担心。”王霄的目光意味深长起来“有窦婴出面的话，他必然会助你的。”

    王霄当然不可能仅仅为了董仲舒被打的事情，就忙里忙外的操持这些小事情。

    之所以这么做，无非是想把灌夫给拉进坑里罢了。

    作为天子，对于这种目无法纪，横行暴虐的游侠当然不会有什么好感可言。

    灌夫一心想要重回朝堂，王霄就用他这个心思给他出面帮助董仲舒的机会。对于灌夫来说，这个机会他是绝对不会放过的。

    很自然的，他随后就要和田蚡对上。

    哪怕没有婚礼上破口大骂的不敬之罪，田蚡也要干掉他。

    对于王霄来说，举手投足之间就轻易的完成了驱虎吞狼...田蚡算个屁的虎，顶多就是一条恶犬罢了。

    一方面清理掉了社会治安毒瘤，一方面又给田蚡的脖子上加了一道绳索。

    这样的好事情，王霄自然不会拒绝。

    他现在既然是天子，当然不会再跑出去自己一把剑横扫天下。那样的话，太对不起这次的身份了。

    既然做了天子，那就要用天子的手段来处理事情。

    得到了指点的董仲舒走后，王霄并没有急着去休息，因为还有人在等待着他的接见。

    “臣李广，拜见陛下。”

    看着眼前正值壮年的李广，王霄看着就想笑。

    不是说容貌威严的李广形象惹笑，而是王霄回忆起了历史上李广的种种阴差阳错的故事想笑。

    汉景帝的时候，接受梁王将军印这种没脑子的事情就过去了。可汉武帝时期，李广绝对是运气超烂。

    驻守边关的时候还好说，至少匈奴人来攻打的时候没怎么吃过亏。

    可数次大规模出击草原的时候，李广不是寡不敌众的遇上匈奴主力打了个全军覆没，就是迷路了找不到目标贻误战机。

    甚至最后大名鼎鼎的漠北之战的时候，也是因为迷路没能参与上。最后又急又怒，干脆自杀。

    这位飞将军打仗能力是有的，但是运气实在是太糟糕了。

    “你来了。”王霄伸手示意“别客气，坐下说话。”

    “谢陛下。”

    李广有些诚惶诚恐，小心翼翼的找了个地方坐下。

    实际上自从接受梁王将军印之后，身边就已经有人告知他自己错在了什么地方。

    所以李广从那之后，面对天子的时候都是小心翼翼，生怕再被坑一次。

    “在长安城的生活，感觉如何？”

    “回陛下话，臣在长安过的很好，只是更想回边关去和匈奴人打仗。”

    王霄微微一笑说“你的心思，朕能理解。可以让你去边关，不过有几件事情你得记住了。”

    大喜过望的李广连忙行礼，不过那边王霄已经是直接说“你到了边关，首先要想办法收买培养一批匈奴的间谍，通过他们尽可能的了解到草原上的天气，环境，水源，道路，部落分布，牧场等等方面的信息。”

    这是王霄针对李广数次迷路，所给出的意见。

    迷路的原因自然是不了解，既然不了解那就想办法去了解就是了。

    对于草原上的情况了解清楚，自然就不会轻易迷路。

    “再有就是，你要注意对部下的训练。我这里有一份练兵纪要，你拿回去多看看。”

    李广练兵与严格的卫青不同，他更像是讲究江湖义气，上下打成一团的那种。

    虽然对士气和忠诚度有帮助，可具体到作战，就近乎于乌合之众了。

    李广所部战斗意志不低，可战斗力却是亟待提升。

    “谢陛下。”

    李广很是恭敬的从王霄手中接过兵书‘早就听说全天下的兵书都被收集在兰台之中，今天能见到一本，真是好运。’

    秦末天下大乱之后，萧何收集各处藏书孤本藏于兰台。

    像是兵书这么重要的东西，常人想要见上一眼都是极为困难。

    而华夏古代的兵书，大都侧重于战略方面，真正意义上的战术兵书并不多，尤其是关乎于后勤，治军，练兵方面的那就更少了。

    王霄这次给李广的这本，自然就是大名鼎鼎的纪效新书。

    戚少保的经验总结出来的这本兵书，在练兵与治军方面有着无与伦比的作用。

    像是孙子兵法之中的那些‘围魏救赵’‘暗度陈仓’‘假道灭虢’什么的，都是从战略层面上讲述如何布局的。

    而实际应用到应该征召什么样的人作为士兵，普通低级军官应该做些什么，如何计算粮草等物资的运输与消耗，具体的训练士兵的方式，军法要如何制定与执行，如何侦查与反侦察，如何排兵布阵，行军的时候应该如何建造军营逢山开路遇水搭桥等等等等。

    能够详细介绍这些东西的兵书，一般情况下都是武将世家秘不外宣，传子不传女的核心传家宝。

    没有具体多年的作战经验，也写不出来这些东西。

    这就是在军中立足的本钱，所以根本就不会外传。想要得到别人家多少代积攒下来的经验，除非是遇上大宝脸他们家那样的全家奇葩。

    “这里面的东西，你可要记住不得外传。若是让匈奴人知道了，那就意味着以后大汉会流更多的鲜血。”

    听了王霄的话，李广当即拍了胸脯，大声高喊“请陛下放心，臣就是死了，也绝对不会让其流传出去。”

    “没那么夸张，不过是一本书罢了。”

    王霄摇了摇头，跟着说“等到解决了匈奴，就不需要那么麻烦，到时候会在全军之中进行推广，并且作为制式流传下去。”

    李广都听傻眼了，什么叫做全军推广，什么叫做流传下去？

    这么好的东西，不该是敝帚自珍的吗。作为传家宝一代代的传递下去，子孙后代从小就学，长大之后入军中轻轻松松就能有个很高的起点。

    他很快转念一想就明白了，王霄是天子啊，他考虑的肯定不会是子孙后代的饭碗问题。

    “任命你为右北平郡守。”王霄叮嘱李广说“别辜负了你家先祖的威名。”

    这话一说，李广的神色立马就凝重起来。

    坠了祖先的威名这种事情，在大汉这里简直比去死还要严重。

    李广也是名将之后，他的先祖是秦朝大将李信。

    就是那个对始皇帝说‘给我二十万大军，我能灭楚的李信。’

    李信当年曾灭燕国，属于有灭国之功的大将。李广说什么也不敢辱没了先人的威名。

    他收起了纪效新书，恭敬的向王霄行礼告辞。

    “喏。”

    李广离开之后，这次的接见总算是告一段落。

    接下来，上班时间结束的王霄，可以去做自己喜欢的事情。

    起身换掉接见大臣们的礼服，换上轻松的便装来到后边，那些漂亮的妹子们，顿时欢笑着靠了过来。

    王霄可不是枫叶国来的超级渣男，靠着脸和嘴欺骗妹子。

    他对待身边的妹子们都是很好，不但从来不会拖欠她们的俸禄，而且还经常给予赏赐，让她们送回家里不但有里子还有面子。

    王霄从不轻易许诺，可只要开口应下的事情，基本上就没有做不到的。

    也正因为如此，妹子们都是千方百计的想要让王霄开开尊口，说上一句‘册立你为皇后’来。

