    玩家044号好笑地看着村民们表达自己的激愤。

    “哟呵，这些NPC居然还挺智能的？”

    林显赔笑着，试图糊弄过去。

    他们这些独自在野外生存的玩家，现在还认为这些村民都是NPC可太好了。

    林显靠近对方，小声说谎：“可能是固定台词吧。”

    “原来如此。”

    玩家044居然还真被他给骗了去。

    随后，他说：“我的刷铁机已经搭建好了，就等你的村民呢。”

    “刷铁机？”

    林显眨巴眨巴眼睛，在自己有限的脑容量里搜索着这个重要的知识点。

    他知道红石可以做到许多，甚至在方块世界里面实现全自动化。

    但是他并不知道村民在这个机器中扮演着什么角色。

    看到林显的迷茫，玩家044号贴心地给出解答。

    “你不知道？”

    林显原本还在商宏硕等人面前卖弄过自己身为玩家的知识量。

    但是碰到了真正的玩家，他突然露了怯。

    对方此刻露出的表情，明显是嘲讽。

    “呃……”

    林显眼珠子一转。

    他认识到了自己的处境。

    现在比起嫉妒他们的能力，赶紧抱紧大佬的大腿比较重要。

    要知道，他身后还有一只虎视眈眈的狼……狐狸？

    他从第四区逃走，他知道陆瑜不可能就此罢休的。

    现在抓紧另外一位可能跟陆瑜抗衡的大佬。

    “那大佬您还需要什么？”

    对方显然也注意到了他态度的转变。

    “哟，您这时候不着急跟我要成就点了？”

    玩家044号说道：“我可没有那么多成就点换你的东西了。”

    其实玩家044号对林显要求的成就点还是很介意的。

    导致他现在还有怨言在肚子里没有发泄出来。

    林显现在只能低下自己的身份。

    “大佬，你教教我呗。”

    林显再次发誓，他当校花的舔狗的时候都没有如此的卑微过。

    ……

    而另外一边，爱水群的程一忙完了自己在下界的事儿，才打开大世界聊天群。

    他忍不住翻看了之前的聊天记录。

    这才发现一个熟悉的号码。

    “这不是林显那小子吗？”

    原本结束了工作，葛优瘫在椅子上的程一，一下子跳了起来。

    因为他看到了程一与另外一个人的对话记录。

    “这小子，他居然！”

    程一第一时间找到了从第四区回来的陆瑜。

    “陆、陆！”

    陆瑜皱眉看着成为了结巴的程一。

    “怎么了？跟火烧屁股似的。”

    程一说道：“那个小子，你看到林显那小都在群里说了什么吗？”

    陆瑜慢悠悠地打开大世界聊天群，还准备自己去验证一下。

    结果他发现消息太多了。

    “……这群弔人怎么那么能水群？”

    而且这群人还不想暴露自己的真实信息，说着一些没营养的话，居然还能水出这么多条，简直让陆瑜乌鸡鲅鱼。

    程一见陆瑜找不到，赶紧告诉他。

    “别找了，我跟你说。”

    陆瑜这才关闭了系统页面，看向程一。

    程一说：“有个人在群里问哪儿有村民，他要建造刷铁机，高价求购。”

    “结果那林显居然要说他能卖！”

    “他这不是……”

    陆瑜顿时就理解了她的意思。

    程一哪儿有什么可以自由支配的NPC村民。

    他身边的，只有那些被他们监禁住的可怜建筑师。

    陆瑜本以为他把建筑师带走是想找机会东山再起。

    没想到林显居然把那些建筑师转手给“卖”了！

    生在村庄，和村民相处了这么久。

    甚至已经在村民中交到了朋友，有了尊敬且爱护自己的长辈。

    陆瑜已经无法把村民当成普通的NPC来对待了。

    想曾经，他也是做过钓竿甩村民。

    用T恩T让村民螺旋升天，试图知道他们能够飞多高的人。

    但是现在他已经无法做到了。

    陆瑜觉得如果自己有一天回到现实世界，再次打开这款游戏的时候，也会温柔的对待里面只会“哼~”的村民们的。

    而且他卖给的那个人是想要做刷铁机的！

    刷铁机是什么远离呢？

    是把村民关在一个狭窄空间里，然后用铁傀儡会刷新在村民附近保护村民的原理。

    使得铁傀儡刷新在上层，紧接着刷新的铁傀儡就会被水流冲到岩浆上，瞬间倒下。

    徒留几块可怜的铁锭。

    陆瑜的视线忍不住瞥向了还在村落周围散步的自己几只铁傀儡。

    作为自己的跟宠，陪伴自己度过了那么长的时间。

    甚至帮助自己度过了第七区第一次的红月僵尸潮，变异僵尸的来袭。

    现在把它们当成食用猪牛羊一样，来放到流水线上斩杀，陆瑜也是不肯的。

    他不由得皱眉。

    这刷铁机，可不是个好东西啊！

    程一看陆瑜表情凝重，便追问。

    “怎么了？咱们是不是没办法了。”

    陆瑜简单给他陈述了刷铁机的建造方法。

    听得程一是汗毛倒竖，只呼残忍。

    “那怎么阻止他啊？”

    陆瑜反问：“你看到的消息是什么时候的？”

    程一回忆了一下，回答道：“好久之前的了。”

    “怕是来不及了。”

    程一难得听到陆瑜说丧气话。

    陆瑜都这么说，那怕是没办法了。

    “只能这么做了……”

    只见陆瑜找到了林显。

    “握草！陆瑜，你怎么不支会一声啊？”

    顿时，群里也炸开了锅。

    更多让陆瑜来不及翻看的消息涌出来。

    “大佬也太好战了吧，怎么又对人发起了PK啊？”

    “这个人我怎么瞧着有点眼熟啊？”

    “这不是昨天说自己有村民的那家伙吗！？”

    “怎么说？难不成大佬这是开始抢资源了？”

    “刺激啊，没想到在我看不到的地方，已经开始内卷了。”

    林显没想到自己还有机会听到这系统告知他又被人PK的消息。

    上次他知道，是陆瑜手下留情他才有机会出来。

    那也是他哀求来的结果。

    他不觉得这次陆瑜也可以轻易的放过他。

    于是他抓紧了旁边044的大腿。

    “大佬！大佬！求你救救我！”

    那044显然是知道陆瑜的名号的，他面露难色。

    “兄弟，那家伙可不好惹啊，你怎么招惹上他了呢？”

    “大佬！我知道哪儿还有村民，我还知道哪儿的地下资源丰富！”

    “大佬我还知道哪儿有钻石！”

    “大佬，知道你帮我这一次，出来了我全都告诉你！”

    玩家044号，动心了。

    “真有钻石？”?

