    “这件事情，据我所知，可能跟张老有关系！”

    闫斌沉默了片刻，缓缓道：“好像是他当年获得的那一枚神境元灵碎片，被那小子给霍霍了。或许……”

    “数千年前遗留下来的元灵碎片？我不觉得它还有多少价值！这些年来，多少人研究过，可是研究出了什么？凭什么一个蕴灵境的小子，能够从中得到机缘，并且掌控了一丝大道之力？这本身就有问题！”姜勇面色坚定。

    “另外，我这边还收到一个有趣的消息！”姜勇嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容。

    “什么消息？”闫斌好奇道。

    “有人在暗网对这小子下了追杀令，已经被人领取！而且，这个领取的人挺有意思！”

    “谁领取了？”

    “毒寡妇！”

    “她？”闫斌微微一愣，眼中闪过一丝不可察觉的诧异。

    “我记得当日在97号禁区，苏辰就是被毒寡妇带走的。虽说后来张采薇亲自去救人。但是，我觉得这小子脱身的太过轻松！”姜勇缓缓道。

    也是这件事情，让他对苏辰有了更多的疑惑。

    毒寡妇是什么人？

    那可是在幽冥教都颇有身份的存在。被她掳走的人，能够轻易的逃脱？

    这里面难道没有问题？

    还有张采薇！

    同样是从上京大学走出来的姜勇，对张采薇的了解，绝对比常人更多。

    说张采薇很快把苏辰救回来，这本就是让人疑惑的事情。

    当太多的疑惑和巧合凑在一起，事情就变得不同寻常了起来。

    姜勇可以断定，苏辰身上肯定有问题！

    “您老难道没有一点想法？”姜勇看着老者。

    “有一些！我怀疑当日岩岗市出现的神灵，被人融合了！”闫斌神色变得严肃了起来。

    “你怀疑他？”姜勇一愣。

    “为什么不可以？”老者笑了笑。

    “我听说当日天魔族神境强者出手了，如果他能够融合神灵而没有出现问题，那么他一定就有问题！否则天魔教也不会突然发疯，联合了幽冥教和万圣教在97号禁区做出那种事情！”姜勇肯定道。

    “是让人有点看不懂！”闫峰轻叹一声：“你盯了这么久，有什么收获？”

    “目前没有！除了昨天张老带着他杀了几个逆种之外，没有太大的异常！”姜勇沉吟道。

    “如果没有太大的发现，不如暂时松一松手！我相信，他就算有问题，应该也不是什么大问题。否则张老不至于亲自带着这小子。目前，我们需要关注的是那一处遗迹的出现。这一次绝不能出现意外！”闫斌沉声道。

    不管是张教授，还是君明月，又或者是林家和李家的那两个小妮子，如果知道姜勇一直在盯着苏辰，只怕都不会高兴。

    到时候如果闹出一些误会，徒增麻烦。

    更主要的是那一处遗迹！

    似乎想到什么，闫斌眉宇之间多出了一丝凝重。

    ……

    “好了！明天我们的对手大概就是这个情况。大家不用太紧张，晚上好好休息。明天我们只要正常发挥，就有很大的希望进入决赛！”

    晚上，南州宾馆中，随着分析会开完，君明月笑着说道。

    小组赛正式结束，半决赛将在明天拉开序幕。

    对于在小组赛当中取得第一的腾龙中学而言，压力并不是很大。

    “对了，告诉大家一个好消息。明天我们学校也会组织人前来观赛，还有教育司韩司长也会带队前来为我们加油……”

    杨大富满脸笑容的补充道。

    战胜了海门时代中学，获得小组赛第一！

    省赛之前，谁敢想象腾龙中学能取得这个成绩？

    这好像是岩岗市百年来第二次获得小组第一出线？

    上一次，还要追溯到五十多年前。

    想到这个结果，杨大富直到现在都无法平静！

    随着获得小组第一，他们顺利的避开了南州大学附属中学，即将面对的对手是海门国际中学！

    对于这个实力甚至不如海门时代中学的队伍，杨大富信心爆棚！

    他看到了杀入决赛的希望。

    国赛，已经朝他们招手。

    腾龙中学这一下不单单是彻底火了那么简单。已经名动整个南岭省了。

    没看到刚才楼下，那么多记者围着自己想要采访吗？

    这让杨大富飘飘然。

    “韩司长他们也要来？”

    看着满脸兴奋的杨大富，苏辰等人颇为诧异。

    “当然！不单单要来，还带来了咱们岩岗市教育司的慰问！我可以告诉你们，如果明天我们能够获胜挺进决赛，教育司将会给我们一份重大的奖励。相信能给你们带来惊喜！”杨大富连忙道。

    “真的？”苏辰眼前一亮。

    教育司的奖励？而且还是重大奖励。

    杨大富带来的消息，对如今穷疯了的苏辰而言，简直就是天籁之音啊。

    “我先回去修炼，明天肯定不让韩司长失望，不让咱们岩岗市百万民众失望！”

    一瞬间，苏辰感觉浑身充满了力量。

    “这家伙……”

    看着苏辰兴冲冲离去的背影，杨大富哭笑不得。

    今天战胜海门时代中学获得小组第一的时候，也没见到这小子这么兴奋。

    他到底得多爱钱？

    这小子该不会因为弄坏了张教授的元灵碎片，已经入魔了吧？

    “苏大佬这么亢奋，不会影响明天的比赛吧？”郑博和林怡相视一眼，一脸担心。

    “放心！今天苏大佬都把陶芊芊打哭了，明天打一个海门国际中学还不是随随便便？”金烨一旦淡然道。

    这样状态的苏辰，大家又不是没见过。

    来参加省赛之前，得知省赛的奖金，他还当这全校人的面夸下海口呢。

    那时候，多少人都以为苏辰疯了？

    结果呢？

    如今他们却是已经接近了目标！

    不知道当初嘲笑和鄙视他们的那些人，现在又是什么表情？

    对苏辰，现在金烨是充满了自信。

    “你们这么看着我做什么？难道我说错了？陶芊芊今天没有被打哭？”

    看着林雪等人淡然的表情，金烨撇撇嘴，疑惑道。

    想到今天陶芊芊在赛场上被打哭的场景，他就是浑身舒畅。

    谁让那个该死的短身萝莉没事干就鄙视自己，让她喊自己胖子，让她成天没事干就说要把自己打哭来着。

    现在，哭的到底是谁？

    这么让人振奋的事情，林雪他们不应该表现出一些反应吗？

    看看这几个人，怎么好像事不关己高高挂起的样子。这对得起苏辰的付出吗？

    “死胖子，看来，我被打哭，你很开心咯？”

    就在金烨一脸郁闷的时候，一阵冷笑声却是从他身后传来。

    那一瞬间，金烨只感觉自己的呼吸都停顿了一下。

    一股寒意，顺着他的脊梁开始扩散，转眼之间将他彻底笼罩。

    陶芊芊的声音？

    金烨脸庞狠狠一抽，艰难转身。

    一道熟悉的身影出现在了他的视线当中！

    此刻，站在走廊上的，不是海门时代的众人又是谁？

    为首的，赫然就是陶芊芊。

    但见她嘴角挂着一丝冷笑，眼中仿佛布满了寒霜。

    “你……是……什么时候……来的？”

    吞了吞口水，金烨露出一丝比哭还难看的笑容。

    天下还有这么巧的事情吗？

    苏辰正好离开，又正好没有顺手关上门，海门时代中学的人，正好路过这边，听到了自己的话……

    难怪刚才自己说话的时候，林雪等人一点反应也没有。

    不出意外的话，那时候陶芊芊已经来了吧？

    那岂不是说……

    “哈哈哈……你们年轻人先聊，我们先回去休息了！”杨大富打破诡异的气氛，一脸无事的朝着远处走去。

    “金烨，我们也先走了！”

    “陶芊芊，有什么想跟金烨说的，你们单独说，我们就不打扰了哈！”

    紧接着，郑博，林怡，李寒衣，甚至是林雪，在丢给金烨一个同情的眼神之后，纷纷离去。

    就连君明月，也是很干脆的关上了屋门！

    一瞬间，被单独丢在走廊中，面对着陶芊芊和海门时代众人的金烨，只感觉天旋地转！

    ……

    也就在金烨陷入灾难的时候，另外一边，率先一步返回房间的苏辰，看着自己床上多出的那一道身影，只感觉毛骨悚然。

    “怎么了？小弟弟，看到姐姐，很惊喜吗？”

    昏黄的灯光之下，床上一道曼妙的身影，笑眯眯的看着苏辰说道。

    “你……”

    确定自己不是眼花，苏辰狠狠的倒吸了一口冷气。

    “知道你惊喜，但是，不至于语无伦次吧？有什么事情慢慢说！”

    看着苏辰的模样，那一道身影似笑非笑道。

    “毒寡妇，你疯了！你怎么来这边了？”

    苏辰压低了声音，吼道。

    没错，这一刻出现在自己屋内的人，赫然不就是毒寡妇吗？

    苏辰没想到，时隔三个多月之后，自己竟然会再次见到她。

    见鬼的惊喜！

    自己分明是被吓到了好不好！

    毒寡妇，疯了吗？

    她知道这是什么地方？

    她来这边做什么？

    她知不知道如果被人发现她这个逆种头目出现在自己的房间内，会是什么后果？

    她又知不知道，一旦出现意外，她的行踪泄露，很快整个南州宾馆就会化为南岭省最危险的地方，变成一个连苍蝇都飞不出去的牢笼？

    到时候，自己跳进黄河都洗不清了吧？

    这一瞬间，苏辰感觉空气都仿佛凝固了起来。

