    这第二种方法，就是扛着这重力过去！当然，想要扛着这重力过去可不是一件容易的事情，光是这第一步，孟凡都没有办法迈出去。

    不过这样一来，对他的身体素能也能有极大的提升。

    孟凡趴在地上休息了会，还是准备起来挑战。

    毕竟想要得到回报，没有点付出，可能吗？

    简直就是痴人说梦。

    孟凡一点点起身，扛着极大的重力一点点挪。

    一开始他只能挪一小步，这一小步就几乎要消耗掉他所有的力量。

    顶着满头大汗，颗颗汗粒犹如水滴般哗啦啦的落下来。

    地上的汗水简直能够将孟凡的脚踝都给湮没了。

    好在，即便是这样，孟凡依旧是坚持了下去。

    从一开始竭尽全力也能迈一步，到后来两步三步。

    渐渐地，这段距离孟凡已经走了一大半了。

    累了就趴在地上歇息，歇够了孟凡又在起来挑战重力。

    时间眨眼又是一周过去。

    这一周的时间孟凡都在和这重力对抗。

    一周时间，孟凡已经走了三分之二的路程。

    “噗嗤噗嗤——”孟凡躺在地上，感受着肌肉中发出的声音，他咧嘴一笑。

    这股声音他在熟悉不过了，是他身体素能进步的代表。

    他现在的身体素能不算强，但也不算弱，这身肉身之力虽比不上从小就开始炼体的乾天宗等人，但在普通修炼者中已经算是很强了、身体素能修炼到一定程度，想要在进步，简直比登天还难。

    甚至比灵力突破还要艰难。

    他没想到这么一遭后，他的身体素能竟然又突破的一个阶级。

    以他现在的身体素能来说，说不定能与乾天宗之人比试比试，单纯的肉身攻击，不靠任何的外力，包括右手中的妖兽骨骼也不用。

    孟凡舔了舔舌头，有些期待起来。

    “还有一点，争取明天之前过去！”

    孟凡呼哧呼哧的喘着粗气，目光如炬的盯着前方。

    现在他需要好好休息休息。

    他身上连一根手指头都动不动了。

    孟凡趴在地上，神念一动，从储物戒中拿出一颗丹药出来，服下。

    精纯的力量一下子就在体内爆发，游走在肌肤的每一个角落。

    “只可惜，丹药快不够了。”

    孟凡感叹了声，还不知道要在这个秘境中待多久呢。

    有机会的话他要找些灵草炼制点丹药才是。

    不然身上没个丹药备着，要是遇到点什么意外，他连补充灵力的机会都没有。

    那样的话岂不是死翘翘了。

    算了，先不想这个了，好好休息休息，想将这一关的重力给通关吧。

    念及此，孟凡连忙将心里的杂念给摒弃掉，没一会功夫便沉沉的睡去。

    大约三小时后，孟凡感觉他的体力又恢复到了巅峰状态。

    孟凡没有一丝的犹豫，连忙起身和剩下的一段重力进行对抗。

    功夫不负有心人。

    和孟凡预料的差不多。

    是在第二天他才成功越了过去。

    孟凡活动了下筋骨，感受着体内咯噔咯噔的声音，孟凡咧嘴一笑。

    “不愧是一周多的训练啊，效果显著。”

    孟凡拍了拍自己的胳膊，极为满意。

    他现在身体里面蕴含的力量极为强悍。

    最让他满意的是，即便是他每一寸肌肤中拥有的力量都极为爆炸，但他的体格看起来还和之前差不多，不像是那些炼体之人那边，五大三粗，肌肉爆满。

    这样一来，他还能够扮猪吃老虎，嘿嘿要是敌人一个不注意的话，就会在他这条阴沟里帆船。

    “也不知道还会不会有第四层……”孟凡喃喃自语。

    瑶仙子安排的这一场造化对他来说，他简直是满意极了。

    就在孟凡喃喃自语间，身后的一切又瞬间消失。

    孟凡看了一眼，后面依旧没有门，这就说明还会有第四层的出现。

    现在重力已经过了，接下来应该是身法和剑法了吧。

    通往第四层的梯子逐渐出现，梯子前面有一张长方形的桌子，上面摆满了一个瓶子。

    孟凡有些好奇，走上前看了看。

    挑眉道：“这么人性化？

    ！”

    他刚刚还在念叨他身上的丹药没有多少了，没想到直接给他送来一瓶丹药。

    而且这丹药品阶和他的实力几乎是一样的。

    孟凡砸吧砸吧嘴，心下诧异连连，看来还真是无比的人性化啊。

    不过看到这个丹药之后，孟凡心中不免又有了个猜测。

    难不成这第四关是炼丹？

    “算了，瞎猜也没用，上去瞧瞧不就知道了嘛。”

    话音落地，孟凡一个纵身就朝前掠去，转瞬间便到了第四关。

    第四关满满当当。

    左边摆着三个架子，右边同样摆了三个架子，中间摆了一口炼丹炉。

    孟凡挑眉，没想到真是炼丹。

    左边的三个架子上都是灵草，基本都是八品灵草。

    右边的架子上摆着一些书。

    孟凡有些好奇那些书里记载的是什么内容。

    孟凡踱步过去，随便拿了本丹方看。

    这一看，孟凡就惊了。

    这丹方上记载的东西很多都是失传的丹方！要知道，对于炼丹师来说，比炼丹更为重要的是丹方！有些丹药，没有丹方的话，任凭你研究个百十年都不一定能够研究出来。

    有了丹方后，即便你炼制不出来，但也可以研究怎么炼制，说不定有一天炼丹之术就提高了呢。

    这种事情完全说不准。

    总之，丹方极为重要！只有拥有丹方才能炼制出好的丹药来。

    孟凡眸光大喜，他没有想到第四层竟然会给他带来这么大的惊喜。

    第一天，孟凡并没有着急去炼丹，而是将这三个书架上的书一一研读。

    孟凡越看心里越欣喜，上面记载的东西很多都是现在依旧失传了的。

    光是这一天时间看下来孟凡就觉得受益良多。

    得到了许多丹方不说，还得到了许多炼丹之术的手法。

    孟凡自信，若是他能熟练的掌握这些书上写的技巧的话，突破十品炼丹师用不了很久的时间。

    三天的时间，孟凡都没有去尝试炼丹，而是一直在研究这些书籍。

    渐渐地，三架子的书全都被孟凡记在了心里。

    

