
　　笼子里的狼带有倒刺的项圈拴在了笼子里。

　　它比成年的墩羊还要强壮，站直以后能到朗兹的脖颈那么高，商家不断吹嘘着它的毛发和筋骨，甚至还虚构了一段辉煌的战绩。

　　奎玛抱着胳膊在跟坐骑老板商谈。

　　迎门小厮跑里跑外，给佣兵和部落战士们挑选合适的野兽，由于肯恩给的价格最高，所以老板亲自接待，并且看的都是数一数二的好货色。

　　肯恩在战场上为了救被困的佣兵，自己的坐骑被狩堕首领给打成了血块。

　　他从安贝拉冰港带过来的路费还有很多，于是便带上追随者，在附近找坐骑商贩。

　　“这头狼是从背面战场救回来的，光是驯化就费了不少力气呢。”

　　商贩是个赤裸着两条胳膊的图烈格后裔。

　　他耳朵旁边有旺盛的杂毛，胳膊更加粗壮，眼睛是灰蓝色的，跟他说话的语气一样透着市侩。

　　肯恩笑着把手伸进笼子里，试图去触摸巨狼项圈上的血。

　　【野兽：巨型海格狼】

　　它龇开獠牙，微微向前倾俯，庞大的体型在阴影里晃动，仿佛随时要破笼而出！

　　“嘿，先生，您疯了么？”

　　“没关系。”

　　肯恩说话时显得很慵懒，手的动作丝毫没有减慢，就迎着獠牙和吠吼缓缓延伸。

　　谁都不知道黑暗里的【海格狼】究竟看见了些什么，或许在光和眼前的人类之间，还有淡淡的兽灵图腾在飘荡罢。

　　肯恩的手最终落在了它额头，抚摸着潮润结绺的毛发，轻轻笑了两声。

　　他站起来接过外套，边穿边向外走，路过那个北川商贩的时候停下了脚步，一边整理内衬处的褶皱，一边转过来看向黑暗的笼子。

　　野兽的瞳孔在黑暗里泛光。

　　肯恩说：“可惜它没有勇气朝着我张嘴。”

　　奎玛掏出金币递过去，功勋点是硬通货，既然没有成交，就只需要给点小费就行。

　　即便如此，长臂老板还是能够接受的，将客人送到外面，又叹息着转过来，却发现往日凶神恶煞的巨狼颓丧地俯卧在了笼子深处……

　　朗兹带着铁面具，看起来就像是个屠夫，走在人潮汹涌的街巷，不管是南疆人还是北境土著都不敢随意靠近他们。

　　奎玛轻轻叹口气，伸手往纸上划了一条。

　　他说：“先生，附近的兽笼基本就是这样了，如果实在没有合适的，只能再去找点更大的部落兑换，或者直接找乌森布介绍点牲性氏族的关系……”

　　朗兹却突然兴奋起来：

　　“或者我们直接去雪林里面抓嘛，亡灵潮这么凶，厉害的野兽都囤在里面，听说有专门的悬赏任务，去凑热闹换功勋的人好多嘞。”

　　肯恩拍拍他的胸甲，安抚巨裔的战斗欲望。

　　他说：“我们的功勋点都很珍贵，刀斧队的兄弟们都进步神速，是该换些更好的行头了，而雪林那边被牲性氏族的部落霸占着，防止有人破坏荒原的平衡，我们贸然过去容易被当成公敌。”

　　肯恩每次出行，身边都只有寥寥数人。

　　他们在集市和街巷上并不显眼，但总觉得有东西缀在后面，观察的目光如同一阵粘稠的湿气，在身上非常明显又驱散不掉。天籁小说网

　　“开玩笑的吧？每次出门都遇见倒霉事，下次不带你了，朗兹。”

　　奎玛拍拍巨裔，似乎认为他在传播坏运气。

　　谷蓬</span>“我抗议！”

　　朗兹举起两只手掌做了个掀桌的动作，“嘿，你们之前出来根本就没带我好么。”

　　“行行行，你是要把尾巴吓跑吗？给我安分点。”

　　奎玛面不改色，头也不转，就像是朋友间的普通玩笑，并没有暴露出任何异常。

　　他们装作看不见的样子，按照既定路线返回临时营地，在即将离开集市的一段空旷小路上，跟踪者挡在了前方。

　　【敌对：落魄佣兵群】

　　【数量：13】

　　【描述：有些人最近过得非常糟糕，只要给点钱财，就愿意铤而走险地接私活。】

　　几个强壮的巨裔将花臂交叉在胸前，破烂的板甲跟他们发酸的头发一样很久没有照料过了。

　　咔，咔咔。

　　朗兹扭着脖颈，甩动胳膊向前走，骨爆声此起彼伏，就像是拳赛开场前的钟声。

　　奎玛却拦住了他。

　　肯恩转过身子，表情平静地看向身后。

　　唯一的退路也被人堵死了，那些暴徒看起来很不好惹，凶神恶煞的样子，将一条条带着血块的链条钉锤哗啦啦地垂下来。

　　“谁是老大，出来。”

　　肯恩讲话的时候用眼神疲惫地扫过去，仿佛是无声地催促。

　　巨裔和其余壮汉都眯起眼睛，但还是让出道路，由一个带着唇钉的格斗者发号施令。

　　肯恩居然认得对方。

　　他泡酒馆的时候，喜欢收集些佣兵情报，根据对方的装束和拿在手里的武器，似乎很符合【屈劫者·柯林斯】的形象。

　　“那现在，你想怎么做呢？”

　　肯恩的笑容又浮在了脸上，甚至张开双臂，表示能够接受任何结果。

　　奎玛双手插在胸前，缓缓地转过脑袋，眼中的旋涡流转，带着搭箭欲发的强烈压迫感，他盯着躲藏在废弃建筑里的刺猎士兵，仿佛在提醒对方不要做傻事。

　　柯林斯用眼神顶回了肯恩的凝视，又坚持了片刻，但就此打住……

　　他松软下来，也招手让旁边的巨裔放弃任务，说道：“传闻果然没错，马哈鲁先生，您果然亲自来了红枫高地。”

　　柯林斯也参加过安贝拉冰港战役。

　　但是并没有见过肯恩几次，商路开放以后，也是最先一批抵达红枫高地的佣兵。

　　柯林斯接了个脏活，雇主是北山联盟的格马，价格还算不赖，只需要给几个南疆来的客人一点小小的教训就行。

　　他其实也明白，就是让自己去试试敌人的深浅。

　　柯林斯要养活的兄弟也不少，亡灵潮吞掉了太多工作，也断了离开帕洛图斯比的路径，身无分文的情况下没有办法回公会结算佣金，只能继续在红枫高地混日子。

　　他其实远远跟着肯恩的时候，就感觉这身影格外熟悉。

　　肯恩张开双臂的样子，还要讲话的声音，只要是从劫掠者战场上活下来的人，都绝对不会忘记。

　　“我们都欠您一条命，冒犯了，我们现在就滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0432：自信和冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 