    田和的心，在这一刻前所未有地紧张起来。

    他要回到齐国了。

    他要回到自己人的军中了。

    田和一步步地往前走，这时候他的内心仍是紧张，万一林丰要杀了他呢？田和内心紧张的同时，又稍稍加快脚步，甚至到最后靠近齐国大军时，田和更是一下就提高了前进的速度，大踏步地往前走，回到军阵中。

    这一刻，田和才彻底安心。

    田和站在军阵中，再度看向林丰一方。他瞪大了眼睛，握紧了拳头，眼中流露出浓浓的杀意和恨意。

    这三天时间，他吃尽了苦头。

    不，应该说从之前他沦为俘虏，就遭到秦国的羞辱，心中就承受了巨大的耻辱。

    这一切，他都要一一地讨还回来。

    田和眼神渐渐收敛起来，暂时还得先稳一下，因为现在就出兵，明显过于急躁，容易打草惊蛇。要攻打林丰，也必须是突然发兵袭击，才能起到突袭的作用。

    因为距离很近，林丰注意到田和脸上的神色变化，他心中一笑。

    田和这个人，睚眦必报啊。

    估计，恨不得杀了他。

    林丰眼神柔和，不急不缓道：“田育，田和已经送回，我秦国允诺的事情已经完成。接下来，还请你三思而行，切莫再任由皇帝胡乱出手。”

    “否则，齐国承担不起后果。”

    “我对秦国的态度，取决于齐国的态度。是战是和，一切看齐国的安排。即便齐国的国力强，底蕴深厚，可是也经不起瞎折腾。送你一句话，齐国想要强盛，需要的是皇帝的无为而治。”

    “皇帝高高在上，要学会放权。如果皇帝什么都要瞎掺和，最终的结果，只会导致局势崩溃，只会导致齐国陷入困境。而且这个窟窿，会越来越大的。”

    林丰瞥了田和一眼，一脸鄙夷的神情，说道：“皇帝管不好自己的欲望，最终的结果，是葬送齐国的臣民百姓，葬送齐国的栋梁，以及葬送无数的民脂民膏。所以，好自为之。”

    哗！！

    齐国士兵议论了起来。

    许多人小声议论，因为林丰的一番话，等于把责任全部推卸在了田和的身上。

    这是田和根本不愿意承认的。

    偏偏，林丰大放厥词。

    田育心中暗骂林丰狡诈无比，都已经送回了皇帝，还要说一番话。他刚才都已经不愿意和林丰废话，林丰还要说话。田育一看到皇帝的神色，知道林丰是故意拱火。

    这是故意要搅乱皇帝的心态。

    田育拔高声音，连忙说道：“林丰，我齐国到底该怎么做，不需要你费心，也不需要你操心。”

    “告辞！”

    林丰不再逗留，径直离开。

    田育看着林丰离去，心头松了一口气。他看向田和，正色道：“陛下，我们回临淄吧。如今朝中没有陛下坐镇，群龙无首，很是混乱。”

    田和根本不曾接话，他盯着林丰离去的背影方向，好半晌后，才看向田育，正色道：“皇叔，这次你来迎接朕回朝中。难道只带来了这一点的兵力，只有这两三千人吗？”

    田育摇了摇头，说道：“为了以防万一，确保能带回陛下，老臣也是做了备案的。除了明面上的三千骑兵，实际上还有两万余精锐步兵，藏在了后方，随时策应。”

    “一旦林丰拒绝释放陛下，到时候老臣就会调集兵马，把林丰的营地团团包围了起来，迫使林丰释放陛下，履行约定。”

    “不管如何，必须救回陛下。”

    “这是老臣的准备。”

    田育说道：“只是如今林丰履行约定，陛下回来了，也就不需要再去考虑调兵的事情。”

    “不，要调兵。”

    田和眼前明亮起来，他神色锐利，迅速道：“皇叔，有了你的兵马，我们可以进一步反击。”

    “什么？”

    田育听得一下震惊。

    皇帝要反击？

    这是脑子被驴踢过，心智变得不正常吗？田和之前沦为阶下囚，导致齐国局势混乱，现在刚才回到军中，这就要回去继续和林丰厮杀，这不是自己找死吗？

    田育不敢应下，连忙劝说道：“陛下，切莫冲动。齐国和秦国交战，刚刚吃了一场大败，还赔偿了钱财和粮食。除此外，不仅是晏飞将军被杀，孙有道等骁将也是阵亡，还有万余俘虏还在大峰口的方向。”

    “一旦现在就再度开展反击，对我们是大不利的，请陛下三思。”

    “请陛下，念及其余俘虏的安全。”

    “也请陛下，切莫开战。”

    田育语气很是严肃，说道：“如今的局面，容不得胡乱开战。”

    田和脸上尽是怒容，他大袖一拂，瞪大了眼睛，以至于眼球都有些突出，歇斯底里道：“皇叔，你可知道现在不反击，就错过了绝佳的机会。我们有一万多人在大峰口，恰恰是这样，必须要夺回来。现在，我们有机会拿下林丰。”

    田育开口道：“陛下，慎重啊。”

    这一刻的田育，只觉得头都大了，更是感受到晏飞、孙有道的为难。

    难怪当初，晏飞请他安排，要把皇帝调回临淄。虽说皇帝悄然从军中撤离，导致引发了大战，以至于齐国大军溃败，甚至这事情在田育的内心，他觉得是自己造成的。如果不是他运作安排，就不至于导致落败。

    实际上仔细剖析，皇帝的举动，是最重要的。皇帝不瞎掺和晏飞的指挥，一切就没有问题，就不会发生许多的狗屁倒灶的事情，这是最重要的。

    田育见田和依旧固执，再度道：“陛下，老臣不建议开战。”

    田和昂着头，一副强硬模样，说道：“皇叔，你可懂战事？”

    田育说道：“老臣略懂一二。”

    田和点了点头，继续说道：“既如此，皇叔带着军队来，我们齐国的兵力，可曾打探到秦军的动向？驻扎在附近的两万秦军，是否还有这么多人呢？”

    田育一听田和的话，大致明白了田和的意思，他开口道：“回禀陛下，根据哨探打探到的情报。秦军分出一万六千人左右，护送秦国官员进入冀州。”

    “同时，开始在冀州各地占据城池。都已经过去三天，这些人都是在冀州了。总之一句话，秦国的主力部队，已经进入了冀州。镇守在附近的秦军兵力人数，已经是只有三四千人。”

    田和眼前一亮，说道：“对啊，这就是机会。”

    他背负着双手，来回踱步片刻，一双眸子中流露出野望，说道：“之前朕在秦国军中，虽说被林丰囚禁，实际上，不曾限制朕的行踪，我在军中可以来回走动。”

    “皇叔和林丰达成了约定后，我发现了一个事情，营地内的秦国士兵减少了许多。具体减少了多少，我当时不知道。可是埋锅造饭的规模减少很多，人也没有那么密集。”

    “我了解到的情况，和皇叔麾下哨探打探到的消息，相互佐证一番，就已经能确定一切。”

    “既然秦军营地的兵力，只有三四千人。而我们的兵力，算上这三千精骑，再加上两万步兵，足以一战击溃秦军。甚至大批的兵力围攻下，即便林丰厉害，也会被困死，会被耗尽真元。”

    “这情况，恰恰是我们的机会。”

    “不借此机会，一鼓作气击溃林丰，如何报仇雪恨呢？”

    一说到这里，田和已经是双目通红。

    眼中，露出浓浓的杀意。

    田育把这一幕看在眼中，他皱起了眉头，皇帝这是有些疯狂，竟是要杀林丰。

    田育心中一琢磨，大体就明白过来。田和如此的仇视林丰，如此的仇视秦军，必然是田和沦为阶下囚时，遭到了各种的屈辱，遭到了各种的针对。

    以至于，恨不得要报仇。

    只是，田育仍是很谨慎，他开口提醒道：“陛下，这一事情，还是要慎重啊。林丰这个人，极为狡诈。他用兵，更是滴水不漏，很是厉害。”

    “之前大峰口的一战，老臣复盘了整个战事，发现原本双方是僵持的。在陛下撤离时，林丰抓住了一丁点的机会，就果断安排，立刻扩大战事，引爆了战事。”

    “最终，我军惨败。”

    “老臣虽说不曾一直带兵，也懂得一些带兵的道路。战事，不可轻易开启。一旦开战，就必须知己知彼。唯有如此，才能百战百胜，才能有十足的把握，而不是彻底失去战事的掌控。”

    田和听完后，心中不忿，他如今满脑子都是仇恨。

    田育说得轻松，可是谁知道，他这三天是怎么熬过来的？

    他在秦军营地中，遭到如此多的耻辱，他不报仇雪恨，焉能善罢甘休。

    田和神色森冷，大袖一拂，断然说道：“皇叔对林丰，过于惧怕了，这是不应该的。诚然，朕也认为林丰厉害。可是林丰厉害，也是有限度的，是必须建立在军队士兵多的基础上。”

    “譬如之前的大峰口一战，林丰的时机抓得好，也果断，而且指挥若定，算计深沉。可实际上，也是建立在秦军兵力充足的基础上。如果林丰没有足够的兵力，他即便有心思，那也难以掌控局面，那也难以扭转局面。”

    “说到底，还是看综合的实力。”

    “放眼到这一战，林丰的主要兵力，都已经是往冀州去了，全部驻扎在冀州境内。这些人不是刚离去，是已经离开了三天，短时间内不可能杀回来。”

    “在这一前提下，我们的兵力一鼓作气杀过去，可以直接击溃秦军。”

    田和眼神锐利，一副自我感觉极好的模样，说道：“皇叔啊，不能太胆怯，不能因为败了一阵，就彻底惶恐惧怕。我们如今，该出手了。这一战，彻底扭转局势，彻底击溃敌人。”

    田育道：“陛下，不合适啊。如今刚刚达成约定，刚才换回了陛下。”

    “放屁！”

    田和勃然大怒。

    他大袖一拂，强势道：“皇叔，你刚才说林丰厉害，我反驳了，你也是无言以对。至于你说出兵要知己知彼，难道我们哨探打探到的，都是假消息，都是虚假的情报吗？”

    “时至今日，我们的情报很是详尽。在这一前提下，我们了解清楚了林丰的兵力构成，知道林丰的力量分布，完全是具备反击的机会。如果在这个时候都不全力以赴反击，那是错失良机。”

    “林丰为了确保秦军官员的安全，专门派遣了主力离开。林丰身边的力量虚弱，必须一鼓作气，彻底灭掉林丰。”

    他眼神愈发的锐利，透着急不可耐。

    报仇！

    这是田和的唯一执念。

    田和环顾周围，扫了一圈后，目光又落在田育的身上，急切道：“至于皇叔刚才说的约定，那更是荒唐，更是屁话。有实力，就有最够的话语权。”

    “没有实力，所谓的约定，就是一纸空谈，就是没有任何用处的。”

    “终究，还是看实力。”

    “至于我们现在和秦国开战，双方本来就是敌人，有什么好惧怕的呢？现在不开战，错过了机会，再想拿下林丰，就再也不可能。这一战，必须要打。”

    田育看着近乎于疯狂的皇帝，心中更有些失落。

    皇帝这一举动，很不妥当。

    好战必亡啊！

    尤其明知道秦国实力强，林丰不好对付，可是皇帝这里，偏偏还要带着军队前往一战。在田育看来，这是极为不妥当，是极为荒唐的事情。

    这一刻，田育认为年少得志，真不是什么好事情。

    田和登基后，看起来是励精图治，本质上来说，是因为田育和晏子初联合辅政，皇帝没有什么压力，齐国整体的发展也不错。田和这里，受到的挫折极少，所以给人的感觉，就是没有经历过苦难。

    田育再度劝说道：“陛下，还是不妥当。如今我军的士气，不够旺盛。”

    “没有什么旺盛不旺盛的。”

    田和大袖一拂，强势道：“皇叔不愿意参战，甚至是怯战。这一战，你退居到后方就是。请皇叔，不要干涉朕指挥大军作战。总之，朕会取得这一战的胜利，不会让皇叔失望的。”

    “唉……”

    田育喟然叹息一声。

    只是田育，却没有退让，他再度郑重道：“陛下，不能胡来啊。”

    “来人！”

    田和直接下令。

    一旁的士兵上前，抱拳行礼。

    田和眼神再无柔和，更是没有耐心了，吩咐道：“琅琊王身体不适，让他去后方营地休息。”

    “喏！”

    士兵得令，恭敬道：“王爷，请吧。”

    毕竟田育在军中有威望，士兵也不曾有任何的冒犯。

    田育很想再劝说田和一番，可是到了嘴边的话，还是咽了回去。皇帝已经是魔症，他根本无法劝阻，如今唯一能做的，就是先保全自身。

    士兵带着田育离开，田和的目光一转，一下就看向了曹无道。

    他是认识曹无道的，甚至曹无道的妹妹，还是宫中的妃嫔

    田和面色冷肃，冷冰冰道：“曹无道，林丰羞辱我齐国，更是羞辱朕。你认为，我们是否要一战？我齐国明明看到了机会，却不敢一战，你认为对不对？”

    曹无道抱拳道：“我齐国人，不可辱。秦国人羞辱我齐国，必须一战，报仇雪恨。陛下提及的机会，末将是赞同的。秦国的主要兵力，云集在冀州境内。现在，的确是攻打林丰的最佳机会。”

    “好！”

    田和点头赞许。

    难得曹无道赞同他的分析，竟是和他想到了一块去。

    这是好事情。

    田和继续道；“曹无道，你立刻调集后方的两万步兵，直接攻打秦军大营。至于身边的三千骑兵，策应左右。一旦步兵攻打营地取胜，秦军溃逃时，骑兵负责掩杀，彻底击溃这里的秦军主力。”

    “只要是这一战取胜，下一步，我们立刻挥师进入冀州境内，拿下所有秦国的官员和军队。”

    “如此，我们就有了和秦国谈判的资本。之前给予秦国的粮食、物资等，以及我们齐国沦为俘虏的士兵，都会夺回来。朕不是个吃亏的人，林丰想要在朕的这里占便宜，那是绝不可能的。”

    田和更是强硬道：“我齐国，绝不服软，绝不会认输。”

    曹无道听完田和的分析，脸上露出了赞同神色，说道：“陛下的分析，极有道理，臣也极为赞同。只要先灭掉林丰的这股兵力，下一步再挥师进入冀州，大局抵定。”

    作为一个将领，曹无道有自己的心思。

    他也认同皇帝的分析。

    这一次，琅琊王还是太谨慎了。再者，秦国逼迫齐国给予钱财和粮食，还逼迫齐国割让土地。如果丧权辱国的条约，怎么能签署答应呢？

    这一战，曹无道认为势在必行。

    胜利是靠自己一步步打出来的，不是靠谈判来的。

    田和点了点头，吩咐道：“安排吧，准备一战。”

    “喏！”

    曹无道得令，吩咐了下去。

    后方驻扎的两万齐国士兵，迅速的往前来。当大军和曹无道的三千骑兵汇合后，以田和、曹无道为首，率领着大军浩浩荡荡的往前去，直扑秦军营地去。

