    “你，你居然……”

    看着倒在地上，已经毫无声息的克洛克达尔。

    缇娜瞪大了眼睛。

    有些难以相信眼前发生的这一幕。

    这可是王下七武海中的沙·克洛克达尔。

    世界政府为了维护世界平衡的一角。

    居然就这么败了？

    真是让人难以置信。

    “只不过是打败一个小小的七武海而已，有什么大惊小怪的。”

    瞥了一眼缇娜，西木有些无所谓地说道。

    “倒是缇娜上校你，要好好想想，该怎么把这件事汇报给世界政府。”

    缇娜听了有些错愕。

    “为什么是我？”

    克洛克达尔可不是败于她手。

    听到缇娜的疑问，西木停下脚步。

    他挥了挥手，示意达斯琪跟着他往王之墓地外走。

    “那还用问吗？本部可是下达了命令：即刻撤出阿拉巴斯坦，而你可是违反了海军本部的军令。”

    听到西木再度拿出海军本部的命令来压她。

    她这个海军本部的少校，气得贝齿紧咬，香肩微颤。

    “你还不是一样违抗了军令，对本部的解释，必须有你一份！”

    “不不不，我现在可不是海军，”西木指着身上的黑西装，强词夺理道，“我现在只是一名普普通通的阿拉巴斯坦人。”

    说到这，西木看向被伊卡莱姆搀扶起来的寇布拉。

    “你说对吧，我亲爱的国王陛下。”

    寇布拉又怎会说不，他苦笑着点了点头。

    不过他还是对缇娜说道。

    “这件事我会向世界政府和战国元帅解释的，你不用太过于担心会有处罚。”

    大是大非面前，寇布拉并不会让海军为难。

    尤其是让这些，拯救了他们国家，拯救了他们娜菲鲁塔利一族的海军为难。

    寇布拉还想再继续说些什么。

    忽然间，天崩地裂。

    深藏在地下的王之墓地开始坍塌。

    地穴开始坍塌。

    克洛克达尔的侵蚀轮回永久地改变了这里的地形。

    黄沙根本不足以支撑这个墓穴的结构。

    见到墓穴开始崩塌。

    匆匆忙忙的众人逃出了王之墓地。

    轰隆隆隆隆！

    一阵巨响过后。

    烟沙沉寂。

    众人回头看去，漫漫黄沙之中，已经再也找不到王之墓地的踪迹。

    寇布拉见状，深深地叹了一口气。

    他不再去想墓地的事情，而是看向正被烈火焚烧的王都。

    没有人去救火。

    在阿拉巴斯坦，水是稀缺资源。

    就算是想要引来海水灭火，那也是不可能完成的事情。

    距离实在是太远。

    不过好在王都的设计很是巧妙。

    或者是说，在八百年前的娜菲鲁塔利先祖，其实已经考虑到会有失火的可能，再加上八百年来的不断修缮。

    火焰一直是在外围的平民区内燃烧。

    内城和王城，并没有受到太大的影响。

    看着火势越来越大，寇布拉只能带领着王族，就近扎下帐篷，同时还邀请道：

    “天色已经很晚了。今天还是先在这里休息吧。等明天一早再离开也不迟。”

    缇娜点头表示同意。

    西木倒是无所谓，他见缇娜要先留下来休整，他也跟着留了下来。

    他不像缇娜，把部下都带过来了。

    当然是想走就走，想留就留。

    帐篷已经扎好。

    寇布拉看了一圈都没有看到加卡的人影，于是他疑惑地问道：

    “加卡队长去哪里了？”

    听到国王的问询，伊卡莱姆沉默了。

    他低着头没有说话。

    看到伊卡莱姆这副表现。

    寇布拉心中顿感不妙，转头看向贝尔。

    他已经是泪流满面。

    寇布拉在心中，已经明白发生了什么。

    他的心中微微一痛。

    但王者的姿态，不允许他在众人面前表露出痛苦。

    忽然，他像是想起了什么。

    脸上的神色一变，急忙对伊卡莱姆说道。

    “快跟我回王宫，胡狼守护神要重生了！”

    听到这句话，伊卡莱姆的脸色也变了。

    顾不得继续招呼海军，跟着国王急匆匆地冲进大火中。

    贝尔也是一样。

    强忍着悲痛，擦干泪水，化身鹰隼，往大火里飞去。

    看到娜菲鲁塔利家族的这几位高层，全都是十分异常地往大火里冲去。

    西木的心中，被勾起了一丝丝好奇心。

    他对着达斯琪低语了几句，然后悄悄地跟了上去。

    穿过大火。

    西木用黑气包裹住全身，没有被火焰燎到一片衣角。

    越过茫茫的大火，西木来到了王城前。

    这里与阿尔巴那的外城，形成了泾渭分明的两块。

    一条无比宽阔的街道，将大火分割开来。

    王城就在眼前。

    西木侧耳倾听，他发现在王宫之中，居然传来了打斗声。

    展开黑翼，西木飞到宫殿的尖顶处。

    往下看。

    西木就看到一头胡狼正与鹰隼对峙着。

    胡狼果实这么快就重新复活了？

    而且还被人吃下了。

    西木有些诧异。

    看着敌对的双方。

    西木可不觉得这头胡狼，会是加卡的动物化。

    果不其然。

    胡狼与鹰隼纷纷退出兽形态，露出里面的真容。

    鹰隼是贝尔。

    胡狼居然是寇沙。

    那个反叛军的首领。

    眼尖的西木，还从寇沙的手里看到一颗恶魔果实。

    看着那枚恶魔果实的颜色和形状。

    西木的心中，升起了一个匪夷所思的想法。

    这难道会是沙沙果实？

    不会吧。

    看着迅速重生的而且被吃下的胡狼果实，和同样迅速重生，而且出现在寇沙手里的沙沙果实。

    再联想到胡狼和鹰隼是阿拉巴斯坦世代相传的守护神。

    西木的心中，升起了一个大胆的猜测。

    这座已经传承八百年之久的沙漠王国，恐怕是有着一些不为人知的秘密。

    他们恐怕能够限定恶魔果实的重生之地。

    要不然这也很难解释胡狼果实与鹰隼果实，能够世世代代地守护着娜菲鲁塔利一族。

    想到这，西木的眼中闪过火热的神色。

    这种秘密，他也想知道。

    他的符咒，还有十一颗符咒没有填充呢。

    他对符咒的能力，早已经物色了好几个。

    隐藏好自身，西木谨慎地观察起来，不让他们发现自己。

    王宫内的广场中。

    寇沙将手臂化为狼爪，身后垂着一条狼尾。

    “这把火，为什么没有烧到王宫，为什么没有烧死你这个万恶的国王！”

    寇沙不甘地咆哮道。

    “告诉我，为什么！”

