
　　易天行的身份，太重要了，一身安危，关乎到整个大易圣庭亿兆百姓，真要出了什么事情，整个大易都会因此崩灭，就算不崩灭，如今的大好局面，都会彻底破灭，一扫而空，这个大易，缺了谁都可以，唯独不能缺少他。有他在，大易中无数百姓，才有那种无惧一切的精神支柱。在感觉到黑暗界域有古怪后，群臣都是本能的进行劝阻。

　　怎么样都要将易天行劝阻住，不能前往黑暗界域，哪怕，这里面有可能涉及到人伦孝道的问题，营救圣父圣母的事情，他们这些做臣子的，一样可以胜任。

　　“请圣王放心，我天灾殿已经准备好最精锐的人选，随后就会前往黑暗界域，重点打听关于圣父圣母的消息，一旦找到确切的消息，就会制定最妥善的计划，进行营救。”ŴŴŴ.23sk.com

　　童皇也开口说道。

　　她也不想要看到易天行前往黑暗界域冒险。

　　那里的情况不明，什么可能性都会出现。

　　“不用担心，这一次，本圣王会先以身外化身前往，就算真的有什么阴谋，有危险，大不了就是身外化身折损在黑暗界域而已，对我本身，没有任何伤害。”

　　易天行听到后，有些无奈，这也是自身身份带来的一种桎梏，享受到什么地位时，也要受到相应的制约，群臣的意见，他也不得不考虑，毕竟，所处位置已经不同。

　　身外化身只是一种权宜之计，当然，这黑暗界域有可能是一个陷阱，这一点，易天行内心中也有猜测，当然，不管是不是陷阱，关于养父母的讯息是真实的。能说出703研究所，那就肯定有所了解，不论如何，都必须前往一趟，哪怕是真的是陷阱，自身内心也能更加的心安。

　　“此法甚妙，圣王英明。”

　　大殿中群臣听到，都是心中暗自松了一口气，能打消易天行亲自冒险的念头，已经是一次巨大的成功，这种念头，那是有都不能有，黑暗界域，完全有可能变成一个杀局，一个巨大的陷阱。

　　“若如我们所猜测，黑暗界域有可能是永夜在布局，针对圣王，针对我大易，那该如何实施救援计划。”

　　荀彧开口说道，眉头微微皱起。

　　明知道是杀局，甚至有可能是陷阱的情况下，原先计划直接派遣大军前往征伐的做法，就会显得有所欠妥，还需要针对性的应对之法才行。

　　哪怕还没有彻底证实黑暗界域布下陷阱的事实，只要怀疑，那就已经足够，战争，从来就没有小事。

　　“以微臣之见，既然黑暗界域，除了各大禁区，所有区域，几乎已经沦为魔物肆掠的乐土，那我等完全可以不用考虑破坏性，哪怕是将黑暗界域彻底打成废墟，大不了就是在战后进行重建而已。所以，一切以杀伤力为主，以破坏为目的，各种大杀器，完全可以投放到黑暗界域之中。”

　　贾诩眼中光芒一闪，随即就上前一步，说出自己的意见。

　　全部是魔物的界域，那就必须经历一次清洗。这清洗，自然是充满血腥，血淋淋的画面。

　　但大殿中，谁都没有反对。

　　这不是普通界域，而是充满魔物的界域，情况不同，自然要用非常之法。

　　“圣王，这十年中，我天工阁已经研制出几种顶级大杀器，说不定可以派上用场。”

　　公输林毫不迟疑，直接开口说道。

　　“说说看，都是些宝贝。”

　　易天行饶有兴趣的说道。

　　大殿中群臣都是十分感兴趣。尤其是军方的诸将，一个个眼睛都在冒光。要知道，在战场上能够无往不利，最重要的，就是天工阁源源不断研制出的各种大杀器。

　　“有一种大杀器，叫做蘑菇屋。”

　　公输林开口说道。

　　“蘑菇屋，那是什么东西。”

　　群臣听到，眼中都闪过一抹疑惑之色。不知道蘑菇这种东西，怎么跟大杀器联系在一起。

　　“这些年，通过进入梦魇世界，我大易从中获取到各种特殊的宝物，很多都是我们大易中所没有的，其中，就有一些特殊的蘑菇，这些蘑菇功效各不相同，有能碰触后，瞬间爆炸的爆炸蘑菇，有能够寄生在体内的寄生蘑菇。有可以让瞬间变大的变大蘑菇，也有可以瞬间变小的缩小蘑菇等等不下数十种。”

　　公输林缓缓说道：“在看到这些蘑菇后，我天工阁立即产生兴趣，潜心钻研，并且，邀请农家一同研究，经过数年的试验，制造出了一种集合诸多蘑菇功效的特殊武器——蘑菇屋。”

　　蘑菇屋中，能够培育出一种寄生袍子，快速融入天地间，向四面八方蔓延，一座蘑菇屋，散发出的寄生袍子，可以覆盖方圆百万里，然后，寄生庖子会迅速汲取养分，落在树上，树上会长出蘑菇，落在地上，地面会长出蘑菇，落在生灵身上，从身体血肉中会长出蘑菇。

　　这些蘑菇会汲取血肉精气，迅速变大，一旦碰触，乃至是剧烈碰撞，都会让蘑菇当场爆炸。爆炸的威力是惊人，婴孩头颅大小的蘑菇，其威力就不比阴阳湮灭雷逊色，具有重创命图境的力量，而且，蘑菇是会变色的。分为赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。

　　赤色就是威力最低，也能对命图境造成致命威胁，橙色，那就是肯定能致命，埋葬命图境，黄色是，能威胁法相境，绿色法相境必然会死，青色能威慑元神境，蓝色已经可以对元神境造成致命威胁。紫色蘑菇，那是能轰杀阳神境。至于威胁到真灵境层次的爆炸蘑菇，需要机缘，汲取大量的养分才能孕育出。那不是单色的蘑菇，而是多彩的蘑菇。

　　双色，三色，四色。

　　但终究几率太低。出现的可能性不大。

　　可以说，只要愿意，蘑菇屋散播庖子，再到寄生，成长，完全可以在短短几个小时的时间内，将周边百万区域，彻底覆盖，乃至是完全摧毁。爆炸的威力，可以摧毁所覆盖的一切事物。最大的短板就是，一旦使用，相应的区域，都会化为废墟，若是有人族在内，有其他生灵的话，要施展起来，自然就要有所顾忌。

　　这也是一道真正的大杀器。

　　“好东西，真是好宝贝。针对黑暗界域，这可是能够派上大用场的。完全就是再适合不过。”

　　贾诩一拍手，笑着说道。

　　这哪里是蘑菇屋，完全就是蘑菇弹啊。

　　军中的诸将听到，也都是眼睛大亮，这可是战场大杀器，对于战争有着左右局势的重要力量。

　　“这蘑菇屋寄生的能力，是否会对界域造成持续的影响，乃至是有不可预估的后果隐患。”刘伯温开口询问道。一旦这些蘑菇没有办法灭杀根除的话，岂不是留下天大的隐患，谁知道以后还会不会突然爆炸。造成重大伤亡。那样的话，对于未来的居住是有重大隐患的。

　　“请左相放心，在研制蘑菇屋时，我们就已经做好预防措施，这些寄生庖子是有寿命限定的，只能生存一天时间，哪怕是没有爆炸，也会自然凋谢，融入大地中。不会留下任何隐患。这是它们本身的生命限制。”

　　公输林笑着说道。

　　他也知道，这蘑菇屋真要控制不住，会有多么可怕的后果。有一丝的隐患，都不可能会在这里提出来。

　　“很好，这样的蘑菇屋现在能够提供多少。”

　　易天行颔首点点头，也不得不为天工阁的奇思妙想一阵感叹。

　　“现在可以提供出足以覆盖打击整个黑暗界域的数量。”公输林平静的说道。这是来自他的自信。

　　天工阁就是要一鸣惊人，为了今天，蛰伏这么多年，岂能不好好的显露显露。

　　“天工阁还有什么大杀器要拿出来。”

　　易天行脸上露出微笑，继续询问道。

　　“这第二件，叫做空间湮灭炮，我们天工阁无数工匠，经过日以继日的研究，以空间属性宝物——碎空晶为主材料，铸造出的符文大炮，取名空间湮灭炮，在上面铭刻下独特的空间湮灭符文禁制。一旦催动，轰出的炮光能直接让目标区域，出现空间湮灭的景象。在这范围内，只要不是实力强大到超出其能力范围之内，都会陨落，绞成碎片，化为齑粉。”

　　公输林继续说道。

　　“这空间湮灭炮的威力上限达到什么程度。”

　　军中诸将再次激动了。这样的大杀器，谁都想要装备在自己的军团中。关键时刻，能定鼎乾坤。

　　“一击之下，方圆千里都在打击范围内，威力上限，可轰杀真灵境强者。对道台境造成威胁。现在天工阁还在进行改进，将来提升威力后，可对道台境造成致命威胁。”

　　公输林笃定的说道。

　　“能对真灵境造成致命威胁，不知道空间湮灭炮有多少尊。”

　　诸葛亮也十分激动，大规模装备后，绝对能大大增加军中战力。这大炮，最强大是范围打击。破坏力极强，一旦轰出，目标区域，空间传送都无法使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2118章 蘑菇屋免费阅读。https://xs.23sk.com 