
    第1677章无忧仙王

    天剑坠落而下，一股无比浩瀚的威压，让得大帝颤抖，那无尽的锋芒，连虚空都要撕裂而开。

    可怕的危机，将苏浩彻底包裹。

    而且，这剑出现的突兀至极，即便是燕南风，龙象，都是未能发现丝毫。

    但他们反应迅疾，在这剑出现的刹那，他们急速而去，却发现剑光浩瀚，将虚空都封锁。

    如此封锁，导致龙象施展出龙象登天踏，都未能第一时间破开。

    来人很不简单。

    苏浩在仙剑之下，目光大变的同时，立刻取出了射日弓，朝着高空爆射而去。

    赤色的箭矢与那仙剑剧烈的撞击，可怕的风暴，卷动虚空颤抖。

    但，即便是以射日弓的可怕，苏浩也是足足射了三箭，那把向下杀来的仙剑，方才是暗淡下去，失去了本有的可怕神威。

    而在这时，燕南风与龙象的连环攻击，才将虚空的封锁彻底打碎，破碎了那把巨大的剑。

    只是……

    “此人老夫要了。”

    在剑炸开时，高空上传下一道苍老的声音，随之怪风卷起，沈碧君被裹挟着急速远去，眨眼无影。

    “是他，是他！”无名道人在界狱塔之中，发出大吼之声，那一双苍老的瞳孔之中，射出无尽的杀机。

    当年，他收下一名徒儿，传下了无忧剑法，不曾想却是培养了一个狼心狗肺的家伙，在自己破关之际，一剑将他斩杀。

    若不是他带着天仇剑，轮回九世，根本无法再现。

    “徒儿，师父来了！”嘶吼几声，他收起目中的杀机，暗暗握拳，如今他需要快速恢复。

    这位徒儿，持着无忧剑，已经走到了可怕地步，以他现在的本事，在人家眼中，不过是蝼蚁而已。

    “这笔债，我也记下了。”苏浩可以感觉到无名道人的深仇大恨，而且，即便是不为了他，苏浩也不会放了那人。

    燕南风走来，道：“他应该是无忧仙王，一位可怕的存在，我们怕是追不上了。”

    “无妨，我知道他是谁，那天涯海角，我也注定摘下他的头。”苏浩冷冷说道，这笔债不可解。

    毕竟，若不是苏浩有射日弓，连续射箭，也许已经被那仙剑斩杀，至少也要重伤的。

    深吸口气，苏浩收起情绪，落下地面，便是快速道：“太苍山所有人，立刻赶回太上仙府。”

    他杀了冰千尺，东皇府的长老，也因为他而死，再加上太阴教一定在暗中虎视眈眈。

    现在，外界很危险。

    燕南风也想到了这一点，祭出飞舟，立刻远去。

    “浩哥。”林妖妖走来，道：“我要回去了，不过你放心，等我强大了，一定来助你，踏平太阴教与东皇府。”

    苏浩拍了怕他的肩膀，道：“去吧，我们很快会再见的。”

    说完，他打开界狱塔，徐清从其中走出，这二人已经分不开，而且徐清的品性也得到了苏浩认可。

    林妖妖一笑，拉着徐清的小手，再次看向苏浩，道：“浩哥，那位姑娘的母亲，若是可以坚持，我倒是能为她去寻找妖族圣果救治，只是，时间上……”

    林妖妖说的正是萧云儿的母亲，她被封锁在那雕像内，如同诅咒，坚持不了多久。

    即便是樊战来了，也最多化开诅咒，让其复苏三日而已。

    “妖子，妖族圣果，一万年才一颗，距离结果还有三个月，但那是为你强大修为所用。”龙象立刻道。

    妖族圣果，可是无数妖族用自己的精血培育出来的，乃是万年仙药，价值无比。

    要知道，千年仙药，已经是宝贝，万年仙药，绝对是稀珍，凤毛麟角的存在。

    林妖妖也知道这一点，但想到苏浩和那少女的感情，他还是打算付出……

    不过，苏浩却是先一步摆手，道：“放心吧，我已经有了办法。”

    妖族圣果，哪怕是林妖妖答应了，妖帝也不会同意的，苏浩也不想让林妖妖为难。

    再次闲聊了几句，彼此分开。

    苏浩乘坐燕南风的飞舟，直接回到了太上仙府，随后全员戒备，将仙府大门彻底的关闭了起来。

    好在，这浩大的太上仙府，也是如同一方天地，无边无际，太苍山的弟子不出去，也不会苦闷，也可以探险，修炼。

    抵达仙府之后，苏浩便是打开了界狱塔，浩仙宗等人，直接从其中飞了出来，落在仙府之地。

    而随着他们出现，燕南风等人再次狠狠的震惊了一次。

    那座塔之中，飞出了一只朱雀，一条金色有望化为五爪的金龙，以及一只似乎变异了的金翎孔雀。

    这可都是可怕大妖。

    不止如此，随着梦仙仙，白灵，帝灭出现，他们更是瞪大了双眼，这些人的体质，皆是不一般。

    在凡俗，他们的体质堪称可怕，而在苏浩的一步步帮助下，这些人的体质更进一步，在仙界也堪称可怕。

    尤其是，樊战的暴露，让得燕南风一个趔趄，差点堆在地上，这，这是……混沌金体？

    这种可怕的体质，仙界难寻，抡起资质，比之那可怕的冰千尺都要强大的多。

    可以说，好生培养，这位未来绝对是超级不简单！

    “好，好啊。”

    继而，他们又是大笑起来，一座宗门，最需要的便是新鲜血液，而苏浩带来的这些人，在不久的将来，皆会是可怕。

    他们对太苍山的未来，更是看好。

    “你们在这里等待片刻，我有些事要离开。”苏浩丢下一句话，带着樊战直接离开了这边。

    很快，他们抵达一处宫殿外，在太上仙府之中，也建造一些可以安心修炼的宫殿。

    萧云儿，宇寒，木明，阿呆，正在这里，守护着那前方的雕像。

    而且，萧云儿一滴滴的鲜血，浇灌着那雕像，她发现自己的鲜血滴落下去，竟然可以被雕像吸收，而且还能短暂的和母亲交流几句。

    因此，她这些日子，已经是滴落了很多鲜血。

    那雕像都隐隐透射出一股红光。

    当苏浩抵达这里时，向着那雕像一扫，目中不由露出一丝震惊之色。

    难道……
