    

    
                “但。”

    
                “既然来了，就没有退缩的道理。”

    
                刘弟看向天牢三，目光灼灼。

    
                余下几人的目光也是微微闪动。

    
                这一次的天牢三，绝不会像是比邻b那般，攻击武器是长矛和‘白面’。

    
                那如钢铁苍穹一般的钛衡王文明的到来，就说明了一切。

    
                那个身穿白衬衣的男人。

    
                心中向来无所畏惧。

    
                宇宙中的每一颗星球，都是一场未知的冒险，这也是伟大宇宙的魔力所在。

    
                那个身穿白衬衣的男人。

    
                必然要无畏前行。

    
                承担所有人的宇宙之梦，钢铁一般的身姿，面对一切敌人，完美的展现出这个炫丽的世界。

    
                不知为何。

    
                众人心中燃起一份热血。

    
                强敌是什么？

    
                大多数都是心魔而已！

    
                却闻刘弟义正言辞道：“我决定，采用迂回战术。”

    
                “迂回战术？！”

    
                众人纷纷一愣。

    
                刘弟点点头，“那便是隐匿潜入天牢三，如果可以的话，只需无声‘借’走宇宙方程式！”

    
                “无声？”

    
                “还借走？”

    
                “那是怎么办到的？”

    
                众人再次迷惘。

    
                唯有躲在通风管道内的偷霸，此时眼睛一亮——这个我熟。

    
                就在众人还在揣摩刘弟那‘迂回战术’时。

    
                刘弟如领袖一般，目光深邃，看向玛雅女武士斯潘，“你之前说，曾听闻过天牢三，那便汇报一下情况。”

    
                斯潘一怔，猛然间被那男人的气势所折服，还真是如汇报一般道：“天牢三，已知宇宙中，最强科技文明之一，至少，在我们玛雅文明的探查中，它是已知最强文明之一！科技等级，可能为8级！”

    
                8级？

    
                又一个无法想象的程度。

    
                刘弟微微一怔。

    
                只闻斯潘道：“之前的比邻b先祖，它们的科技等级很可能是7级，可控核聚变、戴森球技术都已经轻车熟路，意识上载也都已经攻破，攻击方式是超级能量巨炮，反物质武器等，曲速航行能让它们遨游宇宙，随意探访自己的殖民星球。”

    
                “当然，它们还有一些我不知道，也不太理解的科技。”

    
                说到这里，斯潘看了一眼刘小弟的胸口，此时的刘小弟穿着一件干净的半袖，犹他阵列被完全遮盖。

    
                “而这个天牢三...”

    
                斯潘的表情露出一丝凝重，“它们拥有更加准确的物理定律和化学定律，量子科技、引力波、光粒子科技等等技术都被它们所掌握，借助基因改造，它们已经脱离了肉体的束缚，进入到接近永生的阶段。”

    
                “该文明战斗方式——免疫一切物理攻击的能量罩，曲率飞行接近光速，空间跳跃技术成熟，建造恒星级战舰，荷载恒星级光粒大炮，能直接摧毁一个星系。”

    
                “1亿年前，它们曾向银河系外大肆扩张。”

    
                “后来，它们又忽然安分了下来，只是盘踞在自己的星球上，并且把自己的星球伪装成大熊座的一颗普通恒星。”

    
                “这颗恒星，就是你所看见的天牢三。”

    
                “它们也被称之为清道夫文明。”

    
                清道夫文明。

    
                8级科技。

    
                刘弟听闻，微微色变。

    
                比邻b与天牢三。

    
                一个7级文明，一个8级文明。

    
                按照正常逻辑，自己首次造访宇宙，应该先遇到一些3、4级科技，怎么自己遇到的全都是顶尖团队？

    
                斯潘注视着刘弟的表情，缓缓道：“我知道你在想，为何这一路上没有遇到低级文明？”

    
                “因为银河系内根本不存在那样的级别。”

    
                “越是低级的文明，越加野性。”

    
                “如果银河系内真的有3-5级科技文明，它们必然拥有星系航行的能力，那就一定会侵略地球，因为对它们来说，地球是有价值的。”

    
                “相反，真正的高级文明，却不会把地球放在眼中，因为侵略不会给它们带来任何好处。”

    
                “所谓的‘地球资源丰富，引得外星人垂涎’是根本不存在的，你现在应该很清楚，只要技术发达，浩瀚宇宙中的资源，几乎取之不尽用之不竭。”

    
                “高等文明更看不起地球的科技成果。”

    
                “地球在它们眼中只是一个有秩序的蚂蚁窝，就像是院子中的一角，正常人类怎么会有抢夺它们麦粒的想法？”

    
                “同样，因为有这些高等文明存在，低等文明不敢随意入侵。”

    
                “这其实就是地球能安稳发展的原因。”

    
                众人听闻，心中微微窜起一团凉气。

    
                虽然地球有点拉胯，但我们的银河系，竟如此之牛逼？

    
                虽然比邻b被科技大毁灭。

    
                但曾几何时，银河系内有两个大神级文明坐镇！

    
                换个角度来说，地球并不孤独。

    
                只是没有‘交友’的资格罢了！

    
                此刻。

    
                刘弟却在思索，他当即看向斯潘。

    
                “这天牢三的清道夫文明，为何忽然蛰伏了起来？”

    
                “以它们的科技来说，50光年外的比邻b与它们如此之‘近’，也没有侵略的必要吗？”

    
                斯潘看向刘弟，沉声道：“因为清道夫文明...都死了，而且毁灭的比比邻b还要早1500年。”

    
                “嗯？！”

    
                刘弟错愕无比，万万没想到是这种答案！

    
                斯潘沉声道：“清道夫的科技，足以抵挡狂暴宇宙射线、巨型天体坍缩、甚至超新星爆发，热武器以及核武器级别的攻击，甚至都无法击破它们的能量罩。”

    
                “但就是在这样强悍的实力之下，它们，都死了。”

