    “这套魂骨套装不能够让敌对势力拿到，不然我蓝电霸王龙宗门将毁于一旦！”

    “得快回去，让宗门做好准备，和其他宗门组成同盟应对！”

    玉香萱心中暗想着，好看的面庞上出现一抹着急之色。

    随后，玉香萱头也不回的朝着蓝电霸王龙宗门而去。

    马西亚，武魂殿的一名小执事。

    此时，马西亚也得到了关于天斗拍卖场即将拍卖魂骨套装的消息。

    马西亚脸色露出一抹愤怒之色。

    “这天斗拍卖场真是不像话，魂骨套装不献给我武魂殿，竟然敢拿出来拍卖？”

    “拍卖魂骨就算了，魂骨套装岂是你们可以觊觎的！”

    “我这就去禀告白金教主萨拉斯，对你们拍卖场施压！”

    马西亚心中暗想着，连忙去向天斗城武魂殿的白金教主萨拉斯禀告了。

    除了上三宗、武魂殿等超级大势力得知魂骨消息以外。

    下四宗、四大家族、天斗帝国皇室、天斗城皇室学院、星罗帝国皇室等等大势力。

    此时这些大势力中陆续有人知道了关于天斗拍卖场即将拍卖魂骨套装的事情。

    天斗城是天斗帝国的政治经济中心城市，相当于是首都。

    在天斗城中，各方大小势力都布有耳线。

    天斗城中有任何风声，这些耳线便会传递回去所在的势力。

    故此，当广告纸的出现，魂骨套装消息的出现。

    这些耳线们便第一时间注意到了，此刻他们纷纷第一时间内向所属势力禀告，好让这些势力做好准备！

    天斗拍卖场这处于舆论中心的大势力，此刻手下也有人知道了关于魂骨套装出世的消息。

    不过拍卖场得到魂骨套装，这是高层们才知道的信息。

    他们这些低级工作人员，根本就不知道。

    此刻得到消息之后，天斗拍卖场的这些低级工作人员，面面相觑。

    他们拍卖场什么时候得到了一套魂骨套装，而且还在九天之后拍卖，这他们怎么一点消息都没有。

    这些低级工作人员有点怀疑自己是不是听错了。

    可是听着周围人一个个眉飞色舞讲解着关于广告纸的事情，他们便知道这事情不是假的。

    因为有工作人员，的确看到了有一个魂师黑袍裹着的神秘魂师来到拍卖场。

    离开的时候，甚至有猫女送行。

    由此，天斗拍卖场得到魂骨套装，这是一件真实发生存在的事情。

    消息出现，他们这些低级工作人员急忙去向高层们禀告...

    而他们不知道的是，此刻天斗拍卖场的高层们正在开展着激烈会议，讨论魂骨套装的去留...

    随着消息的不断传开，天斗城开始轰动了起来。

    杜白震惊点也以爆炸般的速度，开始疯狂的上涨着。

    正主杜白自然注意到自己当前的震惊点疯狂的上涨着。

    此时，杜白一本正经，看了一眼自己当前的震惊点。

    当前杜白震惊点：22231！

    短短不到一刻钟的时间，杜白的震惊点从一万五千点，增长到了两万两千点之多！

    不到一刻钟，便上涨了七千点的震惊点。

    这震惊点破十万点，破百万点，指日可待！

    “好，多涨点！”

    杜白心中暗暗兴奋。

    而这关于系统的信息，比比东是偷不到心声的。

    不过，比比东能够感觉到杜白身上兴奋的情绪。

    此刻，杜白转头和比比东相似一眼，都露出了兴奋笑容。

    之前杜白和比比东讲过关于拍卖场的事情，并且说过让力之一族去制作并投放广告。

    此时，周围的观众们都像热锅蚂蚁炸了开来，不断讨论着魂骨套装拍卖的事情。

    显然，杜白之前的计划正在往好的方向发展。

    搅动魂师界，想想都让人兴奋！

    计划进展不错。

    杜白开心，比比东也开心！

    另外一头。

    叶辰和雪清河两人此刻脸上洋溢着笑容，一副开心的模样。

    此时，叶辰和雪清河两人一人搂着一个美人儿，谢福来在前带路，朝着杜白所在的方向过来。

    “清河殿下，晚上耕地嘛？”

    雪清河怀中众的美人阿霞儿一脸娇滴滴的模样，撒娇着说道。

    一张金天鹅模样的面具下，雪清河淡然回复道：“让我好好想想吧！”

    雪清河为了防止被别人认出自己的模样，因此带来一张面具。

    这面具通体是金色的，在眼角左右两侧，更有两对金色羽翅延展出来，整体就像是一只高贵的金天鹅。

    这面具和雪清河的武魂相契合。

    这面具，该认识的人，还是会认出雪清河。

    但是一些普通人，便认不出是雪清河来了。

    雪清河主要是防止普通平民认出自己来，这影响不好。

    此时的雪清河心中苦涩，还有不到七天秋闱就开始了。

    雪清河担心自己的三位弟弟太出色了，尤其是二皇子雪洛川和三皇子雪海臧两个弟弟。

    这二皇子和三皇子在修行方面，都不比自己差。

    以前，包括现在。

    朝中大臣，还有雪夜大帝，都是偏向二皇子雪洛川的，隐隐有立他为太子的趋势。

    若是以前，雪清河自然无所谓。

    皇位，有能力者居之嘛。

    自己没有那个脑子，也没那个修为，好好睡睡妹子，写写诗文，度过余生，就不错了。

    可是雪清河现在武魂进化了，多长出来一对玉色羽翅，成为了天斗帝国皇室中最独特，最强大的天鹅武魂。

    现在，雪清河想要争一把，在秋闱上大放光彩。

    不过，修行不是一天两天就可以的事情。

    因此，雪清河心中烦恼。

    若是到时候，展示进化后的武魂，依旧比不过自己的弟弟，那可就丢大脸啦！

    想到这，雪清河脑袋头疼的要死。

    脑袋头疼，雪清河便不好老实了，直接当街感受了一番怀中阿霞儿的温柔乡。

    这一番举动惹得美人阿霞儿娇嗲数声，娇躯更是忍不住扭动，紧紧贴在雪清河的怀中。

    一旁的叶辰见状，也将怀中的玉儿搂得更紧，并感受了一下她的温柔乡。

    “清河殿下，都修行了一天了，该放松放松了！”

    “晚上，我多叫几个妹子，我们一起耕耕地，放松放松如何？”

    叶辰一脸色眯眯的向雪清河打趣道。

    “行吧，那就最后放松一次！”

