    第247章 拿钱办事，天经地义

    现在陈枫只顾着自己跑了，丢下了她，在她心中，陈枫的好感度为负了。

    先前她就不想来死亡湖泊的，结果陈枫非要来，原来死亡湖泊里有着一条这么厉害的蓝鳞蟒。

    难怪这么多人在死亡湖泊里失踪，可能全部被蓝鳞蟒给吞了。

    “我现在要去那个湖泊，现在蓝鳞蟒死了，湖里没有了蓝鳞蟒，这水中莲可不能便宜了其他人，还有，跟着我并不安全，我现在被巨蛇帮与白家的人追杀，如果你跟在我身边，他们是不会放过你的。”叶辰道。

    先前在湖里，在水中，叶辰比较被动，无论是使用轰天雷，还是四阶灵符爆炎术，效果都没有在陆地上这么好。

    现在蓝鳞蟒跑到陆地上来，叶辰想杀它，就没有那么困难了。

    “我身上有地图，如果你肯带上我，我就提供地图给你。”唐月道。

    “你身上有地图？”叶辰有点惊讶，如果有地图就好办了，他就不容易迷路了，到时候找一种飞行妖兽也容易点。

    叶辰这一次进入天阳山脉，不但要提升修为，斩杀巨蛇帮与白家的强者，还有一个目标就是要解锁一种新的妖兽。

    飞行妖兽就是他的目标。

    “当然，你得保证我的安全，我就将地图给你。”唐月一脸得意地道。

    虽然跟叶辰相处时间短，但是她觉得叶辰不是什么坏人，就是比较贪财，救她一个大美女，居然也收钱？而且一收就是一百万两的天价。

    本来满满的好感度，在叶辰要收一百万两的要求下，这好感度大打折扣。

    但是从叶辰的角度不一样，叶辰对这个唐月不感兴趣，漂亮的女人多了去，难道见一个就要对她好？

    开玩笑，叶辰还没有这么闲，要他出手？这个好办，得付钱，反正叶辰也缺钱，交易比较实际，拿钱办事，天经地义。

    “如果你跟在我身边的话，也可以，不过我只能尽量地保证你的安全，如果死了的话，别怪我，另外，我除了得到地图之外，我还得加收一百万两，因为身边多了你一个人，我压力会变大，但是我不会短时间内回阳城，我还得猎杀一种飞行妖兽，实力最好不低于三阶层次的。”叶辰道。

    “你这是抢钱！居然还要再收一百万两？”唐月一脸不可置信地看着叶辰，觉得叶辰掉进钱眼里去了吧？

    不但要她身上的地图，还要再收一百万两？你真以为钱是大白菜？想要多少，就能随便赚来的吗？

    他们唐家一年的净收入也就是两千多万两，如果加上之前救她的一百万两，加起来就是二百万两了，相当于唐家十分之一的年收入了。

    “不同意的话，那么再见，你自己回龙阳城即可，对了，在分开前，你得跟我签个欠条，万一你出现什么不测，我也好跟唐家要钱去。”叶辰突然想到什么，一脸认真地跟唐月说道。

    “叶辰，你无耻。”唐月被气得不轻。

    居然还担心她死了，他拿不到钱，她是第一次见到如此极品的男人，还有没有一点怜香惜玉之心了？

    气抖冷。

    此时，唐月一脸不情愿地跟在叶辰的身后，是的，她妥协了，她签下了耻辱的欠条，总共二百万两，方便叶辰日后前去要账。

    至于唐月身上的地图，也落在叶辰的手上，地图上面很多东西标注得比较详细，虽然粗略了一点，但是大概位置是不会错的。

    上面有标注着各大妖兽群的地点。

    一些妖兽是群居的，上面标注有，就是让人族修炼者不要轻易地进入它们的地盘，否则引起围攻了，危险性极高。

    在地图的边上，标有一种飞行妖兽，那是鸟类妖兽，名为黑苍鹰，一种四阶妖兽，成群集中在那片区域，危险性极高。

    那个地方己经快要处于三百里外的危险区域了，如此深入，很少有冒险者会到达那儿的，那儿强大的妖兽众多，越深入，就越危险。

    叶辰双眼一眯，鹰类妖兽，这个不错，那么就是它了。

    叶辰决定，解决巨蛇帮与白家的人手之后，到时候就去猎杀黑苍鹰。

    也许黑苍鹰侦察比青风狼更加有优势，飞在天空中，能看到的区域更加大。

    而且鹰类的妖兽，视力本来就是极好的。

    此时唐月也骑着一头青风狼，这是叶辰放出来的一头灵宠，暂时当唐月的坐骑。

    否则叶辰骑着小狼，唐月跑在后面，以唐月这点实力，还不得累死她？

    唐月看到叶辰居然还有其他的灵宠，也是十分惊奇，这个叶辰好神秘，拥有灵宠居然不止一头？

    而且实力还这么强，身上还有不少好宝贝，那些会爆炸的暗器，她就很感兴趣，能伤到四阶七重的蓝鳞蟒的东西，这东西会差吗？

    还有那个会爆炸的大火球灵符，这些肯定价值不菲。

    现在她骑在青风狼的背上，青风狼的毛色很软，很亮，她坐在上面，感到十分舒服，如此好的坐骑。

    “叶辰，这灵宠，你卖不卖？我再给你一百万两，你将我现在骑着这头青狼卖给我好不好？”唐月道。

    现在唐月宁愿要一头青狼，也不想要什么白灵狐了。

    有妖兽代步的感觉太好了。

    “不卖。”叶辰直接拒绝。

    开玩笑，青风狼可是五阶妖兽，光是幼崽，价格就是惊人的二十万积分，也就是二十万两，这还是系统给的优惠价。

    如果在外界，一头五阶幼崽，就算标价三百万两，大把人抢着要呢，更不要说，现在都成长到三阶八重了，其中不知道吃了叶辰多少资源了。

    就算标价五六百万两，也有很多人要，毕竟有很多成长空间，一旦成长到五阶妖兽，那么就相当于武王境高手了。

    这个唐月还真敢想啊，一百万两就想拿下一头青风狼，她在想屁吃，最主要的是，这些妖兽，是无法交易的，只属于叶辰一个人。

    “哼，小气，不就是一头青狼嘛。”唐月不开心了。

    换了其他人看到唐月这个样子，肯定是会觉得认错人了，因为唐月之前一直是很高冷的，话少，所以很多人觉得唐月就是高冷的人。

    但是现在唐月与叶辰之间似乎有不少的话题说，当然，说得更多的是唐月，刚才问叶辰很多东西，叶辰随意回几句，有时直接不想理她了，问题太多了，再回答下去，要将他的老底都交待出来了。

    (本章完)

