    地狱厨房街头，一伙本来向来是让别人闻风丧胆的帮派分子，在街巷间隙之中争先恐后疯狂逃窜，如同身后又着什么极为恐怖的存在在追杀一样。

    一个个恨不得多生出两条腿，全然没有了往日穷凶极恶的模样，逃跑的同时连同手中的武器枪械也是直接扔到地上，唯恐这么一点负重拖慢了自己的速度。

    这群帮派分子后方的阴影之中，风魔不急不缓的慢慢踱步而出。

    “你们这种人留在社会上只会完成混乱破坏，伤害其他普通人，倒不如乖乖进入的我的虚拟游戏世界之中，忘记为恶的记忆，在虚拟游戏之中充当角色，也算是废物利用了。”

    萧风心中暗道，一挥手，一圈忍者凭空出现，将这伙瑟瑟发抖的帮派分子围了起来。

    “你究竟想要什么，暗夜忍者，只要你肯放过我们，我可以给你大笔的钱。

    或者你有什么想要做到的事，我们一定可以帮你完成。”见到自己被萧风召唤出来的忍者军团重重包围，已经走投无路了，头领立刻压住心中惧意，想要说动萧风高抬贵手。

    无论是从最近地狱厨房兴起的传闻和刚才的交手看来，在眼前的仿佛游戏里忍者角色的奇怪家伙面前，自己这群人的武力很明显是起不到任何作用，只能够以利益说动。

    萧风闻言不屑的冷笑一声，自己唯一想要的就是女儿恢复健康，这群无恶不作的黑帮分子显然是没有这个能力的，所以没什么好谈的。

    萧风为了完善给自己女儿设计的虚拟游戏，需要将更多的人的意识收集到虚拟游戏世界之中，添加游戏里的角色。

    虽然是为了自己的女儿，但是萧风也不愿意随便的就将其他普通人的意识带进虚拟游戏之中。

    毕竟虽然意识进入虚拟世界并不会对生命造成伤害，但是表现得就如同植物人一样，对于这些人身边的亲人朋友肯定是会有巨大的伤害打击的。

    对于这种心情，萧风可以算的上是深有体会，自然不会牵扯到无辜的普通人。

    于是盯上了臭名昭著地狱厨房里这些贩卖毒品、控制强迫妇女卖yin、买卖军火、人口…………的黑帮成员，反正对于社会来说，这些人就是些毒瘤。

    没了这些人之后，想必附近的街区环境也会变得更好更安全。

    最近一段时间里，萧风一直在晚上出来“猎杀”这些黑帮分子，由于神出鬼没，风魔的忍者形象，所以在地狱厨房的传闻之中得到了“暗夜忍者”这么个称呼。

    也算是成了地狱厨房的都市传说了，令无数的黑帮胆战心惊。

    面对这些黑帮分子的求饶，萧风充耳不闻，这些家伙可没有什么可怜的，每一个手上或多或少被背上了血债，而且也不是直接动手杀人，萧风也是毫无心理负担。

    正要动手之时，萧风像是突然想到了什么，开口道：“对了，告诉你们一声，我可不叫什么暗夜忍者。

    你们可以称呼我‘风魔’。”

    一群黑帮分子不明所以，但看到萧风没有立刻动手，似乎见到了幸存的一样，忙不迭的连连用力点头。

    萧风说完之后，直接一挥手，召唤出来的忍者军团立刻朝着这些黑帮扔出光镖。

    片刻之后，地上朝倒了一圈人。

    萧风随意的看了一眼失去意识的黑帮分子，拍了拍手，就准备离开。

    “风魔先生，恐怕你现在还不能够走。”托尼身穿装甲，从天空之中落下。

    同时立刻通知圣都医院的李华三人。

    萧风闻言看向托尼，语气笃定的开口道：“我们之前见过，托尼斯塔克，我去找那个天气记忆体的使用者的时候，你也在场。”

    托尼点了点头，盯着萧风：“没错，自从知道近期地狱厨房发生的黑帮被神秘人袭击的事件后，我就肯定这些事是你做的。”

    被萧风剥夺意识的地狱厨房黑帮成员，情况和之前的九头蛇一模一样，托尼当然就确定了是同一人所为。

    立刻就展开行动，联系圣都医院，并同时在萧风行动的时间段巡视地狱厨房，想要找到萧风。

    之前几天一直都是晚到一步，今天总算是赶在萧风离开之前到了现场。

    “所以，你是专程来找我的。”萧风微微有些好奇的开口问道。

    托尼点了点头：“我个人希望你能够放弃抵抗，这样也可以避免不必要的争端。”

    萧风闻言不屑一笑，指了指地上的黑帮分子：“所以钢铁侠就是为了这些无恶不作的黑帮来抓我的？

    不过你真的以为自己能够打败我了？”

    语气戏谑，满是嘲讽。

    托尼摇了摇头，看了一眼眼前贾维斯列出来的黑帮资料，开口道：“这些家伙完全是死有余辜，我当然不是为了他们。”

    “哦，那你是为什么找上我？”萧风闻言来了兴趣。

    “你现在的行动和那个财团b有什么关系，是否是财团b在策划什么？”托尼吐了口气，语气无比严肃的开口问道。

    萧风一愣：“你和财团有过接触？”

    托尼闻言也是微微发愣，从这话的意思来看，眼前的风魔似乎可能并不是财团的内部人员？

    甚至不知道自己是从财团的手中得到机械记忆体？！

    “不管怎么样，我希望你能够告诉我，财团b的情况。”托尼怀着复杂的心思，开口道。

    萧风摇了摇头，并不打算多说什么，毕竟自己其实知道得也不多，而且自己的女儿还要倚仗财团的力量治愈。

    “那就对不起了，只能先打败你了。”托尼开口道，透露出危险的意味。

    萧风毫不在意的轻笑一声：“我要走的话，你绝对是拦不住的。”

    倒也并不打算和托尼交手，虽然对于自己的力量很有信心，但是萧风并不觉得打败托尼对于自己的目标有任何的益处。

    托尼斯塔克也不是什么恶人，虽然之前是个军火贩子，但是现在浪子回头了，成了行侠仗义的超级英雄了。

    如非必要，萧风也不想要和这一类的超级英雄对战。

    只打算使用游戏卡带的力量直接离开，钢铁侠虽然拥有高科技战衣，但是没有针对崩源体病毒的手段，是无法阻拦风魔忍者的行动的。

