一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第441章：过年咯！

    “过年啦！”

    大城市现在已经不能放鞭炮了，但是大年三十的时候，陈锋申请放鞭炮，不过被直接驳回，考虑到放鞭炮要被拘留，大过年的进拘留所还是算了，国家要管控大气污染，不让放鞭炮也是正常的。

    “但是，没有过年气氛啊！”

    陈锋坐在院子里，外面下着雪，陈锋靠着地暖，一点儿都不冷，反而觉得有点热！

    “爸，地暖开太足了！”

    “我儿媳妇儿喊冷，你觉得热就滚外面凉快凉快去！”

    “……”

    苏颖并不反对和陈锋的父母住一起，反而很享受这样的生活，一来陈母会做饭，而且手艺不差，二来家里人都宠着她，洗衣服这样的事儿，都是苏母来张罗的，他们俩小年轻只要把脏衣服给放到固定地方就好了。

    而苏母则是分洗衣机给洗，苏颖和陈锋一开始还不乐意，都是一家人的衣服，有什么好分开的，但是苏母坚持，陈锋就没办法了。

    不过平时家里头都是有保姆的，但是一来这是过年，保姆回家了，二来苏母也闲不下来，外面专门给开了一个暖棚，给苏母种菜，不然苏母能一天拖两次地面！

    陈锋这边的居住面积其实不大，但是也有三百多个平方啊，很大了！

    吃完了晚饭，陈锋就坐在了外面，看着湖泊之中闪耀着月光，忽然觉得自己好幸运，有了一个能看见未来的力量，从而处处掌握先机！

    “我的人生很完美了啊！”

    陈锋看着坐在里面正在和苏母撒娇看的苏颖，自己是真的幸福，碰上了能和自己相爱的女人，然后长相厮守。

    男人在结婚前和结婚后是两个样子的，结婚前，自由放荡，和风一样，可是结婚之后，却是沉稳执着，和山一样。

    陈锋不知不觉的，完成了这个转变，他的身上没有那么多的压力，房子车子学校家庭教育之类的，陈锋没有那么多的烦恼，但是也莫名的背上了一股责任。

    一股要让妻子过上安稳日子的责任。

    他有了新的牵挂。

    “老公，你进来看春晚呀！”

    “好，马上进来！”

    陈锋抓了一把雪，然后朝着屋内走去，苏颖一看顿时尖叫一声，因为陈锋手里头赫然捏了一个雪球。

    “多大人了，还欺负老婆，扔外头去！”

    陈父没好气的说道，陈锋顿时抗议：“嘿，有了女儿就忘了儿子了是不是！”

    “那是，儿子早就不想要了，正好可以养个乖女儿！”

    苏颖得意的看向陈锋，陈锋没好气的白了她一眼，自从结婚之后，苏颖脾气见长，主要是有了依靠，以前和陈锋住一起啊，虽然闹腾，但是乖巧的不行，但是结婚了之后，反而更像是一个小女孩，各种对陈锋父母撒娇。

    而陈锋父母呢，反而更是宠爱苏颖，陈锋在家中地位一落千丈。

    得亏家里头没养狗，不然地位指不定还不如狗呢！

    直接扔掉了雪球，陈锋坐在了苏颖的旁边，然后陈锋陈母不注意，冰冷的双手直接塞到了苏颖的脖子上。

    “呀”！

    苏颖尖叫一嗓子，陈锋顿时一阵大笑，然后被苏颖捶打，顺便被陈母捶打！

    今年过年啊，家里就几个人，本来打算亲戚朋友热闹一下，但是最后还是选择自己家人关起门来过。

    张通朱毅等人也都回去过年了，往年都是陪着陈锋，但是今年不需要了。

    况且武器之类的还留在家里头呢，没什么危险的。

    今年家里就五个人，陈锋的父母，爷爷，以及陈锋夫妻！

    “爸，明天去上坟吗？”

    “对，明天去上坟，然后下午你带小颖回娘家，晚上小颖辛苦点，别喝酒，带他回来！”

    作为第一年女婿上门，陈锋被灌酒那是肯定的。

    陈父直接就放弃了陈锋，明天过去陈锋能醒着回来那是不可能的，所以让苏颖别喝酒，到时候开车都开不回来，苏颖是杭城本地人，所以她回家很方便的，就是明天比较累，得先赶回到老家那边，毕竟奶奶和祖宗的坟都在那边。

    然后祭拜技术之后，又得回来，主要麻烦的是，这高速上可能会堵车，一来一回，光路上开车的时间，就得超过五个小时！

    看完春晚之后，大家就直接睡觉了，当然陈锋和苏颖可没有那么早，第二天一大早，陈锋把苏颖给喊了起来，然后到了楼下，陈锋和老爸换着开车，在杭城内的时候，陈锋开，因为陈锋熟路。

    但是要上高速的时候呢，就换成陈锋的父亲！

    “还真别说，这就是打车开起来舒坦！”

    陈锋父亲妹子的开着陈锋的车辆，直接在高速上驰骋了起来。

    “还是有点堵啊！”

    陈锋坐在后面，副驾驶是陈母，陈母的习惯是一上车就睡觉，陈锋和苏颖在后头叽叽喳喳，她睡不着，她带着眼罩，不知道什么时候就已经入睡了。

    “是啊，这年初一怎么还这么堵啊！”

    陈父很无奈，本来还打算驰骋的，结果没想到，堵车！

    “没事儿，爸，吃点东西！”

    陈锋递给陈父一包牛肉干，陈锋直接撕扯下来一块就放嘴里，然后喝一口红酒，可惜不能喝小酒啊，不然美得很！

    在车上陈锋就不去弄酒了，这开车是绝对不能喝酒的，就算是酒量再好也不行，陈锋对此也是十分严肃的，开车不喝酒，喝酒不开车，珍爱生命啊！

    尽管陈锋的车，一百二十码的速度和人家相撞，里面的人也很大程度不会有生命危险，但是谁知道会不会出现万一呢，陈锋从来不会去堵，而且还是本来可以规避的赌博。

    没意义，赢了你又得不到什么，输了命就没了，傻子才去堵呢！

    因此，陈锋最瞧不起的，就是那些酒驾毒驾的人，自己要死躲起来死啊，何必去祸害别人呢？

    车辆的前进效率很慢，速度大概只有三十多，两百多公里，本来跑两个小时差不多就能到，现在怎么也得跑个四五个小时。

    不用想都知道，前面肯定有车祸了！

    果然，半个小时之后，陈锋等人进过了车祸区域，两辆车追尾，一辆大车一辆小车，小车直接灭顶之灾，里面的人不用看都可以肯定都死了！

    “大过年的，哎！”

    陈父摇摇头，然后一脚油门，直接离开这血腥的地方！