    “这上古之战，最后的结局到底如何？”

    魏无涯好奇地多嘴问了一句。

    “师门并没有记载，但最后应该是联军赢了吧……不然要是灭世道尊赢了，道辰界也早就没了。”

    无极魔宗的祖师早在战争开始后不久就悄悄逃离仙界，来到了十分偏僻的元阳界，自然是无法得知战斗最后的结果。

    但那魔阳道尊的目标是灭世，既然世界没有被毁灭，那至少仙界联军也没有败。

    “……”

    听到这近乎废话一样的答案，魏无涯也很是无语，道辰界没有被毁灭傻子都知道，他想知道的又不仅仅是胜负。

    “……”

    “听他的话，这人莫非是魔阳道尊的党羽？”

    “也不对，旨在毁灭世界，而不是统治世界的家伙，还会有什么党羽。”

    “难不成……”

    几位化神修士在悄悄传音，逐步通过极少的信息，脑补出了一个最可能的答案。

    ……

    “不知道尊……意欲何为？”

    “你们不会觉得，单凭几个化神，还有下面的一座阵法，就能留下我吧？”白墨听到天魔波力口中的道尊一词，还有魔阳灭世的故事，就猜到了他们的想法。

    五人已经在一瞬间做好了联手的准备，随时可以爆发。

    面对一尊意图灭世的存在，平日里一直明争暗斗的他们，也只能被迫统一阵线，一致对外。

    “更何况……魔阳灭世的历史，就真的是真的吗？”白墨继续说道。

    “……”

    其余四人将目光，投向了说出魔阳灭世故事的天魔波力。

    “我以天道起誓，魔阳灭世之事都是宗内的真实记载，绝非我所杜撰的一家之言……”

    听到天魔以天道起誓，他们心里都感觉有些奇怪。

    天魔居然还信这个？

    “怎么了，我又不是真正的大自在天魔，那可是真仙之上级数的存在，才能无视所谓的天道……”

    “我不过是要消融所有的壁障，让凡界、灵界、仙界都化为同一片界空……”正当一致对敌的几人开始互相争论的时候，白墨突然说道。

    “消融所有壁障，是指凡界跟灵界仙界直接连通？！”

    “没错。”

    “这样的话，岂不是以后都不会再有晋升的限制？！再也不用冒险飞升，就能一直修炼成仙？”

    魏无涯仿佛看到了一片无尽广阔的世界。

    元阳界说小不小，凡人千百年都不可能走完，但对化神修士来说，着实也不算大。

    数千年的时间，他们早已经走遍了元阳界绝大多数有意思的地方，对新鲜的世界颇为渴望。

    “仙界之人肯定是因为不愿意仙气外泄，被平摊到诸多灵界凡界，然后失去仙界高高在上的地位，所以才阻止的前辈……还编造了一个魔阳灭世的故事去污蔑他！”

    眨眼间，魏无涯又脑补出了一个长篇大论的故事。

    其他人可能还会对白墨有些怀疑，但曾经正面与对方交手的魏无涯，是被折服得最彻底的。

    打心底里，他就不想与对方为敌。

    “前辈，无涯还想请教一个问题。”

    “为什么，您要将阴阳五行诀这等法诀在元阳界传播开？”

    没有灵根也能修仙，这样的功法对凡人来说绝对逆天，但对于人均有灵根的修真界来说，阴阳五行诀比鸡肋都尴尬。

    也就一些在意血亲后代的修士，他们没有灵根的后代，会因此得到一个机会进入修士的世界，而不是留在凡人国度荣华一生。

    他们只以为这是源自仙界的奇法。

    “给所有人一个机会，不好吗。”

    “……”

    五位化神修士一脸我假装信了的表情。

    修真界人均精致利己，信奉无利不起早，什么为了天下苍生之类的屁话，连筑基修士都很难忽悠到，想让人干活就得掏出着着实实的好处，更别说是这几个老狐狸。

    传播这法诀，必然是有对方的算计。

    几人都看过这疯传的阴阳五行诀，清楚这法诀别说凝婴，就是结丹都极为艰难，只存在一点理论上的可能。

    对高高在上的化神修士来说，根本就毫无威胁。

    “像那株野草。”白墨指向了上千米外，几位化神修士也顺着神念看到了对方所指的野草。

    “在阳光下发芽生长。”

    “……？”

    白墨说了半截的话，听得他们云里雾里的。

    “野草在阳光下发芽生长，难道是因为太阳有什么想法吗？”

    “……”

    “不愧是传说中的魔阳道尊，气度远非我等所及。”沉默半晌，继续是脸皮极厚的魏无涯进行吹捧。

    其余几人也算是听懂了白墨的意思，但一时间还拉不下老脸跟魏无涯干一样的事，只能在心里暗暗骂起这不要脸拍马屁的老鬼。

    平日里化神修士一直都是站在凡界顶点，只有别人奉承他们，哪有他们奉承别人的份，这方面的技能早就已经在上千年的化神生涯中退化殆尽。

    也就魏无涯一个奇葩，以化神之尊，竟然还能做出如此低姿态的事情。

    “凡灵仙界壁消融以后，所有的凡界，所有的灵界，还有道辰仙界，都会归于一界，那岂不是说，我们这化神修为，在新世界什么都不是？”季玄德突然想到这个问题。

    他们在凡界是站在顶点的人上人，可一旦与灵界相融，灵界那边修为比化神高的一抓一大把……

    更别说还有传说中的仙界，灵界至强者大乘期修士在仙界真仙眼里，同样是蝼蚁。

    几人的思绪，仿佛回到了千百年前，自己还是一个炼气筑基小修，在修真界不择手段，努力往上攀爬的日子。

    “终究前面会有路了。”

    相比起身份的落差与转变，他们还是更看重个人的修为。

    从顶点重新回到中层而已，又不是修为尽废，彻底打落凡尘。

    能够在资源贫乏的凡界成就化神，几位化神修士都相信，自己要是在资源更丰富的灵界仙界，必然可以爬到更高的位置。

    元阳界高层次的资源着实是过于匮乏，偌大一个南崖州，竟然只有屈指可数的化神修士。

