
　　听到他们的条件，秦飞也是很乐意地点头：“可以啊。”

　　钟灵儿和虎三闻言，同时怔了一下，他们没想到，秦飞居然这么爽快干脆。

　　丹方通常是极其珍贵之物，哪怕在他们青藤山和炼神门都是不传之密，别说拿来交换，连其中的一个字都不准泄露。

　　“小兄弟，你可要想好了，这可是丹方啊，无上至宝，你不用向你家中的长辈报备一下么？”

　　钟灵儿诧异地问道。

　　她和虎三都觉得，秦飞肯定是某个隐世门派或者武道家族派过来的人，只是为了兜售淬体丹顺便打响名气而已，所以见秦飞自作主张要换丹方，大吃一惊。

　　秦飞听到这钟灵儿的话，嗤笑了一声：“不用，我可以做主，只是看你们的诚意怎么样？”

　　这两人怎么知道，淬体丹的丹方在自己手里只是最低级的丹方之一，同类型的丹方他还可以拿出几十上百张。

　　他秦飞最值钱的，还是那些高阶的丹药配方，比如生生白骨丹，仙灵度厄丹等等，这些丹药可是能够将一个普通人打造成先天修士的绝品丹药。

　　有的甚至一辈子只能服用一次，修仙界的神奇之处，其实他们这些井底之蛙能想象的。

　　秦飞的话让钟灵儿和虎三两人的神色顿时兴奋起来。

　　钟灵儿一双美眸闪烁着异样神采，直视秦飞道：“小兄弟，如果你真的可以做主，用丹方交换，我们青藤山愿意奉上一株千年神药，再请你成为青藤山的客卿长老。”

　　“我炼神门也是，一株千年神药，并且从此整个东北武道界，奉小兄弟你为上宾！”

　　旁边的虎三见钟灵儿拿出了诚意，自己也是开出了自认为可以令秦飞满意的条件。

　　青藤山和炼神门，华夏武道界两道炼丹门派，连天师门这种炼丹起源门派都要逊色几分。

　　要是能得到他们的青睐，在华夏武道界的地位必定如火箭般直窜而上。

　　谁知，秦飞停了两人的条件后，却缓缓摇头道：“不行，条件太不公平了。”

　　“什么？”钟灵儿和虎三同时一愣，阁楼中的其他武者也没弄明白秦飞的意思。

　　秦飞看着他们两人，缓缓解释道：“首先，你们拿出来的千年灵药太少，我至少要三株，其次你们那个什么客卿长老，还有东北武道界的上宾，对我来说都没什么用。”

　　如果想要彻底迈入筑基境界，秦飞需要大量的灵气填补丹田，修筑根基。

　　一株千年灵药或许也可以迈入筑基境初期，但境界必定不稳且不完美，重生一世的秦飞自然不允许这种事发生。

　　所以秦飞如果想要完美筑基的话，就必须拥有三株千年灵药。

　　而且这青藤山和炼神门的两人，也太小看淬体丹的作用了。

　　淬体丹最为修仙界中最基础的丹药之一，不仅仅是拥有修复肉体的作用，更可以提炼内劲，效果不可能跟青藤山炼神门那些蹩脚丹药混为一谈。

　　况且一旦轻易将丹方交给他们，以后秦飞会少了一条财路，他未来的计划中，淬体丹也占据极其重要的一环。

　　因为挣的钱，自己会全部用来重振秦家，秦飞可不只是让秦家成为西南第一首富那么简单，至少也要占据全国第一才行。

　　他要给秦家分支，留下未来三代都挥霍不完的财富，才能安心地超脱先天离去。

　　“三株？”

　　钟灵儿秀眉一蹙，眉头都拧到了一起，沉声道：“你这也太狮子大开口了，我青藤山的白苗圣地，总共也只有三株千年灵药，你一张丹方，就想把我青藤山的家底给全部拿走？”

　　“呵呵。”

　　虎三也是冷冷地笑道：“小兄弟，有时候胃口太大不是什么好事啊，劝你再好好考虑一下。”

　　秦飞闻言，道：“如果你们不愿意，那只能算了，相信我用钱来买你们应该也不会答应吧？”

　　钟灵儿和虎三嗤笑一声，摇了摇头。

　　青藤山和炼神门，一个是华夏南方唯一的炼丹门派，一个是占据了整个东北药材市场的庞然大物，几亿的钱在他们眼前根本就没有吸引力。

　　秦飞现在的卡里顶天也只有一两亿，灵果现在刚刚开始售卖，庞大的利润还没有真正地流入。

　　况且，自己这次来的目的，其实是为了找这个青藤山的白苗人，只要知道她们山中还有千年灵药，自己随时都可以去取了。

　　财不外露这个道理小孩子都懂，可惜这个叫做钟灵儿的傻女人，竟然将自己青藤山中圣地有几株灵药都说了出来，简直是摆明了让秦飞上门一趟。

　　秦飞猜想，可能是这钟灵儿很自信青藤山的实力可以挡住任何人，不怕灵药被窃。

　　但是他们哪知道自己将要面对的，是一个叫做秦飞的人。

　　跟钟灵儿虎三两人没有谈妥，秦飞也就懒得再跟他们纠缠，收了满满一行李箱的灵药后，秦飞就准备离开。

　　谁知，还没走出阁楼，就听到有人在：“江家的人来了。”

　　众人循声望去，果然看到一个健步如飞的中年人身后跟着一个白面青年，朝阁楼走了过来。

　　“那是？江家的二家主，江北荣？”有人诧异地说道。

　　立刻也有人认了出来，说道：“没错，那青年是江家的天才，江元啊！”

　　秦飞眉头微微一皱，没想到在这里还能碰到江元，真是冤家路窄。

　　中年人带着江元走进阁楼，焦急地说道：“我有些老药想要换几枚丹药，不知道卖药人还在不在？”

　　秦飞似笑非笑地望向那江家二家主，举手道：“在这儿。”

　　江北荣和江元扭头看来，认出秦飞的一瞬间，江元不由自主地后退了两步，神色骇然。

　　“小元，你怎么了？”江北荣有些疑惑地望向身后的侄儿。

　　江元神色惊惶，颤抖着举起了右手，指着秦飞，结结巴巴地说道：“他他．他就是府南王！”

　　阁楼中的诸多武者闻言，还以为自己听错了，等听清江元说的话后，全都呆了。

　　这个卖药的青年，竟然是那位神秘的渝州府南王？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第197章 江家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 