    砰！

    房门一踹，罗柯跑入仓库。

    当目睹里面正发生的一幕时，他满心愤怒的同时哭笑不得，这里的哭笑不是单纯的心情好坏，而是一种无语吐槽。

    马克趴在一片血泊之中，气息微弱但生命却顽强地坚挺着。

    而这一切的根本在于他背上攀附的一只硕大虫子——脊蛊！

    不然哪怕是非人的马克也扛不住那么多狰狞的致命伤。

    这里是存放杂物物资的仓库，距离马克不远的一个空箱子的盖子是斜着打开的，洞口刚好够一只脊蛊钻出。

    而箱子上的标注表明，来自于R49飞船遗址，猎荒者最近一次遭遇大规模脊蛊群也就是那次行动，可能这只脊蛊就是一周前混入物资中被意外带了上来。

    重要物资会经过分批清捡，但是装物资的箱子等等杂物没有那些繁琐的整理过程，就这样随意堆积在这里，毕竟这些脏活是尘民在做，心不甘情不愿的情况下随便扔进来，没有注意到也很正常。

    当然，这些都是罗柯的推理。

    不是没考虑过查尔斯，但马克还没有变成噬极兽，没有走到那一步，摩根吃饱了撑的告诉查尔斯真相干嘛？

    马克直接死了就是最美好的结局，查尔斯更没有理由弄一条脊蛊上来给自己开支线。

    至于摩根，算了吧，直到马克彻底变形那一刻他才动摇，现在的他多半还在反复纠结、踌躇不前。

    闻着空气中弥漫的血腥味，白月魁所说的话语在脑中浮现：“有些事情是难以改变的节点，任凭轨迹如何变化，都无法撼动精密计算后得到的答案。”

    “马克是沟通人类与玛娜生态的桥梁，关于他的推演不会轻易变动，他终究会走上事先铺好的那条路。”

    看来这一波啊，这一波是剧情杀！

    作为整个故事最重要的一个事件点，并不会像其他事件那样容易改变，因果宿命线会进行自我修正，促使马克在对应的时间走上正确的道路。

    脊蛊意外被带上来，就是这么简单，没有阴谋，但意料之外的巧合比阴谋更加难以防范。

    不过可以确信及肯定，马克是查尔斯安排人杀的，变相的是黄毛促使马克走上这一步。

    在这灯塔，计谋并不太高明但手段狠辣的黄毛是真的可以为所欲为。

    “算了，这样也行，迟早要发生的事情早点面对也没啥毛病，”罗柯摇摇头，然后戴紧面具冲了出去，大喊道，“死人了！死人了！”

    待城防军进入后，罗柯混入人群中吃瓜。

    “让开！”墨城的怒骂从远处传来。

    猎荒者主角团一众全部跑来，当看清马克的惨烈后，无不动容，怒火与悲伤爬山脸颊。

    “是谁！是谁！”杰夫低吼道，阴沉地环顾周围人群。

    这时，冉冰从后面踉跄着跑来。

    “马克……”

    她一个趔趄栽在地上，难以置信地看着被担架抬出来的马克，双眼模糊。

    无数人议论纷纷，还有半小时就是新老城主交接仪式，可偏偏新城主这时候被人祸害，很难不让人想歪。

    “怎么还有一个尘民也死了？”

    “这到底是什么情况？”

    “我们之中难道有凶手？！”

    “等等，马克队长背上的白色是什么？”

    “脊蛊！！！”

    “是脊蛊！”

    众人一哄而散，一个个惊恐地四散开来，远远地观看。

    这一刻，惊愕与恐慌溢出扩散，其中一些查尔斯的探子也面露疑虑，悄然离去汇报情况。

    替马克止血抢救的医疗人员也是无比畏惧，浑身颤抖地一动不动。

    “他还活着吧！你们愣着干嘛！”冉冰怒了，亲自上前包扎。

    远处出现一群人，是查尔斯与荷光者，身后跟着一堆律教士。

    他震惊地看着马克与尘民尸体，流露出悲愤，一挥衣袖咆哮道，“是谁如此歹毒！是想要毁掉我们灯塔的未来嘛！”

    “梵蒂，立刻吩咐律教所配合城防军全力彻查，务必找出残害马克队长的凶手！”

    说完，他无比怜悯地埋下脑袋，虔诚祈祷，“希望光影之主保佑马克队长度过难关。”

    众人看见查尔斯的真情实感，也被感化，纷纷祈祷，“希望光影之主保佑马克队长度过难关！”

    飞雪等人下意识地感觉有哪里不对劲，但眼下情况危急，根本考虑不到那么多。

    站在高处的罗柯冷笑，这黄毛真是一朵世间唯一的不摇碧莲，演技属实一流，一手贼喊捉贼玩得出神入化。

    哒哒……

    “都挤在这干嘛呢？”嘉丽博士踩着高跟鞋出现，先是给查尔斯甩了个白眼，“怎么？你不让让，难不成真让伟大的光影之主来拯救马克？”

    查尔斯眼神一跳，挤出微笑，“嘉丽博士会怎么做呢？我想马克队长可能会被制成标本，然后让灯塔子民世世祭拜？”

    “别跟我阴阳怪气，”嘉丽不再搭理他，而是看向冉冰等人，“要是想救他，就让我接手，而且这么好的一活体脊蛊，研究价值很高啊！”

    嘉丽这个疯狂科学家的头衔不是闹着玩的，这些年死在她手中的实验者不计其数，要是马克到了她的手中，真有可能变成查尔斯所说的那样。

    墨城当即拔枪指着她的头，“滚！”

    冉冰按下他的手臂，“嘉丽博士，请你尽力。”

    “这就对了嘛，抬走。”嘉丽笑了笑，示意手下人把马克带离。

    人群散去，可惴惴不安的氛围疯狂扩散，其中少不了查尔斯的添油加醋，说什么马克被脊蛊寄生九死一生，就算活下来也是个祸害，曾经的马克队长不复存在。

    还有吹嘘光影会与查尔斯的，说这种人心动荡之时只有光影之主可以抚平伤痛与恐惧。

    当然，调查与抓捕也在进行中。

    维克多第一时间就想到了跳下灯塔的罗柯，能够将灯塔第一强者打得那般凄惨，除开那个尘民外，别无二人。

    律教所也在拼劲全力地搜查，上民区、尘民区都被翻了个底朝天，倒是吓得无数人把许多违禁品藏了起来。

    他们确实是真的在搜查，不是做戏，因为知道此事的人除开查尔斯与荷光者，就只有那六个凶手。

    查尔斯连自己人都是瞒着的！

    罗柯最初以为查尔斯会将凶手藏起来或者暗中处理，但接下来他的操作是天秀，堪称装傻的最高境界。

    下午，火刑台。

    六个男人戴着镣铐跪在地上。

    摩根坐在轮椅中，位于高台俯瞰，他的面色复杂，看不出他的思绪，身后站着维克多。

    摩根其实怀疑过自己儿子，奈何查尔斯在他面前装的太好，让他觉得查尔斯只是心存嫉妒罢了，未曾想到他会如此胆大妄为。

    况且，查尔斯终归是亲骨肉，作为父亲总会被儿子的温柔妥协所欺骗。

    查尔斯站在火刑台前，义愤填膺地说道，“费劲千辛万苦，我们找到了妄图杀害马克队长的凶手了！就是他们！”

    “火刑！火刑！火刑！”人们大吼，释放着心中怒火。

    查尔斯手掌压了压，瞬间安静，他用一种无比愤慨惋惜的口吻说道，“马克队长如今危在旦夕，还被脊蛊寄生，可能会死，也可能……失去灵魂成为躯壳，但是，作为光影会会首，我会于危难中支撑起大家的希望！”

    好家伙，这话说的，好像上面的摩根已经死了似的。

    他继续说，“来龙去脉已经调查清楚，他们四个当时正在虐杀一名可怜的尘民，马克队长得到消息后立马赶去，然而这两人却是猎荒者的叛徒，他们六人联合起来杀害马克队长！”

    众人哗然，更多的是难以理解。

    “最重要的是，他们六人都不是主谋，”查尔斯开始一本正经的胡说八道，“你们应该还记得吧，前些时日大闹灯塔的尘民4048吧？他此前一直接近马克队长，就是为了降低马克队长的警惕，趁机行凶！”

    查尔斯明目张胆地推卸责任，反正4048都跳了下去，他还能长翅膀飞上来不成？

    混在人群中的罗柯？？？

    他笑了，黄毛啊黄毛，有点东西啊，本想把你一刀砍死就行了，现在看来，不活活折磨一番真的对不起光影之主！

    不急，一切都还在他的盘算之中，查尔斯蹦跶不了多久，罗柯狠起来，可不只是让他肉身死亡那么简单。

