    “那我这就离开了。”

    “等等，不用这样麻烦，这是空间令牌，能够让你自由出入天古遗迹，当然了，如果你离开了天古遗迹，那就没有用了。”

    老人说完，丢出一块令牌给了夜北辰。

    夜北辰接过令牌之后，恭敬说道：“多谢前辈。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，穿上黑袍，身影瞬间消失不见了。

    只见夜北辰下一刻就来到了海域深处这里。

    刚刚出现，还来到了一群海妖面前。

    这里有大帝海妖。

    有天尊海妖，气息恐怖，镇守这一方天地。

    “人类的气息？”

    “怎么凭空出现的？”

    众海妖看到了夜北辰的身影之后，疑惑说道。

    “杀。”

    夜北辰说完，手里出现了轮回妖刀，速度杀下去。

    血蛟龙化成百米巨大的蛟龙，同样杀进去。

    “找死。”

    众海妖大喝，速度出手，张开巨大的嘴巴，吞噬两人。

    “轮回刀决第四刀，斩生死。”

    夜北辰大喝，斩杀出恐怖的刀芒，杀向所有人而去。

    然后无数的妖兽被刀芒斩杀，实力差距巨大。

    “不好，是超级强者，速度后退。”

    不少妖兽说完，纷纷退回去海底深处。

    “收了。”

    “吞噬之眼。”

    夜北辰说着，凝聚吞噬之眼的力量吸收炼化这些尸体的力量。

    十几分钟之后。

    夜北辰吸收干净，然后速度深入里面。

    百米。

    千米。

    三千米。

    夜北辰一路深入了五千米之后。

    终于来到了一个凝聚无数妖兽强者之地。

    在之下，夜北辰看到了一个棺材，散发古老的气息。

    “那应该就是海域的传承了。”

    夜北辰说完，散发一股强大的气息，然后看向全部海妖强者说道：“诸位，不想死的，马上滚，要不然，我屠杀整个海域妖兽。”

    “可恶的人类，在海域深处，不是你们人类说的算的，再不滚，杀了你。”

    “那就动手吧！”

    夜北辰说完，轮回妖刀的刀芒继续斩杀出去，一道道刀芒杀了过去。

    海妖肉身恐怖，实力强大，但夜北辰现在的实力爆发出去，轻松达到天尊九重之上，这些海妖被压制在大帝巅峰，完全不是夜北辰的对手。

    一只，十只。

    百只。

    一直死了一百多只海妖之后，剩下几十只强大的海妖纷纷逃离了，其中的差距太大了。

    那么什么血脉极高的妖兽，还是什么，在夜北辰这种逆天实力面前，全部都不敌。

    “吸收炼化再说。”

    夜北辰说着，开始炼化了这些海妖的肉身力量。

    时间不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰炼化结束了，肉身达到了二十四条祖龙之力，实力再次翻了很多很多。

    “接下来就是棺材的东西了。”

    夜北辰说着，一道刀芒斩杀而出。

    棺材直接被摧毁。

    然后本书出现在夜北辰面前。

    “竟然是天妖书，这是神书啊。”

    血蛟龙震惊说道，一脸诧异。

    “什么是天妖书？”夜北辰疑惑了。

    “天妖书，九大天书之一，能够控制妖兽和压制妖兽的力量。”血蛟龙解释。

    “这么牛的吗？”

    夜北辰有些激动了，如此神书，的确不可多得。

    “而且传闻九大天书合一，会得到了一次逆天传承。”血蛟龙再次说道。

    “逆天传承，这个可以有。”夜北辰点点头，打算以后看到天书，一定想办法获得。

    “接下来你打算怎么办？”

    “离开。”

    夜北辰说着，收了天妖书之后，身影化成一道闪电，消失不见了。

    几秒钟。

    夜北辰就出现在了天古遗迹之外，地葬森林这里。

    离开天古遗迹，随机传送，夜北辰就来到了这里了。

    “终于出来了。”

    血蛟龙激动说道，然后吐出叶剑。

    “殿下，我们这是出来了吗？”叶剑看着这一片森林，这天地，激动说道。

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，他们算是提前出来了。

    其他人，估计两个月之后才能出来。

    “多谢殿下带我出来。”

    “别如此客气了，你们未来有什么打算？”夜北辰问道。

    血蛟龙化成一个中年人的模样，平平常常的样子，然后说道：“我算是居无定所，以后就跟着你吧！”

    血蛟龙不打算离开了，能够出来，未来的日子，就好好的生活就好了。

    “我也是。”叶剑同样说道。

    “我不喜欢别人跟着我，不过可以的话，我可以安排你们在神圣皇朝里面生活，也可以保护一方。”

    夜北辰如今的实力超越天尊巅峰的实力，不需要两位天尊强者的保护。

    “我一切听殿下的安排。”

    血蛟龙陷入沉思。

    “好，我暂时就留在神圣皇朝。”

    “那两位跟我来吧！”

    夜北辰说完，身影再次消失不见。

    “嗯嗯。”

    两人化成一道流星，消失在天际。

    就这样，三人转瞬之间就来到了神圣皇朝里面。

    刚刚踏足这里，夜北辰就安排他们住在神圣皇朝的圣城里面了。

    虽然这里人迹罕至，没有往日的繁华，热闹，但也算是有一个落脚点。

    “有两位天尊守护神圣皇朝的人，我也放心了。”

    夜北辰说完，速度离开了。

    这一次，夜北辰回到了乾坤帝朝里面。

    说起来，夜北辰离开了十个月，也不知道两女什么情况了。

    “嗯？没有她们的气息吗？”

    夜北辰脸色难看下来了，凤凰和江月彤的气息完全消失不见了。

    “去缥缈城。”

    夜北辰脸色凝重，身影来到了缥缈城里面。

    刚刚来到了这里，夜北辰松了一口气，查看到了爷爷的气息。

    然后夜北辰就来到了夜北枫的住处。

    “辰儿的气息。”

    夜北枫感应到了什么，马上打开门了。

    “北辰见过爷爷。”夜北辰恭敬说道。

    “好好好，没事就好了，我也放心了。”

    “孙儿不孝，让你担心了。”

    “只要你活着，我永远不担心你。”

    “是，爷爷。”

    “接下来有什么打算？”

    “暂时不会离开缥缈城。”

    “那好，留下来陪爷爷喝酒，修炼。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，然后拿出很多丹药，圣液，还有写了万道衍化诀给夜北枫。

    虽然这个万道衍化诀是仙帝的传承，但夜北辰会毫不犹豫给自己的爷爷。

