    听着夏奇拉山羊音的朗读，语调中没有丝毫嘲讽的意思，谢丽尔俏脸上的两个酒窝慢慢的深陷，露出迷人的笑容，更加的光彩照人。

    “。。。和世界首富，热刺老板安迪史密斯，拉丁天后夏奇拉的合作演唱后，响彻白鹿巷球场的那一阵阵“我们爱你！谢丽尔！”让英国甜心谢丽尔瞬间抢尽了拉丁天后的风头，也证明了她又将重新站上巅峰的事实，在经历了离婚风波，转战陌生的美国市场后，谢丽尔依旧保持着自己最美的状态，你所看到的，永远是一个姿态优雅笑容温暖的谢丽尔。”

    听完夏奇拉的诵读完报纸上的报道，谢丽尔脸上的笑容愈加的灿烂，接过夏奇拉递过来的报纸娇笑道：“谢谢。”

    夏奇拉只是淡淡的一笑，她不想和谢丽尔搞僵了关系，不管怎么说，两人一同抗过枪，做过最亲密的战友，尤其是作为刚加入的新人，之前的战争中，她也从谢丽尔和安迪的对话中，了解了一些内容，也咋舌震惊于安迪私生活的混乱程度，不过也很快就释然。

    混迹多年的娱乐圈，更加混乱的事情她不是没有听说过。

    而面对夏奇拉抛来的橄榄枝，谢丽尔在心中只是一阵轻笑，自己早就说过，一旦吃过大鱼大肉，是会上瘾的，这才过去了多久，她就想着找联盟了？

    不过，如果自己真的想留在安迪身边，不被轻易的丢到一边，确实是要找一个盟友，本来那位战斗力十分渣的艾薇儿倒是不错的选择，但是艾薇儿似乎有点疏远，被动，根本就没有一个要抢食吃的积极态度。

    跟了安迪这么长时间，谢丽尔也了解了安迪这个混蛋的好SE程度了，以她的猜测，跟安迪传过绯闻的女明星或者女模特，绝对没有逃过他的魔爪，这么一算，人数还真是不少，所以，找个盟友是非常有必要的，就是不知道夏奇拉会不会把关系一直保持下去。

    “一直以来，外界都在询问你的婚讯，也有七，八年了吧？”

    夏奇拉听到谢丽尔突兀的问题，红润的俏脸微微变色，抬起头，一双美眸闪烁着锐利的光芒看着谢丽尔，而正在看着报纸的谢丽尔连头都没抬。

    “我们关系稳定，并不需要一张纸来确认。”

    “呵呵，稳定到他在外面不断偷吃吗？”谢丽尔嘴角上扬，把手中的一份《太阳报》递给了面色难看的夏奇拉，“看看，他可是没少找。。。“

    握着手中的报纸，夏奇拉深呼吸了几下后，表情难看的把报纸直接扔到一旁，根本没有要看的意思，看着同样被男方不断劈TUI，同命相怜的谢丽尔，最终淡淡的说道：“也许我们都发生了某些改变。”

    打开了话头，她向身边的谢丽尔开始倾诉内心的苦闷。那场政治灾难似乎耗尽了他的斗志，再没了当年深深吸引住她的意气风发和果勇云云，只是夏奇拉并没有说自己的那位未婚夫在她的财务上可能存在的问题，因为，她的人还在秘密调查中，虽然已经发现了一笔几十万美元的窟窿，但是他毕竟在事业上帮助了很多，如果仅仅只是这点，夏奇拉也就不想追究了。

    刚刚清洗完身上所有战火硝烟的安迪，穿着睡袍一边擦着头发，一边拿着手机听着手下人的汇报，“我知道了，我先看一下，至于你说的召开记者会，就算了，毕竟只是球迷们过嘴瘾，不用俱乐部对外澄清，那样反而弄巧成拙，既然媒体愿意炒，就让他们炒就是了，这又何尝不是对我们热刺俱乐部的一次宣传。。。好了，就这样把，我先看看。”

    安迪挂断电话，走到客厅的一张白色的欧式办公桌前，拉开椅子坐下，打开笔记本电脑，点开了热刺官方网站论坛，看着上面的几万条留言，不由的摇头失笑。

    昨晚的比赛，热刺可以说是出尽了风头，不仅赢下了比赛，进军欧冠四强，他这个世界首富的老板带着两名大明星演唱的一首《名人堂》更是讯速风靡了整个英国，要不是时差问题，相信早就传遍美国，乃至全世界了，不过，这也是几小时后必然要发生的事情。

    热刺官方网站论坛之所以这么火爆，可不是全因为这些，而是因为昨晚的比赛，热刺球迷在白鹿巷喊得一句“我们是伦敦之王”惹出的麻烦。

    这口号一出，不仅本来就是死敌，还无缘欧冠比赛的阿森纳球迷们炸了锅，其他伦敦的四支英超球队的球迷们同样不爽了，所以，从昨晚比赛结束后，热刺官方网站的论坛上就成了其他球队球迷们吐槽的聚集地。

    “ 2006年阿森纳海布里球场欧冠8强战，阿森纳VS潜水艇，比赛中途跑进来一直松鼠。赛后，阿森纳球迷制作标语：“海布里的松鼠和热刺的唯一区别是：松鼠的欧冠经验比热刺丰富。”以此来讽刺热刺在英超时代从来没有踢过欧冠。我想说，这样的揶揄是很有趣的，至少比我们是伦敦之王要高明的多。”

    “伦敦那么多英超球队。伦敦之王？”

    “一个伦敦居然有6支英超球队！？”

    “一个城市六支英超球队，常年至少两个队踢欧冠，请问伦敦之王热刺是第几次参加？”

    “切尔西阿森纳不要面子的吗？”

    “我没记错的话，伦敦似乎连一座大耳朵杯都没有吧！”

    “热刺要感谢潜水艇手下留情。”

    “英超5强，阿森纳、切尔西、富勒姆、西汉姆联，水晶宫其他分布在英冠英甲英乙，女王公园巡游者，布伦特福德，巴尼特，查尔顿，温布尔顿，米尔沃尔纷纷表示热刺的球迷说的笑话一点都不好笑。”

    。。。。。。

    安迪看着这些一面倒的嘲讽吐槽的留言，不由的失笑摇头，不得不说腐国球迷们的吐槽水平真的不低，一句标语口号，竟然引发了群嘲，不过，安迪不得不说，热刺球迷的战斗力也不低。

    “呵呵，想欺负热刺没球迷吗？”

    “阿森纳先打进欧冠再说吧！英超联赛快结束了，你们在不努力，就真没机会参加欧冠了！”

    “阿森纳大鱼大肉?什么鱼什么肉。。。”

    “自己本地球迷夸自己球队能踢欧冠到你嘴里就成笑话别人了？（呕吐）”

    “热刺的出线是全不看好的情况下自已拼来的，实至名归！”

    “原来是我NA球迷，厉害了，我的na！”

    “啧啧，都是美国老板，阿森纳，你们还是多让你们的老板掏点钱吧，对了，听说阿森纳的股东们还在争权夺利？哎，正可怜你们。”

    。。。。。。

    好吧，安迪看出来了，热刺球迷还是对阿森纳的这个死敌的怨念最大，几乎都是在回怼阿森纳的球迷留言，至于其它的球队球迷留言，热刺的球迷十分聪明的没有扩大攻击范围，毕竟他们也知道一对五的对骂，占不到什么上风。

    安迪越往后看，也就越发现热刺球迷的策略比较成功，几乎从地图炮变成了热刺和阿森纳一对一的撕逼。

    “哈哈。。。”看着上面的留言，安迪笑的十分开心，让他有了一个开心的早晨。。。啊不，时中午。