    霍格沃茨是个奇怪的地方。

    起码威廉是这样认为。

    他这么觉得，并不是平白污蔑，而是经过认真观察、大胆假设、小心求证，得出的最终结论。

    比如说邓布利多校长，套着加绒羊毛袜的他，夏天还嫌冷！

    这……病的不轻啊。

    当然，诸如这种例子，比比皆是。

    不苟言笑的变形术老师好赌球；从不洗头的魔药教授怕秃顶；钥匙管理员爱撸龙！

    最古怪的是，还要属他们拉文克劳学院的门把手，居然被偷走……

    如果这样也就罢了，戏剧性的事情发生了，门环在丢失一个月之后，又离奇出现在了门口的垃圾堆里。

    这让大家多多少少有些尴尬。

    尤其是那夜，邓布利多教授责令大家睡在礼堂，无数老师四处检查，众多级长多日盯梢，所有学生惶惶不可终日，以为神秘人要复活了。

    如此劳师动众之下，门环就这样再次回来了。

    最早发现这件事的，是级长罗伯特。

    他将自己在霍格沃茨的最后几个月时间，全都贡献在了盯梢学生上。

    或许是感动了天，感动了地，在某天的上午，他突然发现了那个门环。

    他原本想假装没有发现，偷偷带离案发现场，却被一块游荡的波波茶和洛丽丝夫人抓个正着。

    洛丽丝夫人知道，管理员费尔奇也就知道了。

    威廉感觉他这些天的努力都在做无用功了，这就是小巫师的恶作剧！

    不然呢？

    难道食死徒在偷走门环，发现不是他要找的拉文克劳青铜戒之后，又冒着危险送回来？

    最关键的，那天威廉正好在看活点地图。

    当时人来人往，各个院慕名前来参观的学生都有……他甚至在地图上，看见许多斯莱特林学生的名字，如朱蒂·克劳奇、阿图尔。

    门环就是在这种时候，突然出现，被罗伯特发现。

    也就是说，放下门环的只能是这些学生，他们趁着人多，偷偷包裹在报纸里，丢在角落的！

    理由呢？大概是影响太过恶劣，怕被发现，就丢下门环。

    于是，随着时间流逝，食死徒进入学校盗窃戒指的事情，开始被大家所遗忘。

    “志玲”语音包门环也被重新安装了回去。

    天气渐渐温暖起来，拉文克劳学院的学生，开始投入了紧张的复习，虽然距离期末考试，还有十多周的时间。

    复习这么早在往年是不常见的。

    原因很简单，拉文克劳还牢牢把持着学院积分榜第一的位置，而他们也已经九年，没有摸到过学院杯了。

    如今，仅仅只有一步之遥。

    魁地奇杯是不可能拿到了，就是对拉文克劳球队再自信的学生，都不会认为他们有争夺前三的可能。

    换言之，拉文克劳魁地奇球队铁定倒数第一！

    之前的巡回赛中，拉文克劳更是以一波六连败而结束，被第三名斯莱特林拉了三百多分。

    魁地奇杯的争夺，虽然有决赛，但冠军是取决于整个学期所有得分总和。

    球队得分榜最高的那个，才可以获得魁地奇杯。

    按照过去的惯例来说，其他学院都会来个魁地奇“奥斯卡之夜”，演那么一两次，让几局给拉文克劳，防止它被零封。

    但是现在不行了。

    三个学院的分数拉的太近，每个分数不但不能丢失，大家还想着在拉文克劳身上，尽量多得分。

    这就造成了现在拉文克劳的尴尬局面。

    拉文克劳的学生也知道这种事情，于是他们就努力学习，准备继续加大力度，多得一些分数，好拿走最大的荣誉——学院杯。

    整个学校似乎突然安静了下来，每个人都有自己的事做，泰温和斯内普也没有再发生冲突。

    只是泰温教授看起了特别懊恼，不像以前那样，嘴角一直挂着微笑。

    斯内普教授也是郁郁寡欢，看来阿兹卡班的生活，也不是那么舒坦。

    很快，复活节到了。

    不幸的是，老师们布置了一大堆家庭作业，复活节假期远不如圣诞节的时候那样充满乐趣。

    几人都在图书馆里，快速的写着答案，这样能够卖出个好价格。

    威廉很确定，这一届的学生，真的会成为最差的一届，因为他们的作业，很多都是抄的。

    复活节之后的二周，将会是赫奇帕奇和格兰芬多的比赛。

    两个队伍的积分差距，只有二十分，而斯莱特林已经被拉开差距了。

    这将是决定魁地奇杯最终归属的比赛。

    比赛前一天下午，所有人都放弃了学习，转而期待起明天的决赛。

    最近，霍格沃茨的天气好极了，城堡周围的场地，天空和湖面一样，都变成了泛着紫光的浅蓝色，温室里绽开出一朵朵大得像卷心菜一般的鲜花。

    塞德里克和双胞胎兄弟，都是第一次打这种决赛，他们压力有些大。

    为了缓解压力，威廉决定带着三人偷偷去霍格莫德玩耍。

    这种事情，威廉不是第一次做了。

    前世期末考试的前一天晚上，他就带着室友去大宝……咳咳，包夜，大家玩的都很开心，舒缓了压抑已久的心情。

    虽然最后就威廉一个人考试过了。

    三年级以下是不能去霍格莫德的，四人小心地溜到五楼镜子旁边。

    洛丽丝夫人已经被波波茶勾引走了，这边不用担心费尔奇会出现。

    威廉掏出魔杖，轻敲那面镜子，说道：“速速显现！”

    镜子随即变成透明，露出大得足够让一个稍瘦的人进去。

    最后面的塞德里克，迅速地向走廊前后看了一眼，威廉把地图掖了起来，脑袋向在密道看了一眼，然后钻了进去。

    四人滑了相当长的一段路，那段路像是下水管道一样，然后威廉碰到了寒冷的墙壁。

    他站了起来，向四周看了看。四周乌黑一片。他举起魔杖咕哝道：“荧光闪烁！”

    于是出现一条很圆形低矮的通道。

    弗雷德说道：“我们这段时间又检查了几个密道，发现通往霍格莫德村的，一共有七条呢。”

    乔治点点头，“没错，可惜费尔奇知道其中四条。

    他不知道的三条，除了五楼镜子的这一条密道，还有一条直通到蜂蜜公爵的地窖那里，入口在独眼老太婆的驼背雕像处。”

    “还有一条呢？”塞德里克问道。

    威廉笑道：“你不会想去的，打人柳就种在它的入口处。”

    塞德里克的眼睛闪亮起来。

    打人柳……那可是制作魔杖的好材料，他还没有尝试过呢。

    “下次，我们就走那里吧！”

    “……”

    ……

    ……

    （第二更送上，第三更稍晚，求推荐票啊，今天考试的我，就想看一看推荐票的样子，这是我一生一世的请求啊！）