
　　楚天的前世，震惊的看着楚天挥动手掌。

　　下一刻，他惊恐的惨叫。

　　“啊……不！”

　　嘭……他的右腿，一股灰黑色的烟雾爆出。

　　而在他面前的楚天本体，手刀正好划过自己的右腿。

　　一条血红色，燃烧的小腿，离体而去。

　　楚天的本体，身子一个踉跄。

　　但是却咧嘴一笑。

　　“我杀不了你，但是……我可以让你跟我一起死！”

　　他现在的样子，比心魔还心魔。

　　那疯狂的神态，比之的前世身影，有过之无不及。

　　“不，你不能这样，你这样你自己也会死！”

　　前世的影子，一改常态，竟然开始劝说楚天。

　　“我死？那就死吧！总比你让你出去，祸害我身边人强！而且……我还要感谢你！”

　　楚天说道了这里，手刀又一次挥动。

　　咔嚓……

　　左腿断裂。

　　他的身形在一次一个趔趄。

　　转瞬间稳住身形，漂浮在哪里。

　　“我要感谢你，让我认清了我的路……”

　　手刀划过左臂，整条手臂其根断裂，化作一团血红色雾气消散。

　　对面的前世，哀嚎着。

　　口中不断咒骂。

　　然而楚天不为所动过。

　　口中一边淡淡的叙述。

　　手上也没停止。

　　“我终于知道，我走的路是什么……

　　原来是……杀戮……然而我心中还有爱。

　　我可以杀天杀地……杀自己！

　　但是……我身边的人，任何人都不可以染指！

　　所以，你跟着我一起死吧！”

　　楚天说道这里，将最后完整的那个右臂，高高举起。

　　口中怒吼……

　　样子极为惨烈。

　　“不……”

　　他前世的身影，京剧交加，竟然朝楚天冲了过来。

　　然而，楚天口中怒吼而出。

　　“神魂秘籍，魂爆……”

　　嘭……

　　嘭嘭……

　　嘭嘭嘭……

　　楚天的身躯，从他那齐膝而断的位置开始。

　　如同在体内埋了炸弹一般。

　　一股股血红色雾气炸开。

　　那朝着他冲来的前世身影，跟楚天同步。

　　只不过，他身上爆炸而出的是灰黑色雾气。

　　“前世……永别了！

　　今生……再见！”

　　就在那前世的身影冲到楚天面前还有两步的时候。

　　楚天本体，裂开嘴，满脸的苦笑之色。

　　说出了最后一句话，对前世今生的诀别。

　　嘭……

　　两个身影，仅剩下的一个头颅。

　　同时炸裂。

　　血红色的雾气、灰黑色的雾气。

　　在这一刻，同时消散在着燃烧着烈烈火焰的世界中。

　　嗡……

　　火红色的世界，震颤了一下。

　　火焰慢慢熄灭……

　　……

　　黑鲨雇佣兵团驻地。

　　小黑、苗左、高凯三人，正在营地中央跟那些雇佣兵们吃着冒油花的烤肉。

　　苗左吃的比较文明，一小口一小口吃着。

　　高凯面前应该是一整只烤兔。

　　但是他却没有动，只是喝了两口啤酒。

　　别说着黑鲨还真懂得享受。

　　在这热带丛林中，竟然挖了一个冰窖。

　　因为电力的供应问题，冰窖并非现代化。

　　而是真的冰窖，里面满满的全是冰块。

　　据说是他花大价钱搞来的。

　　因为温度效应。

　　冰块储存的多，里面的温度一直保持着很低的温度。

　　冰块在里面竟然都不回融化。

　　所以，就成为了他储存冰镇西瓜、啤酒的地方。

　　在热带丛林里，能喝上一口冰镇啤酒，那是多么享受的一件事。

　　一口啤酒下肚，如同神仙一般的感受。

　　小黑跟他们俩完全相反。

　　虽然也在一口一口吃着。

　　不过他的吃法，却吓坏了这里的佣兵。

　　一只刚烤完的野鸡，送到他面前。

　　他也不嫌烫，用手拎着一个鸡腿位置。

　　直接朝嘴塞了过去。

　　他那看似正常的嘴，在这一刻猛然变得比烤鸡还大，一整只烤鸡，就这样被他所塞进嘴里。

　　然后闭上嘴，竟然回复了正常模样。

　　就见他腮帮子在鼓动。

　　早知道，那野鸡氪不起普通的野鸡，而是火鸡。

　　那个头……

　　被小黑一口吞下。

　　可想而知。

　　它刚才的嘴，张开有多大。

　　高凯跟苗左早就见怪不怪了。

　　其他人受不了啊。

　　齐齐的冒了一身冷汗。

　　这家伙，是人是兽？

　　不会……吃人吧？

　　小黑旁边，伺候着的黑鲨，见到这一幕。

　　惊的后退一步。

　　脚后跟绊在高凯的腿上，差点摔倒。

　　高凯一伸手，扶住他。

　　“谢谢，谢谢！”

　　黑鲨抹了一下冷汗，对高凯道谢。

　　“别怕，过来坐，不用管他！”

　　高凯指了指自己身边的位置。

　　黑鲨却不为所动，瞥了一眼小黑。

　　“放心，没事！”

　　高凯再次发出邀请。

　　黑鲨见到小黑没什么反应，退后几步来到高凯的身边。

　　高凯这个兵王，对黑鲨还是比较了解的。

　　他是华裔，虽然名字黑，人也黑，但是心还在祖国。

　　他做佣兵，就算违背雇主的意愿，也不会对华裔人下手。

　　因此还赔了不少钱。

　　不过这一次，魅影的出现，完全是个例外。

　　他黑鲨也要活命，那魅影实力太强。

　　他试图反抗过，不过刚一动手。

　　就被魅影用匕首削断了他一把也是的手枪。

　　就是他之前拿的那把金色手枪，原本是一对。

　　他善用双枪……

　　现在就剩下一把了。

　　高凯其实一直向往军事化的生活。

　　要不然之前也不会有打算出国去当雇佣兵。

　　如果不是楚天的出现。

　　他已经带着荆开宇出来了。

　　在楚天的上一世时间线中。

　　高凯走的就是这条路。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是荆开宇在佣兵生涯中，早早的身亡。

　　高凯虽然路走的远一些。

　　最后结果也不见得好。

　　这一行是赚的多。

　　但哪一次任务，不是脑袋别在裤腰带上，过着刀尖上跳舞的生活？

　　所以高凯现在虽然向往，但却很满足现在的生活。

　　他有一个娇妻，有一帮活着的兄弟。

　　黑鲨坐在他身边，高凯开始跟他闲聊了起来。

　　之前说过黑鲨坐佣兵生意，还做军火，却没有贩毒。

　　这也是高凯可以跟他心平气和聊天的原因之一。

　　在龙国军方的档案中，黑鲨的资料是sss级别的。

　　同样，也是被划到了可拉拢的目标之中。

　　两个人闲聊之中，还算融洽。

　　高凯感觉到黑鲨还是有点拘束。

　　刚想拿起酒杯，跟他碰一下。

　　却在此刻，突然听到一声尖叫。

　　声音传来的方向，正是楚天跟陈雨儿所在的房间。

　　“啊……楚天，你怎么了……你别吓唬我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第801章 吓人的小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 