    胜了！而且还是大获全胜！

    洛阳的叛乱被剿灭，前来“助拳”的周军被痛殴，几乎全军覆没。宇文邕仅以身免，周国元气大伤！

    更有周国北路军主将韦孝宽，放弃了玉璧以东的所有土地，龟缩在玉璧城内不出，经略十多年所占据的河东一部，彻底吐了出来！

    消息传到邺城之后，皇宫沸腾了，官衙沸腾了，大小酒楼酒肆沸腾了！

    似乎是不可思议，然而细细想来，却又是情理之中。毕竟这位高伯逸高都督，那真是典型的“能人所不能”，从高德政丢弃的外室野种，到今日一人之下万人之上。

    其过人之处，又岂是三言两语可以表述的？

    托高伯逸的福，神策军在邺城周边的家属，被各色人物踏破了门槛，全都是前来牵红线提亲的。一时间，丘八不再是贬义词，而是迈向成功之路的敲门砖。

    各种人物，各色心思，羡慕高伯逸者有之，嫉妒者亦是不少。更多的人却是在暗自揣摩，高伯逸此番大败周军，回到邺城之后，权势大概又要上一个台阶。

    高氏皇族的力量，包括他们的门人，亲信，私军等等，这次都集中洛阳，被重创，损失惨重。等高伯逸回到邺城之后，高氏一族的人，还真能维持得住？

    会不会发生司马懿赚曹爽之事？

    邺城会不会发生大清洗，会不会血流成河？

    一切都是问号。

    眼看年关将近，传统新春佳节就要到来，高伯逸忙碌了这大半年，会不会想收割本来就属于自己的胜利果实？

    一切都是未知之数。

    邺南城尚书府的签押房里，杨愔将刚刚审阅过的政令盖了一个章，挪动着胖胖的身躯，站起来伸了个懒腰。

    “总算是完成了！”

    他感慨的长叹一声，随着这个章盖下去，今年最后一道中枢政令就下了，剩下的，全是明年的事情了。

    随着高伯逸率军全歼来犯周军，河北各大世家，对他的态度，有了极为明显的改善！反馈到杨愔这里，就是他变得十分好做人，来自于本家宗房的压力全部消失，只要是高伯逸所要求的东西，无有不允。

    这真是验证了那句话：打赢才是硬道理！

    无论你事先策划多么好，有多大的战略意义，如果不能打赢，那就是白搭，只会被人耻笑。正如宇文邕此番出兵洛阳一样。

    他要是赢了，那就能彻底转变周国与齐国之间的战略态势，可谓是神来之笔。然而，输了的话，那就自己回家洗洗睡吧，以后也别指望史书会说什么好话。

    “要变天了啊。”

    杨愔走到门口，看着黑压压的天空，乌云密布。已经入冬，可不会有什么“润如酥”的小雨了。这个时节，也是该下雪了。

    正在他感慨的时候，外面一个穿着紫袍的官员匆匆而来，几乎要跟杨愔迎面撞上！

    此人正是被任命为将作大匠，负责主持营建国家大型工程的崔季舒。

    “叔正（崔季舒表字），到底发生了什么大事，你为何如此惊慌？”

    崔季舒最出名的事情，就是打了东魏孝静帝三拳，乃是高澄“狗脚朕”典故的见证人，经历过不少大事。按说，除非邺城被人攻破，否则他是不会如此惊慌的。

    “今日，冯翊郡王被鱼赞下狱了！可是，荥阳郑氏的人，却毫无反应！”

    崔季舒压低声音问道：“高都督还未入邺城，却发生这样的事情，难道还不奇怪？”

    冯翊郡王，就是高润，高欢第十四子。但是比较特别的是，他母亲是荥阳郑氏第六房出身的郑大车！

    嗯，此女也曾经跟高澄通奸过，名声可不咋地。

    杨愔眉毛一挑，愣了几秒没说话。

    高欢的儿子，现在内斗死的，“意外”死的，病死的，谋反死的，七七八八的一大堆。高润现在十七岁，母亲家族也比较有势力，算是个可以拎出来看一看的人物。

    当然，现在高氏一族大权旁落，亲信党羽都被清洗，这样的身份，是祸的可能远远大于是福，只不过这些事情，是高伯逸需要操心的，而不是他杨愔。

    高伯逸做人还算有底线，高洋的几个庶子，一个个都活得好好的，倒是高澄的儿子跟高欢的儿子，被清洗了不少。

    很难说这些都是巧合，应该是高伯逸对高洋的某种承诺。至于死人的要求到底有什么约束力，这个杨愔不知道。

    只能说“举头三尺有神明”，这样的信念约束了高伯逸吧，大概。

    “郑氏居然没有来求你么？”

    杨愔疑惑的问道。

    邺城中枢里面，崔季舒所担任的职务，不算是很忙的那种，跟杨愔完全不同。他还有一个别样的身份，那就是官方跟世家之间的联络人。

    当初，高伯逸跟李沐檀私定终身，就是崔季舒牵线搭桥的，很难说这不是李祖升和高洋的授意。

    世上哪有那么巧合的事情啊，因为你是高德政的私生子，人家就不辞辛劳的帮你？

    所有看似巧合的背后，都是连横合纵的算计。

    而现在高润下狱，荥阳郑氏却没有来求崔季舒……这有些耐人寻味啊。

    “遵彦，此事颇为不同寻常，郑氏的人有没有找过你？”

    崔季舒平日里总是笑眯眯的样子，现在看起来却无比严肃。

    杨愔摇摇头，这段时间一直在忙着盖章，很多新政要颁布下去。高伯逸这厮虽然出征在外，政令却没有闲着，很多构想都通过公文的形式送到尚书府。

    然后杨愔将其细化“过滤”之后，将其中一些比较好实行的，直接做成政府公文颁布下去。剩下一些不好实行的，则是整理归类，等高伯逸回来以后再开朝会解决。

    这种模式奇怪么？

    其实一点都不奇怪。

    因为高欢以前就是这么做的啊！

    高欢从前在霸府纠集了一帮能干的文人，陈元康、杨愔、崔季舒乃至祖珽等人，都是霸府文官团里的骨干。

    他们这些人出主意，然后做成政令下发到邺城的官僚机构。

    也就是杨愔现在呆的地方，然后尚书府将霸府的政令（往往就几句话）细化成具体的条令，然后在东魏全国范围内实行。

    要不高欢哪里来钱粮打仗啊！

    不要小看这个官僚机构，没这个机构存在，一个国家的正常运转，还真要出大问题。

    只不过，以前杨愔是在霸府里出主意的，现在倒是成了细化政令的官员。权力变小了不说，工作量还大了不知道多少倍。

    真是让人情何以堪！

    以前在霸府的时候，陈元康和祖珽等人分分钟就能完成政务工作，然后几个人约好了到处去浪，喝花酒，赌钱，勾搭良家妇女，除了杀人放火不做外，其他的坏事都做绝了！

    想想还真是让人唏嘘感慨，也不过是十多年前的事情罢了。

    杨愔长叹一声，对崔季舒说道：“鱼赞在邺城横行无忌，没有他不敢做的事情，依我之见，高都督大概是想让他干脏活，此人以后定然会不得好死。”

    酷吏之流，历朝历代都不乏其人。前有张汤，后有来俊臣，小小一个鱼赞，确实是没什么好说的。

    杨愔虽然很不齿鱼赞的为人，但是他却也知道，在完全失去利用价值以前，高伯逸是不会放弃这把“快刀”的。

    鱼赞在邺城毫无根基，又把高氏一族跟河北世家得罪了个遍，对于高伯逸来说，这样的“夜壶”还挺不好找的。

    “那个……此事你不必关注了。既然郑氏没有来人，那多半说明，他们已经放弃了冯翊太妃（高欢没有称帝）跟冯翊郡王。”

    高润在高欢子嗣中，算是劣迹比较少的，这也跟他老母郑大车严格管教有关。杨愔心中暗暗揣摩，郑氏一族，对高润不闻不问，显然是因为高伯逸现在处于绝对优势。

    翻云覆雨不在话下。

    高润此人，已经由“财富”变成了“累赘”，被郑氏一族嫌弃乃是必然。就算没有这次的劫难，估计荥阳郑氏也会跟郑大车和高润做实质上的切割。

    比如说，从族谱上划掉郑大车的名字，等等。

    这样的事情，在世家大族里乃是常事。正所谓：越是上流社会，做事越是下流！世家不仅对别人够狠，对自己人，也是一样。

    该舍弃的时候，毫不留情！

    看到杨愔如此表态，崔季舒也是微微点头，心有戚戚。今日是高润，焉知明日不是他跟杨愔？这世道说不准的。

    “对了，高润所犯何事？”

    杨愔疑惑的问道。

    要抓人抄家，总要有个由头吧。高润怎么说也是郡王，哪怕高氏皇族失势了，瘦死骆驼比马大，也不是一个小小鱼赞可以随意拿捏的。

    “据说，是高润府上家奴，去内务司告发高润，说是高润跟高演勾结谋反，证据确凿。

    现在下狱大概是等高都督回来定夺。”

    “不过，鱼赞心黑手狠，高润却未必能活着等到高都督回来。”

    崔季舒不动声色的说道。

    他这倒是说了句实话。

    鱼赞是什么人？这厮胆子大到没边，高伯逸想做又不方便做的事情，他做起来百无禁忌，地地道道的一个狠人。

    鱼赞先杀人，等高伯逸回来，再假惺惺的做好人，来安抚各方势力。面子他拿了，里子他也拿了，当真是打的好算盘。

    等鱼赞得罪的人足够多了，再把此人杀了祭天，那些人的怨气，也就消散了，所有的感激，都会给高伯逸！

    什么叫得了便宜还卖乖，这就是了。

    杨愔和崔季舒对视一眼，二人相视无言。

    时代变得太快，高欢来了，高洋来了，现在他们的时代结束了，高氏一族，似乎要从舞台上下来，区别仅仅在于走下来还是滚下来！

    “唉！”

    两人同时叹了口气，不知道要说什么才好，毕竟，他们也是舞台上的一员，难道也要滚下台么？

    让人情何以堪？

    ……

    高伯逸已经星夜兼程的赶到了虎牢关，查看了高演的尸体后，听取了“专业人士”（也就是仵作，也称为“令史”）的报告后，高伯逸终于确认。

    高演就是自尽的！

    这一点，同样被俘的高延宗也能作证。

    他去了一趟茅厕，回来就看到高演吊在房梁上，弄下来的时候还有气，但是最后却没有救过来。

    原本应该死得“轰轰烈烈”的前长山王高演，居然自尽了，居然死得这么窝囊，不由得让人唏嘘感慨。

    说真的，高伯逸确实没打算杀高演，因为留着他还有大用啊！或许是高演不笨，察觉出了高伯逸的诡计，所以宁为玉碎不为瓦全，就这样自尽了。

    也真是够刚烈的！

    “罢了，死了就死了吧。”

    高伯逸轻叹一声，懒得继续纠结这些事情了，不过是善后稍稍麻烦点，这些都是细枝末节而已。打赢了宇文邕，灭掉了高演跟高孝珩，一切就已经尘埃落定。

    至于其他的，翻不出什么浪花来。

    “主公，郑述祖求见。”

    杨素在高伯逸耳边轻声说道。

    高伯逸现在正在虎牢关的一间石屋内思考问题，没想到杨素就直接闯了进来。

    “郑述祖？”

    这不就是郑敏敏老爹么？

    高伯逸略有些奇怪，因为这厮按道理应该跟他儿子郑元德一起在邺城公干啊！为什么会到虎牢关呢？

    荥阳离虎牢关咫尺之遥，郑氏知道自己现在在虎牢关没什么稀奇的。不过郑述祖亲自来，却是有些不可思议了。

    这只能说，高演自尽让高伯逸在虎牢关，完全是在郑述祖的意料之外，哪怕没有这件事，郑述祖也会去宛城找高伯逸！

    “让他进来吧，你去门口，把门守好，任何人不得进来。”

    高伯逸沉声说道。

    杨素慎重点点头，直接走到门口，不一会，郑述祖走了进来，轻轻的带上门。

    “郑先生前来虎牢关所为何事？我记得你应该在邺城才对啊。”

    高伯逸面露疑惑问道，开门见山，毫不遮掩。

    “老朽正是为了高润而来。”

    郑述祖不动声色的说道。

    “高润？”

    这个名字听着有点耳熟，高伯逸回忆了一下，他喵的，这不是郑大车跟高欢的儿子么？

    “然后？高润怎么了？”

    高伯逸感觉莫名其妙。

    “高润被鱼赞下狱，说是勾结长山王作乱。”

    给高润十个胆子，他也不敢策应高演啊！鱼赞这个栽赃，水平太次了，或者叫吃相太难看，连路人都觉得恶心。

    “你是来为高润求情的么？此事我已知晓，回去后，我会妥善处理此事的。”

    高伯逸无力摆摆手说道。

    先是高演，后是高润，这是在搞毛了，他真没想把这些人赶尽杀绝，实在是没必要做那么难看！人心啊，不是靠屠刀杀出来的。

    至少不能完全靠刀子。

    “非也，老朽说的不是这件事。”

    郑述祖摇摇头说道。

