    第722章考较

    谢云谨趁机把从前陆娇打孩子的事说出来，若这些事他不说，到时候太子殿下由别人口中听到，指不定要怪罪娇娇。

    现在由他口中说出来，萧郁倒是没有怪，他直觉上认为孩子淘气，挨了打。

    “孩子们淘气，挨打是正常的，就是太孙也经常挨太子妃的罚。”

    谢云谨没有接这话，而是说别的话。

    “四宝对数字特别的敏感，过目不忘，但凡有关数字的事，只要他看一眼，就能心算出来，他嘴巴特别甜，特别会说话，而且生得极好，最重要的是他眼下十三岁的年纪，考了秀才，不过他志不在此，以后不想走科举路线。”

    谢云谨越说，萧郁越惊奇，这是他的孩子吗？十三岁的年纪，考中了秀才，开了一家闻名大周的店铺，而且还过目不忘，心算能力特别强大。

    若这事是真的，好好培养的话，绝对会成为大周未来的明君的。

    萧郁心里有些火热，不过不动声色，也许是谢云谨这个老父亲夸张了呢。

    一行人一路去了谢家。

    谢府里，几个孩子正关心的问陆娇是不是身子不舒服，晚上只吃一点怎么行？

    双胞胎也担心的望着自家的娘，谢小五和月牙两个紧张的伸手摸自家娘的脑门：“娘，你不会真的病了吧？”

    “你想不想喝蜜水，我去给你倒。”

    谢玲珑转身就跑去给自家娘倒蜜水过来。

    陆娇看孩子们紧张，赶紧安抚道：“我没事，就是之前坐船累了，所以才会这样的。”

    她当然不能说是担心四宝被太子殿下领走，吃不下饭的。

    四宝凑到自家娘面前逗笑道：“娘，我给你讲个笑话吧，从前有一只乌龟受伤了，让蜗牛去买药，两小时过去了，蜗牛还没有回来，乌龟生气的骂道，这混蛋再不回来，老子差不多要死了，门外，蜗牛接嘴道，你再骂我，我不去了。”

    陆娇瞬间被这笑话给逗笑了，屋里，大宝三宝还有五宝看自家娘笑了起来，心情都变好了不少，一侧谢玲珑端了蜜水过来要喂陆娇喝蜜水：“娘，我喂你吧。”

    陆娇笑意更大了，伸手接过女儿手里的蜜水道：“娘没事，你们别担心了。”

    门外，谢云谨听到屋内的动静，着急的大步走进来，关心的问道：“怎么回事？娇娇你病了吗？”

    陆娇一抬头看到了谢云谨，还有紧随他身后走进来的太子萧郁。

    看到萧郁出现，陆娇知道谢云谨是把四宝的身份告诉他了，她的心里又开始酸涩了，不过知道这事早晚是要爆出来的，只得忍住酸涩，站了起来。

    谢云谨此时只关心的陆娇的身子：“你没事吧？”

    陆娇伸手扯了扯他的衣袖，表示自己没事。

    这时候谢云谨才想起太子萧郁来，其实本来他是想让人先进来禀报一下的，萧郁却阻止了他的动作。

    他想看看自己儿子私下是什么样子的。

    谢云谨也就由着他了，没想到却听到陆娇没吃饭的事，所以一时着急倒把萧郁忘了。

    谢云谨不好意思的掉头叫了一声：“殿下。”

    陆娇立刻招呼屋内的几个孩子道：“快过来见过太子殿下。”

    大宝三宝四宝等人立刻有序的走到了谢云谨和陆娇的身侧，一众人拜见太子萧郁；“见过太子殿下。”

    萧郁视线落到了四宝身上，其实他从进来后，就没有看别人，只打量四宝。

    四宝五官身姿长得肖似他，眼睛鼻子都像陈英，小的时候还不显，越大越显，几乎和他娘一模一样的。

    萧郁也不认为谢云谨会敢用这事骗他，所以四宝真的是他的儿子了？

    萧郁看着这个儿子，难得的起了些慈父之心。

    这个孩子，从出生长到这么大，他这个做父亲的从来没有为他做过半点的事，这让他心里多少有些不是滋味儿，而且他的母亲还是为了生他而死的。

    太子萧郁从小生于皇家，对亲情爱情看得极淡，和陈英发生感情，还是因为他失去了记忆，陈英是那段时间他唯一能抓住的人，那时候的他很喜欢粘着她，没想到后来恢复记忆，他竟然把这段最美好的回忆给忘掉了，现在再想起来，竟觉得那是他人生最美好的一段时光。

    对于陈英给他生的孩子，他是有着不一样的心情的。

    谢家几个孩子并不知道这位太子殿下的心思，他们恭敬的给太子殿下行礼，结果好半天没有听到叫起的声音。

    几个孩子狐疑的挑起了眉，一侧谢云谨赶紧开口：“殿下。”

    萧郁醒神，温和的摆手道：“起来吧。”

    陆娇带着孩子们谢恩，最后谢云谨和陆娇请了太子殿下上坐，他们夫妻带着几个孩子坐在下首的位置上。

    三大的还好，两小的到底年纪小些，看父母如此严肃，所以有些紧张。

    陆娇示意丁香和山茶把两小带下去，只留三大的在正厅里说话。

    丁香应声把两小的领出去。

    太子萧郁才把视线从四宝的身上收回来，不过就算这样，四宝也感觉到了，这位太子殿下老是望他做什么，难道是因为他长得最好。

    萧郁此时已平定了情绪，望着谢家三个儿子问谢云谨道：“这就是你的三个儿子吗？”

    “是的，殿下。”

    谢云谨把三个孩子介绍给萧郁，萧郁问道：“我听说你家生了四胞胎？”

    谢云谨笑着回道：“二宝从小就想入军营去当兵，此次臣入京，就把他送到了西南耿将军的军营去了。”

    萧郁眸光露出了赞许：“谢卿做得对。”

    其实他也想让人把太孙送到军队去吃叫苦。

    可惜太子妃舍不得，态度坚决的阻止了这件事，萧郁只好作罢。

    萧郁说完又望向谢家厅堂的三个孩子道：“听说你家几个孩子都考了秀才。”

    “是的，之前他们娘给他们订了一个条件，哪怕不走科考路，但每个人至少得考上秀才，然后才能由着自己的性子做自己想做的事。”

    萧郁是了解陆娇此人的，再看几个孩子的气度以及孝心，就知道陆娇把孩子们教得极好。

    他眸带赞赏的望了陆娇一眼后又望向三孩子道：“孤来考较考较他们。”

    (本章完)

