    梁家凹别院内，主持完秋祭的镇守大人黄刚，此时在偏厅人饮茶，此人面目雄阔，不怒自威。

    他镇守一地，手掌大权，气质如山如海，城府深不可测。

    梁家凹此地的大管事忙不迭鞍前马后伺候，想要露脸。

    他正在汇报一年来的收成：

    “珍珠米今年该有八千石，丝绸有10万匹，粮油、山果……”

    三十斤为钧，四钧为石，八千石，算下来，亩产千斤，值得一句夸奖。

    “辛苦了。”黄刚微微点头。

    大管事听了受宠若惊：“为大人分忧，算不上辛苦。”

    “嗯，下去吧。”

    大管事连忙退下。

    黄刚身边一人，这才微微一笑：“主家，今年金溪丰收，反而我们的邻居收成不好，不如我们去做客一趟，此消彼长……”

    “梅先生，我明白。”黄刚把手一挥，制止了他说话，他皱起眉头，顾虑深重：

    “国主雄才，远交近攻，联合寒国钳制老国，今年终见成效，那寒老城过了今年，恐怕要归于我们赵国之手，今年不能去了，会惹出变故。”

    “哦，寒老城若是归入我赵国，与金溪连成一片，加起来就有一郡之地，我赵国就有第九郡，需得一位郡守格的大才经营镇守，此地能堪此任者，唯有主家一人。”梅先生这样说着，没有欣喜的意思：“不过……”

    “不过什么？”

    “不过主家镇守边陲二十余年，根深蒂固，只怕有人不放心。”

    “是啊。”黄刚叹一口气：“我已得到消息，这一次，八王子正在请缨镇守寒老城，自带一批才干，如果八王子来寒老城做郡守，我便要受他的节制。”

    梅先生沉吟：“如此的话，我们便需要去王都走动一番……如此说来，今年的珍珠米分派，要慎之又慎了。”

    黄刚点头称是：“的确如此，国主的供养不能少，接下来王都贵胄，贵戚都需要打好关系……”

    这时，一个声音朗声道：“父亲何必舍近求远？”

    说话间，一个剑眉朗目的青年，大步踏入，向上首两人见礼：“见过父亲，梅先生。”

    “啊！是大公子！”梅先生连忙躬身还礼。

    黄刚惊喜站起，脸上早没威严之色：“天华，你一向在斜月山修行，怎么突然回来？”

    “父亲，我修炼有成，接下来正要在斜月山大展拳脚，需要家里相助，这才回来。”

    黄刚连忙道：“为父当然支持！”

    “王都那些人，以及戍边的大将们，素来眼红我们家的珍珠米，只不过父亲经营深厚，他们无可奈何，这次，终于要出手了么？”黄天华开口说道：“刚才正好听到父亲的忧虑，只要儿子在斜月山站稳根脚，成为斜月山的真传弟子，接下来不论是八王子，还是国主，都不敢对我家造次，世俗之间的权利，管不到神仙之众。”

    真传弟子？黄刚一听，惊喜万分，他知道斜月山真传弟子的份量，当初送黄天华到斜月山修炼，还是靠着珍珠米开路，每年供奉不断，时常礼敬，才让他拜在门下，起先也不过做一个外门弟子。

    也是黄天华自己争气，不断勤修，早几年成为内门弟子，真正在斜月山有了名分，令他们黄家在赵国的地位大增。

    没想到才过三年，黄天华又有所突破，能够竞争真传弟子的地位。

    不管是作为父亲，还是作为赵国的一方诸侯，黄刚都感觉到高兴。

    他明白，如果黄天华真的成为斜月山的真传，眼前的困境迎刃而解，不要说八王子的钳制，就连国主，都得对他们黄家巴结，而八王子，以及背后国主的谋算全都落空，甚至于寒老城归入之后，他能顺势担下一郡之首的职位，反而被他捡了大便宜，而国主只能吃下这个哑巴亏。

    一想到这，黄刚爽朗大笑，一口闷气尽吐，连道三声好！

    “天华，你有什么需求，尽可对为父说，为父能拿出来的，绝不吝啬！”

    “今年我要珍珠米，四千石。”黄天华一开口就要所有珍珠米收成的一半，狮子大开口。

    “……天华，竟要这么多？”饶是有准备，黄刚还是吃了一惊。

    四千石，是对国主两年供养的分量，他们对外宣称，梁家凹最高亩产500斤，就这已经惹来无数眼红，如果暴露真实产量，恐怕有很多人就要明抢。

    片刻之后，黄刚就沉住气，他是见惯风浪的人，这还吓不住他：“四千石，换这个机会不算多，天华，如果不够，为父这里还有。”

    黄天华洒然一笑，解释道：“我这次回来，准备组建一支道兵。”

    “道兵？”

    “是的，数年之前，我有一场奇遇，获得一枚奇异的炁，乃是稀有之炁，叫做兵长，有统帅的神异，现在我修炼有成，凝聚了命盘，便能使用这一枚炁，组建一支如臂使指的道兵，助我在斜月山争雄！”

    “好！”黄刚当机立断：“天华，你要多少人？府中精锐，你尽可挑选！能被你挑上，也是他们的造化！”

    黄天华哈哈一笑：“道兵年龄不易过大，我仅要16岁以下的，还要有一定基础，真气，武艺都需过关，还要天赋上佳，能保持精进，不然等我修为高深，又得重新培养。”

    “这却不容易挑选，不过府中够上资格的，你尽可挑去。”

    “不急，道兵是我重要助力，应该精心挑选，这段时间，我先对府内黄家子弟，家丁考察一番，如果资质合格，即便是家奴，都能提拔上来。”

    “哦，资质。”黄刚听到这，忽然心中一动，想到了一个人，他说道：

    “五年之前，斜月山的仙人应我邀请，前来金溪采风游历，实则是来考察你的资质。”

    黄天华知道这件事，当年斜月山的人发现他资质上佳，才同意将他收入山门考察，这里面也不全是珍珠米的功劳。

    “斜月山的仙人不仅考察了你，还委托为父设置一块观气碑，在境内组织一次天赋测试，挑选人才，不过仙人们不食烟火，这件事便由我代劳，再向仙人禀报。”黄刚回忆说道：“当年，你手握观气碑，冒出蓝光，仙人认定你资质上佳。”

    “不错，观气碑，能粗略测出一个人的资质，年纪越小测的越准，到了8岁之后，后天覆盖先天，便测得不准了。”

    “这观气碑，资质愚笨之辈握上去，犹如握着一块顽石，稍有天赋的，握上去能发出白光，这样的人，便有机会凝聚命盘，成为练气士，再上是绿光，命盘有晋升二阶的潜质，能使用对等的命魂，有种种神异。”

    “像我这般发出蓝光的，百里挑一，命盘晋升三阶，有后天转入先天，练成先天一气的潜力。”黄天华不乏自傲，嘴里吐露出一些练气士的秘密。

    黄刚默然片刻，也吐露出一个秘密：“当年，曾有一人手握观气碑，发出黑色的光芒。”

    “……什么？”黄天华听了，差点跳起：“父亲，黑色光芒，从未听说！蓝光之上，是金光，那是天生先天之人，贵不可言，再上则是紫，紫气东来，一方之主。黑色光芒，又是什么？这人又是谁？”

    黄刚道：“当年我怕这人天赋将你压下，便把这事隐瞒起来，怕仙人怀疑，没有询问仙人黑光是什么，没想到连你都不知道。”

    “确实不知。”黄天华冷静下来，询问根底：“黑气，从未听过，许是测试时出了些岔子……这人究竟是谁，还活着吗？”

    他是怀疑，当年父亲为了隐瞒，消除后患，直接将那人杀了，这种事，他渐渐也了解了不少。

    黄刚摇头：“那人当年只是个孩童，懵懂无知……梅先生，这人去了哪里？”

    梅先生博闻强识，当年也是这件事的亲历者，记得非常清楚，一字一句地说道：“主家，此人名叫丁牛，家中世代以耕田为业，那次测出天赋，可惜丁父没有什么见识，被我一说，认为有利可图，每天带着丁牛四处拜访镇内有名望地位的人，以获一些微薄的财物和虚名，竟疏于培养他，我便使了些手段，将丁牛弄到府中严加看管。”

    梅先生说起这事，谈笑风生：“说来也怪，仙人留下的观气碑，后面我们拿去测试，挑选人才充入镇守府，化为己用，后来大多显出才干，真是不错。”

    “我也没忘记丁牛，几年都拿去测试，那丁牛的测试光芒一年比一年减弱，本人也没什么特别，最后只剩下一点白光，这个我认识，是中人之姿，算是不错了，我便将此人被打入最低等奴仆，后来被安排去种田，磨去野性，等到时用他，便能放心使用。”

    黄刚点头：“做的不错。”

    黄天华呼出一口气，有些可惜说道：“即便身有天赋，没有后天磨炼，天赋也会失去，泯然众人，这丁牛……可惜了。”

    黄刚哈哈一笑：“这不算什么，丁牛即便有资质，但是以他的家境也无法培养，他跟你不同，从小锦衣玉食，各种人参鹿茸的滋补，每日都是珍珠米饭，一天吃到肚子里的东西，花的钱能够那些草民几年、十几年的花销，有这样的基础，才能身强体健，练武，锻炼真气，才会突飞猛进，你五岁练出真气，八岁进入中品，这些年，你也快突破中品了吧？”

    “是的，父亲。”

    黄刚不经意间，露出生杀予夺的霸气：“丁牛，怎么比？如果不是我爱惜人才，他也不能活到现在，为我黄家效力。”

    梅先生笑道：“正是，丁牛应该感恩戴德，主家当初交代每天给他肉食，这是其他低等奴仆不敢想的待遇，主家待丁牛不薄。”

    黄天华听了，嘴里嗟吁，心里也不认为这有什么大不了。

    不过他对这丁牛，就留了一分注意，他准备培养的道兵，自然是以练气士为佳，能令观气碑发出白光的，能够上练气士最低等的标准，况且年龄上也是符合，如果他真有资格，也不妨提拔他当道兵，这些都是无所谓的事。

