    从龙族离开之后，陆天龙便带领着苏凌月和战龙的兄弟们返回了海阳市。

    他们将会在这里进行最后的修整，然后直接赶往沧溟海。

    其实按照陆天龙的最初打算，他们是准备从龙族直接前往沧溟海的，陆天龙是现在天下古族名副其实的第一人，实力甚至已经超越了皇龙神和帝龙神。

    尤其是之前得到更多的真龙之力，让陆天龙的实力再次得到提升，这种情况，他有信心能够赢得跟沧溟海的战斗。更何况，战龙兄弟们的提升也非常迅速，他们之前几乎全都是在龙族和隐龙之中进行修习，从那条真龙身上获得更多的感悟，现在除了最后加入战龙的几个人之外，其他人几乎全都触摸到了生死劫的边缘

    。

    不要忘记，陆天龙身边还有拥有天命之体的苏凌月，她得到圣龙神真传，对众人来说是极大的助力。

    这样的阵容，哪怕是隐龙或者龙族这样的超级古族都可以媲美！

    不过最终陆天龙还是先带领众人回了海阳市的陆氏庄园，并且第一时间让李玲珑和杨虎望老将军那边进行联系。

    之前沧溟海派人袭击虎贲军，让杨虎望老将军非常愤怒，陆天龙曾经答应他，一旦跟沧溟海的战斗开始，会让虎贲军随同出战，捍卫华夏威严。

    李玲珑也很快跟华夏军方取得联系，在此之前虎贲军就已经做好了准备，抽调五百人精锐人员，时刻准备出征。

    陆天龙同时让温天豪动员训练基地中战龙军团的五百兄弟，这次出征沧溟海，他们同样会一同前往。

    利剑磨砺，今到出鞘之时！

    不知不觉两天时间过去，距离第二天离开的时间越来越近。

    陆天龙坐在陆氏庄园院子里的凉亭中，看着天空之中那一轮圆月。

    “影？”

    四周寂静，陆天龙突然开口。

    “老大，我在。”

    影的声音从身边响起，她没有现身，所以陆天龙看不到她的模样。

    但是陆天龙很敏锐觉察到，影的声音之中带着一丝掩饰不住的疲惫，而且似乎有些痛苦。

    “你没事吧？”

    陆天龙轻轻吸了一口气，开口问道。

    “我……没事。”影似乎犹豫了一下，不过还是低声回答道。

    “恩，好。”

    陆天龙点点头。

    “只要你记得，无论发生任何事，都有我在呢。”

    他觉得影有些不正常。

    是的，不只是现在才觉察到，是从前些天就开始觉察到了，甚至可以追溯到影从杀神殿老婆婆那边回归之后，就明显有些不对。

    若是以前，每次战斗开始的时候，影总是会隐匿在陆天龙的身边，战斗打响的时候总会冲在最前面。

    但是这次并不是。

    从上次在镇魂轮回之中战斗开始，到这次陆天龙等人大战圣殿接引使者，影一直没有出手。

    陆天龙知道她就在自己身边，但整个过程之中影整个人几乎消失，哪怕所有人拼尽全力去跟接引使者对抗的时候，影都没有出手。

    这绝对是不正常的。

    整个战龙，兄弟们情深义重，很难说出谁跟谁的关系比较好。

    但是若非要在战龙之中说一个对陆天龙最忠诚的人，那就是影。

    为了守护在陆天龙的身边，她曾经放弃去隐龙和龙族闭关的机会，每次陆天龙下达命令的时候，她总是不留余力坚决执行，不管对错。

    但这次……

    陆天龙从不怀疑影会背叛自己，哪怕她从杀神殿回来，或许应该知道了她自己的身世，但她不主动说，陆天龙也不曾开口问过。

    这一次，陆天龙原本也是不打算问的。

    不过思索之后，陆天龙还是在事情过去这么多天之后开口问了，他不是担心影会有异心，而是担心这丫头自己在承受某些她不能够承受的东西。

    “老大……”

    听到陆天龙的话，影沉默了一下，声音这才轻轻响起。

    “若是有一天，我要离开你了，你……”

    影似乎有些焦躁，声音很低，甚至有些语无伦次。

    陆天龙的心里突然莫名咯噔了一声，他不知道影为什么会这么说，但既然这么说了，那就证明，很有可能会即将成为现实。

    “要离开我吗？”

    陆天龙微微一笑，“你说这句话的时候，我突然想到了小妖，也不知道那丫头现在怎么样了。”

    “带领整个古妖一族，成为新一任妖神，既要管理他们，又要努力修习，那丫头肯定很累。”

    陆天龙没有继续问影，而是把话题扯到了小妖的身上。

    说实话，陆天龙不喜欢离别，但离别也是不同的。

    从开始到现在，战龙一共有三人离开，螳螂和小六，他们的离开是永远的离开，彻底和陆天龙这群兄弟们相隔，永世都不能再相见。

    这种离别是痛苦的，甚至是让人不能接受的。

    可小妖的离开，却是不舍之中带着高兴，因为大家还有未来，或许就在未来的某一天，脱胎换骨的小妖就会重新回到战龙的队伍之中，跟兄弟们一起并肩作战。

    陆天龙知道，影若是要离开，也必定同小妖一样。

    她是杀神殿的人，按照杀神殿老婆婆的态度，影在杀神殿之中的地位必定不同。

    那么，她是否也是要跟小妖一样，返回杀神殿，继续承担起她本应该承担的责任呢？

    “会在何时？”

    陆天龙不想问，可最后还是没忍住，他微微抬头看着半空之中苍穹之上挂着的圆月，轻声问道。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    “或许，会在这次沧溟海战斗结束之后，也可能……等不到战斗结束。”影回答道。

    “恩。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    “走的时候说一声，兄弟们送你。”

    说完这句话，陆天龙站起身，转身朝着别墅方向走去。

    空寂的庄园内，他的背影在月光的拉扯下越发的修长，影子似乎越来越淡，但却一如既往的坚定。

    终于，第二天的朝阳如同往常一样升起，陆天龙等人同时启程踏上征途！目标，沧溟海！

