    罗斯人终于在留里克的带领下，正式开启了对铬矿山的开发第一步，庞大的队伍带着大量挖矿的工具，浩荡冲击着原始的寒带松林。

    仅有一小部分罗斯战士和科文人留下来，来进一步建设艾隆奥拉瓦堡。

    留里克甚至勒令所有的小部下，乃至听命卡威和卡姆涅的“见习小铁匠”，不算是钢铁松树部落的孩子，累计竟有多达七十多名武装起来的小孩。他们拿起金属的矛和斧头，装备了很多短木弓与铁簇箭。留里克亦是将此行当做非常重要的野外拉练，是对自己麾下小战士训练。

    孩子们无权以疲惫之由退出队伍，他们必须应对拉练之路的一切障碍，哪怕前方出现了一群野兽，也必须拿起武器战斗。

    打猎，去猎杀巨大的野兽，本就是对战士的训练。

    似乎这有点斯巴达了，留里克觉得对手下们还是太仁慈；他们毕竟是被二十五名持十字弓的佣兵。八十多名罗斯精锐战士保护着，能有什么危险？

    瞧瞧孩子们有说有笑的脸，留里克不再担忧什么。

    他甚至特别期待前往矿山之路，能中途遇到大量的熊或是鹿，猎杀它们就是练兵，猎获的肉食也能改善一下大家的伙食。

    就是罗斯人保持着庞大的队伍，一般的野兽一旦觉察，它们会立刻逃跑吧。

    留里克对路途上的意外之喜不抱有多少幻想。

    一开始，大家还说说笑笑，渐渐的一些人渐感疲惫。

    森林中的大部分积雪已经融化，一双双脚踏足松软的松针垫子，前行反而受到了一定的阻力。

    好在低矮的矿山就在前方，和冬季见到它的景象有多不同的是，在热烈的阳光下，矿山上突兀着大量灰白色的岩石，那与积雪的色泽完全不同，却也在墨绿色的林海中一枝独秀。

    这类的小山丘在本地区并非罕见的，倘若不是对冶炼有着高度敏感的工匠，根本不会对它们有什么兴趣。如果有兴趣，那也是开采石材盖房子，仅此而已了。

    其实整座小山就是被地质运动挤压出的岩石隆起，灰白色的花岗岩包裹下的，就是一条铬铁矿矿脉，矿脉直接暴露在空气中。开采矿石本身并不费力，最关键的其实是如何搬运他们。

    对于卡威和他的一群年仅十岁左右的手下，只能在密林里坚持。这些孩子都拎着一支粗麻布的口袋，腰里也刮着一只斧状铁凿，他们得到的任务就是开挖矿石后，想方设法运走。

    这里没有路，更没有直接通向山丘下的水道。

    针对这种情况，多数国家的矿山开发，那些矿石或是被人类背出去，或是使用矮脚马、驴子之类的使役。

    “也许我们该砍一些树，把树根也挖掉，创造一条路。把驯鹿也带过来，制造一些车辆，还有冬季用的雪橇，以后就用驯鹿来拉走矿石……”

    卡威有着这种想法，巧了的是留里克也有意在森林中砍出一条路。

    队伍约莫走了三公里，山丘是越来越近，大家就坐在密林下已经颇为干燥的“松针垫子”上稍事休息。

    大家抱着灌满河水的胃囊水袋痛饮清水，一些人又吃点鱼干补充一下体力。

    留里克安静的背靠一棵大树静坐，他砰砰直跳的心脏证明了此行分明是一次比较掏力气的“远征”。

    卡威带着目的走近，然后随性的坐在留里克身边。

    “你……有事吗？”

    “唉，森林中行走真是累人。我们脚下厚厚一层松针，我走路都觉得摇摇晃晃。”

    “那就清理掉松针，砍掉一批树。以后我们必须踏足在坚硬的陆地。”留里克喘着粗气说。

    “你看起来很累？”

    “我有一点。”

    “那就找给人背你一程，留里克，你是个首领，不过在你真正成为男人之前，你还是个孩子。”

    孩子，一个孩子的躯体确实缺乏力气。留里克瞥了一眼自己身边的那几个真正的孩子，对比他们，看来自己是真的体弱一点。

    其实这也正常，卡洛塔姐妹总是处于被动的“体育运动”中，她们的每一天大部分的时间就在奔跑的，尤其是在她们的奥斯塔拉故乡，她们身为首领的孙女同样也是劳动力。而泰拉维斯兄妹，他们根本就是森林中的小猎人，于当下的环境漫步，他们最为熟悉。

    所有的罗斯人趁着休息的时间，都在谈论脚踏松针的难受，诉说走路晃晃悠悠好似喝醉。

    那些科文人根本不以为意，他们自古以来就以适应松针之地，更懂得如何在这样的环境下，操持手中的弓箭射杀机警的松鼠。

    留里克拒绝了卡威的建议，随口道：“等我们安顿下来后，我会想办法修一条道路。我要砍树，祛除松针，给路上铺满碎石子。对！我们现在就干！”

    终究罗斯人目前的建设需要大量的木材，留里克很快召集了一批看不疲态、浑身充满力气的部族战士。他吩咐大家立刻开始伐木，在众人的怒吼下，十多名操纵森林斧的壮汉行动了，森林很快为之震撼。

    大树轰隆隆的倒塌，大地的震动也彻底打搅了梅察斯塔的思绪。

    这个三十多岁的科文男人，他急匆匆跑到留里克这里，抱怨道；“主人，我看到你派人伐木。本来我的人已经瞄准了松鼠，现在它们都逃跑了。”

    “什么？还有松鼠？”

    留里克当场愣住，接着脸上浮现出欣喜，这便追问：“你真的看到松鼠了？”

    “千真万确，我们就是以此为生。”

    正在修建的艾隆奥拉瓦堡已经处在北极圈内，本地区太寒冷了，留里克下意识的觉得只有雪貂才能在此生存，松鼠是受不了这等低温。看来，自己是错了。

    “真是想不到，我们以后还能抓到松鼠。”

    “还有熊！”梅察斯塔瞪大的双眼透露着说不尽的渴望，“有松鼠就一定有熊、有狼。我的故乡就是这样，这里也一定如此。”

    “哦，那就借你吉言。”

    留里克本想敷衍一下，不料梅察斯塔认真的。瞅着这位变得犀利的眼神，留里克感觉这家伙身处松林，根本已经进入到猎人的“工作状态”。科文人，他们对持弓射杀猎物有了高度的追求，就仿佛是来自基因深处的呐喊。

    “主人，我听说你要伐木创造一条路。但是我更担心遭遇到熊，你应该令男人们警惕起来。以往我们遇到熊，单个猎人是敬而远之的。现在我们人多，又有……你的神奇的武器。我们应该主动去发现熊，杀死它。”

    关于这件事纵使梅察斯塔不说，留里克也是有意主动猎熊的。

    但他为从此人言语中意识到，梅察斯塔是多么的希望找个由头，发泄他憋屈多个月憋屈。梅察斯塔更觉得需要自己带领部落的为数不多的男人完成猎熊，以向新主子献媚邀功。

    “你想怎么做？”留里克问。

    “主人，我是猎人。不知为什么，我总觉得此行我们会遇到熊，我建议立刻采取行动。”

    难道他真的有猎人的第六感？恐怕这种基于经验而萌生的感觉是真实的。

    他越是这么说，留里克愈发觉得此行遇到熊是大概率时间。啊！倘若猎杀十头、二十头，那真是大赚特赚呀！

    留里克对梅察斯塔总体是信任的，由于控制了科文人的全部女眷，剩下的那点男人真就只有卖力的表现的份儿。

    梅察斯塔愿意做探险的先锋官，留里克允诺后，又调拨自己麾下的十名佣兵，手持上弦的十字弓跟随前进。

    当队伍结束休整，梅察斯塔带队的多达三十人的先锋，迅速进发到队伍之前。他们像是消失了一样，至少留里克的肉眼难以从森林树干的缝隙中，找到先锋人员的踪迹。

    梅察斯塔等人并没有跑远，他们在留里克大部队前方约莫四百米的位置。森林已经遮蔽了他们的光影，然优秀的猎人能轻易从被踏足过的松针垫子上，了解到他们曾经来过。

    哪怕是成了罗斯人的奴仆，梅察斯塔和他的人面对武装起来的罗斯战士，一见面就是倒吸一口凉气。

    如今，钢铁松鼠部落的男人们，他们终于可以以铁刃改造自己的行军杖，加上梅察斯塔自己的二十人，自身背短木弓的同时，双手也都拿着短矛。

    普通人听从他们首领的话，首领说了前方熊出没，那就是一定有熊的。

    因为以往在故乡的猎熊行动中，梅察斯塔的预言总是正确的，可哪怕发现了熊，要完成一次围猎也是冒着巨大的生命危险。曾经削弱科文人猎熊效率的，就在于它们窳劣的武器。

    这一回，情况变了。

    住在罗斯堡的三个月的时间，加上在故乡和罗斯人接触的时间，梅察斯塔被迫去学习瓦良格人的通用语言，以好在未来代表自己的部落和罗斯人谈条件。

    他懂得了一部分的生活常用词汇，既然本次行动可谓是并肩作战，他大胆的以诺斯语问及随行的那些佣兵。

    啊！只要看到他们双手端着的十字弓，梅察斯塔就想到被它支配的恐惧，还有全族被困在山堡的围墙内只能被动挨打的耻辱。

    梅察斯塔想要拥有这曾大肆射杀族人的武器，以求自己的部落也能变得强大。

    可他估计到，自己是没法子使用罗斯人的武器。

    他还是要尝试一下，未曾想的是，一名持十字弓的罗斯人愿意出借自己的武器。

    “啊！勇敢的战士，你真的许可我……”

    佣兵并没有纠结的态度，他突击教给梅察斯塔如何用绞盘给十字弓上弦，如何安装箭矢，以及如何射击。因为佣兵们对于留里克命令的理解，就是在本次行动中，将梅察斯塔作为队伍的指挥官。他们是佣兵，自然对科文人没什么偏见，索性就把梅察斯塔当做狩猎的指挥者。那么指挥者提出的要求，佣兵需要有所支持。

    直到这一刻，一种前所未有的感觉侵占了梅察斯塔的头脑，令这个三十多岁壮男人惊恐的是，他难以想象罗斯人的武器竟是如此的精巧。

    他并没有第一时间对着一棵树进行试射，那毫无必要。而且基于他猎人的职业习惯，所谓进入狩猎状态的时候，任何的猎人都不能肆意浪费自己的箭矢，因为，“你永远都觉得自己缺乏箭矢”。

    梅察斯塔勒令他的人排成宽大的人墙，猎手或是持短矛，或是铁簇箭搭在弓上。每人的间隔其实已经有近三十米了，事态真就变成了“科文式森林狩猎”的模样，所谓增大搜索面后，只要有一人发现大型猎物，通过大声嘶吼，或者直接吃口哨，大家聚集起来一拥而上完成猎杀。毕竟猎熊这件事，单个人去做是送死，非得十个人以上才能万无一失。

    梅察斯塔手持罗斯人的十字弓，经过进一步询问，他事到如今才知道，合着留里克身边的那些贴身战士，还有拼命向自己山堡射箭者，他们根本就不是罗斯人！

    他们是佣兵，是定期领取银币和粮食为留里克卖命的人。

    得知真相后的梅察斯塔也不想说些什么，他毕竟听说过许多事，比如南方的芬人，就有一些人主动或是被动的给瓦良格人卖命。那些投奔了瓦良格人的家伙，甚至也会站在瓦良格人的立场，来袭扰自己的故乡。

    就比如芬人耶夫洛，留里克的佣兵队长，也是战场上最凶狠的那个矮个子，那个家伙就是个芬人！

    “现在，我和耶夫洛也一样了。我的族人也站在了罗斯人的立场上。”这样想着，梅察斯塔居然有些安心。他所了解的最强大的敌人，莫过于罗斯人了，现在他已经无所畏惧，包括前方出现大量的熊，他也无所畏惧。

    先锋队伍都是壮年男子，他们比拥有大量妇孺的大部分行动快捷太多。

    他们愈发的逼近矿山，此地的树林也愈发的稀疏。

    视野终于变得开阔后，猎人们以近乎于鹰眼，去扫描山丘。

    有句话叫做什么？运气来了，真的渴望什么就来什么！

    熊！熊出没！熊就在那里！

    那是一些白色发黄的蠕动个体，似乎正闷着头啃食些什么。

    那低矮的山坡至少有十头熊！如此景象，梅察斯塔活了三十多年他还真就是活久见，而且也完全颠覆了他的三观。

    “这是怎么回事？总是见面争斗的熊，为何变得相安无事了？为什么？”

    那名出借了十字弓的佣兵可听不明白梅察斯塔的嘟囔，便用诺斯语催促：“战斗！现在。我们要给主人献礼。”

    梅察斯塔立刻清醒过来，他的眼里只有猎熊的盛况，甚至忽略了自己派遣的探险队的几乎所有成员，都战死在这里，都是为罗斯人所杀。

    真就是风水轮流转，才四个多月过于，两个族群居然并肩作战了。

    梅察斯塔一声令下：“兄弟们我们走！用弓箭射击，在用矛戳死熊，就像我们在故乡做的。”

    钢铁松鼠部落的男人们开始行动，他们突出森林，开始聚成比较严密的狩猎队伍，所有人闭着嘴巴什么都不说。

    佣兵们紧随其后，端着十字弓就等候着进入合适的距离射击。

    北极熊的毛皮反射阳光，他们成了漂亮的黄白色，然它们抬起脑袋后，纷纷露出红黑色是嘴巴，这是非常不正常的，但梅察斯塔不管。

    熊们或是仗着自己身材壮硕，或是单纯的不知来者的危险，它们抬起头并没有采取措施。

    突然，空气传来尖锐的嗖嗖声。

    只是一瞬间的事，有一头熊就在惨叫声中跌倒，它艰难爬起来后继续嘶吼，可没走几步就彻底瘫了。

    是十字弓！佣兵们惯用的齐射套路瞬间的、以极度轻松的方式完成一个射杀。

    区区熊皮，如何挡得住钢臂十字弓发射的尖锥形弩箭的贯穿？

    梅察斯塔是眼巴巴的看着熊突然死亡的，他大为震惊之际，旋即利用佣兵交给他的招数，约莫对准一头发呆的北极熊，扣下了精巧的扳机。

    恰是这一箭，他梅察斯塔到底还是个欧洲人啊，箭矢好巧不巧以极快的速度击中熊的眼睛，继而破坏了熊的头脑，仅仅是轻轻扣动扳机，一头凶猛的熊就死了？！

    狂喜之中的梅察斯塔已经忘记要再上弦的，他兴冲冲的跑过去检查自己的战果。

    然而但他站在还在微弱痉挛的胸尸体前时，看到了骇人的一幕，不仅直接一阵反胃，索性被理智压制住没有呕出来。

    熊在啃食一块略略发臭的腐肉。再进一步辨别，所谓腐肉，分明就是人啊！

    如同晴天霹雳正砸住他的脑袋！

    手里拎着的十字弓不自主的落在地上，梅察斯塔已经顾不得猎杀别的的熊，他突然跪在地上惊恐中嗷嗷大叫。

    只因这具死尸，就是他的族人，就是他亲自派遣的探险队的一员！

    真是想不到，一位优秀的猎手死后，居然成了熊的食物。现在，梅察斯塔对自己完美的射杀没有了亢奋欣喜，他觉得自己就是在报仇！对于熊，他多了一分仇恨！

    他突然仰天大吼道：“兄弟们！所有的熊！全部猎杀！”

    