    臻魔瞳孔一缩，心中有了一种不好的预感。

    只见王道戏虐的笑道“我说臻魔，你是到现在都把我当白痴吗？真以为我这十方大陆的第一智者浪得虚名？”

    “你们这个狗屁计划，短期来看的确还不错，可长期来看，这简直就是让我十方大陆人族陷入为难的毒药！”

    “的确，在你们跟魔帝争斗的时候，我们可以从中得利，驱赶外境魔祟，让魔祟从此远离十方大陆，让魔族彻底的回到你们自己的世界。”

    “可是十方大陆不光有魔祟，还有妖兽！那些妖兽，我们要如何清除？”

    “我现在的能力虽然也可以清除妖兽，但要是想要将整个妖族全部干掉，按照你们的计划，没有三五年，想都别想！”

    “而且一旦没有了魔祟，妖兽必定会自危，要么发狂的想要攻击人族，给我们带来长久的战乱，要么就干脆龟缩起来，让我们根本无法找到。”

    “到时候我们十方大陆仍旧处于不平静，处于拥有外敌威胁的情况，我们也没有办法安心发展。”

    “那么得利的反而是你们，你们可以安心的跟魔帝争权夺利，我们根本无法放开手脚的去妖兽大陆和你们魔祟大陆进行入侵。”

    “等你们真正夺权之后，你们一定会反攻十方大陆，跟妖兽联合在一起，而你们的威胁，可比魔帝要大得多，到时候我们还能不能阻挡你们，就是未知数了。”

    臻魔眼中一急，连忙说道“王道，你也太小看你自己了吧？哪怕只是我们掌握的微弱情报，也知道你秘密无数，底牌无数，手段更是令人匪夷所思。”

    “以你的能力，难道还无法短时间内清除妖兽吗？而且你也说了，我们需要三五年的时间，才能够将魔帝干掉，你和闻人斩都是能力卓绝之辈。”

    “三五年的时间，足够让你们成为顶尖的存在，我们到时候也无法威胁到你们，最多打一个平手，我们进不去你十方大陆，你们也无法攻击我们，这不是最和平的结局吗？”

    王道挑了挑眉，道“还挺能扯淡啊，那我问问你们，你们三个能活多久？”

    臻魔嘴角一抽，脸色顿时难看了起来，它知道，王道已经看出它的阴谋了。

    “怎么？不说话了？”王道冷哼道“就你们这点本事还想忽悠我？的确，三五年的时间，我和闻人斩的确可以达到你们这个层次，可达到了你们这个层次之后呢？”

    “刚刚你们三个的出现，已经让这方天地有了一丝空间碎裂的感觉，很明显，我们十方大陆，短时间内，根本就无法容纳太多你们这个层次的存在。”

    “我跟闻人斩最多也就能达到你们这个层次，想要再提升，先不说我们能不能找到未来提升的路，就算能找到，天地也不会允许我们继续提升的。”

    “一旦我们提升了，十方大陆就会破碎，我们只能永远的留在跟你们相同的层次中。”

    “或许，我们可以开发其他的手段，让综合实力超越你们，可你们的阴法秘法极多，我们想要干掉你们，几乎不可能，最后就只能僵持下来。”

    “可我们是人族，我们能活多久？三五百年，三五千年？就算我们能活万年又如何？”

    “你们魔祟的生命无穷无尽，你们的算计从来不以一时得失论英雄，你们永远都看的比我们人族长久，所以你们看起来好像算无遗策，令人恐惧。”

    “这一次，你们也是一样，你们给我下的套，并不是在我和闻人斩活着的时候，而是等我们死了之后。”

    “你们很清楚，十方大陆想要再出现我和闻人斩这样的人才已经几乎不可能，只要我们一旦死亡，你们就可以瞬间攻破十方大陆，将十方大陆彻底的占为己有。”

    “也许我王道在我活着的时候，大家会敬仰我，会崇敬我，可我敢保证，一旦我死了，所有的人族都会骂我！他们将永远带着怨念，斥责我这个让人族陷入灭种的罪魁祸首！”

    “你觉得我王道会有那么傻吗？！”

    “更何况，这还只是最好的情况，如果你们干掉魔帝的速度快一些，我和闻人斩还没有达到你们这个程度要怎么办？或者我和闻人斩因为一些事端，没能有大量的时间修炼怎么办？这中间你们给我用什么手段，让我们提升的速度受到阻碍又怎么办？”

    “也许都用不了千万年，你们三五年内就能攻击我十方大陆，干掉我们了，到时候我找谁哭去？”

    听着王道一番回怼，臻魔的脸色越来越阴沉，眼睛飞转，道“王道，我们可以发下誓言，十年之内，即便我们夺得了魔帝的位置，我们也绝对不会进攻十方大陆，给足你们修炼时间。”

    “至于你们陨落之后……王道，你真的很在乎你死后之事吗？死了之后，就算十方大陆被灭又怎么样？就算所有人族都唾骂你又如何？你听不到，看不到了。”

    “而在你活着的时候，你可以永远的享受着人族的崇拜，崇敬，赞美，你会风风光光，快快乐乐的活一生，你活着的时候，可以问心无愧的面对人族，你保护了人族千万年的和平。”

    “至于你死后，你还管什么？难道你杀了我们，等你死之后，你就能让十方大陆一直和平下去了？难道你死了之后，人族就不会有其他的危机了？难道你能够保证，你死了之后，人族将万古流传下去吗？”

    “这些都是未知数，你无法预测，也无法护佑他们，你能够在活着的时候，护佑他们，已经算是仁至义尽了！”

    “要是没有你，恐怕人族也根本熬不了多久，闻人斩虽然实力不错，但野心不够，如果没有你的话，闻人斩或许会被人族内部害死，根本不可能存活到跟我们抗衡的地步。”

    “而魔帝也非善类，它早有自己的大计划，要不是你的横空出现，人族恐怕百年之内就会被魔族灭族。”

    “你已经为人族做的够多了，也为人族延续了千万年的生命，给人族留下了希望，人族如果未来出现了你这等人才，那人族就可以继续延续下去，但如果后辈无力，那也不是你的错。”

    “未来如果人族被灭族，也是后辈没能继承你们的强大，那是他们的责任，跟你无关，不是吗？”

    听到臻魔这一番苦口婆心的劝导，王道伸手鼓了鼓掌，一脸赞叹的说道“真不愧是臻魔，这番蛊惑简直登峰造极，要是一般人，恐怕还真被你给忽悠了，说的还真有道理！”

    “只不过，你这番话说的，让我想起了一个令人厌恶的职业。”

    臻魔眉头一皱，问道“什么职业？”

    “卖国贼！恐怕当年的狗东西，也是这么想的吧！”

