    “1亿票房，尼玛，真的还是假的？”

    “怎么这么玄幻？”

    “香江至开影以来，从来没有突破过1亿票房。”

    “不管怎么样，这部电影一定要看。”

    不得不说。

    1亿票房的历史记录，当真是震撼了无数的观众。

    同样，也震撼了无数的业内人士。

    虽然在此之前。

    已经有一些业内人士已经猜到，但当倩女幽魂突破1亿票房之后，一众业内人士仍是无比的难于相信。

    “我以为香江票房破1亿得再过几十年，没想到，这么快就来到。”

    “我以为香江票房破1亿会是四大天王里面其中一个，甚至我想过是星爷，但没想到是陈平。”

    “我想过……”

    无疑。

    倩女幽魂破1亿票房受益最大的，那就是陈平。

    至于为什么不是徐克？

    虽然做为导演的徐克也受益非常大。

    但导演毕竟是站在幕后的。

    最为引人注目的，则是男1号，也就是陈平。

    可以说。

    倩女幽魂票房破1亿，几乎将陈平的人气推至最为巅峰。

    “乖乖，陈平这一次破了1亿票房的记录，他这个天王应该是稳了吧。”

    “村通网啊，什么叫稳了，人家早稳了，现在应该说陈平为五大天王之首。”

    “五大天王之首感觉也有些不对，我觉得，应该是超越天王。”

    “我草，超越天王……这是不是太夸张了？”

    “夸张吗？香江破1亿票房记录的存在，你觉得是夸张吗？”

    说起来1亿票房与5000万票房，6000万票房，似乎相差并不多。

    但几十年来。

    香江票房一直都在几千万票房。

    不是香江怎么样。

    因为香江基数就这么大。

    一部再牛叉的作品，他也就几千万票房。

    所以你会看到。

    星爷拍了一部又一部电影，也还只是四五千万票房上下。

    而且，四五千万票房还算是当年的票房冠军。

    能拿到2000万票房，已经能排到当年十大票房榜例呢。

    你能想像，1亿票房又有多么的恐怖？

    当然。

    这还不只是1亿票房的距离。

    更为让人印像深刻的是，从千万到亿。

    是的。

    不管是四千万，五千万，六千万……甚至就是八千万九千万，他都是千万的量级。

    当你听了几十年几千万票房的时候，在你脑海里你根本没有太多的印像。

    可是。

    当有一天，有人告诉你有一部电影破了1亿票房的时候，在你内心将产生巨大的震撼。

    这就像内地票房当年还只是几亿的时候，突然来了一个10亿……这简直是开天劈地从来未有。

    也因此。

    如此的突破，这也刺激了几乎香江每一位市民。

    说陈平是五大天王之首，这完全是可以的。

    但。

    只用天王来形容陈平，现在已经有些过时。

    “对，陈平现在的段位，就是超越天王的存在。”

    “我也觉得。四大天王还是让他们成为四大天王好了，毕竟我们叫了几十年，也叫习惯了，再加一个天王虽然可以是可以，但有些叫不顺利。更何况，现在的陈平已经超脱了天王的行例。”

    “没错，四大天王做不到票房破亿。同样，与四大天王同等级的一众巨星，他们也没有做到。我觉得，陈平已经是香江电影票房第一人，称他为超越天王也无不可。”

    这自然是一众网友的随便瞎扯。

    这自然也当得不真。

    但这并不重要。

    有的时候，当一种舆论，当一种风潮不断的传递给大众时。

    那么。

    这样的瞎扯，这样的瞎聊，也将会成为大众约定俗成的存在。

    也许现在有一些人对于陈平超越天王这样的段位并不赞同。

    甚至他们还要表示反对。

    但当这样的声音渐渐多起来时，当这样的声音慢慢被民众接受。

    那么，他们的反对，他们的并不赞同却是没有任何用处。

    至于原因。

    很简单。

    人家的成绩摆在那里。

    你想反对，等你有资格了再说吧。

    ……

    “陈平，恭喜，恭喜。”

    “徐导，同喜，同喜。”

    “陈平，你现在可是成为超越天王的存在了，牛叉，历史第一人。”

    “徐导，您这是夸我还是夸你自己啊？”

    “哈哈哈，都在夸。不过，我这个导演哪有像你这样的男1号这么能露脸。现在一大堆人还不知道倩女幽魂是我拍的呢。”

    “那要不你来当男1号，我来当导演？”

    “少来了。你来当导演估计还行，我来当男1号，那观众不得分分钟退票啊。”

    “哪里，哪里，不试试怎么知道呢？”

    “好了，说正事，我们的倩女幽魂票房已经破亿，趁热打铁，我们再来一部？”

    “倩女幽魂2？”

    “咦，你怎么知道？”

    “你不是很喜欢拍系列集嘛，什么黄飞鸿啊，方世玉什么的。”

    “呃……好吧，不过，确实是倩女幽魂2，有没兴趣？”

    “徐导，好像香江在续集这一块市场都不怎么行。”

    “也还好，你看像星爷的鹿鼎记，续集票房也不错。我相信，只要有你在，我们的票房绝对不低。”

    “这个……”

    陈平有一些犹豫，摇头说道：“徐导，最近我可能要回一趟内地，估计没有太多时间。”

    “回内地？”

    “嗯。”

    “要多久？”

    “大概半年，或者是一年。”

    “这也太久了吧。”

    “你也知道，我在内地搞了一个工作室，今年我想让他正式一点，搞成公司化。”

    “陈平，我觉得你还是只当演员好了，一边开公司，一边当演员虽然未必不行。但你看看华仔，拼了几十年，到头来赚得钱还不如其他几位。”

    “人总要有梦想的嘛。”

    “你这家伙，我就知道你野心大。行吧……”

    见陈平这样说了，徐克叹了口气。

    ……

    “徐导的电话？”

    一边的吴瑜待陈平挂掉电话，问道。

    “嗯。”

    陈平点头：“他想和我再合作拍一次倩女幽魂。”

    “续集？”

    “是。”

    “续集的市场反应并不好。”

    吴瑜想了想说道。

    “确实。”

    陈平也是点头。

    虽然周星池的鹿鼎记系列表现还不错，但也只是表现还不错。

    后面他拍的大话西游系列，同样也得扑。

    再像此前东方不败系列，后面的续集也扑得惨不忍睹。

    哪怕就是警察故事系列，后面几部的票房也并不高。

    不过。

    这并不是最重要。

    陈平拒绝徐克，不是因为续集的原因。

    他这是真的要回内地了。

    回内地的原因。

    也不是什么将工作室公司化。

    虽然陈平有这个想法。

    但陈平最为的重心，还是将自己当成是演员。

    至于为什么要回内地。

    那完全是……陈平在香江基本上已经没有太多的发展空间了。

    正如现在。

    陈平饰演的倩女幽魂票房破了1亿，那么后面，陈平还能怎么样？

    顶多也就只能还是破亿。

    香江的市场就这么大。

    破亿的票房已经是十分的恐怖了。

    想要再进一步，难如登天。

    但内地……

    这会儿，内地的市场大门，潜力已经打开。

    陈平要想再突破。

    陈平只有回到内地。

    只有内地这个无穷的市场，才能任陈平闯荡。

    但陈平这么想，其他一些导演却并不这么想。

    在徐克之后。

    王晶，杜琪峰，陈小东，吴雨森，刘为强，李利持，尔冬申……甚至有一些没有合作过的导演，也纷纷给陈平打来了电话。

    不过。

    对于这一些邀请，陈平都是婉拒了。

    只是虽然婉拒，徐克后面还是来了个电话。

    说是邀请陈平出席了一次业内的宴会。

    陈平原本不想去的。

    不过想到，反正未来可能也不会在香江呆得太久。

    走的时候与大家聊聊也好。

    ……

    “陈平，你可终于来了。”

    “走吧，大家都等你这位主角呢。”

    香江希格酒店。

    此时，33层大厅已经挤满了来自香江业内一众巨星。

    是的。

    就是巨星。

    在这个宴会里，咖位低一些的都进不了。

    如果你仔细看的话，你会发现。

    四大天王，发哥，陈龙，星爷，梁朝为，任达桦，曾子丹，曾志为……等等，先后都已到场。

    当然，还有香江一系列的导演，制片人，以及各大电影公司总裁。

    无疑，陈平的来到，却是成为了全场的焦点。

    “让我们欢迎我们香江的亿元先生。”

    掌声如潮。

    虽然陈平出道的时间并不长，但陈平却打破了这里所有人都没有打破的记录。

    “陈平，真的不考虑一下？”

    徐克拉着陈平来到大厅，这时，尔导，王晶……等一众与陈平合作过的导演都来到陈平身前。

    “各位大佬，你们都看着我干嘛，就算是我会考虑，也不可能给大家所人都拍一部片子吧。”

    只是众人才不管陈平怎么说。

    王晶却是说道：“陈平，我可以向你保证，下一部剧，票房不低于7000万。”

    “7000万？”

    尔冬升却是鄙视了王晶一眼：“7000万你好意思说得出口，人家陈平破了1个亿票房。”

    “滚蛋……你以为1亿说破就能破的？就算这部破了1个亿，下一部也未必百分之百。来来来，你来，你来保证，我们打个赌，要是下部你的片子没破1个亿，你输我100万。”

    “我才不跟你赌，但陈平，我可以向你保证，下一部片子，我可以向你保证8000万。”

    “当我不存在吗，我9000万。”

    “我1个亿。”

    “我两个亿。”

    “停停停……”

    越说越玄乎了。

    什么1个亿两个亿。

    1个亿还算正常一些。

    两个亿。

    估计香江再过十年也未必能达到。

    除非，出现了一部炸裂的电影。

    只是陈平已经准备逐渐淡出香江圈内，对于各大导演的橄榄枝却并不是特别感兴趣。

    “各位大佬，你们就放过我吧，我在电话里已经说得很清楚了。”

    正说着。

    这时……

    另一边的陈龙却是走了过来。

    “陈龙大哥。”

    “陈龙大哥。”

    一时，众人纷纷向陈龙打招呼。

    在香江圈内。

    要说名气，最大的无疑是陈龙了。

    “呵呵，你们都聊什么呢？”

    “龙哥，我们在聊与陈平合作下一部片子呢。你觉得，陈平下一部剧在香江能破多少票房？”

    “你们这些王八蛋，为什么找陈平，不找我。”

    陈龙装着生气的样子说道。

    一边的徐克却是说道：“你少来吧，你都跑去国外混了。”

    “就是。”

    众人纷纷说道：“你都是国际龙啦，还看得上香江吗？”

    只是这般说后，陈龙却是说道：“那你们觉得现在的陈平还看得上香江吗？”

    这一说，众人沉默了。

    其实他们早就清楚。

    当香江某一位演员达到一定的地步之后，他就很难再进一步了。

    不是他们没这个实力，而是香江这个市场太小太小了。

    只要到达一定地步之后，他们便会考虑其他的市场。

    比如陈龙。

    他已经走向了国际。

    又如李联杰，也同样开始进入好莱坞。

    当然还有发哥，也往国际进军。

    陈平虽然比他们年轻许多，但以陈平现在的情况来说，他同样也会将目光放到国际。

    “来来来，陈平，我们聊聊。”

    右手搂着陈平的肩膀，陈龙将陈平拉到一边。

    其他几位导演无奈的摊了摊手。

    他们知道。

    陈龙这一说，基本上也断绝了他们再次拉拢陈平的念头。

    “感觉怎么样？”

    拉着陈平来到窗口，陈龙微笑的看着陈平说道。

    “陈龙大哥，您指的是？”

    “亿元先生喽，没发现大家时不时都看着你呢。”

    “哈哈，说的是这个啊。”

    陈平笑了笑：“感觉还可以。”

    确实还不错。

    这种让大家行注目礼的方式，确实感觉非常爽。

    而且更爽的是。

    这一些给自己投来目光的不是普通人，每一个都是说得上号的知名明星，甚至有的还是天王。

    正如现在的陈龙。

    以前的陈龙可是与陈平连一句话都不会说的存在。

    比如当年陈平在饰演高要的时候。

    那一部剧神话，陈龙就是监制。

    但当时的陈平，还真是一句话都没有与陈龙说。

    不是陈龙高傲。

    而是等级相差太大，你与陈龙说话就等于是跑去套近乎，甚至是拍马屁。

    但现在。

    陈平倒没有主动找陈龙。

    陈龙反倒是主动找起了陈平。

    这种感觉，也不是用一个爽字，才能体会得了的。

    陈龙有些羡慕的说道：“真的很难相信，你竟然能在这么短的时间就在香江达到了顶峰。当年我达到你这个位置，可是花了十几年。不过，你现在估计也不想在香江呆了，是吗？是不是，想去好莱坞发展发展？”

    “没有。”

    陈平摇头。

    “没有？”

    这让陈龙一愣：“不会吧，以你现在这情况，不去好莱坞，你打算去哪？难道，回内地？”

    “是，我准备回内地看看。”

    陈平点头。

    “我的天，陈平，你是不是脑子进水了？”

    陈龙看着陈平，怎么也理解不了。

    以他们的想法。

    当在香江达到巅峰之后，自然而然就会前往国际市场。

    这个国际市场，那就是好莱坞。

    只是对此，陈平并不是特别着急。

    虽然他不是对好莱坞没有兴趣，但他更为的知道。

    其实好莱坞也并没这么好混。

    目前在国际市场混得最好的，也就是陈龙。

    但陈龙主演的电影在全球最高票房，也才2.5亿美元左右。

    至于其他，票房则更差。

    陈龙都这样，你能想象李联杰，发哥他们？

    李联杰至目前为止，在好莱坞也都还没有演过一部超过1亿美元的电影。

    发哥，更惨。

    在好莱坞混了八年，基本上没有一部拿得出手的作品。

    别说拿得出手了。

    甚至你听都没听过发哥在好莱坞有什么作品。

    这一些前辈都混得这么惨，陈平凭什么认为自己能够混得好？

    与其如此。

    还不如先在内地。

    内地市场比之香江大得多，比之北美市场都要大。

    甚至未来内地市场的票房冠军，那就是全球市场的票房冠军。

    守着一个这么大的市场不去收割，反倒跑去别的地方？

    这多少有些不明智。

    陈平也不是不想去国际市场。

    陈平也不是不想当国际明星。

    但……

    暂时没有太多的机会，陈平并不会冒然的闯进去。

    “我去，我发现你是真的脑子进水了。”

    看陈平一脸的认真，陈龙连拍巴掌。

    他是明白了。

    陈平这是真打算回内地。

    “陈平，你是真打算回内地？”

    “是。”

    “我的天……”

    陈龙摸了摸脑门，一幅被陈平给打败了：“你这是怎么想的，你就算是不想去国际市场，你呆在香江也好啊，你怎么会想到回内地？而且，你不是好不容易才在香江打出了自己的名头，回内地做什么？”

    “陈龙大哥，您不觉得内地市场比香江大得多吗？”

    “看起来是，但现在的票房也只比香江多一点点而已。况且，香江票房虽然不高，但在东南亚这一块影响力还是很大的。内地票房看起来比香江高一些，但几乎没什么影响力。”

    “但未来内地市场的票房比之香江市场高的不是一点两点，而是几倍几十倍呢？”

    “几十倍，你是说破10亿的票房？”

    “对。”

    “有可能吗？”

    “内地14亿人，非常有这个可能。”

    “从人数上来看是有这个可能，但……为什么现在内地还没有出现一部10亿票房的电影？”

    “那只是还没有出现一部爆款。”

    “我明白了。”

    说了这么多，陈龙算是想明白了：“你觉得，回去之后，你就是那个爆款。”

    陈平点头。

    没错。

    陈平准备回到内地，就是成为内地最大的爆款。

