    岳萝一下愣住了。

    什么东西？

    二十功数？

    她发现不对，立刻从里退了出来，在方才光幕上寻到了进入此中的符印，顿便看见，在此下面早有文字写定，上言每一个人入此，都可随意听讲，但若是私下解答疑难，一次便是二十功数。

    只是她是被丁盈直接唤进来的，当时也便跳过了这一步，虽是她觉得这里也有问题，但也怪她自己没注意，她是修士，可不是寻常人，要是在斗战上有了这么一个疏忽，那或许就是致命的。

    想到这里，她不禁暗暗反省自己。

    这个时候，丁盈符印闪烁起来，带有歉意的声音自里传出：“小萝对不起，我没和你说清楚这些事，你刚才是不是和班先生说话了，要给他二十功数？”

    岳萝讶疑道：“你怎么这么快就知道了？”

    丁盈道：“班先生后来发现你是我邀请来的，问我你知不知道这里的定规，若是你不知道，那没有关系，他可以免了这些，他说自己是阐真修士，癸等功数对他没什么用，收这些功数也是要让人明白法不易取的道理。”

    岳萝听她这么一说，倒是有些不好意思了。

    而且她太了解丁盈了，后者最是不愿看到别人吃亏，这里让她不用付出，回头肯定会在班先生那里替自己暗暗补上这些功数的。

    她叹了一声，故作轻松道：“不用了，班先生也不是没有帮助到我，不就是二十功数么，只是小事一桩。”

    丁盈松了口气，道：“小萝，你别怪我就好啦。”

    “没有，我哪里怪你。”

    岳萝又和她说了几句，这才断了符印牵连。

    她坐了一会儿，方才说的轻松，可是现在一想，那是二十功啊！好心疼啊，她捂着胸口，感觉一阵无法呼吸。

    她咬了咬牙，没事，就当买个教训了，下次老师出去对付邪神神裔，让老师带上自己便就可以了，大不了多杀几个邪神神裔。

    西穹天，娄宿。

    这里是西穹天对抗外部势力侵袭的前沿，每日都有大批军众赶到这里，特别是大玄历三百八十一年的前后，奎宿的大批援军往这里赶赴。

    不过自三月之后，这里外部攻势渐缓，局面渐渐放松下来。

    而娄宿某处地星的一座地下洞窟之内，几名修道人围坐在那里，气氛却是看着非常严肃。

    处于首位的道人一身灰色道袍，外面裹着大氅，是娄宿常见中位修士的打扮，他道：“上面让我们搞清楚这道章的事情。”

    他显然出于某种顾忌，不敢直呼训天道章之名。

    训天道章的出现，让外层的上宸天和幽城大为重视，毕竟目光长远的人都能察觉到，这道章将会给天夏乃至当今整个形势带来巨大的改变，故是急于弄明白此中具体情形。

    可上宸天和幽城毕竟是以真修为主体的势力，无论浑修还是玄修，都是从来不受重视的，人数可谓稀少。

    且这一次训天道章主要是在内外层界传播，现在距离这道章出现不过几天，还不曾传递到外面，这使得他们现在对这道章的了解还是一片模糊。

    在座一名修士言道：“道兄，我们试着了解过了，这道章当是某位玄法玄尊所为，根据我们推断，这一定是……”

    为首道人神情一变，立刻打断他，呵斥道：“我等今天不用谈这道章的来历，在此谈论其人，莫非你想被这位玄尊注意到么？”

    那修士也是心中一凛，当即承认过错，道：“是，是在下失言了。”他又道：“道兄，我已是遣人去请了，稍候当会有一位我们暗伏在此的同道到来，为我们道明情由。”

    为首道人容色稍霁，道：“如此最好。”

    过了一会儿，有弟子进来执礼禀告道：“上修，班玄修已是到了。”

    为首道人看了一眼坐于下首的修士，后者点了点头，他便道：“让这位进来。”

    弟子应声退去。

    等有片刻，有一名长身玉立，相貌俊雅的年轻修士走了进来，他看了几人一眼，便行有一礼，道：“见过几位了。”

    为首道人站了起来，打一个稽首，言道：“班道友，有礼了，请坐吧。”

    班岚称谢一声，在对面坐了下来，他的仪态动作可谓赏心悦目，一举一动都是挑不出毛病，哪怕在座之人以往不怎么看得起玄修，此刻对他也生不出恶感来。

    这并不是什么神通法术，而是一个人天生独具的神气，任谁也是效仿不来的。众人看着他，心道难怪以这位为眼线，这副卖相天生能解人三分敌意。

    为首道人命人送了茶水上来，可能是觉得场中的气氛太过严肃了，便以较为随意的语气说道：“班道友，今天请你来的原因想必你也知道了，我们都是真修，不明这道章之用，所以唯有请你来说一说具体情形，待上面问起，我们也好回禀。”

    班岚坐在那里时，整个人带着一股出尘之气，恰如朗月清风，却是看去比在座之人更像是真道。

    他微笑言道：“自当如诸位道友之愿。”从袖中取出一封玉符，递了出去，“这是我这几日在道章之中所见，诸位道兄拿去一观，自便了然。”

    为首道人让弟子上前拿了过来，意识一转，便尽知内中所叙，看到上面的描述，他表面不动声色，心中却是掀起了滔天巨浪。

    与一般的真修一般，他的关注重点并不在玄法本身能从里面的得到好处上，而在于能给天夏带来的提升上。

    天夏诸方洲宿，内外层界得此沟通，这一点代表什么他很清楚，意味着天夏将能由此整合出更为强大的力量，或许过去应对天夏的斗战方式和经验都会因此被全面推翻。

    他一时有些心烦意乱，觉得必须将此及时上报，也就没有多说话意思了，看向班岚，作出一副亲近和气之色，道：“班道友，你做得很好，希望你以后能多多留意，有什么情况尽早报于我等知晓。”

    班岚笑了一笑，道：“自当效力。”

    守正宫中，张御送走了风、高、施三人之后，回身入殿，给妙丹君喂了一些丹散，便又去了宫中修持。

    在数日之后，忽然心神一动，讶然发现，却又是一个玄异生出。

    玄异除却本身所有，有许多是因为机缘而生，有时候连玄尊自身也不知是怎么来的，他猜测这很可能是自己立造训天道章有关，触动本心本意，故是本真还报。

    不管如何，这总是一个意外之喜。

    他检视了一下，此玄异名为“先命”，在对方施展手段或是厉害杀招之时，会先一步有所察觉。

    这倒是与他蝉动之印有些类似，但是玄妙层次和作用之上双方就完全是天地之别了。

    不过任何玄异不论看去多么美好，在玄尊层次的斗战中，都是要能够配合自身神通手段运用才是有用，否则也只是鸡肋。

    譬如“补天”玄异，放在他身上很有用，可要是换了一个根基稍差的，遇到朱鹚那等手段，那有等若没用。

    而这“先命”他倒是觉得颇为合适自身，由此更可以衍生出多般斗战手段。

    正在他神思琢玉之时，忽然心中有感，便一挥袖，开了内殿之门，少时，有神人值司过来一揖，道：“守正，晁上尊前来拜访。”

    张御道：“知道了。”

    他之前从明周道人那里了解过玄廷之上经常露面的几位廷执，这位晁焕晁廷执便是其中之一，并且这位还是一位浑修。

    此前他与这位并无交际，不过这位今天之来意，他大略也能猜到。

    他一振衣袖，自座上起身，来至殿门之前。

    晁焕正站在那里等候，此人表面看去非常年轻，嘴角有着一份玩世不恭，长眉斜飞，只只是眼帘上挑，好像有一种看什么都不太顺眼的样子。

    他见张御出来，打一个稽首，笑道：“张守正，不请自来，不会怪我无礼吧？”

    张御抬袖还有一礼，道：“晁廷执说笑了，”他测过一步，“里面请吧。”

    晁焕欣然踏上台阶，随他进入殿内，到了里间坐定下来，他拿起案上了清茶喝了一口，放下才道：“我今次来此，是听闻张守正立了一个道章，我听一些弟子说了说，觉得很是有意思，只是不知，晁某可否也能入道中一观呢？”

    张御看了他一眼，对方果然是为此事而来。

    现在训天道章几乎是将天下所有玄修勾连到了一处，玄廷为了不使局面失控，下来定然也会派遣浑章修士也是一同加入进来。

    他伸手一拿，一枚玉符出现在了那里，使两指往案台之上一放，道：“这自无不可，但御也希望，晁廷执也能在此中传授一些机巧，以助内外界层那些浑修定养心神。”

    浑章修士虽说向大混沌求取较多，但上层大能自有办法定持自身，若在里面传授自身经验，更能安抚天下浑修，这对天夏是有利的。

    晁焕笑了一笑，伸手取过玉符，放入了袖中，道：“张守正既然给我一个情面，我当也还张守正一个情面，此事就这么说定了。”

    他站了起来，道：“茶也喝了，事也办成了，我知张守正近来在修行，也便不多留了，张守正若是要论道，也可来离生道宫寻我。”

    迈出一步后，他想了想，回头道：“对了，张守正，此道章一出，可谓利天下玄修，对我浑修也不无好处，不过那些没好处的人，怕是更会对守正更为不满。当然晁某只是随意一说，守正也不必太过放在心上，告辞，不必相送。”

    说完之后，他拱了拱手，就摆开大袖一路走出去了。

    ……

    ……