    破开虚空，当那条古怪触手出现在猿星附近的第一时间，一股不好的征兆已经出现在他的脑海之中。

    “这是什么鬼东西？”整个人蹬蹬蹬的连退了好几步，猿星死死的盯着那条触手，他一头雾水，轻喝一声。

    而就在这当口，那触手之上密密麻麻的灰白色印痕，一道接着一道睁了开来，化为一只只满是贪婪之意的诡异眼睛，那些眼睛，就这么盯着不远处的猿星。

    在那密密麻麻的贪婪目光注视之下，一种毛骨悚然的感觉在猿星的心头油然而生。

    龙血魔甲这件秘宝，猿星当初将此物从龙嬷嬷手中哄骗过来的时候，便在她的帮助之下，让此物认主，对其进行了心血祭炼。

    在这样一种情况之下，龙血魔甲在猿星的手中，能发挥出恐怖的威能，但是这件秘宝，如果落到其他人的手中，却如同被尘封了一般，根本就无法适用。

    可是现在，在那触手满是贪婪之意的目光注视之下，猿星清楚的感应到，他留在龙血魔甲这件秘宝之中的印记，竟然莫名其妙，已经彻底消失的无影无踪。

    还不仅仅只是如此，在这一瞬间，本来在猿星的身上穿的好好的龙血魔甲，竟然开始不受控制一般，自他身上就此脱落，化为一个婴儿脑袋般大小的血色圆球，向着那触手所在的方向，主动飞了过去。

    “不好，这触手想抢我的龙血魔甲！”猿星已经是面色大变，他双手死死的抱住已经恢复了血色圆球模样的龙血魔甲。

    与此同时，他冲着身边的熊鲅侯胜两人，就是一阵怒吼：“熊鲅，侯胜，你们两个，还愣着干什么，赶紧对付那条触手啊！”

    触手突然出现，再到猿星身上的龙血魔甲突然化作一个血球向着这触手主动飞去，这一幕情形，熊鲅与侯胜两个虽然看在眼里，但是他们却满是茫然，根本就弄不清楚，到底发生了什么事情。

    当猿星的怒吼之声落入两人耳际中之后，熊鲅与侯胜相视一望，不管他们心中是否愿意，他们也只能一声大喝，冲着那虚空之中突然延伸出来的古怪触手杀了过去。

    熊鲅一步踏出，他身后的那巨大熊影就此出现，在这暴熊虚影的加持之下，他的一举一动，一拳一脚，都好似蕴含有莫大的威能。

    仅仅只是那一脚踏下，他脚下的地面都好似突然一震，而他的拳头，在轰出之际，那澎湃的气劲震荡虚空，更是令的它所途径之地，都荡起了一圈圈肉眼可见的涟漪。

    侯胜的身后，同样也浮现出了一头灰褐色的小巧猴影，这种铁猴虚影，虽然并不能带给侯胜无匹的力量，但是在它的加持之下，侯胜本来就疾快无比的身躯，其速度却更是暴增了许多倍。

    在那快到极致的速度之下，侯胜的整个人都已经看不到了影子，他所经过之处，狂风大作，爆鸣四起。

    不管是熊鲅，还是侯胜，他们此刻所爆发出来的攻击，已经比起不久之前他们攻击猿星的时候，都完全不逊色一丝一毫，看样子，猿星的那几声暴吼，是真的已经令这两个家伙全力以赴。

    只可惜，熊鲅与侯胜两个，就算攻击再迅猛几分，也根本就没有什么卵用。

    那古怪触手，明明就在几人的眼前，但是当熊鲅与侯胜两个，真正去攻击这东西的时候，却突然发现，这条触手诡异到了极点，好似根本就与他们不在同一个时空一般。

    熊鲅与侯胜两人的攻击，明明已经落到了那古怪触手之上，但是给他们的感觉，却好似落到了空处上一般，根本就没有任何着力之处。

    另外一边，死死抱着龙血魔甲所化血球的猿星，额头之上豆粒大小的汗珠不停的落下，在那恐怖的拖拽之力下，他整个人是真的有些支持不住了。

    抱住龙血魔甲的那两条手臂，已经有好多条血管就此爆开，而猿星的身躯，也硬生生的被拖拽出了一两米的距离。

    “熊鲅，侯胜，你们两个干什么？要你们攻击那古怪触手而已，这个时候你们放水，你们是想我激活噬心龙蛊，让你们钻心而死吗？”好似歇斯底里一般，猿星怒吼不断。

    “主人，我们真没放水啊，那触手诡异的很，我们的攻击，根本就打不到它啊！”熊鲅与侯胜两人苦着脸，向猿星解释道。

    说他们放水，熊鲅与侯胜两人，可真觉得自己比起窦娥来还要冤屈几分，天地良心，面对那古怪触手，他们是真的已经出了全力了啊！

    为了证明自己所言不虚，他们两个，又再度冲着古怪触手发起了攻击，只可惜，他们的攻击落到触手之上，都会如同落到空处一般，直接穿透过去。

    已经化作一个血球的龙血魔甲，依旧拖拽着猿星，向着那触手所在，缓缓飞去，而那触手，同样也在不紧不慢向着前方，继续缓缓延伸。

    终于，这两者触碰到了一起，龙血魔甲所化的那颗血球轻轻一抖，被其强行拖拽出了一段距离的猿星，此刻终于把持不住，整个人被震的飞了起来，落到了几米之外的地面之上。

    而那古怪触手，自那龙血魔甲所化的血球之上一卷而过，那颗血球，就这样的猿星几人的眼皮底下，就此消失的不见了影子。

    “啊啊啊啊啊……”整个人好似发了狂一般，刚刚才一个五体投地落到地面上的猿星，下一个瞬间已经一弹而起，他几步冲到那古怪触手的面前。

    拳打，脚踢，再加牙齿咬，所有能够想到的攻击方式，猿星都在那根古怪触手之上施展了一遍，只可惜，就算他整个人都已经累的气喘吁吁，但却依旧没有什么卵用。

    猿星的攻击，与熊鲅侯胜一般，他明明看到那古怪触手就在他的眼前，可是他根本就攻击不到这东西的真正形体，对其造成哪怕一丝一毫的伤害。

    眼睁睁的看着那根古怪触手，不紧不慢的重新缩回那虚空裂缝之中，就此消失的无影无踪，猿星的心头，满满的都是无力之感。

    “畜生！畜生啊！那根古怪触手，到底是什么鬼东西？我那龙血魔甲，可是我侍候了龙嬷嬷好几天，流血流汗流泪，又费劲了心思，费劲了口舌，才好不容易哄过来的一件宝贝，它竟然就这样硬生生自我手中将此物夺了去……”

    如同发了疯一般，捶打着脚下的地面，猿星痛心疾首，伤心欲绝，他只感觉自己的心头好似被人刺了一刀一般，正不断的滴着鲜血。

    “敢抢我的宝物，不要让我弄清楚那根触手的跟脚所在，若不然的话，我必屠你满门，灭你九族！”猿星暗暗发誓道。

    见猿星如此，那熊鲅与侯胜两人一阵面面相觑，一时之间，他们也不知道该如何是好！

    “主人，杨凯他们几个，不知道因为什么原因，竟然停了下来，要不，我们杀过去好了？”想了想，侯胜站在山崖之上，他向着杨凯等人所在的方向眺望了几眼之后，向猿星建议道。

    熊鲅也有样学样，只可惜，因为他们所在的这山崖，与杨凯等人所在的位置有些距离的缘故，他也只能看到杨凯几个不知道因为什么事情停在了原地，却根本就看不真切，他们那里，到底发生了什么事情！

    “主人，我知道您心里不痛快，我们去虐杀那杨凯几个，正好可以将我们心头的郁闷，发现在他们的身上！”紧跟在侯胜的后面，熊鲅也附和着说道。

    在熊鲅与侯胜看来，那杨凯本就是自家主人的手下败将，而他们两个，击杀那头巨虎与那几名蛮将，那自然是轻轻松松的。

    只是他们并不清楚，猿星当时那样说，仅仅只是在吹牛，在往自己脸上贴金而已，没有了龙血魔甲这件秘宝作为的底牌的他，遇上杨凯，估计只敢绕着路走，要他去对付杨凯？这与找死又有什么区别？

    熊鲅与侯胜两人的话，落入猿星的耳际，令的他更是头黑脸黑。

    “还虐杀杨凯？自己跑过去不被杨凯虐杀才怪？”狠狠的瞪了熊鲅侯胜两人一眼，猿星暗自嘀咕了一句。

    “我突然想起，我还有重要事情需要去办，今日就算那杨凯命大，我先放他一马！”轻哼了一句，猿星挥了挥手，冲着熊鲅侯胜两人吩咐道：“走，我们先离开，跟我回去暴猿部落！”

    有龙血魔甲在手的时候，猿星可是连暴猿王都不放在眼中的，那个时候，他也没有想过，要回去暴猿部落之中，可是现在，魔甲被夺，猿星想来想去，如果他不想回去地底求助龙嬷嬷的话，那他就只能将对付杨凯的希望，放在暴猿王的身上了。

    “去暴猿部落？主人，那我们的部落……”猿星的话，却是令的熊鲅侯胜两人心头一凉。

    “杨凯的实力之强，远超你们的想象，他根本就不是你们能够对付的了的，不过我可以给你们一个机会，让你们回去部落一趟，带上一些亲信，一起加入我暴猿部落之中！”不悦的扫了两人一眼，猿星冷冰冰的说道。

    也不待两人继续反对，猿星大手一挥，他已经迈开大步，向远方射去。

    