    回到荣耀殿堂地图继续打怪，没有了西瓜霜三人的骚扰打怪的过程还是相当顺利的，就是怪物爆率不太高，没有爆出灭神装备了。

    下午2点，卢浩的菩提圣莲升到了10级，可以下新地图。

    【千与千寻】需要菩提圣莲10级，每分钟减少200元宝。

    “老婆，我先下去看看有些什么怪”

    进入千与千寻地图，发现整个地图特别有意思，是一个海岛，海岛上面整整齐齐排满了房子，右边有几间大的四合院，左边全是小房子。

    卢浩开始往地图里面跑，沿途遇到3个玩家，不过地图够大，怪物也不少，大家都各打各的，没有去抢其他人的怪。

    “老婆，里面的BOSS不少啊，没什么小怪都是各种BOSS呢”

    “我还差80个怪，你先打，我一会就来”

    卢浩走到一排排小房间的中间，连续打了几个10万血的小BOSS后终于发现了一个黑色名字的BOSS【六界弥撒王】它有150万血，卢浩决定打下试试看。

    施毒术挂上，稻草人造型的【六界弥撒王】一扭一扭的走了过来。卢浩上前拉刺杀，帅不过3秒，只打了BOSS十几刀，自己就扛不住伤害了，每次被攻击都要掉2000的血量，回血只能回890点，根本补不上来（90点是鉴定属性，有回血的）。

    打几下跑去加血在回来打也不现实，150万血，起码要打半个小时，完全没必要。

    放过【六界弥撒王】卢浩继续寻找其他BOSS，就这样打了半个小时，打了一些1级2级的斗笠勋章材料，还有几个90级的首饰，刚好更新一波装备。

    “老公，我升10级了，我进来找你了”

    “往我这里跑”

    两人再次汇合在地图里面，现在终于可以一起打BOSS了。

    先清掉【六界弥撒王】身边的其他小怪，不然就算两人一起打，也扛不住的。

    依然是夹着BOSS拉隔位刺杀，几分钟后【六界弥撒王】带着不甘倒在地上了，地上冒出一个紫色光柱，然后就到了卢浩包裹了面。

    “老公，爆了什么啊？”

    “我看看”说完卢浩打开包裹，包裹里面多了一条蓝色中国结一样的东西，鼠标移过去，属性显示出来了，居然是条项链。

    1.2倍神力项链，需要等级80

    攻魔道：10-10

    鉴定属性：最大血量+201，怪物切割+95，攻击力+13.

    逐日剑法增强2%，开天斩增强2%，龙影剑法增强2%，冰霜群雨增强2%。

    “老婆，是条倍攻项链，我试试伤害”

    卢浩看了下目前的攻击力943点，然后换上1.2倍神力项链，伤害直接提高到了1053点。

    “涨了100点伤害，这么牛，这项链真厉害”

    “那继续打，应该还能打出来，我估计还有1.1倍和1.3倍的”

    一个小时过去了，神力项链1.3倍没打出来，仅仅打出一个1.1倍的，陈怡试着换下自己的95级项链，发现伤害没什么区别，还要点幸运，就没戴上。

    【永夜尸王】正好刷在两人面前，同时还有个修罗地狱统领【至尊级】也在一起。

    “先打了至尊怪，我把大BOSS拉开”

    卢浩拉开大BOSS，把BOSS卡在房间后面，回头一起打至尊BOSS，打完至尊BOSS，爆了一个生肖狗，正好卢浩有了，直接丢给陈怡了。

    两人继续打【永夜尸王】，途中虽然有2个人从旁边走过，但是没过来抢怪，估计是看两人装备也不错，考虑打不打的过。

    【永夜尸王】终于倒下了，地上爆出两个大光柱，然后就消失在卢浩的包裹里。

    包裹里面一个雄霸天王剑，雄霸天王戒，一次爆了2把雄霸装备，不过限时奖励没有了，已经被别人领过了。

    雄霸天王剑，需要等级95

    攻击：70-100

    魔法：60-60

    道术：60-60

    准确+30

    鉴定属性居然出现惊人的5条，最大血量+239，攻击+21.攻击+18，攻击+16，怪物切割+102.

    逐日剑法增强3%，开天斩增强3%，龙影剑法增强3%，冰霜群雨增强3%。

    雄霸天王戒，需要等级95

    防御20-20，攻击40-50

    鉴定属性，最大气血+201，每秒回血+59

    攻杀，刺杀，烈火，十步技能增强3%。

    换上两件装备，攻击居然到了1183点，又提高了不少，有了武器和项链，卢浩决定回去加幸运。

    花了8万元宝把项链点到运2，又在商城花8888元宝买了6瓶超级祝福油，和100元宝买了个祝福油，一次把武器吃到幸运7，全套幸运+9完成了。

    继续回到千与千寻地图，这刚进图就遇到老熟人，西瓜霜一个人正在打紫电狂龙兽，他的两个好基友不知道在哪里。

    施毒术立马就挂到西瓜霜身上去，西瓜霜也看到了卢浩，连忙施毒术还回来了，然后跑出BOSS仇恨范围，准备反打，并且喊了正在地图的棒棒糖过来帮忙。

    西瓜霜见技能冷却好了，自己等级更高一些，优势更大，于是回身准备反打，连忙按下野蛮冲撞准备顶飞卢浩然后打一套。

    卢浩看着西瓜霜回头以为要打伤害了，连忙一个走位，结果正好躲掉了西瓜霜的野蛮冲撞，意外之喜。

    西瓜霜见卢浩躲掉了自己的野蛮冲撞，立马掉头冲卢浩打去，两人技能同时打到对方身上，西瓜霜发现自己的血量掉的更厉害，逐日剑法和开天斩打完之后，只打掉卢浩7000的血，而自己居然掉了9000的血。

    卢浩脸滚键盘，逐日剑法开天斩互换之后，烈火剑法和龙影剑法里面跟上了，正好一套技能直接秒了西瓜霜，下了西瓜霜的狂暴，获得了50重剑币。

    看着跑来的棒棒糖，卢浩捡起西瓜霜掉落的34个经验箱和一个雄霸天王镯，正好自己缺一个，直接就换上了，连忙跑动起躲避棒棒糖的追杀，并且可以等技能冷却和血石回血。

    跑了一会，血量满了，技能也冷却好了，卢浩回身就是一刀逐日剑法打在棒棒糖身上，并且打掉棒棒糖4540血。棒棒糖的逐日剑法也同时落在卢浩身上，不过仅仅打掉卢浩3720血。

    卢浩见伤害明显高出不少，直接站撸打技能，棒棒糖在又吃了开天斩之后直接飞回城了。

    卢浩暗道一声可惜，差一点拿下双杀，让他跑掉了，这1.2倍神力项链的加成确实厉害。

