
　　众人明白洛离的意思，洛天幕准备退休了，从某种程度上来说，完全可以对他“盖棺定论”。

　　他是活着的神话、传奇，影坛上的不败战神。既然如此，他干嘛还要出山，拍什么献礼片？

　　这事对他来说，有什么好处吗？

　　所以洛离才毫不犹豫拒绝，其他人也理解他的选择。

　　但是……

　　官方的人，也没拿大义压人，更没有站在道德制高点上，非要要求别人必须这么做。

　　他只是轻微一笑，反问道：“洛总，你想要什么好处？”

　　“……”

　　洛离也不客气，吐出了两个字，“牌照！”

　　一瞬间，周牧与余念迷茫，但是其他人似乎明白是什么意思，也有几分骚动。

　　负责人笑了笑，轻描淡写道：“可以考虑。”

　　“局长……”

　　其他人坐不住了。

　　负责人立即抬手，“放心，我们一视同仁。只要做出了成绩，自然会受到嘉奖。”

　　“比如说……”

　　他话峰一转，看向了周牧、余念两人，露出和善的笑容，“去年末和今年初，两位导演成绩斐然，硕果累累。”

　　“为了表彰他们，局里决定……哦，这事还不能说，先保密。估计要等年中，才会有结果，不着急。”

　　负责人意味深长道：“不过这件事情，肯定是十拿九稳，在这里我要提前向二位道贺了，恭喜恭喜。”

　　“啊？”

　　周牧和余念错愕。

　　都不知道是什么嘉奖，该怎么回应啊？

　　所以其他人也很淡定，主要是他们清楚，官方层次的嘉奖，基本是与荣誉相关。

　　但是说实话，一帮行业中的大佬，又有几个在乎荣誉？

　　或者说，相对荣誉，他们更在乎利益。

　　有了负责人的话，他们知道上头的重视，不是口头上说说而已，应该是动了真格。

　　几个人对视一眼，也下定了决心。

　　当下，他们纷纷表态，回去之后，绝对发动全部的力量，为了这件事情，添砖加瓦。

　　短暂的十几分钟会议，很快就结束了。其实也没说什么事情，就是让行业中的大佬，明白上面的决心，不要敷衍而已。

　　在散场之后，看到其他人的反应，那斗志昂扬的状态，周牧就知道，小会比大会好使多了。

　　周牧与余念，对视了一眼，尽管心里，还有点儿疑惑。不过看大家的样子，应该没有兴趣相互交流。

　　他们默默收拾好东西，准备离开。

　　就在这时，一个人忽然开口叫唤，“余念导演，有兴趣一起去喝一杯吗？”

　　咦？

　　一些人回望，发现说话的，居然是赵山海。

　　当下，他们想到了圈之中流传的，余念与山海传媒之间的恩恩怨怨，顿时流露出饶有兴趣之色。

　　对于赵山海，突如其来的邀请。

　　余念微微一怔，却没有拒绝，“好！”

　　“请！”

　　赵山海大笑，豪迈引手。

　　由于他只是邀请了余念，没有叫上周牧的意思，所以周牧只好独自离开，返回落脚的酒店。

　　在卧室中，周牧搜索资讯，发现纷纷扬扬的热搜、头条、焦点，基本与这个会议无关。一点消息都查找不出来。

　　保密级别这么高呀。

　　周牧惊讶。

　　还是说，一群人有默契地隐瞒下去，避免更多的人参与到这件事情中，让自身的利益受损？

　　他琢磨着，时间到了晚上，余念回来了。

　　餐桌上，丰盛的美食，那是周牧才叫来的外卖。余念也不客气，坐过来抄起筷子就吃。

　　“啧，你不是去吃大餐了么？”周牧调侃，“怎么像饿死鬼投胎一样，赵山海虐待你了？”M.23sk.com

　　“社交场合，尔虞我诈，哪有心情吃饭。”

　　余念淡声道：“别看赵山海的外表，好像是缺心眼的莽夫，但是他把山海传媒，发展得这么大，一手合纵连横的功夫，连洛导也赞叹不已。”

　　“这么厉害吗？”周牧表示意外。

　　“别不信。”

　　余念认真道：“洛导亲口说的，整个行业之中，心计最深的，除了盛世的那位，就是他了。”

　　“哦哦。”

　　周牧啧了声，“心计那么深，当初干嘛放你离开。现在该不是后悔了，又想把你挖回去吧？”

　　“你想多了。”

　　余念摇头道：“这种事情，明知道不可为，他肯定不会干。不过明面上的示好，肯定是有的。”

　　“理所当然。”

　　周牧笑道：“毕竟你可是，新晋百亿大导演。不要说示好，就是讨好，我也信。说不定，当初跟你闹矛盾的副总，现在已经被他发配到清水衙门，看守档案。”

　　在娱乐文中，余念绝对是主角模板。

　　莫欺少年穷的典范。

　　“哈！”

　　余念淡然一笑，“你不提，我早忘了这事。”

　　“才几年呀，你忘了，别人可是记着。”周牧轻声道：“所以业界之中，一起风传你跟山海的矛盾。”

　　“所以就算你不在意，赵山海为了旗下艺人，也要出面跟你接触一下，来个‘相逢一笑泯恩仇’，‘化解矛盾’。”

　　周牧问道：“你们去的地方，是不是比较公开的场合？”

　　“……嗯，算是吧。”

　　余念想了想，补充道：“就是附近的餐厅。”

　　周牧抄起了手机，稍微搜索了下，就笑道：“果然，网上已经有你们的照片了，估计过一阵子，这照片就会成为，你们‘和好如初’的证据。”

　　余念看到了照片，那是他与赵山海，在靠窗口的位置，举杯轻碰的一瞬间，抓拍得很清楚。

　　怪不得，高档的餐厅，明明有包厢。

　　赵山海却非要靠窗边坐，他当时还以为，这是对方的癖好、习惯，没有多想。

　　现在看来，他一早就落入了，对方的算计之中。

　　“你不生气吗？”周牧惊讶。

　　“有什么好生气的？”

　　余念吃了块肉，无所谓道：“他料定这事，肯定隐瞒不过去，所以在餐厅中，也告诉我一些秘密。不愧是老狐狸，连这个也算计到了，让我没办法生气。”

　　“什么秘密。”周牧眼睛一亮。

　　是的，在看到照片的时候，他就已经意识到，余念中了算计。但是这个算计，对余念来说，没有任何意义。

　　或者说，行业中的流言蜚语，对赵山海、余念他们来说，又有什么关系呀？

　　矛盾，和好，那是别人的看法。

　　如果他们的心里存在裂隙，根本不可能受外界影响。这意味着，赵山海的“算计”，只会促进矛盾，而不是化解矛盾。

　　可是他偏偏这样干了。

　　显然有把握，让余念不计较他的心机。

　　关键就在于，所谓的秘密。

　　“在餐桌上，他跟我说了两件事情。”余念直接道：“第一件事情，就是洛离所说的牌照。”

　　“嗯。”

　　周牧给余念倒茶，表示自己在听。

　　“这个牌照，是指视频网站的入场券。”余念解释，“银河帝国想进军视频网站，缺少一个信息网络传播视听节目许可证。”

　　“什么？”

　　周牧愣了下，又恢复正常，“这可以理解，在洛离上位之后，银河公司在谋求转型，想搞视频网站不稀奇。”

　　“是啊。”

　　余念点头，“不过这事，并不容易。早年间，这个牌照很容易拿下来。只不过那个时候，洛导掌控公司，他这个人比较传统，对于自己不懂，不了解的东西，不会主动去参与，所以……”

　　“所以错过了，这时代的风口。”

　　周牧轻笑，“事实上，另外四巨头，之所以没被银河干趴下，还可以反过来肘掣银河，就是由于他们幸运的，抓住了时代的机遇，入股了几家视频网站，把控住了流量的入口。”

　　“哪怕只是其中一部分，却有足够的影响力、底气，与庞大的银河帝国抗争……”

　　“是的。”

　　余念点头，“所以洛离上任之初，烧了三把火。一是小镇计划，二是外传电影，三就是视频网站。前面两把火，烧得比较成功。唯有视频网站，受到了挫折。”

　　“为什么？”

　　周牧有些奇怪，“以银河的关系网，办成这件事情，应该没有什么难度吧。就算四巨头从中阻挠，卡了他的申请，他也可以收购一个拥有牌照的公司呀。”

　　“你说对了，另外四巨头确实不希望银河拥有视频网站，所以没少下绊子。”

　　余念笑了笑，“申请受阻，收购却不保险。国家现在，对这方面监管很严格。就算收购成功了，也要看监管机构同不同意你‘借鸡生蛋’。”

　　“关键是，这牌照是有年限的，收购过来的公司，等到年限到期之后，还能不能续上，这也要看上面的想法。”

　　“总而言之，这事情很复杂，存在很大的风险。洛离这个人喜欢谋定而后动，不愿意拿这样得大事冒险。”

　　余念评价，“他更喜欢，稳稳当当，一战而功成。”

　　“嗯嗯，稳当与开拓进取，并不矛盾。”周牧点点头，继续追问下去，“第二件事情呢，又是什么？”

　　“第二件事情就是……”

　　余念沉默了片刻，才若无其事道：“他承诺，山海传媒愿意竭尽全力，支持我夺得献礼片计划的导演权。”

　　“……哇！”

　　周牧咋舌，“这是要下血本吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第543章 下血本免费阅读。https://xs.23sk.com 