
　　“原来如此，她停止开发药物那可就麻烦了……”23sk.Com

　　白川悠呵呵一笑后，继续说道：

　　“话说，琴酱你今天是想拍微录么？胸前别着个间谍摄像机是闹哪样？组织中貌似不允许随意录像吧？”

　　他前倾身体，微微俯身，把脸凑到摄像头面前，饶有兴致的观察，好奇的问道。

　　【解析】能力只能看穿间谍摄像机的内部构造，运行原理……并不能计算出网线那头是谁在观看。

　　所以，白川悠对此也很好奇。

　　——这位连露脸都不敢露，只想躲在幕后观察一切的监视者，到底是谁。

　　琴酒不动声色的后退一步，很直接的回答：

　　“以你目前的身份，还没有权限知道这些。”

　　同时，他的眼里充满着警告意味。

　　一方面，是警告克什瓦瑟不要乱来，本分做事该干嘛干嘛。

　　另一方面，是警告克什瓦瑟不要生出不该有的好奇心，跟朗姆起摩擦可就不好了。

　　配合组织，老老实实洗去这次的嫌疑。

　　朗姆无从下手后，自然会放弃对克什瓦瑟的继续调查。

　　看着琴酒毋庸置疑，比平时还要冷酷的模样，白川悠很识相的没再说话。

　　只是眯细眼睛，盯着摄像头看了会后，便退开距离。

　　在白川悠做出这个动作的同时，共享摄像头视野的朗姆，也在通过屏幕观察他的外表——

　　一眼望去，和组织的颜色很符合。

　　亮丽的黑发，配上以黑色为基调的衣服，俊俏面容的双眸里，蕴藏着伶俐的光芒……

　　不，与其说是伶俐，倒不如说狡猾更合适一些。

　　尤其是整个人眯起眼睛后，更是直接的让人联想到狐狸这种动物。

　　朗姆作为黑衣组织的二把手，曾阅人无数。

　　他见过混乱地带恐怖份子的幕后首领，也见过跨境贩卖违禁药品，手上沾染无数人命的老道毒枭……

　　克什瓦瑟的眼神，就和这些人如出一辙。

　　当然，并不是朗姆感受到了他的强烈恶意，而是单纯“令人猜不透在想些什么”的意思。

　　明明表面只是个不到三十岁的年轻小子，但却给朗姆留下了老奸巨猾，深不可测，圆滑干练……这些词汇所形容的印象。

　　而这样性格的人，一般都是那种野心勃勃的阴谋家，表里不一的欺诈师。

　　所谓蛮烟瘴雾……恐怕克什瓦瑟就是那有毒的雾。

　　朗姆在心中，对其定下了这样的初次印象。

　　除去资料情报的固有印象，他在隔着屏幕看上两眼后，就基本明白了克什瓦瑟的本质性格。

　　说起来，朗姆也是位很具有洞察能力的恐怖存在。

　　可不是皮斯克那样，一把年纪还在组织混日子的劣等马。

　　屏幕中。

　　在琴酒和白川悠对话的同时。

　　锁好车的伏特加，从另一侧下车，赶紧跑到琴酒旁边，像个忠实狗腿子那样站好。

　　看到白川悠，伏特加稍稍一愣，朝他点头示意。

　　顺带着刚想开口打个招呼，可回想起大哥对他说过“少与克什瓦瑟来往”的嘱咐，又硬生生憋回说话的冲动，只是平淡的点个头。

　　白川悠这时扫了他一眼，很快便失去兴致。

　　——这次组织的动作，伏特加肯定不知道。

　　这憨憨的家伙，心思完全都写在脸上。

　　如果伏特加也知道这次行动的内情的话，一定会露出更加装模作样的表情。

　　现在看来，这次的伏特加应该只是个开车的。

　　白川悠这样推测道。

　　事实也果不其然。

　　三人在进入研究所没多久，琴酒就支开了伏特加，让他例行检查研究人员出行记录去了。

　　没有在意无知是福的伏特加……

　　进入研究所的大厅后，白川悠开启【解析】能力，注意到研究所有很多不一样的细节。

　　墙壁各个角落的监控，基本全都翻了一轮新的，连接着奇特的清一色的线路设备。

　　研究所里的研究人员，也比平时少了一倍还多。

　　虽说是重要的药物研究进度停止，导致研究所清闲下来……但人数降低到这个数量，肯定是有些反常的。

　　如果白川悠一开始还在怀疑，那么现在看到眼前这幅景象，已经可以确定了。

　　新一轮的这些摄像头，和琴酒佩戴的间谍摄像机一样，一同连接着某个线路，幕后应该是同一个人在监视。

　　研究所重要的研究人员已经被全部转移，留下的只是一些不入流的基层人员。

　　见琴酒和白川悠走过来，非但没有安静不说，反而还敢交头接耳，看就知道是一群愣头青。

　　估计组织是想通过这种方式，监视自己的全部反应……并且，不知出于何种目的，已经做好了弃掉研究所这样最坏的打算。

　　得出这个结论，白川悠微不可察的玩味一笑。

　　计划倒是不错的计划。

　　可，好直接的手段啊……

　　若是自己没露出什么破绽，雪莉也乖巧的回到岗位继续工作……那位幕后的策划者，难道还要再把研究员重新调回来不成？

　　——就仿佛听到一点风吹草动，就要动辄大火烧山似的。

　　确实很谨慎的彻底消除了隐患……

　　但这种做法，对于一个身居高位的人来说，有点过于急躁了。

　　所以，莫非——

　　策划这种计划的幕后主使，是个组织中不喜欢拐弯抹角，说干就干的急性子么？

　　白川悠暗暗猜测。

　　如果是急性子性格的组织高层，那身份可就很好猜了，几乎是一目了然。

　　他在心中默默的锁定一个酒名，将事情捋顺个八九不离十。

　　走在研究所开阔的大厅中，琴酒走在前面，突然开口道：

　　“克什瓦瑟，上次的任务，你最后怎么做的？”

　　“嗯？”

　　白川悠反应了一秒，回过神：“你突然说这个干什么？”

　　听他这样反问，琴酒没说话，只是扭过头，冷冷的回望他一眼。

　　似乎在看他有没有装傻。

　　同时，也是让胸前的摄像头可以照到他的正面表情，供朗姆观察。

　　白川悠看穿这简单却又蕴含深意的动作，不由有些好笑：

　　“是这样的，我用一串炸弹绑住了宫野明美，在她周围洒下汽油，然后给她打了一些肌肉松弛剂，剥夺她的行动能力……”

　　“等清除完证据，就到厂房外面引爆了炸弹，最后开车在没有摄像头的小路离开。”

　　“怎么样，可以了吗？一百分满分你给我几分？”

　　琴酒问什么他答什么，绝口不提其他事。

　　——既然组织想故意试探他，那他也就将计就计。

　　闻言，琴酒点了下头，便没了下文。

　　克什瓦瑟说的过程，和基安蒂科恩看到的过程完全一致。

　　事后通过对比厂房中的痕迹，也判断不出什么问题。

　　之后克什瓦瑟没有返回过厂房，完成任务后功成身退。

　　哪怕在朗姆看来，克什瓦瑟很有救人的嫌疑……

　　但琴酒作为当事人，是怎么想，也想不出对方能用什么手法隔空救人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-262- 蛮烟瘴雾免费阅读。https://xs.23sk.com 