    今年国际市场的黄金价格在30-40美元/盎司波动，一吨黄金价值158万美金。

    尽管布雷顿森林体系规定1盎司黄金等于35美金，但圣赫塞毕竟不是阿根廷央行，更何况阿根廷的金矿产量并不多，不可能拿去换美金。

    现在国内主要金融机构中，巴伦银行已经是拥有黄金储备最多的之一，当然，这不包括庞大的民间家族群体，但也少有超过巴伦银行的。

    巴伦银行除了有大量国内资产有压舱石的作用，掌握的的黄金储备已经有14吨多，主要分布在国内4个城市，布宜诺斯艾利斯市8吨，布兰卡市有2吨，圣马丁市1吨，罗萨里奥分行有1吨，科尔多瓦市2吨。

    这些黄金储备大多来源于出口军火贸易和烟草出口，以及一些特殊的行业，由普拉里国际储存到银行金库，然后变成巴伦银行的黄金储备。

    还有一些黄金是来源于小金矿开采，但数量很少。

    雷霆矿业目前也算得上是国内最大的矿产开采商之一了，一些伴生矿里发现了一些黄金，提炼后提供给巴伦银行储备起来。

    这其实也是不得已而为之，比索的疯狂贬值让黄金变成银行知名度一个非常好的宣传手段，要吸收居民储蓄，除了略高于其他银行的利率之外，这些黄金就是一张名片。

    这也让这几个城市的分行也被匪徒盯上过，好在金库的安保力量不错。

    阿根廷原先是英镑集团的一员，44年布雷顿森林体系建立起来后，美金也变成国际外汇储备的主要货币。

    而必隆的大肆挥霍宝贵的外汇，加上出口下滑大量原因，导致阿根廷外汇储备早已下降到了风险线，去年的时候接近枯竭，国库的外汇储备资产告急。

    目前阿根廷央行的外汇储备中，占比例最大的仍然是英镑，美金仍然是少数。

    尽管今年因为几个港口城市大量出口的原因阿根廷出口逆势扩大了。

    可是比索的事实贬值，让很多公司工厂和个人宁愿要美元资产、英镑资产、法郎资产都不愿意去阿根廷央行换成比索，这也导致阿根廷国库已经没有任何办法解决外汇危机。

    不得不说比索贬值虽然对阿根廷出口大有好处，却对国库冲击巨大，谁也不想自己辛苦赚来的钱变成一堆废纸，还是不断贬值的废纸。

    况且阿根廷外汇储备赚的还没花的快，每年光小汽车就要进口2万多辆，还要进口其他各种工业设备。

    ......

    现在雷霆矿业国内部分属于得力干将比尔伯纳德在管理，现在除了开采各种盐矿煤矿，铁矿就是开采铜矿，石油勘探部也基本移交给了南方石油处理了。

    雷霆矿业新的勘探公司在科尔多瓦省西部的圣胡安省的埃尔帕琼地区发现了一个新的铜矿，经过多方协调，已经开始准备建设了。

    铜是与人类关系非常密切的有色金属，广泛地应用于电气、轻工、机械制造、建筑工业、国防工业等领域是一种非常强大的金属。

    圣胡安省，辖区面积8.96万平方千米，人口大约35万，位于阿根廷中西部，是阿根廷边境省，西邻智利。

    东南部为平原，矿产资源丰富，整个省基本算得上是一个落后的农业省，东南平原盛产葡萄、谷物、水果、牛等。

    首府圣胡安，人口大约6万，位于安第斯山东边圣胡安河畔，海拔640米，，跟科尔多瓦市有铁路相通，工业以肉类加工、葡萄酒酿造、面粉、家具制造为主。

    这个铜矿开采项目投资大约为1200万美金，雇用员工4500人，除了高层，全部从该省招聘，还会在当地设立一个冶炼工厂。

    当地的2个强势家族罗纳德家族和罗德里克斯家族分别出资占比5%，圣胡安省政厅出资占比10%，圣马丁市政厅出资10%，雷霆矿业出资70%，共同开发这个大型铜矿，按比例收益，这也是雷霆矿业第一次进入号称最封闭的省份之一。

    这个矿山建设预计需要1-2年，帕琼铜矿隶属圣胡安省雷霆矿业铜业公司。

    据专家估算，帕琼铜矿石资源量为10亿吨，平均铜品位0.5%，预计每年可以开采10万吨，大概可以开采60年。

    而且这里很可能有金矿伴生，所以圣赫塞也亲自监督了这个铜矿开采项目，不过就算没有金矿，每年10万吨的铜矿产生的价值也是非常大的，这只是一期勘探开采数据，帕琼铜矿的面积非常大，为了不让太多人嫉恨，这也是跟当地地头蛇还有省府的宣传口径的问题。

    手下的勘探专家还有各种数据估算，阿根廷是一个金矿储量大国，只是要开采出来并不容易，这些黄金也是未来阿根廷经济建设的一个非常重要的储备金。

    圣胡安现在的经济发展环境很差，这1200万美金的投资几乎赶得上圣胡安省5年的经济收入，加上工厂能带来的各种岗位，也算的上是双赢了。

    圣胡安省的环境其实比萨尔塔省还要差一些，贫困的人也比较多。

    威廉·拉布拉达是圣胡安省高官，并非当地大家族的人，主持了这次铜矿的开采仪式。

    雷霆矿业负责人比尔·伯纳德、胡安家族族长胡安·罗纳德、罗德里克斯家族族长巴斯图尔·罗德里克斯、圣马丁市市长克罗斯也参加了这次合作仪式。

    ……

    圣赫塞仍然在密切关注国内各种情报动向，积极向激进党总部反馈各种消息，每个月定时去布宜诺斯艾利斯汇报工作。

    除此之外，还积极建立南方激进党的各大分部，把手上的一些年轻人一个个派出去历练，提高他们的能力。

    现在南方激进党的人数已经开始慢慢接近正义党。

    激进党的学校也3个月开一期，不断的吸收优秀年轻人，开了第二次。

    激进党在其他南方城市的口碑也在慢慢变好。

    还在布兰卡市开办夜间学校，解决一些工人的学习问题。

    一些工人协会也基本上由激进党开办，从公司自行派认，慢慢转移到了激进党手上。

    圣赫塞以激进党的名义，建立各种更符合工厂利益和工人利益的工人协会，基本稳定了越来越大的工人基本盘。

    这些工人协会和正统的工会不同，解决工人权益上更多的采用协商的办法举行，甚至圣赫塞还在考虑在布兰卡市新增一些工人议员，但受到了强烈的反对，只好作罢。

    但布兰卡市的外来人口越来越多，也需要一些为他们发声的渠道，圣赫塞再次提议增加市议员人数，并扩大了法官们的权力，让布兰卡市市政厅的权力受到了更大的监督。

    阿根廷虽然三权分立，可是其中司法权是最薄弱的，这也是圣赫塞的一个思考改革方向。

    除此之外，布兰卡市新工厂数量越来越多，一些全新的税收法案也正在出台。

    圣赫塞最近已经在着手进行更大规模的市政厅改革。

    因为市政厅团队的扩大，

    布兰卡市的文官考试也在6月底如期举行，涌入了一批新鲜的文官新人。

    有了国营资产委员会利润还有税收的托底，圣赫塞大幅提高了布兰卡市文官还有警察厅的工资待遇。

    圣赫塞还亲自制定了考试大纲还有考试试卷的编写，并引进了英国文官考试的一些类目，主要进行两项考察，包括文官行政能力和政务论文两个科目。

    有了这批新的力量，这些年轻的文官们也更加愿意信任并凝聚在市政厅里。

    助理普赛基马尔也因为工作能力出色，被提拔为市政厅办公厅的副厅长。

    警察厅的警察们也正式被纳入文官考核机制。

    警察厅毕竟还是跟军队系统不一样，圣赫塞其实也更愿意倚重这些警察厅的人员。

    为了更好的完成警察厅的新旧交换，掌握这支重要力量。

    除了大量选拔新的警察厅官员，最终还是让桑切斯进入市政厅养老，让他成为了一名市政厅治安官官员，但没有掌握实权，只是工资悄咪咪的涨了1倍。

    换上了一个自己更信任的警察厅厅长。

    除此之外，布兰卡市的西部工业区扩大了2倍，准备了炼油厂建设之前的三通工作。

    圣赫塞激活了整个布兰卡市的建设热情，大量优秀的年轻人加入了市政厅，让布兰卡市市政厅的风气大为好转，这也让布兰卡市拥有了一支非常能作战的文官们。

    大量的财政收入还有充裕的税收，也让布兰卡市可以从容的建设更新整个城市。

    布兰卡市国营资产委员会投资了几个拥有很大潜力的工厂。

    全新的2条环城公路被圣赫塞称为小环城和大环城计划，一个是东西区环城公里，另一个是外区的环城公路，还有就是9条连接外镇的公路连接签订了大布兰卡市协议的公路。

    这些基础建设也将极大的扩大布兰卡市的发展潜力。

    临港工业区准备建设二期工业园，向东扩展，很多外商投资，让工厂已经不够用了。

