    第120章薛墨白的小心思

    “您的意思是？”被薛墨白唤做鹰叔的男子，微微皱起了眉。

    薛墨白沉默片刻道：“希望您在关键时刻，保住君千曦小郡主的性命。”

    鹰叔有些转不过弯：“这……和瑞王妃之事，有什么关系吗？”

    “瑞王妃，她就是抱着要弄死君家满门的目的去的，但君千曦，不能死。”薛墨白道。

    鹰叔越想越觉得不对劲：“主子，那小丫头，有什么特别之处吗？您似乎很在意她。”

    薛墨白微微垂下眸子，掩去闪烁的眸光：“说不上来……只觉得若是她死了，恐怕会发生什么不好的事情。”

    “……”鹰叔顿了顿，突然道：“那个小丫头，不会在你身上做了什么手脚吧？她要是回不来，会不会触动某种禁制？”

    薛墨白摇摇头：“我现在身体确实比之前好受许多，但……总觉得有哪里不同了，又说不上究竟是有什么地方不一样。”

    其实薛墨白完全是在瞎说八道。

    但鹰叔信以为真了。

    他以为君千曦真的在薛墨白身上动了手脚。

    鹰叔心中暗骂君千曦心机，但是表面上却什么都没有表现出来，只是安慰薛墨白道：“主子，您放心，就算是为了您治愈的希望，属下也绝不会让君千曦出事！”

    薛墨白沉默的点了点头，依然一副心事重重的模样。

    鹰叔看着心疼，却也不敢多说，生怕说的多了，薛墨白反而会有更多想法。

    简单说了几句话，鹰叔就催促薛墨白去休息了。

    薛墨白倒是也没表现出什么，安静睡下了。

    ……

    次日——

    君千曦留下忘川忘忧看家，带上六名少年暗卫，暗中从将军府的另一处私宅出发，出了城。

    出城之后，君千曦命无情把马车赶到僻静无人处，把马车收进空间戒指，然后拿出了早已准备好的三颗十分珍贵的空间系魔兽的晶核交给鹰叔：【以您的能力，全力瞬移的话，一次能走多远？】

    鹰叔看了看手中的晶核，有些牙疼，心说将军府真是财大气粗，这可是八阶空间魔兽的晶核，其价值已经不能用金币来衡量了。

    如果是平时，鹰叔可能都在考虑杀人越货的事情了，但是少主的性命还在这小丫头的手里，鹰叔不敢有其他想法。

    他想了想，道：“如果我一个人，不考虑战斗能力的话，全部灵力加上晶核中的储备，可达两千里之外，但是如果带上这么些人……还有马，大约只有八百里。”

    君千曦：【……】

    这个世界的空间瞬移术这么垃圾的吗？

    君千曦当然不能把这想法表现在脸上，反正也就只是拿鹰叔当个赶路工具而已，能走多远都是白赚。

    君千曦小扇子一抖：【那就开始吧！】

    君千曦给鹰叔指明了方向，鹰叔也不含糊，分几次瞬移，竟然真的到了八百里之外，有将近九百里了。

    君千曦把马车拿出来，套上马儿，让鹰叔进马车休息，恢复灵力。

    至于驾车的事情，就交给六名少年暗卫了。

    (本章完)

