    

    云韵的最后一个动作彻底激怒了云山，而且站在外面的萧林很难不怀疑云韵是故意的。

    他刚刚听到了云韵说话，知道云山最喜欢的就是摆在大殿里面的那盆水仙花。

    而云韵扔这东西，好巧不巧的，把那盆水仙花砸死了。

    这个世界上哪有这么巧的事情？

    更何况云韵是斗皇，如果她不加力把东西扔出去的话，云山是一定能够接住的。

    但偏偏云韵没有这么做。

    她大概也预料到了自己这么做之后会发生什么，所以只是非常冷硬地看着自己的老师。

    没有一丝后退的意思。

    云山的反应果然没有让外面的人失望。

    在云韵动了手之后，他果然暴怒非常，甩手就又是一巴掌。

    这次云韵早有准备，可斗皇和斗宗之间的差距还是太大了，她虽然没有像上次一样被掀飞出去，但脸上还是被抽出了一道血痕。

    “你知道你自己在做什么吗？”

    “我当然知道我在做什么，可老师知道自己在做什么吗？

    如今弟子不是宗主了，宗主之位既然被老师收了回去，那弟子有些话也要问一问，

    云岚宗身后，死去的那些弟子，是不是都出自老师的手笔？

    那些弟子从未做过什么背叛宗门的事情，老师为何对他们下此狠手呢？

    还是说，老师能够晋升斗宗，就是因为如外界流传的那般，使用了阴损的法子的缘故？”

    杀人诛心，不过如此。

    云韵虽然杀不得人，但是诛心之言于她来说，出口却非常轻易。

    她了解自己的老师的命门。

    云山这个人，从前也没什么特别的喜好，除了养养花之外，日常就是修炼和管理宗门。

    而作为他的弟子，云韵却知晓自己的老师是一个比较爱面子的人。

    或者说，她老师是一个自恃身份的人，一般有失身份的事情，不会主动去做。

    就算是做了也不会承认。

    但承不承认，从来不是根据说话来决定的。

    如今云山的这个表现，已经什么都不必说了。

    但萧林知道，那些死去的人，其实不是云山亲手杀的。

    他们死在魂殿护法手上……当然也跟云山有点关系。

    不过萧林今天过来不是做善人的，他没打算为这大殿里的师徒两个解决情感关系问题。

    倒是美杜莎，看着云韵的脸上那几道血印，不自觉地握紧了拳头。

    萧林自然是注意到了身边这位女王陛下的变化，不由得觉得好笑。

    打人不打脸，尤其是女人的脸，是打不得的。

    云山这个忌讳犯的……估计一会儿有乐子看了。

    姑且不论他们两个在外面看着这幅场景是什么样的心情，在大殿之中云山可没有那么平静。

    他在云韵的脸上用斗气扇了一掌之后，不知道是否是得到了些许提示的缘故，又或许是想到了些什么，总之他迅速地冷静了下来。

    他探手打出一道斗气，将云韵牢牢地控制起来。

    是一道封印。

    云韵和云山所修功法同源同质，所以云山对这门功法最是熟悉，以高位者向低位者释放出来的封印，云韵万万不能够抵挡住。

    将云韵封印起来，然后他又朝外发了个消息，不一会儿的功夫，大长老云棱走了进来。

    “见过老宗主。”

    紧接着他就看到了被斗气绳索绑缚起来的云韵，不由得十分惊讶。

    “宗主，您这是怎么了？”

    面对着大长老的关心，云韵并没有说出任何话来。

    她的嘴巴也被封住了，此时此刻没办法说话，只能够做出一个冷淡的表情回应。

    “你不必管她怎么了，把她带回宗主殿去关押起来，让她好好思过，如果想不明白的话，这辈子都不用出来了。”

    云山明显十分恼怒，在这样的情况下，云棱也不敢触怒老宗主，只能飞速地把人带离了这里。

    等到两人离开，一道黑雾才从大殿角落里面飘了出来。

    “怎么了？”

    云山看着那道黑雾，有些疑惑地问道：“先前传音给我，说此处有危险，现在可以明说了吧？”

    “我也说不太清楚……”

    鹜护法的沙哑声音从黑雾之中传递出来：“只不过我魂殿有秘法感应，我刚刚的确感应到了危险的存在，此时此刻危险也仍旧没有散去。”

    “即使连你的实力，也感觉不出来吗？”

    “我如今不过五星斗宗，西北大陆纵然偏僻，可是也还是有一些强者的，想要瞒过我也不是一件困难的事情，更何况危险感应，这种东西有可能只是心血来潮，或许不是此时此刻发生的。”

    他的话不仅听在云山的耳朵里，也同样听在站在窗户旁边的萧林耳朵里。

    魂殿果然家大业大。

    即使是一个普通的护法，也有这样感知危险的偏门本领，着实不能小看。

    只不过听到鹜护法自曝家门一般地说出自己的实力，萧林倒有些迟疑。

    魂殿的人一向是诡计多端的，谁知道他现在的实力，是否是他的真实实力呢？

    有没有可能是感知到了危险之后，故意说出来迷惑他们的？

    不过好在萧林身边还有一位药尘。

    “放心吧，我感知到他的力量波动，的确处在五星斗宗左右，比我现在的状态差太多，

    我对付他应该没什么大问题。”

    “兄长如此有把握吗？”

    萧林还是有些担忧，从刚刚云韵砸死了那株水仙花的时候，萧林便和药尘商量了一下，最终药尘选择先用灵魂力量将此处大便包裹起来。

    也正是因为这个动作，才让鹜护法发现了他们。

    但鹜护法发现的不彻底。

    至少他并没有找到萧林一行人的所在之处。

    而就在大殿里面他们两个人身上的这个功夫，药尘终于悄悄地把自己的灵魂力量运用了起来，完全地封锁住了这个大殿。

    在这样的情况之下，萧林就有把握多了。

    他给美杜莎递了一个眼神儿，后者顿时领会到他的意图，手中手印一变，一道漆黑的小蛇便从窗户这里朝着云山飞射而去。

    同样是斗宗境界，若是这一下偷袭被云山忽略了，那可就一举得手了。        

