    岛国首在开新闻发布会上信誓旦旦地说真哥斯拉不会上岸，结果被光速打脸。

    真哥斯拉从莆田登陆，沿街一直左冲右突，视房屋为无物，不断推倒各种房屋和大楼，造成了无数的破坏。

    新闻直升机早就已经盘旋在了半空，正在报道着巨型生物的内容。

    “巨大不明生物从大田区向品川区进发，移动速度约为13公里每小时！”

    东京电视台的记者根据摄像师传来的画面进行解说报道。

    一个宽敞的会议室内，几十人围坐在会议大厅内，大部分人穿着防灾服，刚刚他们临时结束了新闻发布会，防灾服还没来得及换下就集中到了会议室内，就如何处理巨大不明生物这件事进行讨论。

    “亏他体型这么大，移动速度倒不是很快嘛。”一人看着直升机传回来的画面说道。

    “就算是现在的速度，它也只需要三小时就能穿过东京！”长得十分小鲜肉的内阁官房副长官严肃开口，提醒众人现在的事情有多么严峻。

    光是上岸的这十几分钟，造成的经济损失就够他们倒退十几年了，要是让真哥斯拉真的横穿了整个东京，内阁能直接宣布破产。

    虽然说法有点夸张，但他们还是要快些拿出对策来的。

    一堆人来回商量，最后只得出了让总务部和交通部尽快撤离民众这一个对策……

    “等等！那是什么！”

    在即将宣布散会的时候，直升机传回来的画面中有了变化，所有人顿时停下，看向大屏幕。

    视频传输画面中一个黑色的飞行生物突然出现，并且以极快的速度爬升。

    摄像师镜头瞬间锁定到了特殊飞行生物身上，拉近后，所有人都能看清那个生物的模样。

    黑色带有肌肉纹理的皮肤，背部长着四面翅膀，体型修长看上去和人差不太多。

    “这又是什么怪物？！”会议室内众人看着又突然出现的飞行怪物，心也是跟着一抽。

    突然出现一只巨大不明生物就够离谱了，居然还有会飞的！

    还好这一只怪物不算大，要是也再大个几十米，他们直接躺平等死。

    有人打了电话，正在直升机上的摄像师没有再观察下方的巨大不明生物，持续将镜头锁定在飞得很高的黑色怪物身上。

    新出现的这个不明飞行生物同样值得关注，看着那个生物越飞越高，所有人都迷糊了。

    这只新的怪物想要干什么？

    原本走到天台眺望巨大不明生物的市民们，见到显眼的黑色飞行怪物，纷纷掏出手机录像拍照，上传上网。

    巨大不明生物就够引人瞩目了，现在又来了一个黑色的飞行生物，没有被波及的吃瓜群众欣喜若狂地开始远程围观。

    看着越升越高的黑色飞行怪物，所有人都在想它要飞去哪？

    很快他们就获得了答案……

    李维在飞到了万米的高空后，翅膀收起，变化为装甲形态，且身体在不断扩大。

    在坠落的过程中，变成了一个十五米高的小巨人，身躯几乎和第二形态的真哥斯拉差不多大，不过没现在的真哥斯拉长。

    变化完毕后，李维疯狂催动细胞加速，为了尽可能的稳定身体结构，李维没有办法在现在的形态再进行别的变化，不然在上万米的高空落下，身体肯定就直接散架了。

    生物质不断增加身体密度和链接度，体表与空气的摩擦很快就擦出了红色的光芒，就像一颗巨大的陨石从天而降。

    会议室内的众多议员和正客震惊站起，看着画面中坠落的人型彗星，人都傻了。

    “这是个什么东西！为什么会变大，这么高摔下来，不会吧地面给砸坏吧？”内阁总理大臣指着屏幕中不断坠落的人形生物，惊呼。

    “新的怪物已经出现！”

    “岛国真是多灾多难呐……”

    角落一名学术研究员抚了抚眼镜，说道：“它的落下最多让附近一片房屋和路面毁坏，不会有太大的问题……不过它是要砸的是那个巨大不明生物吗？”

    被这一提醒，又一个电话打出，片刻后，视屏画面转换，切换到了一个远景视角。

    无数群众看着落下的李维，也分外的惊奇，特别是在看到黑色彗星落下的目标是正在移动的巨大不明生物时，他们就更兴奋了！

    怪兽打架，谁不爱看？

    在许多人的注视下，李维强忍着生物质飞快消耗的心疼，砸向真哥斯拉的背部。

    在距离真哥斯拉背部还有五十米时，他的身体翻转，从头朝下变成了腿朝下。

    下一刻，双腿与哥斯拉的背部触碰……

    轰！

    数万吨的冲击力击中压在真哥斯拉背部，瞬间将真哥斯拉的身体给压在了地面下，接着后续力量抵近，哥斯拉的脊柱被瞬间踩断，李维双脚击穿了真哥斯拉的身躯，穿过哥斯拉的身体阻挡后，仍然砸进了混凝土地面下。

    周围的房屋像是倾倒的麦浪般被挤压弯曲，东倒西歪的小汽车纷纷弹起数十米，地面凹陷下去，地下二十米下的地铁一段完全坍塌。

    裹挟这灰尘的冲击波扩散到了方圆数百米处，远一点的玻璃直接被震碎，伤害波及面至少有八百米。

    成片的建筑倒塌，一些无辜的群众也不可避免的被波及。

    真哥斯拉前肢和后肢直接断开，嘴中发出了哀嚎声，细胞开始极速分裂对身体进行修复。

    李维将双腿从沥青路面下拔出，他的身体在这一砸之下，直接缩水了五米。

    没办法，落地后的缓冲也要消耗大量的生物质，从上万米落下，黑光也没法完好无损地抵消伤害。

    但不要紧，李维左手化爪，右手化刀，看着断成两截的真哥斯拉满心欢喜。

    真的成了！第二形态的真酱防御力还没起来，被他一招天降彗星给打断了身体。

    真哥斯拉死是不可能死的，但李维完全能在现在吃得饱饱的！

    唰唰几刀将还链接在下半身的上半身给砍了下来，接着一脚就把真哥斯拉的上半身给踢飞到了一边。

    真哥斯拉的细胞简直变态，一小会功夫就给黏上了，没多久可能就会恢复如初，不给踢远点肯定就恢复过来了。

    新哥斯拉的下半身被李维一爪子给掏出了一大块血肉，接着同化吸收掉。

    不出他所料，黑光消化这一块血肉所消耗的时间大大增加了！

