    他戴着具有弯曲长角的面具，面具的外貌是一个猥琐的笑着的丑陋老人面孔。

    他手持两把刀刃嶙峋的大砍刀，在看到这两把武器的瞬间，李凛便意识到——这就是屠杀白金村的主谋。

    “恶兆猎人？！”涅斐丽突然发出了难以置信的惊呼。

    “怎么？”李凛有些疑惑的问道。

    来不及回答，头戴弯角面具的恶兆猎人已经持刀攻来。

    与他一同冲过来的，还有几只不知从哪窜出来的僵尸犬。

    见女战士的神色还有些震惊，李凛主动上前招架开恶兆猎人的两把大砍刀，让她去对付其余冲来的僵尸犬。

    力量很大。

    这是李凛架开砍刀后的感受。

    他分别用盾牌和曲刃架开了双刀的攻击，而使用曲刃的右手这时还有些发麻。

    不过，他的使用武器的技术在现在的李凛看来十分一般。

    不过几个回合，李凛就将他逼入了绝境。

    眼见无法在兵器战斗中取胜，恶兆猎人一个后跳，竟从弯角老人面具中喷吐出烈焰。

    不过，这股火焰，不管是范围还是温度，都比龙息要差的太远太远。

    举盾冲出火焰，李凛甚至没有使用防火的祷告，以轻微的烧伤为代价，两剑斩杀了这名恶兆猎人。

    涅斐丽那边的战斗也恰好在此时结束。

    纵使不是全神贯注，区区几只僵尸犬也没法给女战士造成太大的困扰。

    她这时候神色复杂的走了过来，站到了恶兆猎人死去的尸体旁。

    她犹豫了一会儿，突然挥出斧头，精准的劈开了笑的有些猥琐的老人面具。

    面具之下，是一个长相普通的中年男人。

    “不……不可能是这样……”涅斐丽退了一步，喃喃的摇头道。

    “到底发生什么了？”李凛问道，“这是你认识的人么？”

    涅斐丽转头看了他一眼。

    在女战士的眼中，骑士竟看到了一丝无助。

    她马上扭开了头，背对着李凛，不让他看见自己的表情。

    “没什么，一定是我弄错了，这家伙背叛了义父。”

    “很抱歉，我要先返回圆桌厅堂一趟，感谢你的帮助。”

    她匆匆的说完这些，就快步的转身离去了。

    李凛伸出左手又放下，最终还是没有阻止少女离去。

    他低下头，看着这个中年男人的尸体。

    搜索了一下尸体，李凛只找到了一枚【熔炉瘤护符】

    【熔炉瘤护符：

    在远古时代，据说会长在人体上，糅合生物百相的瘤所制成的护符。

    能减少头部射击受到的伤害与冲击。

    此为生命之始的熔炉残存的痕迹，也是局部性的隔代遗传，在古代具有神圣意义。

    然而在文明发展后，被视为玷污的象征。】

    铁头功是吧。

    不过这个瘤子……很像混种身上的。

    所以城主会称他们为“玷污者”么。

    涅斐丽刚刚的话，大概是说这个“恶兆猎人”是她义父百智爵士的手下？

    然后这家伙屠杀了这个村子，也就是说，有可能是被这位圆桌厅堂的主导者所指使的。

    但涅斐丽觉得并非如此，而是这个恶兆猎人背叛了她的义父。

    虽然跟那位领导者不甚熟悉，但李凛觉得，能把养女说的像是工具一样的家伙，并不是不可能做出这种事。

    算了，背后说人坏话可不好，尽管他只是想想。

    还是亲自去求证一下吧。

    他也该回圆桌厅堂看看了，不知道罗德莉卡跟铁匠修古相处的如何。

    答应了别人的事就要好好去做，他还要在那顺便问问看，有没有人知道所谓的白金之子的女孩，勒缇娜在什么地方。

    虽然准备回大赐福一趟，但是担心那位老先生被村里的怪物杀死，李凛先花了大半天的时间，将白金村内所有的活尸和僵尸犬全部清理干净。

    接着，离开此处，李凛赶到了附近的赐福旁。

    他闭上双眼，呼唤起他如今的女巫。

    “好久不见。”李凛说道，他也有一段时间没有呼唤梅琳娜出来升级了。

    “不好意思，这次除了要麻烦你为我用卢恩强化身体，还希望你能带我回大赐福一趟。”

    李凛说道。

    “其实我也想向你道歉，我曾说要代替指头女巫的职务，但我没有办法引导你。”

    一边伸手握住骑士的手甲，粉发的少女一边说道。

    “因为我既不是女巫，也失去了既有的使命。”

    正想再多说两句，帮褪色者完成了强化的梅琳娜闭上双眼，手上涌出点点星光。

    难得开口……倒是多聊上两句啊。

    ——————

    回到了圆桌厅堂，此时大赐福下的圆桌空无一人。

    不对劲……

    虽然圆桌厅堂有着禁止争斗的规矩，但此刻，长期在战场出生入死，对危险和杀意有着敏锐感应的李凛还是察觉到了怪异。

    好压抑……甚至有种隐约的异界感。

    是结界？还是某种魔法？为什么会出现在圆桌厅堂。

    这不是最安全的地方么？

    警兆突生，李凛猛地一个翻滚。

    连串的紫色魔球从背后袭来，击在了李凛刚刚站立的地方。

    刚从翻滚中起身，一把战刃就捅到了眼前。

    来不及从背包中取出武器，李凛侧头的同时连连后退。

    战刀险险的划破他的左脸脸颊。

    这是个是左手持魔杖，右手拿战刀，魔武双修的家伙。

    看他身上的盔甲……这家伙是之前守卫在百智爵士门口的家伙！

    真的是百智爵士派人前去屠村的？为什么现在要派人来杀我？

    明明设立圆桌厅堂不得争斗的规矩的人也是你……

    趁着李凛没有武器，魔武双修的恩夏得势不饶人，使用右手的武器，对着骑士接二连三的发动挥砍和突刺等攻击。

    狼狈的闪避着，眼前的敌人不给自己任何拿出武器的机会。

    还好，他的盔甲没有脱掉，这个敌人的攻击也不是特别势大力沉的类型，因此只要闪避针对要害部位的攻击就好。

    一分钟过去，恩夏压制的李凛节节败退，已经退到了圆桌的墙角。

    骑士身上的臂甲被击破，手臂流血，腹部盔甲的薄弱处也被捅穿，破口处流下涓涓的鲜血。

    眼看骑士被逼到了没有闪避空间的墙角，恩夏的战刃燃起红光，用力朝李凛的胸腹间捅去。

