    “快，快，快，就在前面！”

    “大家一起为卢少侠助拳，杀死老魁！”

    “对，杀了老魁（夺取机缘）！”

    …

    一阵阵嘈杂的叫喊声从沼泽方向传来。

    火把闪烁，人群众多。

    不多时, 便看到上百位提前恢复的江湖客，提刀带剑，迅速冲了过来。

    不过他们冲到之后，顿时脸色一怔。

    只见这片区域一片狼藉，地面崩裂，一道道巨大的裂纹在地表延伸，密密麻麻, 四处纵横。

    不远处赫然是那头老魁浑身是血的身躯。

    老魁一侧，则是盘坐在地，一动不动的宁川。

    “卢少侠，你怎么样了？”

    “卢少侠杀死了老魁？”

    …

    很多江湖客迅速冲来。

    了结和尚、刘守山、张太虚、蓝袍青年更是第一时间赶来。

    “咳咳，各位，你们来了，这老魁被我击毙，不过这老魁却将那机缘刻在了崖石上…”

    宁川语气艰难，装作一副脱力的样子，“之前的玉石竟是一颗佛门舍利，里面封印了一门邪功【嗜血神魔劲】，顾名思义，一旦修炼神功，就会变得嗜血好杀, 那老魁为了让人类自相残杀, 摧毁了舍利, 直接将这功法刻在了崖壁上, 各位可千万不能修炼。”

    “什么？”

    “好歹毒的老魁！”

    “他想让我们自相残杀！”

    不少江湖客惊怒。

    但是还是有人举着火把，向着前方崖壁上照去, 眼睛中精光闪动, 内心汹涌，忍不住偷偷记下崖壁上的一行行文字。

    更是有一些江湖客极其大胆，扔下火把，直接在一侧演练起来。

    “那老魁说修炼这门武功能让人变得嗜血好杀，我看未必，我心地善良，即便练了应该也没什么大碍。”

    “不错，我根基向来深厚，我先来试试这武学到底有什么古怪！”

    “我根基也深厚，我也来试试。”

    …

    越来越多的人对着崖壁修炼起来，做起一个个动作。

    刘守山、张太虚等人全都又惊又怒。

    他们这群人都是全**川才得以活命，现在宁川身受重伤，这群人竟一个不顾，反而开始偷偷修炼武学。

    “各位，你们难道都想被邪功控制，从此变成魔头不成吗？”

    刘守山开口大喝，内气充沛，回荡四周。

    很多人被震得双耳失聪，内心凛然，纷纷停下动作。

    但还是有人置若罔闻，继续对着崖壁修炼。

    就在这时！

    又有人惊呼起来，用火把照向崖壁。

    “快看，这边还有文字！”

    “欲练神功，挥招自宫，即便自宫，未必成功…这…这是给女人练的功法！”

    “他妈的，挥招自宫？开什么玩笑？大家快停下来！”

    “哪呢哪儿？在哪儿呢？”

    “我擦，即便自宫，未必成功？这他么谁要自宫，谁不是傻子？”

    …

    人群哗然，不少人大为惊愕。

    那些正在练习的江湖客也纷纷脸色一怔，连忙停下动作，迅速赶到崖壁另一侧，仰头观望。

    只见最后方十六个大字，龙飞凤舞，错落有致。

    一时间，他们的脸色变幻不定。

    真有这种要求？

    难怪他们刚刚练了几式，越琢磨不对劲。

    居然要自宫修炼！

    关键是自宫之后，还未必成功…

    这他么的，谁敢冒险？

    若是自宫之后，百分百成功，必然会有一大群人铤而走险，哪怕自宫之后，有八成可能成功，也会有不少人偷偷自宫。

    但现在上面只说未必成功，成功率到底是多少，却全然是谜，等闲之下，谁敢尝试？

    这要是稀里糊涂自宫了，结果神功还没练成，岂不成了天下笑话？

    “妈的，果然是邪功！”

    “这门邪功大家都不要练！”

    “对，大家一起毁掉邪功！”

    很多人大喊。

    但即便如此，还是有人暗暗记住上面的一些精要、图案，准备回去后再详加钻研。

    大不了回去之后找一个乞丐，直接将其宫掉，逼他修炼，看看成果。

    若是他能成功，自己未尝不可以尝试…

    他们一边找人偷记，一边开口大喝，毁掉石壁。

    一时间，崖壁上丁零当啷震耳，火星迸溅，全都是刀剑砍在石壁上的声音。

    “卢少侠，你怎么样了？”

    了结和尚已经为宁川服下了法华寺独门秘丹，开口问道。

    “我没事，我只是刚刚战斗之中有些脱力，恢复一会，已经好多了。”

    宁川开口，“多谢大师的神丹！”

    “卢少侠客气了。”

    了结和尚双手合十。

    宁川将目光看向崖壁，道，“这崖壁上的武学太过邪恶，不妨各位一起出手，尽早毁掉，以免被人记下。”

    “正有此意！”

    了结和尚、刘守山、张太虚等人纷纷点头。

    他们抬起头来，看向崖壁，而后身躯一纵，开始迅速行动起来。

    有他们出手，顿时崖壁上的文字与图案被毁的更为迅速，轰隆隆作响，不断往下坠落碎石。

    宁川暗松口气。

    幸好自己机智！

    若不然那种嗜血邪功流传江湖，不知道能造出多大波折？

    整个天下都得乱成一片。

    嗤！

    忽然，宁川脸色一动，觉察不对，怀中那块被他藏好的金色玉石，居然在迅速发热，即便隔着衣衫，都能感觉到炙热温度。

    “这舍利在躁动？”

    他心头一跳。

    难道要出现其他异变？

    但现在人多眼杂，他根本不敢轻易取出，只能强行镇定，运转内气，一遍遍驱散胸前温度。

    崖壁上，声音轰鸣。

    上百位江湖客一同出手，不消半个时辰，便已经将上面的文字、图案铲除的差不多了。

    了结和尚、刘守山、张太虚、蓝袍青年和身边的娇小少女，全都再次来到宁川近前。

    “卢少侠，此次我等能够活命，全赖卢少侠出手相助，此间事了，不如一同前往华阴城一坐，我等也好重重酬谢卢少侠，不知意下如何？”

    蓝袍青年拱手开口。

    其他人纷纷点头。

    “不了，在下突然想起，在下还有要事赶路，之前我因在山中迷路，这才碰巧遇到了结大师，如今事情解决，在下理当告辞。”

    宁川极其果断。

    因为他感觉到胸前的炙热越来越严重。

    那玉石像是化为了烧红烙铁般。

    他担心再不走，就会被众人看出异常。

    众人脸色一怔，有些茫然、出乎预料。

    今晚卢少侠拯救众人，毙杀老魁，发现秘籍的漏洞，一桩桩，一件件，无不可以名动江湖，若是回到华阴城，必然能引发全城之人喝彩。

    可他居然毫不动容，直接选择离去？

    莫非这就是【事了拂衣去，深藏功与名】？

    他们对视一眼，自问若是设身处地，他们不见得就能像这位卢少侠这样逍遥洒脱。

    真奇人也！

    “既然这样，我们就不挽留卢少侠了，在下天剑门李天骄，这是师妹王易水，今后卢少侠若是路过天剑门，在下定当一尽地主之谊！”

    蓝袍青年抱拳说道。

    天剑门？

    一侧刘守山、张太虚、了结和尚等人纷纷惊异的看了一眼蓝袍青年。

    天剑门，五百多年的传承。

    在末法时代之前，天剑门就在江湖上享有威名，之后末法时代来临，天剑门的那一带门主曾亲自带人闯入神墟，见过天碑，据说天剑门内的至高绝学【天剑诀】和【辟魔九剑】就是从那天碑上悟出来的。

    无不是上乘武学！

    难怪这蓝袍青年眼力独到，竟是天剑门高徒！

    “客气，若有可能，在下定当上门叨扰。”

    宁川拱手，道，“对了，各位之前来的时候，三河帮的人没有其他动作吧？”

    “卢少侠放心，三河帮的人至今不见上来，应该已经全部撤离，他们这次谋害各路侠士不成，必然已经不敢多呆，虽然我等没有真正证据指引他们，但是众口铄金之下，也容不得他们狡辩。”

    刘守山开口。

    宁川轻轻点头，“若是如此，在下放心了，各位，话不多说，保重！”

    “保重！”

    “卢少侠一路走好！”

    众多江湖人士纷纷开口。

    不少人暗暗愧疚。

    他们之前多蒙宁川相救，才得以活下，结果赶到此地之后，却没来得及关注宁川情况，反而将视线第一时间落在崖壁上…

    好在人家卢少侠没有追究。

    宁川立刻行动起来，向着远处狂掠而去。

    他能清晰感到，怀中的玉石在越来越烫…

    即便是他的体魄都快承受不住了…

    整个人转眼之间消失在浓郁夜色之中。

    “真乃侠士也！”

    张太虚赞道

    “有才而不骄，得志而不傲，此君子也！”

    了结和尚叹道，“贫僧能幸得此人相救，毕生不忘！”

    “不错！”

    群雄纷纷点头。

    他们自问在他们所识之中，能如卢少侠这样的不贪慕名声，却又侠士热血的，绝对少见，几乎没有。

    远处。

    宁川速度发挥，双腿如风，一口气狂窜七八里，才终于手忙脚乱，迅速取出怀中玉石…

    嗤嗤嗤…

    只见整个玉石完全变成了半红半金之色，不断发光，往外扩散。

    他才刚刚取出，这玉石之内居然就浮现出了一道道蚊子般大小的字迹，密密麻麻，在他的眼前浮现。

    宁川眼瞳一缩。

    果然，出现异变。

    他仔细凝望着上面的一个个蝇头小字。

    “如来…涅槃…诀”

    他脸色一呆，简直不敢相信。

    这上面是一门功法？

    嗡！

    忽然，这些蝇头小字如不受控制一般，向着他的眉心涌去，密密麻麻，一刹那全部涌入到他的脑海之中，包含了各种图案、文字，极其全面。

    这赫然是一门强大桩功。

    但却是一门静桩。

    以打坐练气为主。

    “这也是武者的修炼法门？不是修真者的？”

    不错，脑海中如来涅槃决，全都是教人如何练劲，又如何令人将‘劲’化为‘气’，和他的【一气定阳桩】一样，都是武者法门。

    只不过这如来涅槃诀练出来的‘劲’与‘气’却更加强大，带有刚阳、神圣属性，有荡平一切邪魔、震杀各类妖祟的功能。

    “上乘内功！”

    宁川脑海汹涌。

    这至少也是上乘内功。

    可末法以来，才不过短短两百多年，那群武者怎能研究出如此高深绝学？

