    “不是为了其他，而是单纯为了照顾那孩子么？”

    在此刻，望着陈恒脸上的笑容，许多人心中闪过这个念头。

    他们望着前方端坐着，脸色温和，容貌俊美的陈恒，这一刻心中不由有些钦佩。

    老实说，身为贵族，在平日里，他们所受到的诱惑，是寻常人所难以想象的。

    而在这种情况下，能够坚持原则，不受外界诱惑的人，无疑是值得钦佩的。

    对方能抵制诱惑，甚至温和对待一个陌生的小女孩，不愧是被誉为品德最为高尚的凯林骑士。

    他们心中一叹，这一刻不由升起这个念头。

    没人认为陈恒对维娜尔有什么企图。

    毕竟说句实在的，在场的女士之中，身材样貌比对方优秀，身份又足够尊贵的人，也不是没有。

    而且这些人里面，有不少对陈恒都很有好感，只是全部被礼貌拒绝了。

    现在对方接受这个小女孩的邀请，显然也只是为了照顾小女孩的心情，并非是冲着其他念头。

    在此刻，四周的人都是这么想的。

    纵使是凯里也没有多想。

    他虽然知晓维娜尔的身份并不一般，但一来陈恒并不知晓她的身份，二来在过往之时，陈恒把自己人设打造的太好，以至于他根本没往这方面怀疑。

    至于维娜尔，此刻更是大脑一片空白，脸色直接变得红润一片。

    她望着身前起身的陈恒，鼓起勇气说：“凯林先生....不喜欢我来这种地方么？”

    “倒不是这样。”

    陈恒笑了笑：“只是不同的年纪有不同年纪该做的事。”

    “以你的年纪来说，来到这种场合，显得有些太早了。”

    “当然，这些仅仅只是建议。”

    他望着眼前的维娜尔，轻声笑道：“具体如何，还要看你自己把握。”

    “别人没有资格替你做决定......”

    望着陈恒，听着这些话，维娜尔若有所思。

    类似的话，她过去也曾在别人身上听过。

    她的某个姐姐，也曾经说过类似的话，只是远比陈恒所说的要严厉许多。

    只是不知道为什么，同样意思的话，在陈恒说出来，却丝毫不会令她感到反感。

    她歪了歪脑袋，有些没想明白。

    一只手慢慢伸出，抓住了她的手。

    在诸多女孩羡慕的眼神注视下，在身前，陈恒从原地起身，缓缓握住了维娜尔的手。

    他们走向前方，走到了一个角落，开始跳起了交际舞。

    库图国的贵族交际舞十分独特，陈恒身为贵族，曾经也在父亲凯森男爵的领地上学习过。

    当然，在过往，他很少与人一块跳这玩意。

    所以他的动作显得有些生疏，一如他之前所说的那般。

    不过尽管生疏，但却并不难看。

    所谓的舞，归根到底也只是身体动作所展现出来的一种东西罢了。

    以陈恒如今的身体素质以及身躯柔韧性，只要愿意，想要跳好这玩意并不算难。

    身前，维娜尔跟着陈恒的动作。

    在陈恒身前，维娜尔下意识的动着，一双眼眸却紧紧盯在陈恒身上，望着他的脸庞，就这么呆呆的看着。

    直到这一场舞跳舞，她才勉强回过神。

    “结束了。”

    陈恒温和一笑，却没有立刻松开她的手，而是就这么牵着她的手，带着她慢慢走向。

    “时间已经不早了。”

    望着维娜尔，他笑了笑：“回去之后，记得早点休息。”

    话音落下，他松开维娜尔的手，礼貌性的问候一声，随后才转过身，向着自己的位置走去。

    维娜尔有些失神的走到自己的位置。

    一路走来，她下意识的回想着方才的那种感觉。

    方才手心触碰的感觉还清晰能够记得，尽管只是匆匆一现，但对方的容貌却被铭刻在脑海中，根本没法忘记。

    维娜尔回忆着方才那种感觉，至今还没回过神。

    她就这么下意识向着自己的位置上走去。

    哗啦.....

    一阵轻响从一旁传来，声音听上去十分清脆，有些像是长剑出窍时的声音。

    “小心！！”

    一阵阵疾呼声响起，伴随着女孩的尖叫，以及一阵恐慌的呼喊声。

    听着这些声音，维娜尔下意识转身。

    一把银色的长剑映入眼中，向着她快速靠近，飞速而来。

    “谁！！”

    死亡的威胁浮现。

    这一刻，维娜尔的心跳都像是停止而，整个身躯一片冰冷。

    源自死亡的威胁浮现在脑海之中，紧接而来的恐惧感不断浮现，令她此刻几乎要窒息了。

    只见在前方，不知道什么时候，一个穿着灰袍，看上去似乎平平无奇的女仆突然拔出了匕首，快速向着维娜尔冲来。

    而在四周，还有更多人向着这里靠拢，带着杀气的锐利视线紧紧盯在维娜尔身上。

    “他们要杀我？”

    “为什么？”

    维娜尔浑身冰冷，这一刻心中闪过这个念头，脑海一片空白。

    这几人的反应实在太快了些，以至于她根本没法反应过来，这时候面对突如其来的威胁，根本来不及做出什么反应。

    那几人飞速前来，眼看着便要近她的身了。

    幸好在这时，终于有人出手了。

    哗啦......

    阵阵轻响划过四周，在此刻响起。

    紧急时刻，一只手猛地伸出，在刹那间将那把匕首击飞。

    随后，一个高大挺拔的身影挡在了维娜尔身前。

    砰！！

    一个身影快速倒飞出去。

    只是刹那间，那个刺客的身躯便被击飞，重重砸在了角落中。

    陈恒默默站在人群中央。

    他站在那里，单手抱着维娜尔，右臂握着一把银色长剑，在淡淡烛光下反衬出一阵光华。

    四周，几个身影同时冲出，长剑出窍的声音不绝于耳。

    “小心！”

    望着这一幕，四周有人不由发出惊呼，这一刻紧张到了极点。

    只是下一刻，陈恒也开始有了动作。

    静静站在原地，感受着四周的动静，陈恒脸色平静，这一刻脸色显得格外沉稳。

    下一刻，他手上用力，一股怦然大力迸发，带起了一阵劲风，随后在同时出了数剑，将一切来袭的攻势直接击破。

    砰！！

    垫底绯红血液播撒，洒向了四周。

    几道身影同时落地，种种砸在了地上。

    无声无息之间，属于骑士的那种力量淋漓尽致的展现了出来。

    在整个过程中，他甚至没有什么多余的动作，一只手还抱着维娜尔，便轻而易举的将那几名刺客收拾掉了。

    四周的人有些惊愕的望着此刻的陈恒，纵使是最冷漠高冷的人，这一刻望着前方那一道身影，也不由发出阵阵异彩。

    “凯林，我的朋友，你没事吧？”

    前方，凯里的声音传来。

    他从前方大步走来，望着此刻被陈恒抱在怀里的维娜尔，不由暗自松了口气，随后才开口询问，脸色看上去铁青一片。

