    “周小姐，你不需要去医院吗？玻璃碎片扎伤的伤口也是会感染的，你自己也是医生，应该很清楚，感染严重的话很可能会截肢的。”

    周家敏听到秦暖暖云淡风轻的一句话，顿时气得直跳脚。

    “秦暖暖，你咒我！”

    秦暖暖却是耸了耸肩，笑得云淡风轻。

    “我是在关心你。”

    这样的鬼话周家敏怎么可能信，她一双眼睛瞪得像是铜铃一样，仿佛就想要靠眼神杀死秦暖暖。

    “秦暖暖，你和邵伟桐到底是什么关系？”

    秦暖暖眯了眯眼，笑了起来。

    “我和邵伟桐是什么关系，凭什么要告诉你？”

    周家敏气得咬牙切齿，银牙咬得咯咯作响。

    “就凭我是邵伟桐的未婚妻，将来邵家的三少奶奶。”

    秦暖暖眨了眨眼，看着周家敏气得脸歪嘴斜，总有一种很想要继续让她更生气的欲望。

    “既然你是邵伟桐的未婚妻，那么我跟邵伟桐是什么关系，你应该去问邵伟桐才对，问我干什么？”

    她说完，绕过周家敏。

    周家敏猛地拽住她的胳膊，不让秦暖暖离开。

    那张怨毒的脸凑近秦暖暖，扭曲的弧度连带着扩张的毛孔都在秦暖暖的眼睛下清清楚楚。

    “秦暖暖，别以为我不知道你是怎么想的，我告诉你，这个世界上想要凭借着勾引邵伟桐上位的女人不知道多少，但是每一个都是被他几天就玩腻了，然后丢到一边，每一个想要上位的女人下场都十分凄惨，不信你可以去查查看。劝你一句，邵家的门槛太高了，就凭你这样的女人是爬不过去的，为了你自己好，趁早死了这条心吧。”

    秦暖暖垂眸，盯着冲着你自己一脸怨毒的周家敏看了片刻，才缓缓吐出几个字。

    “你的牙齿上有菜叶子。”

    周家敏脸色剧变，就像是吃青菜吃到了青虫一样，松开了拽着秦暖暖的手，捂着自己的嘴巴往后连退了好几步。

    秦暖暖看着周家敏那样子，嗤笑了一声。

    “看来今天周小姐是没有准备好，你什么时候准备好了，再跟我说话吧。”

    她想走，但是周家敏又怎么能让她就这样走了。

    周家敏再次拦住了秦暖暖，冲着秦暖暖恶狠狠警告道。

    “秦暖暖，我不是吓你，我说的都是事实，你这样的女人永远爬不进邵家的大门，如果你不想不明不白的消失在这个世界上，我劝你离邵家的男人远一点。否则，就算是我不动手，也会有别人动手。”

    秦暖暖觉得这个周家敏真是有趣。

    虽然长相很普通，但是却无比自信，邵家诚然看不上自己，但是也未必看得上周家敏。

    自然，她秦暖暖同样也看不上邵家就是了。

    “我这样的女人？我这样的女人可看不上邵家的门第，就算是邵家八抬大轿把我抬进门，我也未必肯。倒是周小姐看起来似乎很上赶着的样子，还不是邵家三少奶奶呢，就已经开始帮三少解决身边的女人了，还一副熟能生巧的样子。”

    周家敏就像是一只被踩了尾巴的猫，尖叫着跳了起来。

    “秦暖暖，你知道什么！我出生名门，是周家名正言顺的小姐，我是邵伟桐的未婚妻，我自然和你们这些人不一样！不管邵伟桐现在身边的人是谁，将来和他的名字在同一本结婚证上的只会是我！”

    周家敏说到这，伸出手指，锋利尖利的指甲几乎戳到秦暖暖的眼睛。

    “所以，劝你最好离邵伟桐远一点，否则小心我让你身败名裂！”

    秦暖暖岿然不动，她目光如刃，上上下下打量着面前拦着自己的女人，笑容里多了几分不屑和嘲弄。

    “周家名正言顺的小姐？这话骗得了别人，周小姐能骗得了自己吗？你到底是不是从周家二夫人的肚子里爬出来的，你自己比我更清楚。你觉得，邵伟桐真的会娶一个私生女吗？就算是邵伟桐答应了，邵家二太太能答应吗？更何况，看今天的样子，邵伟桐似乎并不喜欢你。”

    周家敏闻言，气得跳了起来。

    “你胡说，邵伟桐的爸爸早就已经和我爸爸定下了娃娃亲，邵伟桐必须和周家小姐结婚，我爸爸的女儿除了我还有谁，除了我还有谁能是邵伟桐的未婚妻?”

    听到这话，秦暖暖不禁冷笑起来。

    她真的不知道应该说周家敏是单纯呢，还是蠢呢？

    “如果邵伟桐真的愿意，或者说，如果邵家二房真的愿意让你做邵家三少奶奶的话，为什么你到现在了还没有定下你的名分？帝都之中的名媛，但凡是已经有主了的，据我所知，在18岁到20岁之间就会订婚。而你现在已经多少岁了，还需要我提醒你吗？”

    周家敏浑身都在颤抖，她歇斯底里的尖叫起来。

    "闭嘴，闭上你的嘴，除了我，还有谁能嫁给邵伟桐，我们就是指腹为婚的！"

    秦暖暖冷笑。

    “周家的小姐可不止有你一个，若是说到名正言顺，其他几房的婚生女可要比你一个私生女名正言顺的多。”

    “你闭嘴，我让你闭嘴了，你还说，你还说……”

    周家敏彻彻底底忘了膝盖上的疼痛，抬起手狠狠朝着秦暖暖的脸上抽过来。

    秦暖暖仍旧是一脸笑意，实则已经做好了准备。

    可就在她打算动手时，一只手横过来抓住了周家敏的手腕。

    “周小姐，你在干什么！”

    周家敏早已经失去了理智，根本不去看拦着自己的人是谁，另外一只没有被抓住的手狠狠挠向了那人的脸。

    “滚开，这里有你什么事！”

    那人虽然朝着侧边躲了躲，可脸上的墨镜还是被打到了地上，眼角被挖出三道血痕。

    那人低低“嘶”了一声，指腹按了按自己带血的眼角，抬手将已经发疯的周家敏推了出去。

    立刻有保镖上前，制住了周家敏。

    周家敏还在尖叫，邵魏宁却是一脸冷漠的注视着她，一字一句提醒她。

    “周小姐，不管是或者不是，如果你还是现在这个样子，我想我三弟是绝对不会娶你的。”

    周家敏如遭雷击，震惊得望向那个穿着西装的男人，终于恢复了些理智，认出了男人是邵家的二公子，邵魏宁。

    她瞪大了眼睛，死死盯着邵魏宁，恍恍惚惚问。

    “你，你怎么在这里？”

    邵魏宁并没有回答，但是周家敏已经望向了秦暖暖，立刻明白了。

    “你……你也是为了这个女人，”她倏然大笑起来，指着秦暖暖大叫，“秦暖暖，你果然是一只狐狸精，你越是狐媚，你就死得越快，我等着看你怎么死的！看你怎么死的！”

