    虽然对方答应，但是会谈却不是那么轻巧的事。

    耶伦和真凉来到内场，里面有专门为签订合作意向的房间，隔着透明的玻璃，但是隔音。

    其他人在外面的椅子上等候，从外面完全可以看到里面的动向。

    “没想到这次结城会社的代表是结城小姐你。”耶伦代表开口。

    “很意外吗？！”

    “有一点，如果是结城会长的话，他选择的公司就不会是我们纳斯达客了。”耶伦代表毫不避讳地说道。

    毕竟互联网的大头还是菲德尔家族，只不过竞争力大，但对于结城会社来说不是什么大问题。

    尤其是拥有结城真凉的结城会社。

    但是现在，结城会社选择了纳斯达客作为合作对象，这明显是最稳妥的方案。

    “既然都坐到一起商谈了，那我就直接说了，耶伦代表是受到威胁了吗？！”真凉直接开门见山。

    “看来结城小姐你已经猜到了。”

    耶伦代表坐在椅子上，正襟危坐，一到工作的时候他就会一丝不苟。

    他没有辩驳地点点头：“就像结城小姐所说，我们纳斯达客确实受到了威胁，如果与你们结城会社合作，那么很有可能与对方交恶。”

    “纳斯达客害怕了？！”

    耶伦满脸怅然地笑了笑：“不瞒结城小姐所说，如果我妻子还在的话，我一点都不害怕。我和我的爱妻一同创建了公司，从大学开始，一开始就是为了梦想发热，即便当初受到别人的威胁，我们都没有妥协……”

    但问题是，纳斯达客还是拒绝了他们结城会社。

    而且，真凉是知道耶伦代表失去妻子的事情的，早在研究纳斯达客的时候，她就做好了所有调查。

    但是，事情不应该只是这样。耶伦代表不会因为失去妻子的事情就一改以往强硬的作风，其中必定有其他原因。

    所以真凉决定耐着性子听耶伦代表说下去，然后找出来，将他改变得真正原因找出来。

    “自从她去世了之后，我就只剩下一个女儿了，但是那孩子身体弱，从小就患上了白血病，不能医治，每年都需要花上一大笔钱给她。”

    “虽然那笔钱在现在看来并不算什么，但是一旦哪天纳斯达客倒了，我便没有任何办法帮助那孩子。所以我因为结城会社不能冒这个险……”

    听着听着，真凉大概明白了耶伦代表拒绝的真正原因。

    虽然商业上要求注重理性思维，避诲其他情感所干扰。

    但是综上所述，那是为女儿担心的，一个父亲的身影。

    妻子身亡，女儿患着无法治愈的白血病，一个男人坚强地工作着，都是为了女儿活着。

    “想来耶伦代表的女儿很喜欢您，你们的关系很好。”真凉缓缓开口。

    “嗯，我们父女的关系一直很好，除了为她准备晚餐，我每天都会给她讲述我和她妈妈年轻的事情，一起努力奋斗，最后战胜资本的故事。我或许在她眼里……不仅仅是父亲这么简单。”

    “说不定直到现在，那孩子还一直以为我和她妈妈是真正的英雄。”

    孩子对父母的崇拜吗？！

    这让真凉想起了当初自己对结城裕二的憧憬，似乎每个孩子都有这样的情节。

    只不过眼前的男人，比结城裕二更有父亲的当担。

    父女之间的纽带，不仅是血脉相连的关系。

    还是生活中，敏感细微的情感。

    耶伦代表似乎都做到了。

    “您是想趁那孩子还活着的时候，能尽量为她做些什么吧？！”

    这句话立竿见影。

    原本还想直接拒绝走人的耶伦代表，忽然愣住，沉默之后，便是他那沙哑的声音。

    “……那孩子总说只要我这个爸爸就好，不想一个人待在家里，还笑着说想跟我去乡下看看，她知道自己活不了多久了。”

    “您一定很担心吧！”

    “是啊！她可是我一切，她没了，我就真的什么都没有了。”

    一切都沉默下来，气氛显得惆怅，都沉浸在悲伤里。

    随后耶伦代表就开始说起他和他女儿的事情，从出生，再到上幼儿园，再到上小学，还以她小学的一些有趣的事情，直到被查出白血病。

    这些会议不仅是对女儿美好记忆，还有作为父亲对女儿的愧疚，他这个父亲根本没有她想象的那么伟大。

    说着说着，耶伦代表自己哭了起来，而真凉一直在一旁默默地倾听着。

    “如果可以的话，我也不想对别人妥协，我不想让那孩子对她的爸爸失望，她喜欢的英雄怎么能低头呢？！但是我没有任何办法，我不敢冒险。”

    “那如果我们结城家提供那孩子的医疗服务呢？！”真凉忽然开口，

    听到这话，耶伦代表抬起头看向真凉。

    真凉接着开口：“我们结城会社掌握着日本百分之四十的私人医疗资源，全日本第一，就算比起美国也不遑多让。”

    “结城小姐你这是……”

    “这只是一场交易而已。如果是那个孩子的话，我不介意为她免费治疗，而且我们结城家掌握着很多不可公布的治疗方式，还进入了临床试验。”

    “同样的事情，纳斯达客这家公司，菲德尔家族还做不到让它倒闭，您大可不必担心。”真凉说道。

    要是能做到，克里斯那匹贪心的狼早就发起了攻击。

    “我只是想不到结城小姐会这么做？！但是……”

    “我知道耶伦代表你在担心什么，我们结城家会专门派人去美国帮贵千金治疗，不让她离您太远。即便您出了意外，我也会把那孩子接过来，不让她受到任何伤害。”

    耶伦代表张了张口，但很快就闭上，叹了口气。

    “结城小姐都说到这里了，我还能说什么呢？！”

    “耶伦代表的意思是……”

    耶伦代表像是松了口气，笑了笑：“就是结城小姐的意思。”

    “……”

    话题说到最后，真凉都已经打算把合作的事情放在了后面。

    但是最后，她还是得到了对方“结城小姐很优秀”这样的称赞。

    真凉看了一下时间，已经过去了半个小时，随后打开门便直接走了出来。

    站在一旁的三位高管一同涌了上来，把真凉围在一起。

    结城裕二也皱着眉站在一旁久久注视着真凉。

    所有人都在注视着里面两人的交谈和表情，恨不得学会唇语，听听他们在里面说什么。

    “怎么样了？大小姐。”小泉常务担心地问。

    “是啊！就算失败，我们也不会责怪您的。”

    真凉看着走出来的纳斯达客代表，笑道：“你们问问耶伦代表吧！他会告诉你们的。”

    耶伦代表整理了一下表情，一个大男人被人家不到二十的女孩子说哭了，说出去也不好意思。

    听着真凉的话，所有人的视线都看向纳斯达客的代表。

    耶伦代表笑了笑：“你们结城小姐成功说服了我。”

    随后他有看向结城裕二：“结城会长，你有个非常优秀的女儿。”

    “那就是说……成功了！”

    小泉常务忽然尖叫起来，纵使从业这么多年，也很少遇到这种刺激的事情。

    逆境翻盘，大小姐让他们从失望看到了希望，不愧是他们的大小姐啊！

    众人这几天都寝食难安，脸色都不好，这一下子立马扫清了所有阴霾，变得激动起来。

    结城裕二的脸色都似乎缓和了不少，嘴角微微抿着，似乎在笑。

    这就是他的女儿，结城家最宝贵璀璨的宝石！

