    开车抵达沪市后。

    原本魏蔓是要直接回家的，可谁让郑十七来了啊，她不放心，干脆就又给导师打了一个电话过去。

    导师也郁闷，摊上这么一个研究生，他是打不得骂不得，最关键的是，人还特别聪明，不管什么知识点，一次就能掌握，让你连说理儿的地方都没有。

    也就是她了，换成是别人啊，导师早劈头盖脸的骂过去了。

    现在是正午。

    天气挺热。

    三人虽说都没什么反应，可看路人的情况就能看出来，这天气真让人恨不得钻进空调房里就不出来了。

    “现在要去哪儿？”郑十七买了根冰激凌，紧跟着二人。

    开车不挺好的吗？

    为什么突然停下车然后步行了，而且还不是走地下通道，也不说要干什么去，就是一路走着。

    “前面商场，买点东西。”周萧指向对面的商场。

    “哦。”

    郑十七没二话了。

    她不是嫌累，就只是单纯想知道要去什么地方，漫无目的去做什么事情，是她最讨厌的了。

    周萧也不是漫无目的。

    只不过，都是他自己的事情，进了商场把二人安顿在了一个咖啡厅，他自己一个人去买东西了。

    反正就在商场里，二人也懒得走，就听话坐下来了。

    吹着冷气，吃着冰激凌，也挺舒适的。

    等了不多会儿。

    周萧从楼上下来了，只是两手空空的样子，怎么看都不像是去买东西回来的人。

    郑十七是个好姑娘，没有好奇心爆棚的去打听对方的隐私。

    魏蔓则是知道他的东西一定是想办法收入罗盘空间之中了，有这么一个随身携带的储物工具真是太好了！

    “接下来去干嘛？”魏蔓问。

    好像无事可做了。

    周萧看看她们，“你们就没有自己的事情要去做的？”

    二人摇头。

    “你呢？不回燕京？”周萧问魏蔓。

    魏蔓摇头。

    “那你呢？我都说了，我不用保镖，你也回家吧。”周萧对郑十七也挺无奈的，这姑娘什么都好，就是实在是有些太固执了。

    固执到了什么程度呢，只要她认定的事情，就一定不撒手。

    “那不行！”

    一听周萧要赶她走，她也急了。“我不走，我是一定一定要跟着你的！”

    “为什么啊！”周萧不明白了。

    她看起来也不像是看上自己了啊！

    “有人盯上你了！”郑十七道，“是巫，而且应该还不是一般的，我们在照相馆门前见面的时候，我就瞅见了，有两个人就盯着你们呢！其中一个我瞧不出来，但另外一个人，我能察觉出来，绝对是赶尸一派的。”

    “赶尸一派！”周萧微微皱眉，“你怎么看出来的？”

    “闻啊！”郑十七挺起胸膛，理所当然的说道。

    “闻？”周萧噎了一下，道：“当时我怎么什么都没有闻到？”

    “你鼻子太灵了，他们身上的味道，不是你这种人能闻出来的，那种东西说起来很恶心的，我跟他们的人打过几次交道，一见面我就闻出来了。成天跟尸体打交道的人，身上有不一般的味道。”郑十七十分认真的说道。

    周萧道：“那你当时怎么不说？”

    郑十七道：“说了你会怎么样？”

    周萧道：“那肯定是找上他去，他手里应该有我想要找的那个人，那个人对我很重要！”

    郑十七一摊手，道：“那不得了，我知道你要找人家，我还要放你去送死？别说是你一个人了，就是我们三个加起来啊，我看也不够那个人打的，更何况他还有一个来历不明的帮手。”

    她说着，语气更加的理所当然：“我是你保镖，又不是你打手，更不应该让你身陷险境，至于说你要找那个人，我劝你还是别去。那些混蛋的手法十分的下作，偷袭都能给你玩出花儿来。你去找他啊，指不定没找到他人，先把你自己给装进去了。”

    “有没有这么邪乎？”魏蔓插嘴。

    “反正我们跟那些人不对付，所以你们也别光听我说，我嘴里肯定对他们没好话的。”

    周萧：“……”

    人间清醒郑十七。

    可这么清醒的一个人，难道就不能明白只要她跟着，魏蔓就会一直跟着吗？

    好像，确实不会明白。

    也不知道是不是一物降一物，郑十七看起来挺精明的一个人，一遇上魏蔓就变傻了。

    说起来，要是把这姑娘也骗到江城的话。

    那岂不是说，江城除了芙兰达外，就又多了一个坐镇的高手？

    虽说看不出来她有多大的本事，但一定比自己本事大就是了，当然是打架方面。

    想到这个主意，周萧的眼睛都亮了起来，“十七有没有去过江城？”

    “没有哦，我这些年一直都在山上的。”郑十七摇了摇头，一脸认真道：“不过我听师兄们说，江城比我们青城山的灵气都要旺盛，现在终于明白了，是你搞的鬼，所以你现在是要去江城吗？”

    瞧瞧，多聪明！

    周萧道：“我江城还有生意呢，肯定要回去，所以我才说让你们回家去。”

    “我跟你一起去啊！我能保护你，捎带还能去江城住一段。”郑十七跃跃欲试，然后看向魏蔓：“你去不去？”

    好理所当然的提问啊！

    魏蔓也看出来了，郑十七完全对周萧没兴趣，点点头道：“正好还有几天假，那就一起去住一段时间好了。”

    “正好我江城有一个朋友，特别有趣，可以介绍你们认识一下。”周萧说。

    “怎么有趣了？”郑十七一脸好奇。

    “是个国外的异人，她的本事是念动力控制，可以控制物体移动！”周萧简单解释。

    郑十七的眼睛亮了起来。

    看样子，她一直在青城山上，根本没见过那类型的异人。

    见吸引了她的兴趣。

    周萧问：“咱们怎么去江城？飞机，还是开车？”

    “飞机吧。”魏蔓决定。

    “我看看机票啊……”

    周萧打开手机，查看了一下机票，最早的一趟都在下午。

    “要不这样，先去我一个朋友家里坐一会儿，捎带把车给她放下，咱们等会儿打车去机场。”

    二人连声同意。

