    片刻，穆祖良连忙一声呼喊。

    林枫的脚步微顿，等待了大约三个呼吸，见没有下文，林枫的眉头微皱。

    这一刹那，林枫的心底很是忐忑。

    这天竹根对于林枫而言很是重要，因为这关乎着程风的性命。

    林枫就这样静静的站在原地等待着，这一刻，这片空间很是安静。

    五个呼吸过去，见穆祖良仍未开口，林枫的神经在这一刻也是不由的微微紧绷了起来。

    不管用吗？

    林枫心中一沉，随即继续迈步离去。

    见林枫以及陆川的背影渐行渐远，穆祖良的脸色越来越是阴沉，在穆祖良的眼中，一股浓郁的杀意更是浮现而出。

    然而，仅是片刻，穆祖良眼中的这股杀意便是被穆祖良给迅速的掩饰了下去。

    “林枫，你等等，咱们谈谈。”

    听着穆祖良的声音在身后响起，林枫的心底重重的吐出了一口浊气。

    有戏~

    见好就收，林枫不动声色。

    缓缓转过了身来。

    “你说。”

    望着穆祖良，林枫眉头一挑，开口说道。

    “林枫，这天竹根我不可能给你。”

    “林枫，你换个要求吧~”

    在林枫的目光注视下，穆祖良缓缓开口说道。

    此言一出，林枫的瞳孔猛的一缩，心中再次一紧。

    该死，本以为这件事情靠自己以及美莎的帮助应该可以轻松解决。

    没想到会变得如此复杂。

    丁爷爷，本不想麻烦你，可是...

    丁爷爷，到底是什么人要追杀于你?

    我林枫到底是什么身世?

    追杀你的人又与我有没有关联?

    唉，丁爷爷，如果不是迫不得已，我林枫真不想暴露你的身份，让你过颠沛流离的生活。

    这天竹根对我而言实在太过重要，丁爷爷，对不起...

    林枫的双拳猛的一握，望着穆祖良，林枫的眼中一抹寒光一闪而逝。

    ~

    “林枫，这天竹根我不能给你，至少现在不行。”

    “这天竹根是我用来给小女雅琴治疗煞气的。”

    “若是陆川大师能够不用天竹根就治愈小女的煞气。”

    “除了之前许诺陆川大师的东西，这天竹根我也一并赠予你们。”

    就在林枫脸色难看，准备转身离去之际，穆祖良的眼中却是浮现出了一抹狡黠的弧度。

    穆祖良此言一出，林枫的瞳孔猛的一缩，而陆川的眉头却是微微一皱。

    “当真，治好穆雅琴就将天竹根给我?”

    柳暗花明，这一刻，林枫的眼中浮现一抹喜色，连忙开口问道。

    “呵呵，那是自然。”

    对此，穆祖良也是一声冷笑。

    而在林枫的身旁，陆川脸上的表情却是不那么淡定了。

    “林枫，穆雅琴的情况有些复杂，我没有百分百的把握。”

    “我知道天竹根对你的重要性，我不敢赌，还是想办法让穆祖良这老家伙先将天竹根拿出来吧?”

    陆川看着林枫，有些焦急，连忙就是压低声音轻声说道。

    “陆川大哥，你放心，等下我跟你一起去替那穆雅琴治疗煞气，我有把握。”

    然而，对于陆川的焦虑，此刻，林枫却是微微一笑，轻轻的拍了拍陆川的肩膀很是自信的开口说道。

    “当真?”

    林枫此言一出，陆川的眼睛瞬间就是瞪的溜圆，有些不敢相信，但又是有些期待。

    毕竟，对于林枫，在陆川的心里还是很是神秘的。

    当日在沧澜商会林枫那补全玉清丹丹方的惊艳一幕直到此刻，陆川的心底仍是记忆犹新。

    然而，相对于陆川此刻的复杂情绪。

    另一边，穆祖良，穆一平两人的表情却是不那么自然了。

    此刻，在这对父子的眼中浮现出了一抹深深的鄙夷。

    然而，相对于穆一平，穆祖良毕竟比穆一平多活了几十年，对于情绪的控制明显要比穆一平好上不少。

    但如果仔细看的话，在穆祖良的嘴角仍是挂着一抹异样的微笑。

    且微笑中，穆祖良的嘴角还在细微的抽动着。

    但是，穆一平却不是如此了，在穆一平的脸上，那抹嘲讽那是丝毫不加掩饰。

    “噗，哈哈哈，林枫，你保证?”

    “你保证?你一个土不啦叽的乡巴佬，还你有把握?”

    “你咋这么能吹牛逼呢?”

    这一刻，穆一平很是突兀的一声哈哈大笑。

    鄙夷嘲讽的话语更是接连而出。

    看着如此一幕，林枫的脸色瞬间就是猛的一沉。

    该死的，为什么老子说实话的时候，你们他丫的就是不信呢？

    哼，等会有你们哭的时候。

    “好啊，穆祖良，那就依你所言，我换一个要求。”

    突然，林枫抬头，望向了穆祖良，林枫的脸上也是浮现出了一抹戏谑的弧度。

    看着林枫此刻的表情，穆祖良的心中一突，心里隐隐有了一丝不好的预感升腾而起。

    “你说~”

    然而，心中虽然感觉有些不太妙，穆祖良仍是硬着头皮，对着林枫开口说道。

    对此，林枫的嘴角戏谑更浓了。

    就在这时，林枫的目光却是朝着安满山所在的方向望去。

    陆川的到来，此刻，化解了林枫的危机，同样也摆脱了安满山的危机。

    只见此刻，安满山已然将安伟行制住，五花大绑的将其扔在了地面之上。

    或许是实在是气不过，此刻安满山如同换了一个人一般，对着安伟行就是疯狂的拳打脚踢着，以此发泄着心中的怒火。

    “奇怪，安吉远还有崔艳寒呢?”

    然而，就在这时，林枫的眉头却是微微一皱。

    “林枫兄弟，那两家伙早就溜走了。”

    “陆川大师刚来，他们便是不见了踪影。”

    林枫身旁不远处，徐文天见安吉远以及崔艳寒不见了身影，此刻，徐文天脸上的表情也是很是不好看的开口说道。

    “哼，这两家伙，溜的还挺快?”

    “崔艳寒作为侄女，舅父不要了不说，安吉远这混蛋连爹都不要了?”

    “两个混蛋，别让我林枫再次见到你们，不然，看老子怎么收拾你们。”

    林枫一声冷哼。

    随即，林枫的目光又是看向了安满山。

    “安叔叔，过来一下。”

    对着安满山，林枫一声轻声呼唤。

    随即，安满山便是快步朝着林枫所在的方向走来。

    而另一边，穆祖良看着如此一幕，穆祖良的心却是猛的一突。

    让你提个要求，你叫安满山干嘛?

    这段时间，安府，穆府两家的矛盾闹的不可开交，这个时候叫安满山过来，穆祖良深知，绝对不会有什么好事。

