    “吼！”

    火焰哥尔赞抓狂的挠了挠自己的脖子，吼声中充满了满满的愤怒。

    毕竟自己在地下睡的好好的，饿了喝岩浆，累了地为被，温馨的小房间四季暖气常开。

    结果楼上搞装修差点没给自己送走。

    美梦破灭了，被吵醒的哥尔赞起床气也肯定不低。

    这不怒吼的声音都比以往高了好几个分贝。

    陆羽当然不管这些，丝毫没有歉意地搓了一发等离子球射向火焰哥尔赞。

    等离子球命中了火焰哥尔赞的胸口，却没有爆炸开来。

    能量球被火焰哥尔赞胸口的火焰纹路吸收，最后化为火焰哥尔赞的养分。

    陆羽眉头一皱，能量球只是个试探。

    看来不能随意使用能量攻击了。

    此刻，火焰哥尔赞也是注意到了陆羽。

    还是当初的老仇人。

    发着起床气的它第一时间找到了目标，大吼一声冲向陆羽。

    陆羽瞬身消失在原地，接着灯笼闪出蓝色的光芒。

    海洋形态。

    闪身来到火焰哥尔赞身后，陆羽直接射出水流射线。

    带着浓郁海洋力量的水流射线直击中怪兽，与火焰哥尔赞蕴含的岩浆能量发生冲突，并开始相互消融。

    大量的蒸汽从火焰哥儿赞的身上冒出，同时伴随着火焰哥尔赞有些痛苦的嘶吼。

    水和火格格不入的对冲使得在上次战斗后还未休养生息完全的哥尔赞再添新伤。

    被吵醒的气愤，被打伤的愤怒，还有老仇人的出现。

    新仇旧恨让哥尔赞的怒火占领了理智的高地。

    有了新力量，也不管对方现在什么强度，直接变成一头发狂的野牛横冲直撞起来。

    陆羽看着对方生龙活虎，有些意外火焰哥尔赞的皮糙肉厚。

    原以为带着水系能量的攻击能给对方造成巨额伤害，但好像效果有些不尽人意。

    不过至少对方失去了理智，不会想着说再跑走。

    看着已经化身狂战士猪突猛进的铁憨憨怪兽，陆羽快速的躲闪开对方的冲撞。

    同时甩出手里的镰刀准确地钩中了对方，再一扯。

    没扯动。

    感受着从铁链上传来的巨大力道，陆羽感到有些不妙。

    接着在陆羽一声卧槽中，锤石巨大的身躯脱离的地面，被猛的拽飞出去。

    猛冲出去的哥尔赞发现自己并没有撞到锤石，但自己身上捆着的锁链却连着对方。

    哥尔赞猛地抓住锁链，使出全身的力气挥动的锁链。

    陆羽感觉再一次又巨力从手中的锁链上传来，接着自己变如同流星锤一般被哥尔赞转动起来。

    眼前的风景不断变化着，身体处于一个失重的状态。

    陆羽竭力忍住不适感，同时等待着自己被抛出去的那一刻。

    哥尔赞终于是松了手。

    被抛出去的陆羽在空中努力地改变姿势，让自己撞击地面的冲击小一些。

    “嘭”

    自身的重量加上哥尔赞的巨力，纵使陆羽有所准备也依旧被摔的有些头晕。

    哥尔赞本身就是超古代的凶暴怪兽，在吸收了岩浆力量后更是能在与强力型迪迦的搏斗中占到上风。

    原著中迪迦靠着岩浆才消灭对方也足以说明这头怪兽的防御力之高。

    不行，得想个办法打破局面。

    陆羽看着旁边用炮火给哥尔赞洗澡的TPC，努力回忆着原著中迪迦是如何打败哥尔赞的。

    在变成强力型后，迪迦也并没有占到多大的便宜，就连必杀技都被对方化解。

    而让局势逆转的是迪迦将自身力量凝聚在一处的一记拳击。

    对！凝聚在一点！

    陆羽起身，紧握镰刀，平静心思。

    现在的哥尔赞有TPC的火力拖延短暂时间。

    所以自己可以暂时做一些尝试。

    陆羽感受着自己体内的能量，心中只有一个想法。

    将自身的能量汇聚到手中的镰刀上。

    原本陆羽以为这会很难，但是他发现自己貌似想错了。

    之前吞噬了不少的灵魂和能量，如今陆羽能感受到体内的能量被轻松的调动着。

    仿佛自己与生俱来就会。

    手中的镰刀已经凝聚起大量的能量，满溢出的能量散发出绿色的光芒。

    趁着哥尔赞被TPC吸引注意力的间隙。

    陆羽甩出手中的灯笼。

    散发幽绿色光芒的灯笼在铁链的哗哗响声中，直接钩中了哥尔赞刚要迈出的左脚。

    这次不会再被你拽飞了！

    陆羽抓住手中的铁链往回一扯。

    哥尔赞因为突然的重心不稳而猛然摔倒。

    陆羽抓住机会，骑在哥尔赞的身上。

    汇聚自己全身力量一击的镰刀高高举起，接着用力砍下。

    “噗呲”

    镰刀顺利地破开了哥尔赞坚硬厚实的表皮，深深地扎入对方的脊背。

    接着陆羽从海洋形态变回原形态，开始吸取哥尔赞的能量。

    橙红色的能量从扎在怪兽身体里的镰刀上被汲取出，顺着锁链源源不断地被陆羽吸收。

    “吼！”

    哥尔赞大吼，接着疯狂的挣扎。

    不仅是陆羽的全力一击让其受了重伤，而且被吸收着能量的哥尔赞感受到了致命的威胁。

    陆羽双手紧紧地握着镰刀，两腿夹紧胯下的怪兽，让自己不被甩出去。

    发现自己无法挣脱锤石，哥尔赞双爪开始扒拉地面。

    它想再一次挖洞跑路。

    陆羽看着身下拼死求生的怪兽，冷笑一声。

    自己正不断吸收着对方的能量，而且还不会被甩出去。

    不管对方深入到何处，都会被自己吸尽能量而亡。

    看着在不断冒起的泥土中消失的两只怪兽，指挥宗方大惊失色。

    上次就被哥尔赞逃跑了，难不成这次也要让对方跑走？

    同样目睹着怪兽消失的泽井总监也明白事情的严重性，他果断决定派出专门执行地底任务的皮帕坦克。

    不求消灭怪兽，但是一定要在对方身上留下定位器。

    另一边，随着哥尔赞一起深入地底的陆羽死命地抓住哥尔赞身上的镰刀，吸取着对方的能量。

    而感受着自己的生命随着能量不断被吸取的哥尔赞也慌了。

    身上的家伙打不到，还甩不掉，难道自己只能等死？

    来自本能的浓浓求生欲让哥尔赞怒吼一声，接着陡然调转了个方向，拼命地挖掘着前方的泥土。

    陆羽冷哼一声。

    不论对方怎么垂死挣扎，都逃不过死亡的命运。

    只见哥尔赞不断深入地底，最后竟是来到了雾门火山地下的岩浆通道里。

    看着眼前不断翻涌流动的岩浆，哥尔赞如同快溺死的人看到了救生圈一般，连滚带爬地冲到岩浆旁。

    一头扎进岩浆。

    卧槽！

    见哥尔赞带着自己一头窜进岩浆，陆羽一时也不由得惊到了。

    好在自己之前吸收过海洋能量，现在又吸收了不少的岩浆能量，对岩浆有一定耐性。

    但也只是一定耐性，时间长了他也会受不了的。

    于是陆羽加大了吸收的力道。

    但他再次惊讶地发现，原本哥尔赞体内快要吸尽的能量突然又浓郁了起来。

    它在吸收着岩浆的能量！？

    陆羽怔了一下，接着大喜。

    自己缺的不正是大量的能量嘛。

    岩浆带着巨大能量的同时还有着大量的杂质，在不断吸收的同时会累积杂质，需要大量的时间去化解，所以并不好吸收。

    而现在哥尔赞因为强烈的求生欲而疯狂地吸收岩浆，成为了陆羽的一个过滤器。

    陆羽自己则吸收着对方过滤过的岩浆能量。

    随着大量的能量涌入身体，陆羽惊喜的发现手环的能量正以肉眼可见的速度缓慢地增加着。

    同时他也感觉到自己的身体也逐渐变得燥热。

    灯笼开始散发出橙红色的光芒，并且渐渐耀眼起来。

    不过陆羽没有注意，他正兴奋地看着手环的进度不断推进。

    正想加大力度的时候，能量的传输突然就断了。

    陆羽错愣地看了一眼身下的怪兽，发现哥尔赞已没了声息。

    胸前的火红色纹路被黑灰色的杂质污染堵塞，黯淡无光。

    这只超古代的凶猛怪兽最终还因杂质积累过多而死。

    陆羽叹了口气，但也知道自己已经收获不菲，该知足了。

    将哥尔赞的灵魂收割进灯笼中，陆羽被魂引之灯耀眼的橙红色光芒所吞没。

