    虽然绿河坊离长生派所在鸾落城距离颇远，让陈理心中稍稍安心，但该去的野外试炼还是要去的。

    一方面，是做个两手准备，以防万一真的波及。

    另一方面，也是增长自己最欠缺的‘实战’经验，哪怕杀杀昆虫小兽，也比自己蒙头瞎练强。

    第二天一早，天还蒙蒙亮，他就早早出发了。

    他本来计划着找个经验丰富且可靠的同伴搭伙，但一直都没有付诸实施。

    因为一直宅在家中修炼，平时很少出来活动，交际面很窄，认识的人也几乎都是点头之交，所有人中交流最多的，勉强能够信任的也就邻居周红了。

    人就是这么奇怪。

    周红说话刻薄，言语如刀，但心中反而觉得她对自己没什么恶意。

    只是送了钗子之后，两人的关系就变得……有些尴尬。

    对方开始有意无意的躲着自己。

    陈理本来打算着让对方介绍个可靠的朋友，如今反而不好意思再去找她了。

    至于随便找一个，想想还是算了。

    信任基础都不存在。

    地球误交朋友大多只是失财，这个世界误交朋友很可能就是丢命。

    更何况结伴去荒郊野外。

    ……

    他很快就熟门熟路的来到上次返回的地方。

    再抵达这里前，陈理心中还颇为镇定，毕竟已来过一次，但随着继续前行，他的心又重新提了起来，荒野中的树木从稀疏开始密集，与此同时，各种怪异生物也越来越多。

    ……

    “啊！”

    伴随着一声刺耳凄厉的尖叫。

    附近的草丛突然一阵剧烈的骚动，紧接着就犹如一道利箭飞的朝远处窜去，在草丛中形成一道长长的痕迹。

    “嗤！”

    还未等它逃离。

    一道无形劲力瞬间没入草丛。

    爆开一团血雾。

    “妈的，鬼叫什么？”

    一听那凄厉刺耳的尖叫声，陈理不用看也知道，这是什么东西？

    风物志中有一篇介绍的就是这种名叫哀嚎鼠的生物。

    它只有小猫大小，浑身黑色，看着丝毫不起眼。

    不过，体型虽小，但人家嗓门大啊。

    一旦受到惊吓时，这种生物就会发出一种让常人无法忍受的超高分贝的尖叫声。

    据说，只是据说，看哪里有没有开灵智的妖兽，就看附近有没有哀嚎鼠存在。

    这是风物志的原句原话。

    如果没有，那很大概率说明有妖兽。

    可见，这种生物有多么人憎狗嫌，多少不受待见，连妖兽见到了都要除之而后快。

    陈理原以为这个描述夸张了，但真正遇到才知道什么叫做恨不得杀之而后快，这种哀嚎鼠一靠近森林就特别多，随着前行，接二连三的蹦出来在草丛中一边乱窜，一边大声尖叫。

    虽然它无法对他造成威胁，但一惊一乍的也足够吓人。

    特别是当自己精神紧绷的时候，突然来一声凄厉超高分贝的尖叫，那真是邪火腾腾的冒啊。

    ……

    陈理一路杀戮，远的用灵力弹指，近的则用剑解决。

    任何生物，哪怕是一只小虫，都靠近不了他三尺之间。

    一路杀的他几乎手软。

    连剑法都感觉隐隐跃入另一个层次，他的出剑变得更加精准，对动态的物体捕捉更加敏锐，飞的风骚的昆虫都是一剑了事。

    陈理一直走到森林边缘处，才转身返回，再深入，就真的有点冒险了。

    ……

    回来的时候，陈理脚步轻快。

    宛若外面郊游回来，心情愉悦。

    他特意绕了条从未走过的远路，欣赏着周围相似又不一样的风景。

    清澈见底的小河里，成群结队的小鱼在水草间觅食，岸边不少年轻的女修卷着袖子，露出白生生的胳膊，一边用力刷着马桶，一边笑着聊天，清脆悦耳的笑声不断的回荡。

    这个世界没什么抽水马桶，坊市里甚至连茅厕都没有，男人一般都是掘坑为厕，这还是讲究的。

    如果不讲究的……

    那真是走路都要小心。

    女人就不好这样了，每到早上，到处都是抱着马桶的去小溪边洗刷的女修。

    “道友，看了我们这么久，这里有没有看上的？”一名女修注意到陈理的目光，大声喊道。

    “这位太老了，你留着吧，我们可不要。”另一位女修娇声笑道。

    顿时引来一阵清脆的笑声。

    “老男人才好哩，懂得疼人。”

    陈理讪讪的一笑，连忙收回目光。

    扎心了！

    ………

    形势比想象中的发展的快。

    坊市的平静很快就被打破了。

    六天后的一个半夜，陈理被突如其来的一声闷雷声惊醒。

    他以为要下雨了，迷迷糊糊转身准备再睡，就听到外面隐约的人声，他心中一动，想到了什么，瞬间睡意全无。

    他拿起放在身旁的剑，

    才刚起身。

    就听外面有人大声喊道：“天哪，有人在攻打坊市！”

    下一刻，整个棚户区都沸腾起来，变得无比的喧闹。

    陈理心脏剧烈跳动，手忙脚乱的把藏在隐蔽之处的灵石贴身放好，做好随时跑路的准备。

    当打开门时，外面已经到处都是奔跑的散修，人声鼎沸，他从未发现，这里竟然有这么多人。

    坊市所在方向的天空，泛着诡异不详的红光，时明时暗，伴随着闷雷声连绵炸响。

    看的陈理寒毛倒竖。

    很快隔壁的高泊和周红两夫妻也纷纷走出门，只有新邻居赵婉君的家门，牢牢紧闭没有丝毫动静，不过这也在意料之中。

    这时他听到周红大喊。

    “别去！你别去。”

    陈理闻言转头看去，高泊已挣脱周红的手，走向奔跑的人群。

    “可能我一生也就这么一次机会，也是我唯一的机会，我不想放弃，你好好待在家里，别跟着我，我很快就回来了。”高泊回头大声道。

    他眼中带着炙热，带着欲望，仿佛有火焰在燃烧。

    “你这个混蛋，快回来啊！”周红大喊，声音已带着哭腔。

    高泊再没说话，回头很快就融入奔跑的人群，再也无法看到。

    陈理听得一头雾水，这是要去干什么？

    不是应该逃吗？

    ………

    ps:不好意思，今天晚了。

