    “你们是什么人？竟然敢偷袭我们？”至高智慧还没有来得及说话，一旁的克里人便忍不住怒视着斯特兰奇与旺达问道。

    “你这话说的，你们来偷袭地球，竟然还不允许我们先下手了？”斯特兰奇看着至高智慧等人耸了耸肩，淡笑着说道，“怎么？难道只有你们能够对我们出手，我们不能够对你们出手么？”

    “地球之中，竟然还有别的强者？时间宝石与现实宝石在你们身上？那也不枉费我跑这么远了……”至高智慧并没有回答斯特兰奇的问题，因为他已经在斯特兰奇与旺达的身上，感受到了无限宝石的气息。

    “不过，我没有想到，地球之中，竟然有超过半数的无限宝石，真是暴殄天物啊，那颗心灵宝石的拥有者呢？为何不出现？”

    本来，至高智慧的资料之中，知道地球之中有无限宝石，但是他也没有想到，剩下的无限宝石，竟然真的都在地球之中，这让至高智慧仿佛已经看到了自己集齐六颗无限宝石，征服整个宇宙的画面了。

    尤其是此时至高智慧能够清晰的感受到，面前的斯特兰奇还有旺达，并没有与无限宝石气息相连，也就是说，斯特兰奇与旺达，只能够调用无限宝石的力量，而不是像他与罗南一般，成为了无限宝石的宿主！

    这同样说明了，斯特兰奇与旺达对于无限宝石的力量，还没有彻底掌握，他至高智慧，能够利用这一份差距，打败斯特兰奇与旺达，抢夺走时间宝石与现实宝石！

    “想要得到无限宝石？宇宙之中，何时又出现了一个野心家？”斯特兰奇深深的看了一眼至高智慧，想要看穿至高智慧的底细，但是至高智慧身上释放出了橙色的光芒，将斯特兰奇的目光阻隔了起来。

    斯特兰奇毕竟不是黄问，没有黄问那么强大的实力，想要看穿至高智慧的底细，还是差了一点。

    “野心家？你们地球又何尝不是呢？地球之中，已经收集了四颗无限宝石，但是你们并不会运用它们，那便全部交给我吧！进攻！”至高智慧身上的橙色光芒大盛，直接冲着手下下达了命令。

    “运用无限宝石？我们只是将无限宝石当做工具，而很明显，你这个家伙，已经被灵魂宝石反过来控制住了，你不过是宝石的傀儡罢了……”旺达看着至高智慧的眼中闪过了一丝不屑，身上的绯红色气流涌动了起来，直接控制住了那些想要出手的克里人。

    “控制我的手下？这也是现实宝石的能力？”至高智慧有些疑惑的看了一眼旺达，紧接着橙色的光芒包裹着每一个克里人身上，让他们瞬间恢复了过来。

    “攻击！”清醒过来的克里人因为之前被旺达控制而暴怒了起来，他们手腕之中的能量手环释放出了强大的攻击，朝着旺达与斯特兰奇的方向射去，而大部分的攻击，目光都是刚刚控制他们的旺达！

    “嗡！”的一声，旺达还没有做出应对的时候，一旁的斯特兰奇便直接展开了魔法屏障，将对面的攻击全部阻挡了下来，而且，斯特兰奇还进行了反击。

    一颗硕大的星球，直接撞向了克里人的方向，这是镜像空间之中的火星，在斯特兰奇的控制之下，成为了他进攻的手段，简直比起召唤陨石还要更加恐怖。

    不得不说，斯特兰奇确实成长起来了，而且比起古一与其他卡玛泰姬的法师，更像是一个魔法师……

    面对到斯特兰奇的夸张攻击，一众克里人的瞳孔猛地一缩，下意识的转过头，准备对付那一颗硕大的星球，但是他们很快便发现，他们与火星之间的差距，比起人与蝼蚁之间的差距更大，他们的力量，根本就阻拦不住火星的前行……

    “你们继续对他们出手，不用管这颗破星球！”至高智慧的声音很快便响了起来，让一众克里人瞬间淡定了起来。

    这是克里人对于至高智慧的绝对信任，因为至高智慧就是他们的绝对信仰，因此即使此时面临到生死危机，只要至高智慧发话，那么这群克里人就会绝对的服从！

    而此时，至高智慧也并没有让克里人们失望，一股强大的橙色光芒，笼罩着整片镜像空间，至高智慧并没有直接将镜像空间破开，因为他并没有遇到过镜像空间这样的能力，他的绝对力量也不足以做到这一点，但是他完美的运用了灵魂宝石的力量……

    “嗡！”的一声，原本正在控制着火星的斯特兰奇以及正在防御的旺达突然间感觉到自己的意识有些模糊，下一刻，他们的视野瞬间变了，他们看到了彼此的灵魂从身躯之中被迫离开，漂浮在了宇宙之间。

    而随着斯特兰奇的灵魂离体，无论是需要斯特兰奇操控的火星撞击，还是斯特兰奇布置好的镜像空间，都直接烟消云散，之前斯特兰奇对克里人造成的威胁，也不复存在了。

    只能够说，如果之前至高智慧能够早一点使用这样的手段，早一点发现斯特兰奇的话，那么克里人的宇宙战舰，应该是不会被直接破坏掉的……

    “这是灵魂宝石的力量？”不过，被强行驱赶出灵魂的斯特兰奇与旺达很快便恢复了自己的意识，也明白发生了什么，毕竟他们两个都是魔法师，不仅仅是精神强大，他们两人关于灵魂方面的认识，还是很充分的。

    下意识的，斯特兰奇与旺达都开始调用自己的力量，想要让自己的灵魂重新回到身躯之中。

    毕竟用灵魂战斗，虽然并不算是他们的短板，但也不是他们的主场，尤其是在对方有灵魂宝石这样一颗无限宝石的时候。

    但是可惜，至高智慧不会给斯特兰奇与旺达这样的机会，此时的至高智慧也同样进入了灵魂状态，而他的灵魂状态，比起斯特兰奇与旺达可要强大太多了。

    也不知道是至高智慧特殊的缘故，还是灵魂宝石的缘故，至高智慧此时的灵魂状态，无论是在能量深厚程度，还是在展现的大小方面，都远超斯特兰奇与旺达！

