    帝城的百姓虽说是大梁帝国的死忠粉，但是亲眼见识到梁无法爆发出恐怖无边的魔威后，他们内心里已然是五味杂陈，有一种被至亲之人背叛的感觉。

    不过此时见到梁无法的尸体，内心还是升起了一股悲凉的情绪。

    一些本来要奋起反抗的人，也都纷纷放下了手中的武器，跪伏在地。

    而那些顽固不化的，则是被无情的清理掉了。

    大周虽然实行仁义治国，但同样是有铁血的手段镇压。

    否则何以震慑宵小？

    鲜血流淌了一地。

    许多潜伏在这帝城的魔族全都被猪八戒他们连根拔起。

    根本隐藏不了。

    ……

    “可恶！”

    八藤元帅快疯了，魔族万年来的谋划啊，好不容易到了开花结果的时候，居然被这可恶的大周帝国给破坏了，这让他恨欲狂！

    恐怖的规则之力流转，撕裂一切。

    太乙境修法则之力。

    大罗境修规则之力。

    而规则之力，凌驾于法则之力。

    这也是为什么大罗境强者可以碾压太乙境的原因之一。

    不单单是因为境界的差距。

    若是换做其他的太乙玄仙境圆满，恐怕现在多半已经挂了。

    可是偏偏杨戬跟袁洪都有着越级挑战的实力，而且架势十分的凶猛。

    即便是他这样的大罗境初期强者，都在两人的围攻之下束手束脚的。

    虽然稍占上风，但这无疑是一种耻辱。

    感觉就好像一个成年人，跟两个七八岁的小屁孩打架，居然没打赢，跟人家旗鼓相当，这是何等的我擦？

    脸都丢光了，这要是传回西荒域，肯定会引得无数的同袍取笑，一些昔日的敌人，更是会落井下石。

    以前他也没少这么干过。

    所以说对这里面的门路，简直不要太熟悉。

    “魔崽子，赶紧束手就擒，或许还能饶你一条狗命，真要是冥顽不灵，待会必定让你死无葬身之地！”袁洪一边挥舞着擎天柱，展开最为狂暴的攻势，一边以语言攻势干扰八藤元帅。

    说是饶恕他一条狗命，那不过是玩笑罢了。

    八藤元帅若真的缴械投降，等待他的，注定是死路一条。

    就好像杨戬跟袁洪投降了，八藤元帅也不会放过他们是一个道理。

    人族与魔族，本来就是势不两立，数百万年的恩怨积累，又怎么可能会有投降这一说呢？

    “区区太乙玄仙境的猴妖，有何资格让本元帅投降？不要忘了，现在处于下风的人是你们，而不是本元帅！”八藤元帅气得不行，恨不得将袁洪碎尸万段，但是两人联手，隐隐间可以跟他抗衡，让他无法迅速斩杀任何一人，这让他很不爽。

    事实上，这还是八藤元帅实力超越一般同阶的缘故。

    否则要是换做弱一些的大罗金仙境初期，恐怕早就被杨戬和袁洪联手杀掉了。

    “嘁，一个大罗金仙境打我们两个太乙玄仙境，居然只是稍占上风，这种丢脸的事情，我都不好意思说出来，你可倒好，不引以为耻，反引以为荣？”袁洪满脸的不屑，他要是八藤元帅，恐怕早就羞愧而死了。

    不过不得不说，这个家伙的实力还真不是盖的，他跟杨戬都可战大罗金仙境，联手居然还稍处下风。

    “找死！”

    这话就像是一把钢刀插在他的心脏上，火辣辣的疼，让八藤元帅恼羞成怒，攻势愈发的恐怖起来。

    规则之力流转，杀伤力直接爆表。

    太乙玄仙境圆满，固然距离大罗金仙境只有一步之遥。

    但是一个掌控法则，一个掌控规则，差距太大。

    袁洪和杨戬与法则之力抵挡，同时施展仙术轰击。

    “该死！该死啊！”

    八藤元帅恨欲狂。

    他手段尽出，居然还无法碾压袁洪跟杨戬这两个太乙玄仙境圆满。

    这还有天理嘛？

    “杨戬，干掉他！”

    袁洪低吼一声，身影陡然变大，宛若擎天巨人一般，擎天柱随之暴涨数十倍，双腿落地，当场地动山摇。

    狂化的状态快要散去，到时候他就得迎来虚弱期了。

    一旦他进入虚弱期，仅凭杨戬一人，恐怕力有不逮。

    “破邪神光！”

    杨戬会意，第三只眼睁开，发出一道金光。

    这是他的天眼所附带的神通，斩尽一切邪魔外道，有着极强的克制能力。

    “哼，就凭你们？”

    八藤元帅的身躯同样变得庞大起来，不过没有袁洪那般夸张，只是变大了好几倍，虽然修为还是大罗金仙境初期，但是给人的感觉，却是危险了好几倍。

    仿佛这与他变大的比例倍数，有着极大的关系。

    一轮诡异而邪恶的轮盘出现在破邪神光的面前。

    轰隆的一声巨响，轮盘之上的魔气激射，迸发出一股刺眼的强光。

    却并没有能够破防。

    “轰！”

    袁洪的擎天柱轰然砸下，沿途的空间，尽数爆碎开来。

    八藤元帅冷哼一声，原本只有碾盘大小的轮盘开始变大几十倍，横挡在自己的面前。

    恐怖的劲道夹杂着邪恶无比的魔力，形成恐怖的魔气浪潮，朝着四周席卷。

    “咔嚓！”

    忽然间，巨大的轮盘之上，传出了断裂的声响。

    八藤元帅瞳孔微微一缩。

    “咔嚓！咔嚓！”

    裂缝越来越多，不到几秒钟的功夫，裂缝便如同蜘蛛丝一般，弥漫着整个轮盘。

    “嘭！”

    维持了三秒钟后，轮盘便是彻底破碎开来，重新化作魔气四处消散开来。

    袁洪后退了十来步，而八藤元帅也是后退了七八步，胸口一阵跌宕起伏。

    “这样都可以挡住？那么这样呢？”

    袁洪拿出了一轮金印，不过玉玺般大小，但紧接着便是迎风而涨，短短十数秒的时间，便变成了一座万丈之高的巨山，就连‘宽度’都有几百丈，‘山体’之上，可怕的法则光晕流转，可谓是遮天蔽日，可怕无比。

    此宝名为金山印，虽说要比翻天印和覆地印弱一些，但威力同样是很恐怖的，品级同样达到了后天灵宝。

    八藤元帅抡动巨锤轰击。

    杨戬则是趁机绕到八藤元帅的背后，发动破邪神光，同时丢出缚妖绳迅速缠绕过去。

    八藤元帅催动规则之力，抵挡杨戬的破邪神光和缚妖绳。

    “轰！”

    金山印镇压而下。

    鲜红色巨锤只是阻拦了那么几秒钟，便被无情的压制下来。

    加上杨戬的缚妖绳跟破邪神光，让他束手束脚的。

    “该死！本元帅一定会回来的！”

    八藤元帅发出不甘的低吼声，一脚踹爆空间，庞大的身影刹那间化作一道黑烟，在金山印彻底镇压之前，钻进了破碎的虚空之中。

    ……

    几乎是同一时间，大周帝国，皇宫之中。

    正在闭关修炼的周恒，脑海中忽然响起了召唤系统的声音。

    “叮！完成主线任务！魔族的阴谋！获得三次指定性召唤神魔机会，三次神魔附灵机会，三次神魔巅峰机会，一次系统商城免费机会，一次神魔复觉醒机会，一次死忠召唤机会！一次神魔军团召唤机会。”

