    诸国会盟之日已到！

    秦尘走了房间。

    “雷蛟！”

    秦尘对着虚空喊了一声，随即雷霆涌起，肆虐虚空，一头体型放庞大的雷蛟从远方呼啸而来。

    如今雷蛟落脚于此，过得极为潇洒，在这里，他就是绝对的主宰者，可以呼风唤雨，相比在云梦泽中的战战兢兢，雷蛟自然更加喜欢这里。

    秦尘踏空而起，来到高空，站在了雷蛟的头颅上，白袍鼓荡，墨发飞扬，俊逸非凡。

    咻！

    这时，下方又有一道身影掠了上来，是猪爷。

    猪爷笑道：“秦爷，我也去看看这周边诸国的皇者，权当长见识了。”

    猪爷知道，不能够故步自封，要想变强，终究还是得要走出去！

    “好！”秦尘没有拒绝，随即他一声令下，雷蛟破空而去。

    很快，雷蛟载着秦尘二人冲出了这方天地，出现在了那一方偏僻山谷中。

    山谷四周，一道道气息强大的身影站在那里。

    “秦爷，这……”

    猪爷目光扫向那些身影，有些惊讶，那一道道身影隐隐散发出的气息，竟然全部都是皇者人物！

    猪爷震惊不已。

    秦尘道：“不用紧张，都是我的人。”

    山谷四周，有十道身影，有男有女，各个气息强大，站在那里汇聚的强大气势，令人胆寒。

    他们都是刀剑山庄之人。

    西门吹雪！

    归海一刀！

    东方不败！

    铠皇！

    焰灵姬！

    美杜莎女王！

    绫清竹！

    林青檀！

    百里守约！

    月姬！

    猪爷惊讶万分，很是吃惊，道：“秦爷，他们都听令于你？”

    山谷四周的十位皇者人物，全都以秦尘为尊，而且还有一头雷蛟，猪爷觉得这就有些离谱了。

    之前猪爷听秦尘说要参加诸国会盟，他还以为是楚国皇室举行的，感情完全是秦尘举行的会盟。

    猪爷道：“秦爷，真猛！”

    “出发！”

    秦尘没有多言，大手一挥，美杜莎、绫清竹等人纷纷掠到雷蛟身上，而后雷蛟那庞大的身躯当即直冲天穹而去，掀起雷云涌动，闷雷滚滚，晴天霹雳，震动天地！

    此次会盟的地点，秦尘定在了距离楚国百里之外的龙丘。

    龙丘！

    算是楚国之外一处天然胜景，这里是一片荒漠地点，荒漠之中，有一小片绿洲，绿洲之畔，有一方沙丘，沙丘形似一条龙，故而此地被人叫做龙丘。

    雷蛟载着秦尘一行人御风而行，呼啸九天，很快便来到了龙丘上空。

    从上空俯瞰下去，百里荒漠，一片绿洲点缀，绿洲之畔，横卧一条黄色沙龙，延绵数十里，龙头、龙身、龙尾，全都清晰可见。

    “真是不可思议，天地造化之力，当真是令人敬畏！”猪爷感叹道，黄龙横卧荒漠之中，自有一番雄浑的气势弥漫开来，神州之大，无奇不有。

    雷蛟俯冲而下，直奔下方的龙丘。

    而后，雷蛟在虚空悬停，秦尘等人从雷蛟头颅上走下，来到了那一条黄色巨龙的头颅之上。

    黄色巨龙的头颅离地数十丈，站在这里，视线极佳，远眺荒漠，近览绿洲，自有一股雄浑气势激荡在心头，天地之间，自有大气魄。

    “人呢？”

    猪爷四处打量着，这里四野开阔，寂静无声，不见人影。

    美杜莎说道：“时间还早，跟诸国君主约定的时间是正午时分。”

    “静等吧。”

    秦尘说了声，随即在黄色巨龙龙头上坐下，静静远眺远方，大漠黄沙，天地仓皇。

    一行人随即在这里静等。

    “我去四周看看。”

    雷蛟是个坐不下的主，它百无聊赖，随即摇晃着庞大的身躯四处转悠起来。

    不多时，雷蛟便回来了，而且很匆忙，它一路风驰电掣，虚空上雷霆炸响，场景惊人。

    雷蛟那庞大的身躯像是一道闪电，很快便返回了龙丘。

    见到雷蛟那慌乱的模样，秦尘等人也是起身了，眉头不觉皱起。

    秦尘沉声问道：“怎么了？”

    雷蛟道：“情况有些不对劲！此次前来的，不只是周边诸国！我还看到了上次杀到楚国的那一批皇者，那位九龙君主便在其中！他们人数众多，皇者数量也是相当恐怖！看那架势，不像是来参加会盟！”

    雷蛟的话音刚落，远方便是掀起了漫天烟尘，黄沙滚滚，气势滔天，一股极端恐怖的气息迅速朝着这边汹涌而来。

    秦尘等人的目光看去，只见一大批黑影踏空而来，掀起滔天黄沙。

    不过瞬息之间，那一大批黑影便出现在了龙丘上空，足足有四十道身影，浩荡皇威，激荡天地！

    一道道熟悉的身影也是浮现在秦尘眼中，上次杀到楚国的九龙君主等皇者赫然都在，周边小国的君主也都在。

    “是你小子？！”

    九龙君主一马当先，一对威严的目光当即锁定了下方的秦尘，没想到秦尘竟然会出现在这里，他眼神锋利至极，对秦尘这小子可没有什么好感，夺他九龙赤玉杯，还坑他百万界灵石！

    这一桩桩一件件，九龙君主自然不可能忘记，而且这小子还跟那女盗贼关系匪浅！

    上次去过楚国的那些皇者，看向秦尘的目光也是格外的冷！

    “你们怎么来了？”

    秦尘眉头一皱，问道。

    九龙君主冷道：“这刀剑山庄妄图插手诸国之地的商贸，我们九龙帝国，飞雪门，暗影宗，这三方大势则是诸国之地商贸的掌控者，你说我们为何而来？”

    当初在楚国手持短剑作战的那位中位皇，身材瘦削，看起来儒雅柔弱，他便是飞雪门的门主。

    而那位长相阴森的黑袍中位皇，则是暗影宗的宗主。

    九龙帝国、飞雪门、暗影宗，这三方大势力最为临近诸国之地，加之又有中位皇坐镇，因此基本上垄断了诸国之地的大型商贸活动。

    此次听闻楚国刀剑山庄想要举办诸国会盟共议商贸之事，他们这三方大势力自然坐不住了。

    当然，之所以如此兴师动众，自然还是因为上次楚国之行的缘故，刀剑山庄之人出手阻拦他们，新仇旧怨，九龙君主他们便亲自到此了，此次自然要给这刀剑山庄一点颜色瞧瞧！

    听得九龙君主的话，秦尘也是明白了，触动了他们的利益，这可真是冤家路窄啊……

