    又是阳光明媚的一天。

    白鹿等人睡到将近中午才起来，他们昨晚吃螃蟹，偷偷喝了一点小酒，凌晨两点才回到宿舍，洗漱睡觉都差不多三点了。

    他们懒洋洋走进一家餐厅，早餐中餐一起吃了。

    今天是最后一次休赛，大部分师生都进城去玩了，餐厅里没什么人，只有一些驻扎在此的教练陪练员，大部分运动员都有私人厨师，几乎不在外面吃饭。

    五个少年吃着午餐，无聊的看着电视。

    “我们等下去哪？”

    “不知道。”白鹿耸了一下肩：“你们想去哪？”

    李马必嘿嘿一笑：“我想去看戏。”

    诸葛大福鄙夷道：“你是想去看那个鱼素素吧？”

    白鹿吃着饭道：“现在才中午，还要几个钟才演下午场。”

    诸葛大福对看戏毫无兴趣：“我不想去看戏，看戏还不如回去玩玩游戏。”

    白鹿瞟了埋头吃饭的熊大熊二一眼，问道：“你们呢？想去哪里玩？”

    熊二摇摇头：“我也不知道。”

    熊大慢吞吞的道：“你昨天不是说要去进货吗？”

    “进货？”白鹿一时没反应过来，愣了一下才想起来，失笑道：“你们还想吃螃蟹？昨晚没吃够吗？”

    李马必笑道：“你给他们一车螃蟹都不够吃。”

    白鹿拍了一下诸葛大福，眉头一挑：“我们等下去电玩城，再教育老板一次？”

    “不去了吧？”诸葛大福无奈的笑道：“人家做生意也不容易。”

    白鹿虎着脸：“电玩城的老板是一个奸商，我们教育他一下，那是为民除害。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福冒汗道：“为民除害？人家有那么坏吗？”

    “哎呀。”白鹿嚷嚷道：“反正吃完饭也没地方去，我们再去进一次货。”

    诸葛大福失笑道：“老板肯定会把游戏机难度调高，肯定没昨晚那么容易了。”

    白鹿小小的激将：“调高难度，你就不行了？”

    诸葛大福傲然哼道：“游戏机我从小玩到大，不管他怎么调难度，我都有办法破解，可能没昨晚那么容易夹到螃蟹了，但我肯定不会亏钱。”

    “不会亏钱就行。”

    白鹿五人吃完饭，兴冲冲地来到电玩城。

    他们买了一百块硬币，走到夹螃蟹的游戏机前，发现游戏机内已经没有螃蟹了，而是换成了一个个盒子……

    “老板，怎么没有螃蟹了？”

    老板暗自一笑，臭小子，还真想来进货？

    “螃蟹买回来一个星期了，不新鲜了，我就处理掉了。”

    白鹿斜眼鄙夷：“你故意的吧？怕我们夹完你的螃蟹，你就把螃蟹给换了。”

    老板略显心虚，讪笑道：“没有，没有，真是螃蟹不新鲜了，我怕客人夹回去，吃坏了肚子，那就不好了。”

    “这些盒子是什么？”

    “神秘礼盒。”

    白鹿一脸狐疑：“礼盒？”

    李马必也好奇的问道：“这礼盒里有什么？”

    “神秘奖品？”

    “什么东西？”

    “你们自己夹出来就知道了。”老板神秘兮兮的道：“我只透露一点，这些礼盒里有手机大奖。”

    “手机？”白鹿瞟了诸葛大福一眼，小声问道：“这种礼盒好夹吗？”

    诸葛大福已经观察好一会儿了，摇着头道：“很难夹，一百块硬币估计夹不了几个。”

    李马必耸肩道：“反正已经买币了，要是夹到手机，那不比昨天的螃蟹赚吗？”

    “我先试试看。”

    诸葛大福试了十枚硬币，终于夹出来一个礼盒，白鹿迫不及待打开礼盒，发现里面是一个保温瓶……

    “这可是一个价值两百块的高级保温瓶，你们赚到了。”老板挤眉弄眼：“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    “(￢_￢)”

    白鹿端倪着保温瓶，很是怀疑的道：“看着不像值两百块的样子？”

    李马必接过保温瓶，反复端倪道：“好像是三无产品？”

    老板理直气壮的道：“肯定不是三无产品。”

    白鹿等人面面相窥，如果真是一个价值两百块的保温瓶，他们也算赚到了。

    “这个瓶子真的值两百块？”

    “是的。”

    白鹿机智的道：“那我们一百块卖给你。”

    “(⊙_⊙)”

    老板被噎住了，敷衍道：“我已经有水瓶了，不需要了。”

    “你可以重新装回礼盒啊？”

    “不要，不要。”老板忽悠道：“这些礼盒都是一次性的，拆开就报废了，我不能再装回去了。”

    白鹿等人暗暗嗤笑了一声，他们夹到的保温瓶，明显不值两百块，最多值二三十块钱，不过大福只花了二十块钱成本，倒也没亏本……

    诸葛大福继续夹盒子，机器难度被调得很高，即便是高手，也很难把盒子夹出来，一百块的硬币很快就用完了，诸葛大福只夹出来四个盒子。

    第一个盒子是保温瓶，第二个盒子是玩具车，第三个盒子是一把电动牙刷，第四个盒子是一个小钱包，虽然都是一些便宜货，但他们的成本也只有一百块钱，所以总体而言，他们并没有亏本，只是赢得的东西都不怎么实用……

    一百块夹了四个盒子，老板小亏了一点钱，一脸苦瓜相，今天开门还没赚到钱，现在做生意真是太难了。

    诸葛大福评估了一番战利品，说道：“我们应该没有亏本。”

    李马必笑道：“还继续夹吗？”

    白鹿笑着摇摇头：“算了，不夹了，我看老板快哭出来了，我们就放他一马。”

    李马必略显惋惜的道：“可能再夹几个盒子就出手机了。”

    白鹿斜眼一瞥李马必：“你真相信这些盒子里有手机？”

    “没有吗？”

    “你太天真了。”

    白鹿等人走出电玩城，不知道要去哪里，大部分师生都进城玩去了，他们懒得进城玩，眼看着时间也到下午了，李马必想去看戏，诸葛大福对看戏没兴趣，想回去玩游戏，熊大熊二也想回去午休。

    最后五个少年原地解散，诸葛大福、熊大、熊二拿着战利品回宿舍，白鹿李马必一起去露天剧院看大腿……

