    第614章他们必赢！

    他不是没有给过娄问心机会。

    伊天海一开始出现的时候，他让人把他赶走了的，但是娄问心自己贴了上去，他还能够有什么好说的？

    闻言，瞬间，娄问心的瞳孔，猛地就是一缩。

    她忽然记起来了，在她勾引伊天海的时候，旁边曾经出现过一个醉汉，就要把伊天海给惊走了。

    是她不顾一切的拉着伊天海，自荐枕席。

    所以这一切，龙大全部都知道？！

    “亲眼看见我投入别人的怀抱，搔首弄姿。龙承英，你可真的是狠啊！”

    竟然这个时候，让她知道这一切。

    怎么？！嫌她自己恶心悔恨得还不够吗？！

    娄问心的面上显露出极致的难看神色，猛地一使力，就把龙大又踩下去了一点。

    “你们龙家的人，真的很恶心！”

    她讨厌龙家的人，也恨他们恨得要死！

    “既然来了这里，那就好好的看着吧！”

    娄问心的面色冷笑。

    她把龙家的人给叫到这里，可不是随便做决定的。

    为的就是让他们亲眼看看，姜璃是怎么死的。

    “基地那边，已经有人在攻击他们了！”

    “没有想到吧？陆清颜在暗黑界中，已经一统了天下！”

    “众多的暗黑界的势力，全部都以她为尊，那几个顶级代替暗黑界势力，也已经投降了。”

    “所以，暗黑界的人才会那么齐心合力。”

    “你们看着这屏幕上的场景，星国的人，以及其他国家势力的人，也在不遗余力的帮着暗黑界的人。”

    “你们觉得，他们为什么会那么要好了呢？”

    “之前不是还有内讧，怕是不可能那么齐心协力的合作吗？”

    “都是因为陆清颜啊！”

    娄问心“好心”的替龙大等人介绍着有关陆清颜的事，生怕对方知道得不够详细，影响她看好戏的爽度。

    “你们就好好的看着，他们怎么对付姜璃的吧！”

    “哦对了。”

    她的面色微笑着，“我已经让人去接陆明衍了。”

    “他待在你们那，怎么能行呢？”

    “陆清颜那边，还得靠他和对方套近乎呢！”

    “呵……”

    “你们只怕还不知道，陆清颜的实力吧？”

    娄问心的面色，越说越兴奋。

    而在她的话开口的时候，龙大的面色，越来越沉凝。

    他打断了娄问心的话，问道：“她真的那么厉害？”

    他们之前也有在基地中，听说陆清颜在暗黑界中混得很好，身份很高，但是没有过多的关注。

    因为对方已经和他们毫无关系了。

    但是这会听见娄问心的话，他的眉头，深深的拧着。

    陆清颜的实力，竟然变得这么强了？

    他们之前在基地的时候，可没有听说，她能够一统暗黑界啊！

    甚至，他们之前也有过一些想法，想要派一些暗中潜伏的人去看一看陆清颜，能不能够接触上，从她的手中，购买一些灵药和她所谓的发明，来给自己这边，增添一些实力。

    当然了，这些都不会让陆清颜知道身份，只是以第三方的身份，去和对方交易罢了。

    随便看看，对方的水平和能力，到底是在哪。

    结果，她那么快就在暗黑界站稳脚跟，并统一暗黑界了？

    龙大的心中，微微的有些奇怪。

    因为陆清颜如果真的那么厉害的话，她之前在夏国中，为什么会被姜璃给压得不能够翻身？

    她在暗黑界中，是解锁了什么能力和实力，或者说，得到了什么神奇的际遇吗？

    也只有这些理由，能够解释对方为什么会在暗黑界中，发展得那么快了。

    而因为姜璃虐渣的过程非常的迅速，除了那些暗黑界的嫡系们，通过特殊的渠道知道了这事，外界的人，其实还不太清楚这状况。

    童风等人却是知道的，不过，他们基地因为和外界的联络稍微有些滞碍，被人给包围了，所以，讯息稍微慢了一点。

    “陆清颜”一统暗黑界的事还没传过来，那些留在夏国的暗黑界的人，就已经动手了！

    而在龙大的话开口的时候，娄问心的面色冷笑着道：“当然是这样的！”

    “她可不是以前的陆清颜了！”

    “所以，你们也不需要担心，我们以后会没有地方可去！”

    “只要去了暗黑界，你们能问谁要我们？”

    “哪怕我们去了其他国家也一样！”

    “当然了，你们没有那个机会了！”

    “我们这次必赢！”

    娄问心的信心满满。

    她这会都不屑说一些虚以为蛇的话应付龙大，赢就是赢，输就是输！

    他们这次怎么可能会输？

    别说暗黑界的人动手了，就连中州来的那些人都动手了，舒羽婧等人，还被困在远处呢！

    这次帮不了童风他们了！

    不仅这样，玄门五大家那边……

    娄问心呵呵的一笑，“玄门五大家那边，也不可能来援你们的！”

    “我告诉你，我们一样安排了人手在那边！”

    “胡家和陈家的那些人，会拦住你们的那些人的！”

    “对了，是梁家他们，对不对？”

    娄问心的面色冷笑着。

    ————

    而在她的声音开口的时候，另一边的玄门五大家的驻地之中，梁家和胡家，以及陈家的那些人，在那对峙着。

    “你们最终还是走到了这一步！”

    梁家老祖叹息了一声道。

    而在他的声音响起的时候，另一边的胡家和陈家的人，则是微微的冷凝道：“人为财死鸟为食亡！”

    “梁老祖，你们梁家也不过是得了姜璃的好处罢了。”

    “而现在，陆清颜那边的好处更大。”

    “我们自然是要为他们卖命的！”

    “而且……只是对付姜璃罢了，不是吗？”

    胡家主的话出口，另一边的梁家老祖的眉头，微凝了一下，道：“如果真的是对付姜璃的话，就好了。”

    “可是你们冲击基地……是为叛国！”

    不管胡家主他们说得有多冠冕堂皇。

    但是他们冲击基地，就是给了别人叛乱的机会！

    如果胡家的人不阻挠，他现在立刻去驰援基地那边，还能够替基地那边挡下一些灾祸。

    但是胡家的人和陈家的人这会拦着他，就代表着，他们站到了他以至于夏国的对立面。

    (本章完)

