    “唉～”玄都叹了口气，十分难受的看着秦洛：“师弟呀，你得帮我。”

    又来…

    秦洛十分无语的看着玄都，赵公明的事情刚解决，现在又到玄都，下一个是谁？

    “师兄，我也很想帮你，但是我…”

    秦洛话尚未说完，玄都就从怀中拿出了一本功法，二话不说放到了秦洛的手上。

    “师弟，这个一直想给你来着，上次忘了，现在交给你吧！”玄都十分真诚的说着，秦洛下意识的收下。

    拿过来一看，只见书中写着八九玄功！

    这这这是练体功法八九玄功？

    秦洛瞪大双眼，这本功法可是十分厉害的，听说传自巫族，后来有二郎神孙悟空他们在修炼。

    从那些人的战力来看，这本功法绝对不普通。

    所以…收下了。

    玄都见此，笑了笑，突然反应过来：“对了，师弟你刚刚说什么？”

    秦洛急忙改口：“没…没什么，我是说大师兄，这件事情就交给我了！”

    “好兄弟呀！”

    “好兄弟！”

    二人双手一握，瞬间变成了志同道合的朋友。

    秦洛看着玄都，想了想，开口说道：“大师兄呀，这件事情其实很好办，那些人族不是明面上不肯反对地皇吗？那不如以地皇的名义号召他们到皇城，然后…”

    秦洛做了一个杀头的动作，意思十多明显。

    但玄都直接拒绝了。

    “不行，他们都是人族的高端战力，又身居人族功德，不能死的。”

    “不能杀呀…”秦洛有些失落，在能杀那就麻烦多了。

    那该如何应对呢？

    秦洛想了想，突然眼睛一亮，对玄都说道：“大师兄，如今地皇还有多久回归？”

    “快了吧，不足一千年了！”玄都想了想，说出了时间。

    果然不愧是洪荒，一千年都觉得快。

    不过也对，就睡一觉的功夫而已。

    “那就好说了！”秦洛看着玄都，说出了自己的想法：“如今人族地皇还有一千年，但地皇从不掌权，以他那性子估计也不想掌权，竟然这样，那我们不如直接让最后一个人皇也现世吧！”

    “什么？人皇提前现世？”玄都吓了一跳，他从来都没想过，竟然要让人皇和地皇同时出现？

    那到时候谁来掌权？

    玄都陷入了犹豫，他想了想，也没想明白秦洛为什么敢这么做。

    秦洛却有自己的想法，前世都有炎黄之说，这炎就是炎帝神农氏，这黄就是黄帝轩辕氐。

    那时就是炎黄两族合并，由黄帝掌权，对抵蚩尤。

    所以现在也不例外，同样能让黄帝提前出世。

    秦洛看着玄都，认真的说道：“大师兄，我认为双皇并不会影响人族基础，首先，地皇并不掌权，这也就是说明，他并不在意有人分权。”

    “其次，人族三皇中，本就应该是一个比一个弱，而不是一个比一个强，天皇归位时就花了大量的人族气运，要是地皇同样如此的话，那人族吃澡药丸！”

    “最后，也是最关键的一点…”秦洛看向了天空，不知道这件事情能不能说呢？

    “我有预感，人族将会有一场浩劫，一场争夺大地的战争！”

    争夺大地？谁会和人族争大地？

    玄都闻言，陷入了思考，突然，他想到了一个地方。

    九黎！

    九黎部落中，存在着大量的巫族，他们都是后土那一脉的巫族，因后士身化轮回，化作平心娘娘，那些巫族才得以存活。

    而且那一脉的巫族和人族一般大小，几千年里一直和人族繁衍生息，如今也产生了大量的半巫半人，称巫人族。

    巫人族同样享有天地主角的身份，若是他们要对人族动手，那以人族的实力，不一定能赢。

    玄都猛然惊醒，人族竟不知不觉中有了一个强大的敌人？

    不过…

    “师弟你是怎么知道的？”

    玄都狐疑的看了秦洛一眼，秦洛呆住了。

    这是药丸？

    “啊这个…”

    “难道…”

    “师兄，你听我解释…”

    “难道师弟你早就发现了九黎部落？”玄都看着秦洛，眼神中带着一丝崇拜。

    这位师弟脑子这么聪明，应该早就观察到了吧？

    秦洛有点傻眼，这怎么还自我攻略了？你在脑补什么？我能告诉你我知道剧本？

    秦洛尴尬的笑笑：“啊哈哈是吧，以前有看到！”

    “果然，师弟就是厉害！”玄都崇拜的看着秦洛。

    秦洛只能硬着头皮应了下来。

    未了玄都又说道：“那师弟，我们具体应该怎么做？”

    秦洛想了想，一个计划上心头，他笑着对玄都说道：“简单，你只要让人皇提前转世，然后让地皇放松管理就行了！”

    人皇主杀，生而为战，只要人皇现世，那就少不了的杀戮，到时候人族绝对会死伤许多人。

    但那是没办法的事情。

    如果等地皇归位了，人皇再来，那杀的更多，如今地皇还在，人皇就不用杀太多的人。

    “我明白了！”想清楚一切的玄都点了点头：“我现在就去娲皇宫！”

    玄都说完，起身直接离开。

    “呼～终于解决了！”秦洛松了一口气，下面的事情玄都应该能做到，那就不用他管了。

    他从兜率宫起来，径直飞向了太阴星，他可是没忘了嫦娥要的东西。

    飞了不知多久，秦洛终于来到了太阴星中，吴刚那个傻大个依旧在那里嗒嗒嗒的砍个不停。

    秦洛真的很想告诉他，这样是砍不断月桂树的。

    可一想到这大汉敢对他动气，就气不打一处来，鸟都没鸟他，径直走进了太阴星中。

    来到广寒宫，秦洛正要敲门，门又开了！

    靠，就不能让我自己来？

    一众宫女排成两队，对秦洛行了一礼，领着秦洛向广寒宫中嫦娥的住处走去。

    秦洛算是明白了，这哪是在欢迎人呀，这不明显是不想让我在广寒宫乱逛吗？

    切，谁稀罕？

    “星君，领队的房间到了，请进吧！”领头的宫女做了一个请的姿势，秦洛点了点头，正要入内，突然想到了什么，转而对那名宫女说道。

    “你真的也叫嫦娥吗？”

    宫女愣了一下，随后就是一笑：“是，也不是，以前不是，现在是！”

    

