    不过直到现在，对方所派来的人也都是一些小罗罗。

    就算是实力最强的，也只是像刚才的刀哥一样，只是个天师级别。

    到目前为止，虽然林阳的确已经掌握了不少的信息。

    知道这漠北到底是个什么样的情况，也知道莫城乃是被薛氏三兄弟所控制的。

    但是，直到现在林阳都没见过，也没接触过三兄弟当中的一个。

    也更加不知道他们三兄弟到底是什么个情况。

    其实林阳也不是没想过直接去找他们三个当中的一个。

    但他考虑到，现在漠北的情况复杂，万一要是打草惊蛇可能就不好了。

    不过唯一让林阳有些庆幸的是。

    一直到现在，对方都还不知道自己的身份，也不知道自己是龙国战神。

    这样一来，他便可以隐藏身份，或许能够有跟多的收获。

    这也是为什么，这次林阳会让忘影小队秘密前来的原因了。

    而且还让他们还了衣服，打扮成普通人。

    “那我们呢，接下来要怎么行动？”忘影再次问道。

    “你们，你们就驻扎在这酒店里吧，如果需要的时候我会命令你们的。”

    “我想，接下来很长一段时间，这座酒店会成为战场也说不准。”

    林阳一边想着什么，一边说道。

    随后，在林阳的安排下，忘影和她的小队所有人都住在了酒店。

    与此同时另一边，漠北安保部门的总部，此时已经完全大乱。

    不少人在来回忙碌着什么，不少人都已经急的不知如何是好。

    总部大楼的会议室里，此时正有几个人脸色难看的坐在这里。

    其中一个林阳是有过接触的，正是那个安保部门的署长，除此之外还有四个人在场。

    “老宋，你说说吧，这家伙到底是什么来历？”其中一人看向署长问道。

    “回司长大人，其实我也不太了解，只是之前以为你保护费的事情发生了冲突。”

    “至于他的身份，我们还不清楚，也不了解。”署长老宋说道。

    刚刚问话的那人，名叫薛天云，乃是整个漠北权利最大的人，也是安保部门的一把手，司长大人。

    在他身边的其他两个人，正是老二薛天飞，还有老三薛天翔。

    至于剩下的另外一个人，名叫郭耀。

    乃是暗会，也就是黑虎保安公司的主事者。

    就在不久之前，他们派出了安保员去金鼎酒店。

    他们准备用这种看似正规的手段把林阳抓过来，然后再处理掉。

    毕竟，心在的漠北安保部门都是他们说了算的。

    想弄死谁，也只是一句话的事情而已。

    但是让所有人都想不到的是，他们派去的几十个安保员，最后全回来了。

    没错，的确是全回来了，只不过回来的都是一些尸体而已。

    足足三十多个安保员，连同武器装备等一切东西。

    被几辆车全部送回到了安保总部的大楼门口。

    没有一个活着的。

    也就是说，这些人全部都被杀了，然后又光明正大的送回到了这里。

    这是对他们三兄弟的挑衅啊。

    这件事发生的很突然，让在场众人也位置惊讶。

    因为这么多年来，在他们控制下的漠北还从来没有过这种事呢。

    完全没有人敢挑战他们三兄弟的权威。

    但现在，对方竟然如此疯狂。

    杀掉所有人，还给他们送回来了。

    这对他们来说简直就是奇耻大辱啊。

    “怎么样，外面的人调查处结果来了吗！”

    薛天翔有些愤怒的对外面呼喊。

    从事发到现在，他们一直都还蒙在鼓里。

    完全不知道具体是什么情况。

    外面的人正在加紧调查，他呢则是在这里等着。

    但是时间一点点过去还是没有一点消息。

    这让他们感到非常的心急。

    没一会儿，房门打开，一个安保员急匆匆的走进来。

    “回司长大人，我们。”

    “少特么废话，说正是！”见安保员要墨迹。

    暴躁的薛天翔疯狂大喊。

    这可是把安保员给吓坏了，不敢有任何怠慢，急忙说道。

    “我们调查了，我们死的人都是被武器打死的。”

    “还有，我们对金鼎酒店进行了勘察，发现里面又多了好几十个人。”

    “而且每一个人身上都有武器，我怀疑是金鼎的人干的。”

    安保员将调查到的情况简单说了一遍。

    “金鼎，金鼎酒店，玛德，这个叫林阳到底是什么人！”

    薛天翔越发愤怒。

    “冷静一点老三，事情还没到那么糟糕的地步。”

    “可能是从哪里来的狠人吧，还是先调查一下再说吧。”

    老二薛天飞轻声说道。

    “还调查什么调查，他就算是高手又怎么样，难不成还要来跟我们分一杯羹不成。”

    “他明摆着就是要跟我们作对的，不管怎么样我们都要灭了他。”

    “还调查什么，调查来调查去还是要动手，管他是谁，直接杀了不就行了。”薛天翔嚷嚷道。

    “是啊，三弟说的没错，这件事我们没有丝毫退让的可能了。”

    “他们已经杀了我们这么多人，这就很说明问题了。”

    “哼，既然如此，那我们就出动更多的人对付他们。”

    “命令下去，调集能调集的所有人，去金鼎酒店！”

    老大薛天云是一个非常果断的人，当即便命令手下再次对金鼎酒店发起攻击。

    手下不敢怠慢，急忙转身离开前去准备。

    老二和老三都没有说什么，因为他们也知道，就目前的情况而言，他们是只有这一个决定了。

    漠北出现了这么强大的一个人，在某种程度上来说已经严重的影响到了他们，因此在他们看来，这个名叫林阳的人，必须死。

    没一会儿的时间，他们便集结起了能集结起来的所有力量，浩浩荡荡往金鼎酒店而去。

    金鼎酒店方面，此时的林阳和苏羽柔等人还没有休息，林阳一直在想着什么。

    许久后，他想到什么，严肃的抬头看向外面。

    “今天晚上可能会不太平。”林阳语气极其的严肃。

    “林阳，你又想到了什么？”见林阳神色严肃，苏羽柔和忘影凑过来问道。

    林阳轻轻摇头，心中思量着什么。

