    

    宋小妹点点头，“三嫂说的这么香，我也忍不住了，那中午就做这个吧。”她想吃倒是其次，娘叮嘱了，三嫂若想吃什么，不太过分都尽量满足，不就是费点油么。

    万万没想到，这点油费得有点多，在苏婉的坚持下，宋小妹放油的时候手都是抖的，捧着一颗惴惴不安的心把缺了一大块的猪油罐子放好，希望她娘发现后能手下留情一些。

    事实证明油还是没白用，严格按照苏婉指挥做出来的豆焖饭，香味都飘到院里去了，宋家的男人女人们忙完回来，闻到这勾人的香味都开始觉得饿得慌。

    “小妹今天做了什么，这么香？”李氏还没进屋，一副嗓门已经传进了厨房。

    张氏慢了婆婆半步，此时笑容真诚的看了婆婆一眼：“小妹心灵手巧，将来不知便宜了谁家。”

    宋母笑了，虽没接话，眼底却也多了几分自得，女儿出众，是她这个娘教得好啊！不过倒不急着定亲，就剩这一个小女儿了，她和孩他爹都愿意多留她两年。

    “我哪有这本事，是三嫂跟她娘家厨子学的新做法，我不过下锅翻炒几下罢了。”宋小妹并不居功，带着侄女一边摆桌一边道，“不过三嫂说了，这道豆焖饭虽然香，却容易腻，所以又蒸了些红薯，先吃饭吧，红薯在锅里焖着。”

    苏婉去喊了在屋里做针线的宋奶奶出来，又盯着两小豆丁洗干净脸和手，其余人已经上桌了，农忙时节，家里干活出力的人不分男女，都能上桌吃饭，李氏一马当先，看着盆里的饭啧啧称奇，一边下狠手给自己盛，一边道：“放了不少油呢，还是猪油，弟妹没吃过苦，可不知道油多精贵。”

    上次被丈夫教训，李氏确实对着苏婉小心殷勤了一阵，但本性难改，她见这弟妹如今似乎转了性子，虽还有些脾气，但转头就忘了，并不与人计较，她也就渐渐恢复了本性，索性她只占些小便宜，说几句风凉话，苏婉也懒得理。

    张氏一贯打圆场：“毕竟这几日活多，多吃些油水也更好熬。”

    “前两日就开始干活了，怎么不见油水？”李氏看似抱怨吃食，眼神却不断往宋子恒身上瞟，倒也不是看不惯他，只是不忿他媳妇假公济私罢了。

    苏婉这才开了口，不咸不淡的瞥了李氏一眼：“二嫂要是喜欢，我跟小妹日日做给你吃，又不值当什么。”

    李氏性子横，不怕撕逼，以前跟原主对着鼻子骂，把原主气得跑回了娘子，可见是个遇强则强的，偏偏怕苏婉这种淡淡的眼神，不忿她这种像打发什么似得打发自己的语气，心中暗骂她学了小叔的样子来唬人，又骂她看不起人，又恨没个得力的娘家让自己受尽欺负，一时间竟五味陈杂，倒住了口。

    苏婉很欣慰二嫂不嚷嚷了，不意宋子恒竟把目光转过来，眼底一片潋滟，苏婉压力山大的低下头，别想多啊少年！

    一年中最热的季节，白天长，中午也长，至少要过了未时太阳稍微好一些，才能下地干活，也就是说加上吃饭的时间，中午要歇上近两个时辰。宋子恒是学习模范，饭后洗了个澡，睡半个时辰就起了，然后去书房看书。苏婉原想溜进去帮忙研个磨，过一把红袖添香的瘾，结果人家没有要动笔的打算，她杵在一旁纯属多余，不过宋子恒说得倒漂亮，“娘子辛苦了”“子恒心有不安”一通话把她劝出了书房。

    计划二宣告失败。

