    “雷嘉！你先去前面招呼客人，这位可是一位贵客！老夫亲自招待！！”

    服务生刚想开口就被店老板打断了，看着店老板神色不太对，服务生小伙面色一变，心里一惊。

    能把老贾吓成这样，他猜测来人不一般。

    不过这几日应该也没什么大人物来道上才对，难道这些人是天龙人？

    “老头，我闯祸了？”

    “没，赶紧去前台忙去吧！！”

    老板一脸久经沙场的笑容，笑呵呵地说道。

    待服务生离开，后厨忙了起来，店老板开口说道：“我是这儿的老板，贾斯汀，你们可以叫我老贾，平日里大伙们都这么喊我！”

    “雷嘉那小子就是个混球，没给几位大人添麻烦吧！”

    东泽瞥了他一眼，有些意外地说道：“认出来了？”

    贾斯汀老脸堆满苦笑，要是一开始就认出来了，他也不会让雷嘉过来了。

    不过话可不能这么说，大海上谁不好个面子，万一眼前这位也是那样的主儿，自己现在可算是在刀尖上跳舞了。

    “哪里话，这不是没想到我这小餐厅您几位会光顾不是！”

    “老贾！我问你个事儿！”

    贾斯汀见东泽并不是来找麻烦的样子，忙不迭一地说道：“大人请说！”

    “这东西是什么你应该知道吧？”

    贾斯汀老脸一红，尴尬一笑，“自是知道！”

    “那你还用这东西豢养活物？不怕这些东西发生变异，影响到你的客人？”

    贾斯汀听到了东泽的疑问，一本正经地回道：“和您说句实话，这里面的鱼我自个儿也吃，这不一点事儿都没有嘛~”

    “呵呵，老贾，饭可以乱吃，话不要乱讲，有些时候可是会死人的，要不我抓两条现场做出来，你尝尝滋味怎么样？”

    听着对方的狡辩，东泽呵呵一笑，这副嘴脸还真像他们祖宗，说什么核废水能喝，能喝你倒是亲口尝尝，让脚盆国用它洗衣做饭，烧水洗菜啊！

    若是自己能力足够，真就想按着那个傻雕的脑袋让他亲口尝尝那些废水到底是什么滋味，看看他还有没有那种勇气还说什么能喝，就TM个智障。

    “这~~”

    贾斯汀一听东泽的话，脸色一涨，他当然不会吃这东西了，不光是他不吃，他店里的那些伙计也从不吃这里的饭食。

    ......

    “每人一条，看着那些青海猴吃完我才过来的！”

    听到艾尼路的话，东泽心情顿时舒畅了不少，在现世他做不到的事情，在这里办到了，也算是曲线救国，了结了自己的一件心事。

    ......

    时光如白驹过隙，恍然间又过了七日，看着手里的杰作，东泽满意地点了点头。

    新剑东泽将之命名纵、横、水寒。

    因为其打造的材质极为特殊，所以都能很好的承载这天地规则所化的剑意，甚至都在他预料之上。

    这样以来，自己新激活的三道剑意算是彻底有了承载之物了。

    他有种感觉，若是这一回他再与雷利交手，不出五十招就能逼出对方的大招。

    再加上自己的新底牌，剑意领域，一百招以内就能将他拿下。

    说到这里，东泽不由想起了自己最新掉落的技能。

    嗯，就是那个剑意领域。

    有一个非常变态的被动，叫作禁法。

    他那罗宾做过实验，只要自己开启自己的领域，剑意会搅乱那片空间的天地规则，恶魔果实能力会直接被封禁。

    并且一但被自己抓住，对方的恶魔果实能力也会失灵。

    可以想象，有朝一日，他在与青雉对上，一但他开启了剑意领域，青雉绝对会被他打成傻逼，一想起那时青雉的脸色，东泽不由嘴角一弯。

    不过这个技能也有一丢丢缺陷，前摇时间太长，高手对决之中很难完成领域覆盖。

    并且其限制的也只有恶魔果实能力，霸气却不包含在内，若是对上卡普那样的人物，凭借的还是霸气以及剑意。

    刚刚将这几柄剑放入无双剑匣之中，忽然东泽脸色一变。

    “靠！就不应该教他铁头功！”

    话音刚落东泽直接消失在原地。

    都说香波地群岛最牛逼的只有一个，那就是天龙人，这些天他是一次都没见到，还以为那些人是变了性子了。

    不来香波地群岛恶心人了呢！没想到今日却和空岛之神碰上了。

    一个脑瘫，一个智障。

    碰到一起会有什么情况，东泽稍微一想就直撮牙花子。

    “你说什么，你个贱民！！！”

    “在我瓦特玆圣面前居然还敢站着，还以猴子称呼我这个造物主的后人，你该死！！！”

    “我现在宣布你死刑，即刻执行！！”

    “你说什么，别以为带上个鱼缸，你就不是青海猴了！！还敢叫本神下跪，你以为你是个什么东西，本神今日让你知晓什么是天罚！！！你个蝼蚁！！”

    紧接着就是一声嘹亮的枪声，面对比他们自己还要嚣张的人，天龙人怎么可能忍得住，这里可是他们的地盘。

    “砰！”

    一柄精致的手枪，黝黑的枪口带着一丝细细的青烟。

    人群为之一静。

    艾尼路脸上划过一丝冷笑，见闻色霸气瞬间发动，瞬间捕捉到子弹的轨迹。

    然后元素化，要想打中元素化，除非是用特殊的子弹，自然系恶魔果实能力者在外界十分的稀少，估计瓦特玆圣也没想到眼前这个敢在他面前炸毛的是个自然系能力者吧！

    “滋溜！”

    艾尼路身前开了一个洞，不过却不见丝毫血液，滋溜一声轻响，伤口处一阵电流流过，便完好无损了。

    “自然系能力者？？”

    虽然天龙人大都不会去吃恶魔果实，但是却见识过。

    如今见到艾尼路能够元素化，他们也猜到了眼前的这个小子是自然系恶魔果实能力者。

    大海上的自然系十分的稀少，要是能有个自然系能力者的奴隶，对他来说，那可以说能为他赚足面子。

    “小子，只要你做本圣的奴隶，本圣就饶你死罪！”

    “奴隶？”

    “呵呵~~”

    “本神叫你奴隶，一亿伏特！雷迎！！！”

