    第132章 苏醒

    在沈善如此抉择之后，也是就立马对着系统道：

    “穿越模拟系统，我选择火影禁术以及鸣佐的友谊凭证。”

    【叮，宿主已选定提取能力物品，本次穿越模拟顺利结束。】

    【叮，宿主下次穿越模拟的条件为：收服十位不弱于尊境实力的强者。】

    【叮，祝愿宿主早日成为大千世界的强者。】

    在穿越模拟系统在耳边闪过了那么几道温馨的提示音之后，也就没了声响。

    提示音刚刚落下之际，沈善就感觉到自己的脑海之中，仿佛也多出来了极其巨量的知识。

    本来这些火影禁术除了一些苛刻的条件之外，也是还需要极其庞大的查克拉量进行一个支撑。

    但是在经过系统的改良之后，这些所需要完成禁术的特定条件不会进行任何的更改，更改的是这些所需消耗的查克拉量，转变成了消耗自身的力量。

    当然，在这些禁术中，每一个沈善都极其的喜欢，尤其是那秽土转生之术。

    由于系统自动给了大量的材料，其中甚至有仙人兜的尸体，而在仙人兜的珍藏当中，也是有着大量的尸躯藏货。

    像是二代土影，三代雷，晓组织的成员，都是有着大帝的实力，其中更珍惜一点的秽土鼬与秽土长门那更是有着堪比半步真神的存在。

    最为重磅的就是秽土斑，是初等真神的地步。

    除了这些之外，沈善在神树底下，还将本就濒死的凯搞死，并成功上手，系统自动默认了其成为了自身的秽土转生的任务。

    这开着开八门的凯，秽土转生赋予其生命力，八门凯那是足足拥有高等真神的程度。

    可以说是最为强大的一个底牌之一。

    除了这个沈善所认定的当前最强禁术之外，火影禁术当中，也还有不少的禁术。

    就比如使用之后就连万花筒都得失明的伊邪纳岐与伊邪那美，这两个超高端因果幻术。

    沈善还从禁书之上，望见了那外道轮回天生之术，可惜前提是必须得要有轮回眼与自身的性命为代价。

    这个禁术注定也就只能吃灰了。

    只是如果配上这个禁术外加伊邪纳岐的话, 那也勉强可以进行一个较好的搭配。

    在火影禁术之上, 还包括着二代所发明的飞雷神之术, 在某些情况之下，倒是一个极为不错的赶路手段。

    还有一个尸鬼封尽之术，那是在对上没有办法的对上上。

    沈善也并不知晓, 这其中所召唤出来的死神，究竟是一个程度的强大。

    但这个方法应该也同样可以利用伊邪纳岐的方法, 来强行将自己被贡献出去的灵魂逆转成梦境, 从而成为不被发生的情况。

    真的到了危机时候, 他也可以用一只眼眸来换取一丝的可能性。

    这个禁术也算最后希望的一搏了。

    毕竟，真的遇上了什么也没有办法可以来抵抗的敌人时, 就单单靠着自己的伊邪纳岐也没有什么用。

    至于伊邪那美那是需要记录对方的攻击次数，并且还是需要四个完全相同的攻击，才能以献祭一枚万花筒的力量, 来强行将其陷入一个轮回之中。

    如果真的遇上了碾压性的对手, 那么空拍还没有等到记录的时间点

    这一点, 沈善是真的有些佩服秽土鼬的, 他竟然能够在如此紧迫的战局之中，硬是记录了四次自己完全相同的招数, 将自己关进了伊邪那美的无限循环之中。

    重重吐出一口气的沈善，他也是缓缓睁开了自己的双眸。

    睁开自己的双眸，他望见的第一人, 就是尽忠尽责守在自己面前，静静望着自己的绯月了。

    “沈善哥哥醒啦！”

    身穿红裙的绯月一直都在关注着沈善。

    自然在他苏醒的第一时间, 就能送上问候。

    沈善迷迷糊糊的捂着还隐隐发痛的后脑袋，也是用慵懒的语气问询道：

    “绯月, 我这是昏睡了多久的时间，还有在我昏迷的时候, 有没有出现什么不对劲的事情？”

    身穿红裙的绯月, 也是捏着自己的裙摆，对着沈善轻声细语的回道：

    “沈善哥哥, 你昏迷的时间不长，也就只有半天都不到的时间。”

    “而外面也没有出现任何对我们有任何不利”

    “这里一切的空间, 依旧是完全处于绯月掌控的彼岸花空间。”

    沈善在听着绯月的回答, 也是陷入了一个思考的状态。

    为什么他这一次进入昏睡的时间，才过去了半天。

    要知道上一次，他进入文豪野犬的世界, 可是昏睡了足足有着两天多的时间了。

    本来沈善还以为, 自己昏睡的时间会达到长久的三天，乃至于更久的时间。

    那么现在看来可能并不单纯只是根据自己所进行的一个穿越模拟的次数, 来进行一个叠加。

    有可能其中是也会计算自己穿越模拟中, 自己所在那边存活着的时间才是。

    如果自己这一次所穿越模拟的时间，和上次穿越文豪野犬世界的时间一致的话，那么自己想要苏醒过来保守估计起码也是需要三天左右的时间才可以。

    而也因为他在忍界大战中，满打满算也就存活了两三天的时间，所以才能够在短短的半天之内就完全的清醒过来。

    “沈善哥哥，那我们现在是要离开这里了吗？”

    此时，那位捏着裙角的绯月，用有些不舍的语气，开口问询道。

    “不，我还有一件事情要办，待会绯月你帮我掠阵一下，一旦出现什么不可控的事情，你就帮助我及时解决掉这个麻烦，需要随时进入战斗姿态。”

    沈善用极其凝重的语气, 开口对着绯月说道。

    绯月还是第一次望见沈善用如此凝重的语气, 对自己开口说话。

    这不由令她脸色一红，这是第一次望见沈善哥哥那么凝重过，好帅！

    她感觉自己好花痴，好蠢的样子啊。

    随即，身穿红裙的绯月也立马就照做了沈善的命令。

    周围空间之中所飘散着的那些彼岸花朵的颜色数量变得越发之多，头顶天空处所照射的那一汪猩红的死月，也变得无比的令人惊悚起来。

    (本章完)

