
楚霸天老脸一红，目光盯着风云菱，心里有点发虚，他也知道自己这条老命是风云菱救回来的，也答应了只要她愿意和小六楚炎洌复合，他就让楚炎洌坐上太子之位，也等同于以后的皇位就是小六的，她就是皇后。

现在他反口了，确实觉得有点对不起风云菱，但他也是无奈，只是这个原因他不能说而已。

“事关重大，菱丫头，你也别怪朕，一切都是天意。”楚霸天叹口气，“你自己选择吧，跟小六还是小七？不管如何，你爹朕会照顾好的。”

风云菱全身都散发着冷冽的气息，但楚霸天双眸也直直的看着她，不会有所动摇的样子。

“大姐。”风邀月叫了风云菱一声。

风云菱转头看看她，风邀月的脸色很苍白，看了四王爷一眼后对风云菱道：“大姐，你选六王爷还是七王爷？”

风云菱蹙眉，看看四王爷楚卫战，见他黑眸晶亮的看着她，但面色却是凝重的，不知道这家伙在想什么。

“云菱。”楚炎洌连忙叫唤一声，真怕风云菱会顶撞自己的父王，更怕她会选择楚肖安。

风云菱吸口气，随即看着楚霸天笑了起来道：“看来皇上您是什么都想好了。”

楚霸天不知道风云菱什么意思，但不喜欢风云菱此刻的笑容，虽然笑颜若花，却让他后背有点发冷。

“菱丫头，你放心，你的家人朕一定会照顾好，特别是你的弟弟，年纪不小了吧，朕允许他入京城大学堂念书如何？”楚霸天给一个福利风云菱。

风云菱嘴角抽搐一下，还没说话，楚肖安已经说道：“父皇，我不想风云菱做我七王妃，她，她比较适合做我六皇嫂。”

楚肖安是真怕风云菱要留在京城的话，那他就得娶她，但比起姜云歌，风云菱的名声臭不说，实在是他不想两兄弟之间以后太尴尬了。

风云菱又瞥了楚肖安一眼，她也不想嫁给楚肖安啊，只是跟着楚炎洌离开京城，她是真怕担心自己爹，但皇上肯定不允许她爹离开。

其实这暗中就是一种威胁啊。

“云菱，跟我回封地吧。”楚炎洌看着她轻声说道，眸子里有着一丝恳求，因为他知道已经成定局的事情，要争吵起来，吃亏的还是风云菱，他不想她受到伤害。

“还有得选吗？”风云菱自嘲的笑了起来。

“菱丫头，小六对你也算是有情，你们两夫妻就好好过吧，希望三年后，你们的封地富饶，百姓爱戴你们。”楚霸天看风云菱收气势，心里也是跟着一松。

随即几个王爷都是一翻争执，但楚霸天只给他们五日时间，全部都要离开京城，不然就会被赶出去。

当然，四位王爷没有了兵符，但却得到了皇上的一名亲信，千机阁的暗卫，他们知道兵符可能在他们四人手中，因为会跟随他们，监视他们。

而当面对邻国的侵犯的时候，兵符还是要出动的，只是没必要的时候他们拿着，以防几位王爷起异心，带兵上京逼宫那就不好玩了。

被逼到这种份上，几位王爷就算再多的抵抗都毫无作用，最后一个个都灰溜溜的离开。

风邀月摸着自己的肚子在宫门口看着风云菱走来，她立刻上前来道：“大姐，我，我要长途跋涉，我，我担心孩子……”

风云菱看着她，风邀月有点难为情道：“大姐，我，我相信你的医术，你能给我一些药防身吗？”

风云菱见她一脸担忧，心里叹口气，算了，要分开三年，她就算再作妖也作不出什么来，点点头道：“行，我回去帮你配置，明日我会叫何言送去四王府。”

“谢谢大姐，大姐，那，那爹那边……”风邀月确实也很郁闷，她不想离开京城，好不容易成了四王妃，她是想在京城好好风光一下的，哪里想到会出这种事情的。

“我会安排好爹的，你不用太操心，去四王爷的封地，自己照顾自己，三年后我们京城再见。”风云菱能说的也就这些。

风邀月点点头，眼睛有点红红的，到是让风云菱没想到，可能孕妇会比较多愁善感，但想想之前这个绿茶婊做的事情，风云菱实在对她喜欢不来。

风云菱和楚炎洌坐马车先离开，楚卫战握着风邀月的手道：“邀月，你明日亲自回娘家一趟，看看你爹，还有……”

风邀月看向自己的夫君，见他欲言又止，道：“还有什么？”

楚卫战拉她上马车，让她坐好后道：“你向风云菱讨点毒药和解药，也好防身，封地不比京城，什么事情都有可能发生，我们最好能多点保障的东西。”

风邀月错愕了一下，想到楚卫战的封地是在南方，虎视眈眈的是南疆国，那地方气温潮湿有高，到是有不少毒物的。

立刻点点头道：“好，那我明天回去一趟，顺便也看看我娘亲。”

楚卫战点点头笑着拍拍她的手道：“回府后多准备点礼物回去，别寒暄了，你可是本王的王妃。”

风邀月顿时眸子发亮，俏脸也红润起来，内心很是幸福的点点头，脑袋轻轻的靠在楚卫战的肩膀上。

楚卫战搂住风邀月，只是脸上的宠溺已经不见，取而代之的是一片肃杀之意，这次四大王爷各自回封地，也是排除异己的一个好机会，最后剩下一个，父皇还有得选吗？

只是想到楚肖安，他的目光里染上嗜血的光芒，但很快就消散，皇后娘娘想要得逞所愿，只怕很多人都不会愿意的。

此刻在楚炎洌的马车上，楚炎洌看俏脸凝重的风云菱道：“云菱，真对不起，这次连累你了。”

风云菱有点诧异的看看他道：“这不关你的事，我只是没想到你父皇居然出尔反尔，还来这么一出，也不知道到底想干什么？难道是要七王爷坐这个位置？”

“应该父皇是不想的。”楚炎洌道，“但肯定父皇见了皇后之后，改变了很多想法，现在我也想知道，皇后到底和父皇说了什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732845"  chaptername="第284章">加入书签</a>
</div>
