    别看关晓红说的得意，事实上追投一事完全是洪海慎自己的意思，剧组可没缺他那份钱。

    洪海慎投资也没别的意思，就是因为他老婆想要接戏，于是他就出资支持一下他的老婆而已，也彰显一下夫妻恩爱，自己财大气粗。

    因为戏份不多，所以投资也不多，只是意思一下，剧组也是因为看重这二人的名气，所以才答应了。

    现在关晓红要退出，洪海慎肯定也觉得丢面子，但却不会因为这个就撤资——就这点儿钱，恶心谁呢？

    江小白点点头表示明白，不过心中却也有点觉得好笑。

    这已经是哥嫂第二次投资自己的戏了，第一次是主动，第二次却是莫名其妙的被动。

    上次投资是在自己拍摄《为你摘星辰》的时候，事情还是在嫂子朋友度假村那里谈好的，因为《为你摘星辰》收视率很不错，所以哥哥的投资也是赚了，而这一次……

    要是平时，在人家剧组一切都搭建好后想要追资怕是很难，但现在因为关晓红的缘故却是莫名其妙横插了一腿，世事真是奇妙啊。

    江小白此时忽的萌生出了一种想法——

    自己能不能带出两个投资大佬？

    她陷入了沉思之中。

    次日，艺术家齐珞来了。

    她的头发一丝不苟的盘在了脑后，脖子上戴着一串珍珠项链，穿着一件亚麻的裙子，显得文艺又轻盈，从身后看她的身段就跟少女一样，但是她身上的气质还有优雅的女人味却不是少女能比的。

    齐珞年纪其实超过四十了，但是因为经常练功的缘故她给人的感觉却要年轻很多。

    “你好，小白，你真漂亮啊，有没有兴趣跟我学戏？”

    江小白到的已经挺早了，可她去的时候齐珞正在跟刘潮还有苏导聊天，远处看三人间的气氛很好，都是面带笑容的。

    齐珞发现江小白走近后就笑着跟她攀谈起来，她吐字清晰，语速很慢，优雅和良好的涵养一瞬间就扑面而来。

    “要是我年轻一些那真的想跟您学习了。”江小白笑说，“齐老师好，久仰大名。”

    “咱们齐老师一直想找个传人呢，奈何一直没人入她的眼。”刘潮也笑说。

    “有的是我看不上她们，也有的是她们看不上我。”齐珞柳眉轻蹙，叹息一声。

    “这话怎么说？”苏导问。

    “我能看中的苗子各方面都是很优秀的，但近年这些传统文化已经被新式文化冲击，孩子们的家人宁愿孩子去当演员当网红也不想让她们唱戏，因为觉得没前途。”齐珞摇摇头。

    众人沉默了一瞬。

    这话，真的没错。

    很多传统的文化后继无人，已经到了接近失传的状态，但是没办法，传人真的太难找了。

    别的不说，十年如一日的勤学苦练，有几个人能做到的？

    而且戏剧方向的女演员们各方面条件都是很出众的，相貌身材嗓子等，学习能力也不能差，拥有这些条件的人还真的能进军演艺圈。

    “这些事顺其自然吧，也不能强求，再说了你还年轻，哪能急于一时呢。”苏导笑着安慰说。

    “苏导您说的对，我也渐渐想开了。”

    齐珞微笑点头。

    “到时间了，我带你去化妆间吧，化妆师应该在那边等着了。”苏导看了看时间说。

    齐珞站了起来，“你也要忙，请位工作人员带我去吧，妆的事不用担心，你忘了我也是有基础的？”

    苏导一愣，随即失笑。

    很多戏剧演员都是会自己化工作妆的，化妆水平远胜于普通人。

    齐珞自己会化妆，但她的意思并不是说今天的妆由她来化，而是说她自己就能把握住究竟什么样的妆适合她，或者说，是适合角色本身，哪怕苏导不在也不要紧。

    “失陪一下，等会儿见。”

    齐珞对着江小白和刘潮打了声招呼，就在工作人员的带领下去休息室了。

    此时片场已经有不少人了，大家看到她都是既兴奋又仰望的，哪怕有不认识她的人也是好奇的朝她打量着，路上见到这些看自己的人，齐珞都是会点头跟他们致意，还会礼貌的说你好。

    “人跟人的差距就是这么的大。”

    苏导见状后有些感慨的长叹一声，眼中有着欣慰。

    这一行，难做啊。

    演员们都想遇到好的导演，因为怕脾气差或者古怪的导演刁难人，可是导演何尝不是盼望能遇到好演员？

    从一定程度上来说，导演就像是个班主任，演员还有工作人员们都是学生，他要维持全班的纪律，还要带领学生们考个好成绩，这中间最怕有一些难缠的学生从中捣乱，从而影响到全班的进度。

    现在艺人的地位越来越高，讲排场摆架子提片酬，住要住好的吃要吃吃的，一点没伺候好，就可能振臂一呼引得无数粉丝盲从，导演们一边要严厉，一边又担心这些人搞事情带节奏……唉，都是一把辛酸泪啊。

    不过好的是，自己以后可能就不会面临这个问题了。

    毕竟，这是自己最后一次工作了吧。

    他颇为乐观的想着，可是嘴角的笑容却是怎么都显得有些苦涩。

    “苏导，您这些天……是休息不好吗？”

    刘潮看着苏导，有些疑惑于他糟糕的气色。

    他总是能发现苏导一脸疲惫满眼沧桑的状态，明明剧组目前为止都很顺利，就只有那个关晓红比较闹心，但那不是很快就解决了吗，可为什么苏导还是这么辛劳的样子？

    “年纪大了，有点睡不太好，问题不大。”

    苏导若无其事的说着。

    刘潮：……

    年纪大了？？

    可，咱俩好像差的也没有那么多啊。

    难道说再过几年，我也要像你一样吃不好睡不好了吗？

    这样一想，刘潮就有些忧虑了，忽然间很冲动的萌生了想要早些“退休”的想法——

    趁着身体还健康，要不就停下工作多去跑跑玩玩吧，带着媳妇儿一起享受一下人生，免得以后“年纪大了”连睡都睡不好，那时哭都来不及了，即使有再多的钱也没处花。

    总不能全在医院里消费吧。

