    林凡的身影在空中飞速的逃窜着，他此时内心也有一些紧张。

    虽然说自己刚才杀死了一位圣胎中期的修士，但是在面对圣胎巅峰的大能之时，他是绝对不可能翻起什么浪花的。

    他很担心那位圣胎巅峰修士会亲自前来这里，所以解决了一切之后就立刻离开了那个山谷。

    不仅如此，他走之前还用灵力轰击了整个山谷，把战斗痕迹给轰的七零八碎的。

    现在哪怕是大罗金仙去看，也无法从战斗痕迹中看出什么端倪来了。

    林凡的身形在空中飞速的逃窜着，就像是一道流光。

    而方家老祖的身影，也在极速冲往这个地方。

    他最疼爱的晚辈不明不白的死在外面，按照他的脾气，是绝对无法咽下这口气的。

    圣胎境巅峰的修士飞行的速度非常快，云梦方家距离万剑宗也就一个小域的差距。

    一般人跨越过来需要近两个星期的时间，但是全力飞行的方家老祖，只花了不到两天时间就来到了这里。

    看到一地狼藉的山谷，以及自家后辈的尸体，他忍不住仰天长啸。

    他的双眼气得血红，一副待人而噬的模样，看得让人心惊。

    他们放假这一代后辈本来就没有优秀的苗子，好不容易出了一个方寒，就这样死在外面。

    其实方寒的资质也算不上好，他们方家在他身上投入了许多的资源，才把他堆积到了元婴期大圆满。

    数十年心血付之一炬，任凭谁碰到这样的事情，都无法心平气和的接受。

    愤怒万分的方家老祖突然想到一个人，那人的推演能力极强，说不定能够还原当时战斗的场景。

    只可惜他给自家后辈准备的生命玉符，并没有记录的功能。

    要不然的话，就可以直接观看相关影像，得知杀人凶手是谁了。

    想明白了一切之后，方家老祖便立刻开始动身，寻找推演之人去了。

    我不管你是谁，敢杀我的后辈，就一定让你求生不得，求死不能！    林凡也是在空中飞行了半天多的时间，时间一点功夫都没有耽误，就像远离那个地方。

    终于他自己觉得足够远了之后，才静下心神来，准备开始突破到元婴后期。

    林凡每一次出货的动静都非常的大，所以他需要找一个荒无人烟的地方。

    他必须得做好准备，不然碰到一个心思歹毒的人的话。

    在他突破的时候对他动手，那他就彻底完蛋了。

    所以林凡仔细排查了一下自己寻找的地方，在发现着足够的安全之后，才能开始突破元婴后期。

    林丹先是盘坐在一个山洞中，静静的调息着体内的状态，刚才的长途跋涉让他的气血非常的活跃，他需要让身体平静下来。

    大约过了一炷香的时间之后，他感觉自己整个人的状态回到了巅峰时期，于是在身下布置了许多的高品灵石，准备开始突破。

    忽然间，整个山谷中的灵气，全部朝着他的方向咆哮而去。

    灵气形成了一股股漩涡，涌入了他的经脉之中。

    经过了万古长青诀的演化变成了一道道精纯的灵气，进入了他的身体里面。

    体内开始有一种充盈的感觉，海量的灵气慢慢的变成了灵力，在丹田的位置不断的转化着。

    不过按照现在的情况看来，他永远都不够。

    不仅仅是灵气的量，而且它的质量也的确出是不够满足林凡的胃口。

    跟下面的高品灵石也在不断被它吞噬着，大量的灵气涌入了林凡的体内，他浑身的灵气在呼啸澎湃着，整个人的身体变得粉红。

    可以感受得到，此时林凡的体内正在进行一番激烈的抗争。

    灵力在慢慢的变多，而且质量在不断的提高。

    一株青莲缓缓的浮现在了林凡的身前，这是万古长青诀的显现，林凡的前世道体也就是一株青莲。

    在突破了修为进入仙界之后，林凡则需要打造一个新的道体。

    他在上一世选择的道体就是一株青莲，不过在这一世中，他已经打算好了会选择一把宝剑。

    既然自己是剑修，那就纯粹走剑修的路子下去吧。

    如果有幸能够打造出无上剑体的话，那么他在剑道方面的进展将会一日千里。

    不过他现在的当务之急是突破到了元婴后期的境界，一旦突破到了元婴后期之中，他的实力将会得到进一步的提升。

    而且面对更为强大敌人的时候，实力也不会显得那么的捉襟见肘。

    想到还有许多人等着自己去守护，林凡的心头是有一些焦急的。

    只有这不断提升自己的实力，才能够拥有更多的话语权。

    灵力还在不断增长着，到了最后，他的体内已经完全被灵力给充满了。

    这时候到了突破的时候了，就在这时，他识海的三把宝剑已经慢慢的浮现了出来，黑红绿三色看上去极为的诡异，不过旋转在一起就是一幅太极图。

    林凡并看不到自己头上的变化，但他此时感觉身上奇怪的舒服。

    不同于之前的突破过程，他这一次突破到还算是顺利的。

    林凡自己隐约也有猜想，在服用了雷鱼之后，他的体质也变得更好了，所以突破必然也会变得更加的顺利。

    元婴后期的壁障如同冰雪一般消融了，随着第一缕灵力的经过。

    他身体内的灵力开始全部突破到了那个壁障之外，然后进入到了一片新的天空。

    一股强大的感觉流过了林凡的四肢百胲，他握紧了拳头。

    浑身的灵力顿时爆发出来，整个山洞之中都出现了一阵激烈的摇晃。

    他甚至有一股想仰天长啸的冲动，实力的进步对于他来说，的确是太过于畅快了。

    在突破了之后，林凡继续盘坐在原地好好的调息一下自己的身体，顺便想自己下一步将要做什么。

    等到身体也调息的差不多了，他也意识到该离开这个地方了。

    于是起身御剑，飞出了这个山谷。

    他林凡一步的目标是万剑宗的那一把大剑，既然来到了这里，就必须去好好了解一下它的玄妙了。

    

