    “你们找死！”

    无论是杨蛟还是杨戬，对于自己的家人都十分的在意，当听到别人言语侮辱自己父母和小妹的时候，胸口怒火直冲天际。

    一股无形的劲风吹动，杨戬身上的黑袍猎猎作响，他双眼几乎要滴血，他的身体就像是一个气球，胸口的怒火不断的膨胀吹动，让他的身体处于濒临爆发的状态。

    轰！

    杨戬怒吼一声，一股无形的气机开始迸发，天空瞬间乌云密布，道道狂雷游走其中，鳞片形状的乌云里面像是隐藏着什么魔神一样，给人极强的压力。

    他的眉心，一道血线慢慢的展现出来。

    “快动手！”

    “给我杀了他！”

    两个青年被杨戬吼了一声，然后看到天空的异相，神色顿时一变，杨戬身上的变化，和那些地境武士觉醒血脉异术的景象十分相似。

    如果杨戬被他们刺激的觉醒了血脉异术，那对方轻而易举的就能把他们杀了，并且还能让黄州杨氏，压过他们背后的两大家族。

    这两个富家青年心思转动的也是极快，马上就想到了杨戬带来的威胁，他们不断的大叫，指挥手下和两个护卫对杨蛟、杨戬下杀手。

    “都给我停下！”

    这时，几道气劲呼啸而来，气劲点中了这些打手和护卫的穴位，正吼叫着准备出手的众人纷纷呆立在地，无法动弹。

    风元收回手指，没有理会惊慌失措的两个富家青年，把绝大部分的注意力都放在了杨戬身上。

    此时杨戬气息不断的飞涨，眉心血线出现后，身体就像是打破了一层封锁，源自血脉中的力量开始泊泊而出。

    肉身、气血，在这时候不断的强大。

    杨戬的气血和肉身的强度不到片刻就达到了人境巅峰的极限，不过这还没有结束，在能量增强到一定程度的时候，他眉心的血线就停止了外扩。

    他紧握双拳，猛地朝天嘶吼一声。

    唰！

    一道金光从他的眉心迸射而出，直冲云霄，金光甚至将乌云滚雷轰破了一个大窟窿，从窟窿里面可以看到更高的天空。

    “天生半神，果然厉害！”

    风元心中忍不住的惊叹。

    杨戬的半神之躯，和其他女仙私配凡人所生下的子嗣不同，他的父亲虽然只是凡人，但母亲云华仙子却是天帝的嫡亲妹妹。

    他身上流动的同样有一部分天帝血脉。

    天帝至尊至贵，乃是三界共主，天道的代言人。杨戬觉醒了天帝血脉，他血脉中附带的异术神通，就是天眼！

    天眼能够上观凌霄，下窥九幽……天眼的权柄，本来就是天帝所掌握的一部分。

    天帝乃是诸天仙神之王，也就是神王。杨戬的半神之躯，实际上也可以称之为残缺版的神王之体。

    能在云华仙子的道法封印下，依旧能冲破屏障觉醒血脉，可见杨戬体内的神血无比的浓郁。

    在血脉之力的辅助下，杨戬无论修炼什么仙法，都能进展飞快。

    当然，最适合他也是进展最快的就是肉身玄功，毕竟血脉源自肉身，也只有肉身玄功才能把血脉之力完全的开发出来。

    杨戬在血脉觉醒之后，浑身有些浪荡的气质都为之一变。

    他眉心出现一道金线，这道金线仿佛画龙点睛一样，让杨戬的气质更加的英气俊朗。

    只不过，他胸口怒火喷发，双目依旧赤红，暴怒的情绪还没有消退。

    轰轰！

    杨戬身影一晃消失在原地，下一刻，被定住的众多打手和护卫，还有两个富家青年都倒在地上不断的哀嚎。

    “……没有修炼任何功法，只凭血脉觉醒就几乎达到天境！还真不愧是杨戬。”

    风元看到这一幕，终于明白阐教为何对杨戬如此看重了。

    这种天赋、心性还有出身都无可挑剔的弟子，要是不重视，阐教的教主还有十二金仙肯定会被其他人嘲笑数千年。

    “二哥……风大哥，我二哥这是怎么了？”

    从杨蛟杨戬被围攻，到杨戬爆发血脉力量将敌人全部打到，不过是片刻时间，就连旁边的杨婵都没有反应过来。

    她只是看到风元弹了弹手指，将围攻大哥二哥的敌人定在原地，随后杨戬就发出怒吼，还有眉心的金光、天空的乌云，变化都太快了……

    “你二哥没事！”

    风元随口安慰了一声。对了，杨戬觉醒自身的血脉，他身上的半神气息，怕是很快就能引起天庭的注意。

    换句话说，杨府马上就要面临灭顶之灾，而杨戬也即将踏上拜师学艺和劈山救母的老路。

    在杨戬的天眼爆出金光直冲天际的时候，杨府之中的云华仙子的脸色顿时一变，一挥手，面前就出现一面水镜。

    镜子里面映射出杨蛟、杨戬还有风元、杨婵几个人的身影。

    “二郎！”

    云华仙子先是担心的看了杨戬一眼，随后注意到拉着杨婵的风元，绝美无双的脸颊上，开始浮现出一层冰霜！

    “来人！去把大郎、二郎还有婵儿带回来！”

    云华仙子立即叫来杨府的下人。

    ……

    大商王朝西部的一座仙山，形如彩凤，景色宜人，乃是仙家之福地洞天，一位鬓发斜插着凤凰簪、腰间环佩的宫衣少女正在仙山福地中的一座行宫中打坐炼气。

    她微闭双眸，脸颊白玉无瑕，身带仙气，无论是相貌还是气质，都在杨婵之上。

    在杨戬血脉爆发的时候，她秀眉一皱，立即睁开双眸朝着黄州的方向看去。

    “神血的气息！”

    她喃喃的说道。

    她对于天帝血脉的波动十分敏感，尤其天帝神血浓郁的人爆发血脉，只要距离不是太遥远，都能隐隐察觉到。

    “我被贬下凡间的时候，云华姑姑好像还没有返回天庭，难道是她？”

    女仙有些惊疑不定，不知道这是什么情况。

    她下凡的时候太早了。并且短时间内无法返回天庭，对于外界的消息有些滞涩。

    她有些不明所以，但其他人却知道这股神血波动代表着什么。

    九天之上。两位全服披挂的天将，已经点齐五千天兵，架着天庭的云舟朝着凡间黄州方向迅猛扑去。

