    无论现实世界如何调侃，光幕影像的故事依旧在继续。

    而在这时，远坂葵也看清楚了间桐雁夜的脸，不由吓了一跳，声音都带着恐惧：“雁夜，你的脸……”

    间桐雁夜缓缓诉说：“这就是间桐家的魔法，献祭肉体, 侵蚀生命，以这些为代价才走到今天这一步。”

    远坂葵瞪大眼眸，不可置信，连话都说不出来，似乎是想到了某个可怕的事，眼中全是恐惧。

    间桐雁夜见状，笑了笑说：“但是小樱她不会有事的, 我一定会在她变成这样之前把她救出来。脏砚他想要的只有圣杯, 那家伙已经答应我了, 只要我能赢得圣杯就放了小樱。”

    远坂葵惊愕：“你说……圣杯？”

    间桐雁夜笑容不变，但配合那张可怕的脸，却显得这个笑容有些疯狂：“嗯，被担心，我的从者是最强的，不会输给任何人。而对现在的小樱来说，就连心怀希望都只是痛苦的折磨，所以，请你代替她祈祷——祈祷我的胜利，和小樱的未来。”

    远坂葵：“雁夜，你难道……”

    间桐雁夜没有回答，转身拉起兜帽，连走路都掰着脚的他缓缓离去, 自顾自的诉说，又仿佛是某种决意：“总有一天，我们能像以前那样, 一起在这个公园里游玩, 小凛和小樱也会再次成为姐妹。”

    “所以，葵……你不用再哭泣了。”

    说完这番话的时候，间桐雁夜已经隐没于森林中。

    远坂葵似乎也明白了什么，抱紧自己的女儿落下了泪水：“雁夜，你是想在杀了时臣之后自己寻思吗？”

    没有人回答她，因为间桐雁夜已经走远了，这位人妻兼母亲只能悲伤的带着自己的女儿离去了。

    ————

    现实世界，人们看到这一幕，不明真相的人纯粹以吃瓜群众的角度观看这一切，一个个都是八卦之魂熊熊燃烧了。

    通过这简短的言语，人们听出了很多信息，间桐雁夜口中的脏砚似乎是间桐家的大人物，但具体是谁就不知道了，而名为小樱的女孩就在其手中，似乎非常危险。

    间桐雁夜为了救小樱，才答应参加圣杯战争，以圣杯为代价换取小樱的安全——这一点其实早就已经剧透了，也不需要多说。

    关键在于，现在透露的信息是小樱很有可能是和远坂凛差不多大的女孩, 而且和远坂凛的关系很好。

    甚至于, 双方的关系很有可能是亲姐妹——因为间桐雁夜说希望二人能够再次成为姐妹，这就明说了两人的关系。

    只不过这就延伸出一个问题——为什么远坂时臣的女儿会跑到间桐家去？以远坂时臣爱护女儿的态度，还有那深不可测的力量，怎么可能让自己的女儿落入火坑啊？

    所以，也有可能间桐雁夜所说的姐妹，是指亲如姐妹。

    当然，比起这些情报，真正让大家在意的是间桐雁夜对远坂葵的态度，瞬间让许许多多的LSP连DNA都动了。

    曹贼竟是你雁夜！

    一起在公园玩，让别人的老婆为一个小孩祈祷，还展现出十分关爱对方的态度。

    啧啧啧，要说你间桐雁夜没有曹贼之心，那是打死都没人相信啊！

    ————

    冬木市，现实世界的间桐雁夜捂脸，表示没脸见人。

    这尼玛现实世界恋爱战争失败就不说了，这怎么在光幕影像里还要公开处刑啊？

    自己早就已经看开豁达了好不好？对挚友和曾经所爱只剩下祝福，早就可以平静看待远坂夫妇在自己面前秀恩爱了，怎么光幕影像里还一副对远坂葵那么执着的样子啊？

    虽然自己确实曾经产生过做曹贼的心思，但那也就是短暂的想法，现在自己可是忠实的刘皇叔追随者啊！

    “这下可要被小樱他们笑话了……”

    无奈苦笑，间桐雁夜实在无奈，但眼中却流露出一抹深深的忧虑和阴霾，因为光幕影像中‘自己’所说的话，让他对那里的小樱遭遇了什么十分在意。

    虽然‘自己’说过小樱暂时没事，可究竟有没有经历什么糟糕的情况谁也不知道，毕竟光幕影像也没有曝光。

    和间桐雁夜想法差不多的，还有间桐樱、间桐慎二、远坂夫妇他们，所有和间桐家熟悉的人，都很在意光幕影像中间桐雁夜和间桐樱的遭遇。

    浓浓的不安情绪已经开始在人们心中涌现出来，然光幕影像曝光的内容太少，以至于大家都不清楚究竟发生了什么事。

    只希望接下来能够曝光这件事吧。

    然后，仿佛真听到了那无数的好奇心声般，镜头切换到在黑暗中缓慢前进的间桐雁夜，回忆杀在渐变的声音中响起了。

    同样是公园，但现在却已经是白天，间桐雁夜的脸重新显露出来，而这一回出现的，是一名健康的黑发青年，没有青筋，头发黑色，皮肤健康，没有任何病态，完完全全是健康的样子。

    然后，就听到一声动听的萝莉呼喊：“雁夜叔叔！”

    镜头切换，看到了声音的来源，正是远坂凛！

    然比起之前那个，眼前的更小，最多只有四五岁的样子，小小只更可爱了，而女孩对间桐雁夜露出了灿烂的笑容。

    不过，大家很快就发现在女孩身后，还有一名黑发小萝莉，比远坂凛更小，同样非常可爱，与远坂凛穿着红色连衣裙不同，这个小女孩穿着紫色的连衣裙。

    谷塃

    这个小女孩也跑了过来，亲昵的抱住间桐雁夜的腿，发出了软糯可爱，能够萌化无数人的声音：“雁夜叔叔！”

    间桐雁夜露出了笑容，摸了摸小女孩的脑袋，喊了一声‘小樱，小凛’。

    现实世界的人们总算是第一次清楚看到名为小樱的女孩了。

    别说，真的很可爱，而远处，远坂葵含笑看着这一幕，镜头在这一刻给到了间桐雁夜和小萝莉快乐玩耍的场景，仿佛这四人就是一家四口一样，虽然有些微妙，让人总会联想到曹贼，可也温馨感人。

    随后，间桐雁夜的心声以旁白形式响起：“在那之后，只是一年，当我再次回到冬木市的时候，这份美好已经被撕裂了。”

    镜头转移，同样的公园的，但远坂葵只是带着远坂凛一人，稍微大了一点的远坂凛也不像上一幕般有活力。

    间桐雁夜露出听到什么不可置信事情的表情，情不自禁的质问出声：“什么？小樱被送到了间桐家！？为什么会这样？”

    远坂葵露出不得不与亲生骨肉分离的表情低头说：“间桐家之所以想要得到继承了魔法师血统的孩子，你难道还能不知道原因吗？”

    间桐雁夜：“！！！”

    远坂葵：“间桐家没落了，家族的血脉里，已经不再有能成为魔法师的人。所以，为了不让间桐家的魔法血脉断绝，需要从其他家族那里过继拥有魔法才能的孩子。”

    “时臣收到了来自间桐家的请求，作为古老的盟友，时臣以远坂家家主的身份答应了间桐家的请求，将拥有优秀魔法天赋的第二个女儿——也即是小樱过继到了间桐家，为间桐家延续魔法的传承。”

    ————

    现实世界，小樱的身份终于被实锤了，居然是大BOSS远坂时臣的第二个女儿。

    这个大BOSS，居然真的把自己的女儿送到了别人家里，而遵从的是所谓的古老盟约？

    开什么玩笑？这个男人居然会遵守古老的盟约？这尼玛太颠覆其之前的大BOSS形象了吧？

    当然，冲击性最大的无意识间桐家和远坂家的人。

    瑶光-迦勒底总部观影台，远坂时臣瞪大眼睛：“小樱竟然是……”

    远坂葵同样惊愕：“我们的女儿？”

    惊愕的看向彼此，远坂时臣面皮僵硬：“葵，我们应该没有生二胎吧？”

    远坂葵：“唔，记忆没错的话，只有凛一个孩子啊……”

    远坂时臣：“……”

    远坂葵：“……”

    过于震撼，失去言语，而周围的人看着这对夫妻，也是非常无语，因为根据调查，远坂夫妻确实只有一个孩子，结果不想在另一个世界线，居然还有第二个女儿。

    ————

    冬木市，间桐雁夜狠狠喝了一口茶压压惊，然后低声呢喃起来：“小樱居然是葵和时臣的孩子？可她明明是孤儿啊，连父母都有的，到底是什么鬼？光幕影像里到底是什么情况？”

    “不过，小樱是葵的女儿，又是我的女儿，那是不是说……他是我和葵的女儿？”

    “嘶~不行不行！不能再想下去了，曹丞相虽然是一位很厉害的枭雄，但我可没有枭雄之姿……”

    虽然这样念着，但脑中还是不由自主出现一家三口其乐融融的情景。

    嗯，另外两个是远坂葵和间桐樱……

    ————

    冬木市高中，间桐樱：“我和凛姐姐居然是姐妹？唔……想想感觉还不错耶，对吧？老哥。”

    间桐慎二：“……”

    表情很臭，一想到自己小恶魔性格的妹妹居然要和那个恶女成为真正的姐妹，他就感到肝疼，觉得自己的电脑房必须得上十几把锁才够安全了。

    ————

    天王国际高校。

    远坂凛最是脑洞大开：“我居然和小樱是亲姐妹？什么情况？难道她真的是我的妹妹，只是因为某些原因过继给了间桐家，而我因为以前太小所以没有相应记忆吗？”

    卫宫士郎：“……”总感觉这猜测完全不靠谱。

    苏云：“……”少女，你真的想多了，这个世界你和间桐樱确实不是亲姐妹。

    当然，这些槽心里想想就行了，反正接下来的第四次圣杯战争里最黑暗的真相曝光时，一大波因负面情绪而产生的幻想力又该到账了。

    来吧！全世界的人啊！

    准备直视最黑暗的故事了吗？

