    

    捡完金币回来的佩罗娜对着莫北一摊手，露出掌心的一块灰黑色石头。

    莫北眼睛一亮。

    符文：艾尔

    可以放入凹槽物品

    +50攻击准确率

    +1照亮范围

    啊。。。一号符文啊。也行吧，没有一号哪来的三十三号不是。

    此时墓园内的雾气被冲散，三人终于能看清这个墓园的全貌。

    三人处在中央的广场上。圆形广场以那颗枯树为中心，两侧的方形空地上各有一座石质的寝殿。其中一个大致呈圆形，整体看起来像是一个王冠。莫北猜测那就是坎都拉斯君王为自己所准备的。

    另一个寝殿要大得多，看起来更像是一个神庙。那应该是其他王室成员或者教廷重要人员的陵寝。

    两个寝殿的位置也能大致反应当时的王权并非凌驾于一切，教廷的权力地位并不在君王之下。

    看来李奥瑞克最后的疯狂统治也不是他一个人的锅。

    莫北拍了拍那棵高大的枯树，认出这是一棵圣橡树。若是没有枯死，在这个季节应该是开满了圣洁的白花。莫北想象着这里没有被黑暗笼罩之前的景象。

    晴空下开满白花的圣橡树，洁白的石质广场，精美的雕栏石柱，庄严的陵寝。那应该是一幅不错的画面。。。

    “走，我们去清理一下陵寝里面的怪物。”恢复了一些体力的莫北又一次感受到了黄金宝箱的召唤。

    三人先来到圆形的寝殿，封印的石板早就碎了一地，露出漆黑的入口。

    现在队伍中每个人都有加照明的装备，对于钻洞也不陌生，直接踏了进去。

    里面的通道竟然相当的宽敞，还分立着两排石柱，延伸向黑暗之中。

    三人进入没多远，就惊动了墓穴中的怪物。一群群饥饿死者从黑暗中出现，向三人蜂拥。

    看着排成一溜跟争抢救济粮似的饥饿死者。莫北右手权杖向前一挥，直接启动了队伍中的人形自走火焰喷射器。结束了它们的苦难。

    尸群化为一地焦炭。还摆着下令开火姿势的莫北闪过一阵白光，升到了7级。

    想想自己单一的攻击手段和这里满地的不死生物，决定还是要学习圣光弹。

    至于牺牲，那是莫北在整个暗黑2游戏中最不待见的技能了！

    莫北严重怀疑那就是个BUG，你见过打怪死活打不中，自己滋一地血的技能么！

    人家七伤拳虽然也自己掉血，但好歹能给自己攒怒气啊，触发个狂暴状态那还赚了。。。

    在不能学习狂热之前，牺牲是绝对不学的。

    圣光弹

    神圣的能量可伤害不死生物

    当前技能等级：8

    魔法伤害：64-72

    治疗：17-39

    法力耗费：2.4

    不愧是8级技能，伤害真给力，可惜只对不死生物有效。不过还可以当治疗术用。

    莫北权杖一振，向前打出一颗璀璨的光球，瞬间将墓穴照得亮如白昼。

    光球在通道内一闪而过。让三人能一瞥整条通道内的景象。这以后在黑暗中探路再也不用丢强光水晶了。

    拿出暗金戒指套在另一只手上，继续向墓穴深处探索。

    这个君王陵寝虽然面积不小，但是结构十分简单。沿着通道进入一个大圆殿，一群饥饿死者饥渴地扑了上来。莫北一个圣光弹丢出去，想给它们尝尝鲜。

    炽烈的光球迅速击中一只饥饿死者，也没见造成什么冲击，那只饥饿死者就呃唔一声趴地上了，跟个完全不走心的龙套演员似的。

    为了让佩罗娜存蓄一些法力值，只好让这个大杀器进入冷却状态。三人乒乒乓乓地将这群喽啰收拾了。居然还掉落一个碎裂的骷髅。

    碎裂的骷髅

    可以放入凹槽物品

    武器：+2%生命于击中时偷取，+1%法力于击中时偷取

    装甲：法力回复速度提高8%，生命恢复速度+2

    盾牌：攻击者受到伤害4

    这是增加队伍续航的好东西啊。看着是个破破烂烂的小骷髅头，连头盖骨都不见了。也不知道是什么生物的骨头，看起来跟耗子的脑袋差不多大。

    莫北将小骷髅头递给佩罗娜，宝石一般都是放她那里的。结果佩罗娜摇头拒不接收，只好自己收起来。还拿骷髅不当宝石了怎么的。。。

    圆形大殿中央摆放着一个巨大的石棺，沉重的盖子已经被推到地上，砸得石板碎裂。莫北上前看了一眼，空无一物。李奥瑞克死后并没有被葬在这里，这石棺可能本来就是空着的。也不知道是谁把它给打开了。

    大殿周围有若干个通道，莫北三人逐一探了一下。通道连接的墓室都是差不多大小。却没有发现莫北期待的黄金宝箱。

    其实莫北也没有抱着太大的期望，就算有宝箱估计也被人整个搬走了。

    三人回到地面，又进入了另一个陵寝。刚踏入地道就迎上了一群骷髅，其中还有一只浑身骨骼泛绿的精英。莫北觉得这只跟之前遇到的红色骷髅可能有某种关系。

    三人一齐出手，静电力场，圣光弹，威力一击。然后就听咔嚓一声爆响，绿色骨头碎了一地。

    双方竟然都陷入了呆滞之中。这精英怪直接就秒了？

    两秒后双方才恢复了激烈的打斗。

    其实就是单方面强拆，小骷髅们很快就碎了一地。捡起精英掉落的一瓶紫色药水。

    回复活力药剂

    回复35%的生命和法力

    这可是瞬间回复，可以说一瓶这个药水就可以在激烈的战斗中救回一条命。

    还有一枚戒指，蓝色的。辨识出来一看倒是让莫北相当满意。

    学徒的戒指

    需要等级：3

    +10%快速施法速度

    这是个比较难得的属性，对佩罗娜又不小的提升。要知道暗金手套法师之拳也才加20%施法速度。

    这个比王陵大出几倍的陵寝没有给队伍带来太大的惊喜。米洛尔和佩罗娜也先后升到了7级。三人都想早点离开这个阴云笼罩的地方，也就没有再作停留。

    出了埋骨之地的范围，天已经黑了。想了一下，莫北还是带着队伍直接北上，再不回传送站洞穴糟那心。

    刚升过级的三人状态都很好，而且实力都有不小提升。在微弱的月光下赶路问题不大。

    莫北想起队伍刚开始历练时，在荒野中小心翼翼的摸来摸去。三五只怪物都要好一番部署。现在已经有底气在黑夜中奔行赶路，自己三人确实是变强了很多。

    可他也从来没有忘记当初斥候小队长维斯特告诉他的。那些在他现在看来无比强大的高等级转职者，死亡率跟新手队伍并没有差太多。

    有时候莫北也会有些懈怠，他会怀念以前下班后在家打游戏看电影的安逸日子。

    他突然开口问米洛尔和佩罗娜。

    “你们会不会厌倦这种不停打怪的历练生活？”

    米洛尔愣了愣，还是点了点头。

    “有时候会觉得还是在家里帮忙干点农活更快乐。。。但我期待，有一天那样的生活不再是一种逃避。”

    期待。莫北自己心中其实也有一种期待。如果现在他是在一个游戏中，那他想打通这个游戏，看看结局是怎样的。

    “我喜欢现在这样。”佩罗娜突然冒出来一句，声音淡淡的。让莫北和米洛尔都有些意外，但随即二人脸上都露出了笑容。

    三人在后半夜时分找到了一个藏身处，就停下来休整一下。尽管体能方面没有问题，但让精神放松放松也是很有必要的。

    山洞内，莫北看着头顶上飞来飞去的石头，很是没有安全感，于是又拿出头盔戴上。那是佩罗娜在练习刚学的心灵传动。

    尽管目前这个技能对佩罗娜来说消耗较大，但这种用法力控制物品甚至震退怪物的手段或许能在关键时候发挥奇效。

    米洛尔则是将双倍打击升到2级，触发几率达到25%。目前法力值比较吃紧，还是这种被动技能比较划算。

    翌日，三人走出藏身处，看到周围的景象皆是微微一愣。

    此处地势已经很高了，迷雾难得地破开了一道缝隙。尽管没有阳光洒落。但看着更加明朗的景色，心情也为之一松。

    群峦之上已经被一片片白色所覆盖，只露出一些峥嵘的棱角。从莫北的角度向上仰望，雄奇壮丽，且带着一种纯净和空灵。

    继续向北行进，地势继续缓慢攀升，也终于将那阴冷的迷雾甩在了身后。

    队伍即将踏入石块旷野。        

