    第79章难吃

    “起那么早？不困吗？”傅九问他。

    小石头郁闷的摇了摇头。

    傅九轻轻一笑，摸了摸他的头：“不睡了就吃饭，把二大爷也叫来。”

    小石头慢悠悠的去了柴房，二大爷已经起了，习惯性的站在窗外看风景。

    “二大爷，吃饭了。”

    傅九做的早饭，还是比价简单的。

    不过，这些人都没挑剔。

    只是，当尝了一口鸡蛋饼的时候，几个人都僵在了原地。

    “哥，你是不是盐放多了？”

    傅青青苦着脸问。

    “没有吧。”

    “好咸啊！还好苦！”

    傅青青想吐出来，却被傅九的眼神盯着，她硬生生的把那鸡蛋饼给咽了下去。

    田氏和慕二吐也不是，吃也不是。

    小石头倒是大方的吐出来了。

    他好想娘啊！

    傅九尝了一口，也蹙了眉。

    “我记得，哥你以前做饭也没那么难吃的……是不是被嫂子给养刁了。”

    傅青青撇嘴，忽然间也好想那个小胖女人。

    才两个月的时间，她不过离开一天，他们就已经觉得离不开她了。

    “还可以吧。”

    傅青青：？

    小石头：？

    这叫还可以？

    请问你哪里来的自信？

    “阿沅说的，她还吃了两个鸡蛋饼，带走了两个。”

    “这几个鸡蛋饼，一个不许剩！”

    傅九丝毫不讲道理。

    几个人都沉默，认命又艰难的开始吃饼。

    好在他熬得是白粥，不加任何作料，小菜也是隔壁赵婶子腌的咸菜，所以，还能安慰一下他们受伤的胃口。

    “我不吃，娘说我不可以吃太咸的东西！”

    小石头理直气壮。

    “可以。”

    傅九也答应的爽快。

    小石头立马就开心了。

    傅青青有些郁闷，本来她应该做早饭的。

    谁知道她哥今天起那么早……

    然后做的饭那么难吃……

    那胖女人竟然觉得还行？

    怕不是个傻子吧！

    ——

    江沅到了山里，天刚麻麻亮。

    这外围她只来了一趟，却也知道并没有什么好东西。

    捡那些药材，卖的钱已经远远满足不了她现在的需求了。

    她果断的朝着深处走去。

    越往里面走，里面的树木灌木越发的茂盛。

    不过还有小路，看来也是有人在这边走过的。

    她还拿了把镰刀，正好用来开路。

    再走的深一点，路上被一些新长出来的灌木给覆盖了。

    江沅只能拿镰刀开路。

    树林里有些小动物出没。

    至少到这个时候，江沅还觉得算是比较正常。

    毕竟，这些小动物适合生长在比较温和的环境，也就是说，这里的大型危险动物，应该是没有的。

    比如说传说中的豺狼。

    有几株药草，倒是比较难见，她都小心的剜了。

    等到走得远了，里面连路都没有了。

    明明是大夏天的暑热，这里却是十分的凉爽，抬起头几乎看不到透不过的阳光。

    江沅低首，却是听得周围有窸窸窣窣的声音传来。

    她扭头，浑身汗毛竖起。

    那隐藏在大树后面，一团漆黑的东西。

    像是成了精一般，怕她发现，躲躲藏藏。

    江沅不动，那东西露出了身子来。

    (本章完)

