    应该早一点注意到才对的……这个在地下隐藏着的生物。

    在看到‘它’之后，琳几乎了解了，这个大陆上的环境形成方式，恐龙的起源之因，但是，还需要进一步地确认才行。

    虽然说现在还不算太晚，但目前要做的，就是让它们离开吧，不管是哪种颜色的骸龙，都不应该受到影响才对。

    “快点离开城市！”在下方的立蝎之城中，大量的白骸龙从城市的西边撤退出来，巨大的树根不断地从地面的裂痕中伸出，它们虽然不会攻击，但只要在伸到一定高度时，从树根的表皮上就肿起一种像是气囊的东西。

    而等到这个气囊涨到极限时，它就会……‘轰！’

    一根高耸的树根突然响起了爆炸之声，周围的白骸龙都被吓了一大跳，它们更加拼命地往城外逃去，在面对这种状况的时候，它们已经没有战斗的情绪了。

    不过，刚才那树根并不是自己炸掉的，在它体表的囊膨胀到极限之前，琳用在高空的漂浮炮台轰烂了它，这种特殊的爆弹能瞬间炸碎这树根。

    在立蝎之城的上空只有一个浮空炮台，本来是用来对付陨石的，目前只有少数树根长起并且膨胀，大多数都在地面缓缓挪动，如果膨胀的数量太多的话，可能爆弹会不够用。

    “嘎！逃出来了！”许多白骸龙安全地离开了城市，它们几乎都聚集在了之前的陷阱沟槽上，但因为没有一个主要的指挥官，它们好像都不知道下一步该如何行动。

    “你真的应该下去指挥它们。”身上中了一箭的白骸龙依旧在空水母的背上和晶狂说着，这个和晶狂说话的白骸龙是琳新制造的‘间谍’，但晶狂显然并不会那么容易地听话。

    “嘎？居然没死？”晶狂手中握着一把小弩，琳的间谍能感受到一种毒素从箭头上扩散开来，它似乎专门准备了一支毒箭来对付间谍，晶狂还记着以前的事，虽然不知道它对间谍的想法到底是如何，但它显然非常的忌惮这个有着奇妙隐藏能力的‘白骸龙’。

    “你难道打算一直待在这里么？它接下来可能会飞往别的地方，然后你就会被它给抛到充满怪物的丛林里去……”

    间谍的话让晶狂犹豫了一下，现在水母似乎的确是想往远处飞的样子。

    “似乎，现在已经没有必要了。”间谍忽然说了一句让晶狂觉得奇怪的话之后，就倒在了水母的背上……

    “这到底是怎么回事？”晶狂疑惑地看着倒下的间谍，它想了想之后，顿时恍然大悟地道：“原来如此！毒性终于产生作用了！嘎啊！现在已经没什么能威胁我的了！”

    晶狂的兴奋直持续了数秒，水母忽然晃了一下，并朝更高的空中飞去。

    晶狂吓了一跳，它连忙跑到水母的背部边缘，那里还绑着几个降落用的气囊……

    现在，似乎都已经弄的差不多了，翡翠龙，白骸龙和骸龙几乎都离开了城市，琳发现没有必要让它们撤的太远，因为这个现象并不单在一个地方发生。

    ‘轰……’在遥远的裂谷深处，地面产生了剧烈的震动，居住在泥潭里的生物慌张的从中爬出，就连体型硕大的波塞顿龙也在奔逃着寻找安全之所……

    在另一边的盐地上，白色的大地也出现了无数裂痕，它们就如蛛网一般扩散开来，这些裂痕来自于地底的深处，地下的盐洞也因裂痕的产生而崩溃瓦解，里面的真菌化石以及所有的一切都在崩裂之中化作粉末，把这里当做安居之所的毛玉和切肉蚁也不得不逃离此地……

    有某种东西正要从地下钻出来，它的活动，足以让整块大陆为之颤抖。

    ‘轰！’

    在炸裂的火光之下，立蝎之城中高耸的树根瞬间化作了碎块。

    但那只是一根而已……还有几百根试图从泥地之中钻出，它们最初显得没什么活力，但现在在阳光的照射之下，似乎变得越来越‘兴奋’起来了。

    ‘轰！’在轰鸣声之后，又一根即将膨胀爆裂的树根变成了灰烬，但它的附近有更多的树根长了起来，并且在体表开始膨胀出气囊般的肿起……

    爆弹已经不够用了。

    琳看了看城市里的树根数量，炮台所剩下的爆弹不够把它们完全摧毁，也许当初在这里放多一些浮空炮台会更好的，但实际上立蝎是最不容易受到陨石影响的生物，所以当初没弄那么多……

    不过就算把这里的树根都炸了也没用，在别的许多地方，这些树根都在不停地往外钻，它们几乎遍布这整个大陆！

    也许，它就是白骸龙记载中，驱赶走怪物，并且创造出了整个大陆的……创造者。

    不过，它并不像记载中那么美好，也许‘驱赶怪物’和‘创造’都只是它生命活动的一部分而已，琳现在对它的了解也不多，只能大概猜测这是一种生命活动周期极长的生物。

    它原本是在陆地之下沉睡，但因为某种原因而‘醒’了过来，这里是琳觉得最奇怪的地方，为什么呢？为什么它会出现？和那个海王应该没有关系才对……

    …………

    一些树根体表的囊已经膨胀到了极限，它们‘嘭’的一声炸裂开来，囊里并没有什么东西，只有一些看似很薄的烟雾而已。

    “这是什么？那些树根爆炸了？”晶狂身上绑着气囊，从城市的上方慢慢地飘落而下，这些烟雾随着风飘散在它的身边，看上去这些烟没什么危险……只有琳才清楚这些烟是什么东西……

    这些都是病毒。

    琳用浮空炮台放出了许多飞行者，在空中收集了不少的烟尘，这些烟尘是一大堆灰色的微型颗粒组成的，而在这些颗粒上粘着大量的病毒，这种病毒，以前琳见过类似的。

    看来得做好应付大问题的准备了……

    想着，琳开始让在远处的基地活动了起来，里面所储藏的大量养分，现在应该到了起作用的时候。

    “没什么气味，应该没毒。”晶狂吸了不少这些烟，不过它的身上没产生什么不适应的反应，它慢慢地飘过城市，终于降落在了城市的西边外围。

    “是王！王回来了！”不知如何是好的白骸龙们看见晶狂后纷纷发出了欢呼，晶狂并没怎么回应它们，而是脱掉了身上的气囊，迅速地走进了龙群之中。

    “将军在哪？战况怎么样了？”晶狂走到白骸龙群位于中心的位置，大多数的队长和将军都集中在那里。

    “王！”它们见到晶狂，立刻整齐排列起来，一个将军向晶狂报告道：“在我们全军的围攻之下，绿色的龙已经损失超过一半了，但因为突然的地震，我们只好撤出此地，但对方已经损失惨重……”

    “是谁让你们撤退的？”晶狂问道：“为什么在没有我命令的情况下就撤退？”

    “最……最初是风暴将军决定的。”那个将军说道：“因为它觉得城市里会很危险。”

    “危险？我告诉你们，懦弱才是危险！”晶狂大怒道：“你看看那些树根！它们既不抓你们也不咬你们，地上的裂痕堆满了泥土，你们也不会掉进去，还有那些又尖又大的建筑，只要你们不跑进去，不管它怎么崩塌都不会砸到你们！”

    “你撤退掉的不仅仅军队，还有我们胜利的机会！”晶狂大喊道：“现在敌军全跑了，有机会喘气！它们可能会组建更强大的部队来反击我们！那些会飞的龙也跑掉了很多，到时它们摆脱了臭味的影响后，它们将会是最难对付的对手，而且它们还可能造出我们的武器！”

    晶狂叫道：“所有指挥者都必须具备极强的观察能力，这个可悲者今天放跑了一群‘损失惨重’的敌军，下次敌军就会变得所向无敌，它们会骑着巨大的龙，造出我们的武器，并在极度了解我们的情况下使用新战术来消灭我们！在错误的情况之下做了错误的判断，可能导致我们全军覆没！现在，把那个愚蠢的将军给处以‘戳刑’！”

    “嘎啊！！”白骸龙们听见晶狂所说的话后立刻沸腾了起来，一群士兵不顾对方的挣扎，将‘风暴将军’给抓了起来……

    在最后一名因战争而死的白骸龙被一根长棍高高地刺穿在了立蝎之城面前之后，晶狂开始带着白骸龙们往丛林的边缘撤退。

    它们现在不太可能去追翡翠龙，因此晶狂打算先回去制造更多更新的武器，来应付下一次的战斗，并且它似乎还想联络白骸龙之岛，让更多的部队来到这里。

    晶狂并没太在意城市的地震和那些巨大植物，它更加关心翡翠龙的战争。

    随着夕阳落下，这个地方进入了黑夜，有不少白骸龙已经休息，而有不少还在工作，它们应晶狂之命在打造新的弩炮。

    “真累，先休息一下。”一个在拼凑弩炮的白骸龙显得相当疲倦，它走到一棵树下坐着，看着满天的繁星，它深深地吸了口气道：“好像变冷了……嘎？那是什么？”

    白骸龙看着头上的树枝，它们在……左右摇晃着。RS

