    随后秦风和咖喱两人朝码头内走去。

    秦风和咖喱二人往码头内到处观察。

    虽然时间很紧迫但他俩却不敢让自己表现出太迫切的样子，万一被敌人给发现端倪呢。

    只不过，秦风可能没发觉，在他和咖喱刚进入天星码头的不一会儿，他俩就被一帮人给注意到了，并且还偷偷的观察着他们。

    可能做梦秦风也不会想到，是谁在观察他们吧。

    而另一边，一处堆放着集装箱的地方，几个人钻在一个集装箱内，其中一个人正透过一个孔洞，无意中看到从他们藏身的这处集装箱旁走过的秦风和咖喱两人。

    “这不是阿风么？他怎么会在这？”陈家驹喃喃自语道。

    “家驹，你刚才在说什么呢？我没听清！”陈家驹旁边一个趴在集装箱上正透过另一个孔洞监视外面得金大嘴，扭过头询问道。

    “诶！家驹，快看！这两个人有些鬼鬼祟祟的，很可疑，我怀疑是～”金大嘴在另一边也瞅见了路过的秦风和咖喱两人，转过身，轻轻的拍了一下陈家驹，说道。

    陈家驹没等金大嘴说完，便低声说道：“不用怀疑了，那个年轻点的，长的跟我一样帅的是咱们警署的，秦风！之前在警校有几次交际。”

    “啊？他就是秦风啊，前些日子还听见骠叔在署里听过他的事迹。”

    “骠叔不是说，他去了尖沙咀当警察么？怎么会出现在这？”金大嘴听到陈家驹说，外面那个就提道过秦风后，有些疑惑的问道。

    “你怎么这么迷糊！你现在在哪？”陈家驹拍了金大嘴脑袋一下说道。

    “哦，对对，这里就是尖沙咀，嘿！我这脑子！”金大嘴听到陈家驹的反问后，才回过神来，自己可不就是在尖沙咀的天星码头监视朱韬么。

    “那你说骠叔的侄子，来这干嘛？我们要不要去通知他，一会这里可能有事发生？让他离开！”金大嘴低声的对陈家驹询问道。

    陈家驹也不知道现在怎么办，如果他去告诉秦风这里一会发生事件，让他离开这。

    万一秦风要是问起来，要发生什么，他怎么解释？要知道他跟秦风是见过面的，秦风可是知道他陈家驹是中环警署的警察，而且还是在他大伯骠叔手底下当差的。

    陈家驹很犹豫，他环顾一下四周，但在这几个人里就他的职位最高，也没个商量的人。最后他还是想了想，还是要告诉秦风一声，万一让他碰到朱韬整的交易，万一年轻冲动冲了上去，那可就麻烦了。

    陈家驹决定好后，也没多做犹豫，直接从第二层集装箱内下到第一层集装箱，轻轻推开集装箱的门，朝一旁的秦风悄声的走了过去。

    “阿风，阿风，是我，陈家驹！”陈家驹绕到秦风的背后，用地上捡起的小石子，朝秦风扔了过去，低低朝秦风喊道。

    秦风突然背后被一个石子砸中，猛地一惊，刚要准备拔枪，就听到有人在悄悄的喊他的名字。

    回过头一看，拐角处露出一个标志性的脸，惊讶道：“师兄！你怎么在这？”

    而一旁本来因秦风的动作也紧张起来的咖喱，听到秦风叫了一声师兄，也是愣了一下，不过也随即放松了下来，至少手没在腰间握着枪把了。

    “阿风你怎么会在这？”陈家驹把秦风拉到一边，悄声的问道。

    “我还想问你呢师兄！你不是在中环么，怎么跑到我们尖沙咀了？”秦风并没有回答陈家驹的话，反而对陈家驹反问道。

    “我这是…是～”陈家驹有些答不上来了。

    秦风看着陈家驹一时答不上来，也没再追问，联想到警察故事里的情节，秦风就明白了些什么，陈家驹百分之八十是跟着追查朱韬来到这的。

    “行了，师兄，你要是不能说，那我就说说我们为啥来这！这总行了吧！”秦风用拳头轻轻捣了一下陈家驹，小声的说道。

    而一旁的咖喱听到秦风准备把他们来这的目的，要告诉眼前这个叫陈家驹的人，赶忙扯了扯秦风。

    “阿风，你这是？”

    “没事的咖喱，这位也是在警署当差的，也是个警察！再说了，这是我们尖沙咀区管辖的地方，即便把朱韬这件事说出来，那也是我们尖沙咀警署负责的，他们中环警署的人总不能来我们尖沙咀抢功吧！”秦风对咖喱解释道。

    而一旁的陈家驹听到秦风提到朱韬这个人名后，心里就咯噔一下，心想不会这么巧吧，随即对秦风问道。

    “什么？阿风，你们也是来查朱韬的！”

