    第127章 解围！

    “不好意思江先生，我们来晚了！你没有受伤吧？”

    顾芒走到江辰面前，关切道。

    江辰摇摇头，一副惊魂未定的样子。

    “幸好你来的及时，要不然可能真出事了！”

    顾芒点点头，突然疑惑道：“江先生，你明知道曹鼎不简单，为什么还要来见他呢？”

    说话时仔细观察他的神情。

    江辰叹息一声，苦笑道：“没办法，谁让我是做生意的呢？

    今天上午，我知道曹鼎二人被你们放了。想着既然法律不能制裁他们，我就只能破财消灾了。

    毕竟我是做餐厅的，实在是经不起折腾啊！

    于是我主动约了曹鼎，想当面把这事情解决。

    谁知道他狮子大开口，就要五千万！

    我拒绝之后，他就拿刀威胁我！我感觉不太对，就给你发了消息，后面的事情你都知道了......”

    看着江辰无奈的样子，顾芒俏脸涨的通红。

    心中满是惭愧和内疚。

    没想到放走了曹氏兄弟，却差点酿成一桩命案。

    要是江辰警惕性低一点，要是她晚点看到短信，恐怕......

    这是她的失职！

    顾芒低声且坚定道：“江先生，你放心，我一定会还你一个公道！至于曹氏兄弟，一定会付出代价！”

    江辰笑着伸出手，“顾警官，我相信你。”

    看着他漆黑深邃的眸子，顾芒脸色没来由的一红。

    但还是伸出纤手，握住他的手掌。

    “谢谢你的信任。”

    掌心传来的温度，让她的心头有些异样。

    ......

    两人坐上警车，准备回警局做个笔录。

    江辰坐在顾芒的副驾，一路上一言不发，似乎在闭目养神。

    其实他脑袋中思维跳跃，思索着有没有漏洞。

    曹鼎兄弟死定了。

    在江辰知道餐厅被人霸座的时候，就做出了这个决定。

    并不是因为对方影响了自己生意，而是通过这件事，他看出了对方的性格。

    贪婪、阴损、不择手段！

    这种人绝对不能留，不然必成祸患！

    所以从那一刻起，这个结局就已经定下！

    江辰先让罗成叫人，将餐厅里的人痛殴了一顿，一方面是为了激怒曹鼎。

    更重要的是，引起警局的注意。

    他故意在餐厅留下曹鑫的名片，并在顾芒的面前提到了钱莱金融。

    让这位正义的女警官盯上了曹鼎。

    同时江辰开始收集曹氏兄弟的罪证。

    按理说，这些罪证，已经足够让两人吃不了兜着走！

    但江辰还觉得这些不够。

    必须得让警方亲眼看到曹鼎的作案现场。

    于是，江辰主动来见曹鼎，并且在恰当的时机给顾芒发短信。

    而警察局门口，和金茂大厦楼下，都有他安排的人，随时汇报警方们的动态。

    在得知警方已经到了的时候，江辰开始激怒曹鼎。

    没想到这家伙被气疯了，直接拿刀捅江辰，恰好被闯入进门的警方撞个正着！

    这下杀人未遂的罪名彻底落实了！

    这个计划算不上天衣无缝，所以江辰还准备了B计划和C计划。

    B计划就是：如果曹鼎逃脱制裁，罗成会直接在暗处解决掉他们。

    而C计划，如果没被判死刑，那会有人在监狱里解决他们，不留后患。

    总之，这两人绝对没有活路！

    当然，后两个是下策。

    打破规则的人，必然会留下痕迹，只有利用规则，才是最上等的手段。

    能用脑子解决的问题，尽量不要用刀！

    不过现在看来，曹氏兄弟绝对没有机会了！

    数罪并罚，必死无疑！

    而嫉恶如仇的顾芒，算是这计划的关键一环。

    换个其他警察来，江辰的计划一样能成功。

    但效果肯定没这么好！

    江辰睁开眼睛，看向穿着制服认真开车的顾芒。

    白皙的侧脸，秀挺的鼻梁，明亮的眸子，清秀和飒爽完美融合，散发着迷人的魅力。

    顾芒感受到他的目光，脸庞有些微微发热。

    这人怎么目不转睛的！

    换做平时的她早就发飙了，但在江辰面前，她很难生起气来。

    “你，一直看我做什么？”她开口问道。

    江辰认真的说道：“顾警官，谢谢你。”

    顾芒轻轻一笑，“不用，这是我应该做的！而且要不是我放了曹氏兄弟，你也不会身处险境，对此我还要说声抱歉。”

    江辰摇摇头，不再说话。

    这丫头不知道，他俩说的根本不是一回事.......

    车辆停靠在警局门前。

    曹鼎和曹鑫已经被提前带回来了，现在在审讯室接受审讯。

    江辰推门下车，和顾芒并肩走了进去。

    两人刚走进警局，就吸引了所有警察的目光。

    男的挺拔俊朗，女的英气飒爽，仿佛天生一对！

    “好般配啊~~”

    女警察捂着心口，一脸花痴的表情。

    天然的好感度加成，让他们看江辰非常顺眼。

    顾芒注意到同事们的目光，破天荒的有些害羞，皱眉斥道：“看什么看？闲的没事干了？用不用我给你们找点事做”

    众人顿时四散而逃，纷纷忙碌了起来....

    好家伙，不说话还好，一说话直接梦碎！

    果然还是那个玉面罗刹啊！

    “顾警官！你又带人私自行动了？还拘人回来了是吧？”

    一身身材圆润的胖子快步走了过来。

    周围警察顿时捂住了脸。

    顾芒的克星来了！

    “谢局长。”顾芒点头道。

    “你别叫我局长！我看你才是局长！”

    谢局长叉着腰，口若悬河，“我跟你说了多少便了！出去行动先打报告，尤其是带人带武器的时候！你为什么就是不听呢？出了事谁来担这个责任？”

    “我来担。”顾芒不咸不淡道。

    显然连解释的想法都没有。

    “你！”

    谢局长气的胸口起伏。

    “你好，是谢局长吧？”江辰说道。

    谢局长这才注意到她身边的男人，疑惑道：“您是？”

    江辰笑着说道：“这次你真的不能怪顾警官。事发突然，我的生命受到威胁，是她及时出现，制服了凶手。

    如果她晚来了一步，或许也就是打个报告的时间，我可能都已经......”

    他在帮顾芒解围。

    谢局长点点头，“原来是这样.....还没请教，您贵姓？”

    “免贵姓江。”

    “江先生，您放心！这个案子我们一定会圆满解决，凶手也绝对会受到严惩！”谢局长义正言辞。

    江辰笑着说道：“那就感谢谢局长了。”

    谢局长身板挺得笔直，笑道：“为人民服务！”

    随后他对顾芒点点头，“干得不错，值得表扬！”

    说完就转身离开了。

    周围警察都看傻了。

    这连一分钟不到，就从私自行动，变成了值得表扬？

    这反转也太快了吧？

    顾芒看向江辰，“谢了。”

    “为人民服务。”江辰眨了眨眼睛，笑着说道。

    顾芒一愣，随后红着脸莞尔一笑。

    昙花绽放般的绝美样子，看的他有些愣神。

    (本章完)

