    陈公此言一出，庞青云没说什么，姜午阳却是心中大震。

    他不由得想起，临出发之前，大哥赵二虎拉着他说的悄悄话。

    “朝廷上的那帮老狐狸，一个个油滑的很，就算庞青云口中的陈公真的愿意收纳势力，也会多加考察，以我之见，他肯定先让庞青云打一仗，且不会给军饷。”

    “什么，不给军饷？皇帝还不差饿兵呢，不给军饷怎么打？”

    “呵呵，要不说是老狐狸呢，他们用打下城池，一半归你，来刺激将士们的求战心。”

    “那不是纵兵抢劫吗？”

    “匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃，除了刘备军、岳家军、戚家军，自古以来的官兵，都比咱们当土匪的时候还能抢劫老百姓，这八旗兵、绿营兵，以及各地团练，基本上都是一路货色。”

    “那大哥只是带我们打土豪，分田地。难道大哥想做刘玄德？”

    “咱们以前做匪的时候，我想做天下最大的匪，结果看来，还是洪秀全玩的大，相比于清廷，他们才是最大的匪，所以我打算换个思路，从老百姓的支持做起，做个‘水能载舟亦能覆舟’的李世民！”

    姜午阳记得当时听了大哥的话，心里十分激动，忍不住大声说道：“大哥做唐太宗李世民，那我就做大哥的秦叔宝、尉迟恭。”

    现在想来，要不是大哥这一年来的教导，他哪里知道秦叔宝尉迟恭就是过年贴在门上的两个门神啊！

    他记得大哥听了这话之后，笑着拍了拍他的肩膀，说道：“如果姓陈的说不给军饷，你就……”

    想到这里，姜午阳直起腰来，大声道：“不给军饷可以，但我们打下舒城之后，得修整一个月。”

    “最多修整二十天。”陈公淡淡的道。

    “好！”姜午阳大声答道。

    石锦标脸上露出疑惑的神情，却没吱声。

    庞青云大声道：“十日之内，我们必定攻下舒城！”

    他不知姜午阳心里的弯弯绕，只知道只有攻下舒城证明他的力量，陈公才算真正接纳他们。

    换句话说，攻下舒城，才是他庞青云对陈公的投名状。

    “好！”陈公眼中透露出了满意，

    看向庞青云的眼神也开始有了赞赏之意！

    这是个人才啊！

    狄公瞅了非常满意的陈大人一眼，又看了看一脸刚毅的庞青云，突然间有些悔意。

    刚才若是早点下注，拉拢庞青云，这一只两千人的精锐就该归他掌握了。

    不过归了陈公也无所谓。

    保证他狄公在军机处地位的，并不是军队，而是身份。

    就算手里无一兵一卒，事实上他也在三人当中排首位。

    所以狄公发话道：“既然如此，庞青云！你字“鹿山”，就叫“山字营”吧。”

    庞青云心里松了一口气，伏倒在地，

    “谢三位大人！”

    形势比人强，庞青云都跪了，姜午阳和石锦标也不敢在人家地盘上炸刺，乖乖跪了。

    姜公冷冷的盯着庞青云三人，再瞅了一眼摸着胡子的陈大人，冷哼了一声，直接起身离开。

    狄公眼神瞥了一眼，面不改色，心里却是不喜。

    他是汉八旗出身，地位清贵，这个姓姜的居然连个招呼都不打就走，也太狂傲了。

    “呵呵。”陈公呵呵一声。

    狄公望了过来，与陈公对视了一眼。

    两人微微点头。

    这一瞬间，两人眼神交流无数次，达成了初步联合的意向。

    然后狄公也起身离开。

    陈公目送狄公离开，收回目光，对着还在跪在那的庞青云三人，和蔼的说道：“起来吧。”

    “谢陈大人！”庞青云神色如常领着姜午阳和石锦标站了起来。

    陈公摸着胡子，非常满意的看着庞青云。

    和姜公有恩怨，能短短一些时日招揽两千精悍士卒，回来复命的时候依旧敢顶撞姜公。

    这是一个人才啊！

    他陈公手里本来只有陆大山这一千五百人的绿营精锐，其余绿营全都腐化堕落，不堪一战，只能留在后方看守城池，押送粮草。

    现在手里一下子多了两千人的精锐，一旦攻下舒城，取得战功，到时候再和狄公联手，压住他老姜不成问题。

    “你回去做好准备，到时候我命陆大山为你左翼护卫，让你攻城无忧。”陈公挥了挥手，就向后堂走去。

    ……

    庞青云和陆大山两军合流，汇成三千五百人的军队，浩浩荡荡开往舒城。

    不过虽然集合在一起行军，但两军彼此却是泾渭分明。

    原来的安字营，现在的“山字营”，虽然没有领军饷，对于军机处发下来的装备也不屑一顾，可他们却是军容鼎盛。

    军队走在官道上，军装整齐，长枪如林，全军行走之间竟能不发一语，宛若一群沉默的狼群。

    反观陆大山的部队，却是明显落了下乘。

    “我堂堂绿营兵，朝廷都有名册的精锐，居然比不过一群地方团练。”陆大山心里除了震惊，就是震惊。

    两日后，大军抵达前线，再往前就是舒城太平军的地盘了。

    大军扎营，做好一切安排，庞青云便去找了陆大山。

    舒城是太平军最前线的重镇之一。部署的兵力有五千之众，拥有火枪队和火炮队。

    而庞青云虽然拥精兵两千，可是火枪队和火炮队都不如人家，真要强攻，只怕是以卵击石。

    “你有把握拿下舒城吗？”陆大山抬头看着庞青云，问道。

    庞青云拿着一根火棍动了动底下的火堆，让它燃烧的更旺。

    “有你的一千五百精兵，我能打赢这场战斗。”

    “你这是在赌！”陆大山说道，“我不赌！这一千五百精兵是陈公的家底，打没了，陈公在朝廷说话就没底气，而我也会跌落尘埃。”

    “我不想再经历以往的日子。”

    陆大山话语未落，

    “才一千五百绿营兵，陈公就靠这点兵力在朝堂说话？”

    随着一个气壮山河的声音传来，陈昭大踏步走进营帐之中。

    在他身后，鱼贯而入的是姜午阳、石锦标，和几个亲兵。

    “你是什么人？”陆大山面色一冷，不由得喝问道，同时心中大震。

    这是他的兵营，有人闯进来，他居然丝毫不知。

    这是从未发生过的事情。

    陈昭身上带着一股迫人心魂的气势，压得陆大山不由得站起来，连连后退。

    陈昭径直到了主座坐下，看向陆大山：‘我的安字营一部变成‘山字营’，你居然还问我是谁？’

    “你是他们的首领？”陆大山不由得问道，然后看向一脸惊疑不定的庞青云。

    不等庞青云说话，姜午阳道：“陆将军，这是我家大哥赵二虎，安字营统帅。”

    陈昭大刀金马的坐着，对庞青云道：“庞兄，恭喜你官复原职。这次我带了火炮队，带领我的安字营准备攻下舒城，当然军功算你的。”

    他又看向陆大山：“你的上官要是知道舒城之战你只作壁上观，害的姓陈的连口汤都喝不上，我想他肯定不高兴。”

    “他不高兴的话，你说是收拾庞青云，还是收拾你？”

    陈昭冷声道。

    “大胆狂徒！你敢轻贱陈公！”陆大山瞪眼喝道。

    哪知道他话音刚落，姜午阳指着对方，厉声喝道：“好大的狗胆，居然敢对我大哥无礼！”

