    牛多地咧嘴一笑，指了指地，“可以啊，我的好侄女，但是得让舅舅看看你的诚意，你要是没有诚意，我怎么能把我亲妹妹的骨灰交给你呢。”

    好一个亲妹妹啊。

    这三个字说出来，他难道不觉得愧疚？

    “姐姐，你脾气别这么倔了，舅舅怎么说你也是你的亲人，怎会害你？你说是不是啊姐夫。”蒋秋荷温柔的声音可以滴出水来，尤其是那一声姐夫，叫到人家的心坎去了。

    “是么？那你怎么说也是我表妹，要不你去给他磕个头？”陈安怒火快压制不住了，一个牛多地她都想上去啪啪给他两巴掌，现在又多了一个蒋秋荷像苍蝇一样乱叫，恨不得也给她一个大嘴巴子。

    “姐姐，你怎么能这样呢？虽然我是你的妹妹，但道歉得你亲自去，那才有诚意啊。”

    蒋秋荷弱弱道。

    “不能去那你比比什么？”陈安瞪她一眼。

    “姐姐，那你也不能骂我啊！姐夫，我做错了什么，姐姐竟然这样说我，我都是为了姐姐好啊。”蒋秋荷哭哭啼啼要找姬鹤哭诉，可看见那一张脸，她吓了一跳。

    即使心里害怕，但她还是告诉自己不能怕。

    只要让姬鹤喜欢上她……那以后的好日子，就不用愁了。

    所以不管过程多困难，她一定能放弃。

    毕竟姬鹤也不喜欢陈安，只要她表现的温柔一些，一定会让姬鹤挂念自己。

    在蒋秋荷说话之际，牛家壮汉已经将陈安团团围住。

    他们人多势众，即使是姬鹤在这里，陈安都得掉一层皮。

    姬鹤伸手一拉，将她护在背后。

    牛多地对牛家人一摆手，牛家壮丁拿着家伙事就要揍姬鹤。

    姬鹤眼疾手快，伸腿狠狠的踹在他们肚子上，不出半刻钟，刚才还风风火火的壮汉都趴在地上捂着肚子哎呦，哪里还有刚才的气焰？

    牛慧萍和何冬花都惊呆了，要不是亲眼所见，谁能料想到姬鹤竟然这么厉害？

    蒋秋荷微微窃喜，不愧是她看上的男人，就是厉害啊。

    “哎呀！我不活了！我不活了！欺负到娘家门上了！”

    何冬花瞪着腿撒泼，双手双脚都没歇着。

    陈安早就对他们厌恶至极，她转身开门，得快点去地里，把她娘的骨灰拿走。

    “我告诉你陈安，你娘的骨灰早就不在地里了。”

    牛多地看透了她的心思。

    “在哪。”姬鹤揪起他领子，问。

    “想知道，很简单，我听说这两天上面给你们分发了三亩良田，那可是百姓做梦都想要的地方。”牛多地的暗示，就算是个傻子也能听出来。

    陈安眯眯眼睛，“你想要我的地？”

    “就看你怎么孝敬你舅舅了。”牛多地找到了陈安的把柄，扶着墙站起来，嘴角上露出猥琐的笑意。

    这摆明了用地换骨灰。

    陈安忍住心里的厌恶，不过依照牛家人的德行，就算是把地给他们了，娘的骨灰他们也够呛给。

    她爹给了他们这么多银子都不肯给，何况区区三亩地？

    得想个办法，把娘的骨灰拿回来。

    在牛家，指不定哪天被卖出去。

    “你们是想要地，是么。”陈安问。

    “侄女，你说的这话舅舅就不爱听了，咱们都是一家人，我只不过看你们种地累，舅舅给你分分忧，什么叫要你的地？”

    牛多地满脸疑惑，朝周围人摊摊手。

    “是啊是啊，我们都是你亲戚，怎么会坑你呢。”刘龙咧嘴一笑。

    “是啊陈安，反正娘家就是靠山，又怎会占你便宜？”

    王铁狗讪讪过来，猥琐的眼神不断在陈安身上扫射。

    瞧这一家人冠冕堂皇的废话，陈安想吐。

    “那我娘？”陈安先稳住他们，她得故意让他们觉得自己对娘的骨灰很在意的样子才行，越是这样，他们就会把娘的骨灰拖一段时间再送人，她就有机会找到娘的骨灰。

    “放心，只要你把地过户给我们牛家，我就让你们母女团聚。”牛多地大手一挥。

    心里已经在想着占有陈安的地了。

    “你最好别耍花样，我回家想想。”陈安藏起眼里的冰冷，露出思考犹豫的表情，随后和姬鹤一前一后离开。

    ……

    【系统，查阅现在可用积分。】

    陈安想着，能不能换取个摸金校尉的体验券，先找到娘的坟墓。

    【宿主，你该不会是忘了吧，你昨天刚刚用那可怜的15点好感度兑换了其他的啊。】

    系统嗤之以鼻。

    陈安微微一愣，该死的。

    被牛多地那蠢货气的脑子都不好使了。

    得想个办法啊。

    姬鹤默默的看着心事重重的女人，眼里闪过一丝寒光。

    当天下午两人回村，给公公烧完纸后早早入睡。

    待陈安睡着后，黑暗中的姬鹤忽然睁开眼睛，在黑夜中若看的仔细，一道黑影正穿梭在森林中，朝牛根村袭去，直到三更天才回来。

    第二日一早，陈安因有心事睡不着，顶着两个黑眼圈起来做饭。

    她起来时，发现姬鹤早就起来站在院子里拿柴火，看见她后轻轻一笑。

    陈安顿然一怔，有些傻眼。

    这男人，笑起来还怪好看呢。

    像那种禁欲系的总裁，平日不苟言笑，却一笑勾人心弦。

    “今天，有何安排。”姬鹤忽然问。

    她苦笑一声，她能说想赚点你的好感度兑换道具吗。

    “不知道。我想先去打听一下，他们想把我娘的的骨灰给谁配阴婚。”陈安喃喃道。

    阴婚在村里并不少见，只是用骨灰配阴婚的还是第一次，说明对方也是死人。

    要这么查，可不好查啊。

    费时费力。

    姬鹤眸子闪烁，“不用了。”

    “啊？”陈安下意识疑问。

    男人没有说话，而是从一旁抱起一个年代久远沾满泥土的坛子，轻轻的放在地上，在陈安疑惑又不解的眼神中跪下磕了两个头。

    姬鹤抬起脸来，向她解释，“这是咱娘。”

    轰的一声。

    陈安脑子有些模糊，“你说什么？”

    “我偷回来的。”姬鹤言简意赅。

    这更让陈安震惊了。

    “你从牛家偷来的？”

    “嗯。”

    “在哪偷的？”

    “牛多地院里。”

    陈安乐了，她笑弯了眉眼，“老东西，藏的这么深，还不是被我相公找到。”

    牛多地啊牛多地，你再怎么藏，还不是被我相公发现了？

    这下看你怎么跳。

    没有了筹码，就等着付出代价吧！

    只是……

    “你偷了，他会不会察觉？”陈安担忧。

    “放心，我在里面放了灰，他这辈子都不会察觉到。”姬鹤深深的看着陈安的脸。

    陈安冷哼一声，心里别提说爽了，接下来，就是找到那家配阴婚的，让他们好好收拾收拾牛多地。

    她抬起脸，发现姬鹤眼睛一眨不眨的盯着她，“你这么看着我干什么？”

    难道她脸上有东西？也对，她起来还没洗脸呢。

    姬鹤怕是在笑话她吧！

    “你方才……叫我相公，能再叫一次，吗。”姬鹤目光热烈，连声音都嘶哑了许多。

