    第152章

    “初次见面，有没有兴趣游览一下木蓝家族的半位面，这个世界历代经营了五百多万年，每一座山每一片水，每一种植物每一种引进的生物都精挑细选，很多在外界都已经灭绝了。”

    木蓝雨婷拉着陈墨和沐遥走到一片草地小声问道。

    “当然，我最喜欢欣赏山川美景了！”

    陈墨毫不犹豫说道

    “那我们今天就给你当向导了。”

    木蓝雨婷说着激活了她的纹章，脚下的青草被纹章的力量同化为蓝色霞光，然后蓝色霞光组成一朵云，站在上面的三人随着霞光云朵腾空而起在空中连续闪烁。

    能够同化青草这种物质，正常来说需要纹章四次觉醒。

    但是也不是没有别的方法，如果炼金纹章跟普通纹章的纹章能力特别契合就能降低难度。

    木蓝雨婷不可能是LV15，所以肯定是借助了其他力量。

    不得不说，木蓝家族传承的光明纹章非常可怕。

    光元素化以后移动速度虽然不是说能达到光速，但是能达到看起来光一样的速度已经超过音速不知道多少倍了，无论是攻击还是治愈，无论是防御还是速度几乎不存在弱点。

    木蓝家族的半位面很大，其中景色也是数不胜数。

    霞光组成的云团所过之处，有各种险峻的奇山怪峰，也有各种秀水明山，如果让一个普通人来游山玩水寻幽探胜，恐怕玩一辈子都无法走遍这些山山水水。

    陈墨看着这些，再想想自己的随身半位面。

    唯一的想法就是自己太穷了，要不然他的随身半位面怎么会满地腐尸骷髅阴森丑恶。

    等他种活了世界树的树枝，他的随身半位面也要有这样的秀水明山。

    在天上游览了一番，霞光云朵最终降落在一片高山盐湖。

    干枯的盐湖形成特殊的矿物质层，表面平滑反射天空的景象如同镜子一样，走在地面上如同漫步在湛蓝的蓝天白云中，只是看着这一片天空之境就能让人感到天地之浩瀚。

    原本闷闷不乐的沐遥，来到这里都明显高兴了很多来回走动。

    然而陈墨欣赏美景之余，心中却对木蓝雨婷心中警惕。

    这片盐湖干枯形成的天空之境美则美矣，但是形成天空之境的盐却不是普通的盐，而是一种具备迷幻效果的盐，这个木蓝雨婷把他带到这里怀着什么心思？

    木蓝雨婷取出一把遮阳伞，又在伞下摆放了三个沙滩椅。

    选了左边一个躺下，取出一副墨镜戴在眼睛上。

    指尖一张卡牌旋转，看的沐遥目瞪口呆。

    陈墨也终于反应过来，原来这个木蓝雨婷竟然也是卡牌世界的卡修，原来她也是夺舍了木蓝雨婷，只是不知道她使用了什么样的手段竟然骗过了木蓝家族的传奇。

    木蓝家族还真是可怜，这是被人从内部给渗透空了。

    木蓝雨婷现在的所作所为，摆明了是已经认定他也是卡修。

    他的谎言，其实存在一个巨大破绽。

    那就是他说爆炸骰子卡是一个卡修袭击他被他夺下，但是虚空学院的卡修肯定非常清楚，他们这边根本没人制作成功爆炸骰子卡，这样看来木蓝雨婷背后站着虚空学院的传奇卡修。

    所以木蓝雨婷才认定他也是卡修，要不然无法解释他手中出现的爆炸骰子卡。

    “我应该怎么称呼你，陈墨？”

    木蓝雨婷咯咯笑道。

    沐遥吓了一跳，难以置信的看着陈墨。

    她虽然知道陈墨厉害，但是怎么也没想道短短几年他能在纹章世界成为纹章炼金大师，她在木蓝家族这几年好吃好喝见识也算不少，她很清楚成为一个纹章炼金大师有多难。

    “怎么称呼你？”

    陈墨也躺在沙滩椅上放松的笑道。

    “陈雨婷。”

    木蓝雨婷轻声道。

    “没听过？”

    陈墨肯定的说道。

    “你没听过我，我对你可是如雷贯耳！”

    “虚空学院并不是只有在校生，还有各个传奇、史诗和传说的家族，这些家族子弟都不会进入虚空学院，说起来还是家族势力霍乱战争学院这才让虚空学院也做出改变。”

    “所有家族子弟都是家族内部培养，其中有很多超越首席生的天才。”

    “我算是其中一个，家祖是史诗，帮助我夺舍一个木蓝雨婷还是很简单的事情，说起来还要多谢你，要不是你得到了纹章魔典，我也不会被家族送来夺舍木蓝雨婷。”

    陈雨婷微微摘下墨镜，由衷地用赞叹的目光打量着陈墨。

    “纹章魔典可不在我手里。”

    陈墨不动声色矢口否认。

    “哦！那看来我猜错了。”

    陈雨婷失望的说道。

    “你怎么看出我是陈墨？”

    陈墨问出他最关心也是最担心的问题。

    “猜的，除了你我想不到还有哪个夺舍者能制造出爆炸骰子卡。”

    陈雨婷开心的咯咯笑道。

    “你确定我真的是陈墨？”

    陈墨突然笑道，手中扬起来一张纸。

    陈玉婷脸色突变，因为这样的纸她也有一张，上面有她哥哥木蓝辉耀的传奇法则，这个该死的林奇竟然是将刚才两人的谈话全部都汇报给了她哥哥，

    陈墨看着陈雨婷，嘴角浮现胜利的笑容。

    被人叫破身份，他的第一反应当然是在命运天书写下陈雨婷的名字。

    结果直接失效，他写下木蓝雨婷反而成功了。

    毫无疑问根本不存在什么陈雨婷，这个木蓝雨婷就是在凭借对虚空学院的一些了解，然后编造了一个身份和故事诈唬他，而且还不是木蓝辉耀的指示，而是木蓝雨婷自作主张怀疑他的身份。

    不得不说，木蓝雨婷怀疑对了，她的猜测也正确了。

    甚至选择了这样一个能迷人心智的地方试探他，就是可惜选错了对手。

    反而是木蓝辉耀，自信自己传奇的力量，认为他不可能在传奇的力量下撒谎，反而对他的身份已经没有任何怀疑，这差不多也就是灯下黑和淹死会水的了。

    如果不是过于自信超凡力量，相信木蓝辉耀也不会这么容易相信他。

