    冠军！

    在中国队击败日本的次日早晨，国内外各大媒体都纷纷报道中国夺冠的新闻。

    这是中国足球历史上第一座国际级大赛冠军！

    杨阳也凭借着决赛的出色表现，以及当选为亚洲杯最佳球员的势头，在国内外引起了巨大的关注，所有人都为这名年仅十七岁的小将感到震撼和惊叹。

    如果说，之前欧冠决赛攻入绝杀球，所有人都还觉得只是侥幸，那么接下来的土伦杯夺冠，以及现在的亚洲杯夺冠，杨阳已经通过一连串出色的表现，向世人证明了自己的实力。

    更重要的是，他才十七岁，还有相当巨大的潜力可以挖掘。

    相对于欧洲杯和非洲杯等赛事，亚洲杯的水平确实是最低的，所有参加亚洲杯比赛的球员里，能够在欧洲四大联赛中立足的球员只有一个，那就是效力于意甲雷吉纳的日本中场中村俊辅，但这名球员在雷吉纳也只是替补球员。

    同样是替补球员，杨阳效力的阿贾克斯是欧洲鼎鼎有名的豪门，刚刚拿下了欧冠冠军，而且杨阳屡次替补登场都表现得十分出色，欧冠决赛还攻入了绝杀球。

    作为亚洲杯最大牌的两名球员，杨阳和中村俊辅都表现出了比其他球员高出不少的比赛能力，而最后，两人也成为了本届亚洲杯金球奖得主的最有力的争夺者。

    最后，杨阳凭借最后决赛的出色表现，力压中村俊辅，拿下了亚洲杯最佳球员。

    放眼世界足坛，亚洲杯的影响力确实不起眼，可一名十七岁的小将，能够力压诸多对手，拿下赛事最佳球员的称号，这绝对是极为罕见的。

    这使得杨阳在亚洲杯后迅速蹿红，不仅在中国国内，甚至在全世界都引起了巨大的反响和关注，所有球迷都开始纷纷关注起了阿贾克斯这名年轻的天才新秀。

    国内媒体和球迷更是争相报道，恨不得掘地三尺地挖出杨阳的新闻猛料。

    伴随着亚洲杯的出色表现，杨阳在国内人气爆棚，红得发紫。

    但在国内大肆庆贺亚洲杯夺冠的时候，杨阳却在比赛次日，悄然登上了飞回阿姆斯特丹的航班，因为新赛季的荷甲联赛很快就要开始了。

    …………

    …………

    为了避免引起不必要的麻烦，杨阳这一次慷慨地为自己，以及同行的魏峥和表姐沈玉竹选择了头等舱，这让一向勤俭的表姐沈玉竹很是心疼。

    “姐，你要适应一下，我现在可是有钱人了。”杨阳装着豪气，呵呵笑道。

    魏峥听得失笑，沈玉竹则是没好气地瞪他。

    “你啊，也要有自己的规划，职业足球就是青春饭，别大手大脚的，多做点投资。”

    杨阳含笑不语，他可不会真狂妄到肆意妄为。

    “说真的，这次耐克也算是大出血了。”魏峥笑吟吟地说道。

    就在亚洲杯打完决赛的当天晚上，拉伊奥拉就给杨阳打来了电话。

    在经过一段时间的谈判后，阿迪达斯最多只肯给到一百五十万欧元的赞助费，但耐克一口气直接抬到了三百万欧元，直接秒杀了阿迪达斯的所有想法。

    而且，足球运动员的赞助合同一般都是税后。

    也就是说，从新赛季开始，杨阳将不能再穿阿迪达斯的球靴征战了，必须要改穿耐克。

    一年三百万欧元，折算成人民币是三千万元，这也算是一笔巨资了。

    杨阳还真的是非常感谢祖国，要没有中国市场，耐克是不可能给出这么高的价钱的。

    而且拉伊奥拉可谓是精打细算，只肯签三年，三年后再谈。

    很显然，意大利胖子非常看好杨阳。

    除了个人赞助外，杨阳落地后将跟阿贾克斯签续约。

    说到续约，拉伊奥拉悔得肠子都青了，直呼自己当初心急了，没再拖延一段时间，否则的话，杨阳的薪水起码能再涨百分之五十，也就是周薪一万五千欧元。

    主要是他真没想到杨阳能在亚洲杯上表现得这么好，实在是百密一疏。

    对此，杨阳倒是看得很开，这世上哪有什么好事全被一个人占尽的？

    再说了，阿贾克斯肯给出一万欧元的税后周薪，加上三十万欧元的签字费，已经算是大出血了。

    “现如今，亚洲杯夺冠，你在国内红得发紫，各大品牌和企业都纷至沓来，你确实已经算是有钱人了。”魏峥满是羡慕地笑道。

    现在的杨阳真的是不差钱，只要他肯接，任何代言广告无不主动上门，代言费什么的都好谈，按照目前行情，八位数的代言费是没有问题的。

    “二哥，你怎么看？”杨阳关心问道。

    魏峥之前就一直在帮着杨阳处理国内的事务，最近一段时间也确实是被国内品牌和企业的代表烦透了心，但他最庆幸的是杨阳没被之前的蝇头小利给吸引了，至今为止还没有谈下任何一笔代言合同。

    亚洲杯前后，短短不到一个月，杨阳的身价却有着天壤之别。

    “我认为，姚巨人是我们要学习的目标，精心维护好自己的这一块金字招牌，不要为了钱盲目乱接广告代言，只要我们操持得当，而你继续在欧洲努力比赛，你的品牌价值会越来越高。”魏峥对此有着十分清醒的认识。

    “魏峥说得对，广告别乱接，要不然日后出了丑闻，影响到你就麻烦了。”沈玉竹也很认同。

    杨阳点头，他自己也是这么看的。

    “国内的事务就通通交给二哥了，咱们本分经营，我才十七岁，将来的路还很长，旁门左道咱们不走，该缴的税，咱们一分钱都不漏，该尽的社会责任，咱们一定要尽到位。”

    魏峥明白杨阳的意思，“放心，我会成立一家公司，专门负责这些事情。”

    有其父必有其子，杨永强虽然是个生意人，但骨子里还是很稳重踏实的，杨阳也同样不是那种喜欢走捷径的人，这一点从他肯耐住性子，至今都还在坚持基础训练就看得出来。

    如果是那些喜欢走捷径的，能受得住这份煎熬？

    “那你就身兼多职，能者多劳，等你跟我姐结婚，我一定送份大礼。”杨阳爽快笑道。

    杨阳就沈玉竹一个姐姐，从小到大，尤其是在荷兰期间，他可没少受沈玉竹的照顾，而再过一阵子，沈玉竹和魏峥就要订婚了，到时候就是一家人了。

    对待自己的家人，杨阳一向都是很舍得的。

    之前他还没出名时，就直接把那辆价值两万欧元的菲亚特送给表姐，现在就更加不会吝啬。

    …………

    …………

    从北京到阿姆斯特丹的漫长航班很无聊，杨阳起初拉着魏峥聊了很多事情。

    例如，杨阳成名之后，对于永强鞋业的发展也是有着相当大的助力，最起码可以省下巨额推广费，这让杨永强和魏峥对企业未来更有信心了。

    至于说找杨阳代言，暂时还没有这种想法，一方面是他们给不起巨额的代言费，另一方面是对企业发展没好处，毕竟有很多东西都还需要慢慢来，一步步走，一蹴而就不是好事。

    接着他们又聊到了国家队。

    随着中国队在亚洲杯夺冠，多名国脚都表现得相当出色，再加上国内足球市场火爆，使得很多国脚都受到了欧洲球队的垂青。

    首当其冲的就是杨阳的室友郑志，这名可以踢多个位置的球员是目前国家队最有希望留洋的，撇开郑志自己不大愿意的其他联赛不说，就单单德甲联赛，杨阳知道的就有汉堡、柏林赫塔，甚至是拜仁慕尼黑对他有浓厚的兴趣。

    拜仁慕尼黑作为豪门，想要得到郑志估计也是出于开发中国市场需要，但汉堡早已不复当年之勇，柏林赫塔则是德甲中游球队，郑志到这些球队去，完全有能力踢上比赛。

    赵俊哲是另外一名有希望留洋的国脚，而据说他最有可能去的就是英超或苏超，其中英超对他感兴趣的是查尔顿和富勒姆，苏超则是凯尔特人，这些都是有过实际性接触的。

    邵嘉一是本届亚洲杯国家队里表现最出色的国脚之一，之前效力的慕尼黑1860已经降级，而目前他也受到了多支德甲球队的青睐，如汉堡。

    除此之外还有因为土伦杯表现出色的国青队球员，都很有希望留洋。

    经过一段时间的接触，杨阳真心觉得，国内很多球员的实力是没有问题的，关键在于心理和战术素养，而像郑志和赵俊哲等国内球员的佼佼者，出国留洋是一点问题都没有。

    当然，去四大联赛的中上游球队肯定是有些不足，但中下游球队踢上比赛还是足够的。

    至于国青队的球员，包括陈滔、冯晓挺和周海斌等人，杨阳都认为他们应该尽早出来闯一闯，通过竞争和比赛来锻炼提升自己的实力。

    如果能够在今年的亚青赛上脱颖而出，参加明年荷兰的世青赛，那无疑会是绝佳的平台。

    要是都能成行，那势必在国内引发一股留洋潮，对中国足球的长远发展也是好事。

    后来，聊得乏了，魏峥和沈玉竹都睡了，杨阳也进入了超级训练场练球。

    他现在真的越来越感受到超级训练场的好处了。

    很简单，例如倒时差，别人都要焦头烂额，可他却不用，因为时差对他毫无影响。

    而超高质量的睡眠让杨阳的恢复速度又比其他人快得多。

    就好像现在，昨晚才刚刚踢完亚洲杯决赛，可一夜睡眠后，杨阳感觉自己已经恢复得很好了，回到阿姆斯特丹后，只要稍加调整，明后天直接打比赛都没多少问题。

    这也是杨阳之前所没有想到过的意外收获。