    “哟……”

    看到站在自己面前用浴巾裹着身体的女孩子们，森夏尴尬的的举起了手来，然后朝着他们打招呼。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “……”

    然而面对着森夏，另外三个人此时却陷入了死一般的沉默。

    好尴尬……

    森夏泪流满面中。

    这真不是我的锅！

    “……”

    雪乃没有说话，而是走到了森夏面前，然后拉了拉房门，果然打不开。

    “大概是锁坏掉了吧。嘛，我们也没想到温泉这边的隔离墙被拆掉了呢，这不是哥哥的错。”

    太好了……

    在听到了雪乃的话之后，森夏泪流满面。

    有了雪乃帮森夏解围，森夏这才算是松了口气，而在雪乃身后千佳和丽华的脸色也瞬间缓和了。

    “什么嘛，我还以为森夏君终于忍耐不了，就要化身为色中饿鬼了呢。”千佳言语之中似乎有些可惜。

    “千佳，你怎么能说这么不知廉耻的事情呢！森夏君怎么会做那样的事情！”丽华义正言辞，但是之后她的声音就小了一些，“但如果是森夏君的话，我觉得其实也没有什么呢，毕竟只是泡温泉而已，而这里也是混浴浴池……嗯，没错，并没有什么奇怪的地方！”

    嗯，嗯，没错，这里是混浴浴池，就算是男孩子和女孩子在这里一起泡温泉也绝对不会有任何问题！嗯，一定就是这样的！

    森夏在心中呐喊着。

    “看来这边没有办法开门了呢，不过没关系，哥哥可以走我们那边回去。”

    雪乃这时候又对森夏说了一句。

    “嗯，我就走那边走吧。”森夏点了点头。

    反正浴衣也不分什么男女，走那边拿一套衣服回去，也没有什么。

    可刚刚说完，森夏就注意到雪乃正一脸闪亮的看着自己。

    “哥哥既然来了这里，怎么能这么快就走了呢？我们一起去泡温泉吧！”

    雪乃说完之后，就一把拉住了森夏。

    被雪乃突然袭击的森夏根本就没有准备好。一下子就被雪乃拉到了浴池这边。

    拉着森夏一口气坐在了温泉浴池里面之后，雪乃舒舒服服的发出了一声舒爽的声音。

    旁边的千佳也笑眯眯的走了过来，拉着丽华坐到了森夏的另外一边，看她那带着恶意的笑容就知道。她肯定是又想到了什么恶趣味的事情。

    “这种感觉有些像是在家里洗澡的时候呢。”千佳笑眯眯的说道。

    “……”森夏嘴角抽搐。

    虽然千佳和雪乃有些地方并不对付，但是在这方面倒是达成了一致，给自己强制戴上眼罩，然后拉到浴室泡澡……

    森夏对此表示，和女孩子一起泡澡什么的。的确是很有趣的事情，但是和千佳和雪乃在一起的时候，那就简直是煎熬了。

    森夏严重怀疑，如果这两人一直这么下去，自己估计就不是变成绅士，而是会成为少林扫地僧了。

    如果换成别的场合，森夏说不定顺势推了也就推了，这种事情喜闻乐见，但问题是，正因为雪乃在身边。所以那种禽兽的事情，森夏表示自己根本就做不出来。

    毕竟是自己的孪生妹妹，作为爱护妹妹的哥哥，森夏觉得这种事情还是不要让雪乃看到比较好。

    正因为这种假正经的想法，所以原本对于很多绅士而言的“福利”场景，现在对于森夏而言，却变成了煎熬。

    然而森夏这时候却无话可说，在身为一个绅士之前，他更是一位好哥哥。

    泡在温泉里面，森夏虽然看上去“左拥右抱”。但实际上森夏这个时候心中却是无比的郁闷和煎熬。

    “呼，好像有些热呢。”

    雪乃说到这里，然后动了一动，随后森夏就看到了浴池之中多了一条浴巾。

    “——！”

    森夏瞪大了眼睛。他随后便把头一动到了另外一边，正巧，千佳也看向了这里，两人这时候便立刻是四目相对了。

    注意到森夏惊慌的表情之后，千佳微微一笑，然后也说道：“是啊。在温泉里面泡温泉，果然身上还是不能有多余的的东西比较好吧，那些去温泉还穿泳衣的人，真的很难理解啊！”

    “在泡温泉的大众浴池里面穿泳衣也不算是什么很过分的事情吧！”

    森夏一边吐槽，一边又转过了头，然后看向了正前方。

    这种套路式的galgame展开，换做平日，森夏一定喜闻乐见，但现在的森夏却是感觉到了各种不舒服斯基。

    雪乃也就算了，旁边的千佳也是看穿了自己很在意雪乃，所以才敢故意做这种事情，不然这样如同玩火一般的事情，即便是千佳也不会这么大胆。

    “套路……全都是套路……”

    森夏暗暗的嘀咕着。

    “不过既然是私人浴池的话，大家坦诚相见也是很正常的，不，正因为是私人浴池交流感情的地方，所以在这种时候我们才应该亲密无间才对！”

    最近一段时间以来，森夏发现丽华总是在不经意之间说出一些很污的话，就好像这个时候。

    她刚刚说完之后，自己就闹了个大脸红。

    但听到了丽华的话之后，千佳却觉得不错，她一把撤下了丽华身上的浴巾，然后笑道：“嗯嗯嗯，就是这样没错，所以就让我们一起来lovelove吧！”

    “给我适可而止啊！”

    即便是在这种时候，森夏依然没有忘记自己身为“吐槽役”的职责，他下意识便开始吐槽了起来。

    “啊啦啦，森夏君，两位可爱的女孩子在你面前lovelove，这不是一件很有趣的事情嘛？”

    千佳听到了森夏的话，不仅没有停下，反而一下子凑了过去，正面抱住了丽华。

    “诶诶诶？！”

    丽华完全没想到自己会被千佳突然袭击，这时候她直接就被对方的拥抱给一发入魂。

    此时的丽华已经完全陷入了眩晕之中，只能被千佳抓住，然后不断的蹭，两人的半身就这样不断的在一起蹭啊蹭的，两个人的脸和上身几乎贴在一起，两个人就这样互相蹭着，旁边的森夏想要移开目光，却发现自己似乎根本就做不到。

    完全动不了脑袋。

    完全动不了目光。

    而就在这个时候，另一边的雪乃却一下搂住了森夏，然后脑袋靠在了森夏的肩膀上。

    “哥哥，你就那么不喜欢看我吗？”

    雪乃的声音可怜兮兮的。

    “呃——”

    森夏僵硬的半转过了脑袋，然后又瞬间移开了目光，那种令人心悸的感觉，令森夏整个人都感觉自己生锈了。

    完全动不了……

    一个多小时的时间，森夏完全是在煎熬与痛苦之中度过的。

    一直到泡完澡换上了浴衣之后，森夏总算是感觉消停了不少。

    因为看到了很多不足为外人道的事情，以及泡了太久的关系，换好衣服出来之后，森夏还有些头晕。

    “哥哥，我来帮你把头发扎起来吧。”

    雪乃看出了森夏有些晕，所有在看到森夏穿好衣服之后，便主动走了过来。

    她丝毫没有自己就是造成森夏的这种状况的罪魁祸首之一的自觉。

    帮森夏整理了一下头发，他终于感觉清爽多了。

    美由里这时候正在外面等候，在看到森夏他们几个人走出来之后，她便迎了上来：“少爷、小姐、还有两位客人，诸位的房间都已经整理好了，我现在带你们过去吧。”

    “嗯，麻烦你了。”雪乃点了点头。

    美由里领着森夏他们四个从浴池这边一路朝着前方走去。

    虽然这边的房屋都是**的，但是各个房屋之间都有走廊相连，走廊和房屋之间都是连在一起的，周围都是落地玻璃窗，通过窗户，能够看到走廊两侧的庭院。

    走廊的两侧都是花园，从房间里面朝着外面眺望，风景十分的秀美。

    一路从走廊回到了另外一幢楼里面之后，美由里便带着四个人来到了一间房间的面前，然后将房门打开。

    “诸位，这里就是你们的房间了。”

    房子里面是大通铺，在房间的榻榻米上面，便放着四张被褥和四个枕头，而被炉下面的垫子，则是连在一起的。

    房间很大，灯光也很明亮，周围还摆放着一台电视机和各类装饰物，虽然是大通铺，但却给人一种十分温馨的感觉。

    “那么，祝各位有一个好梦。”美由里朝着森夏他们点了点头，然后便快步离开了这里。

    “诶，等等！”

    森夏立刻就反应了过来，但是美由里似乎就好像是没有听到一样，快步的便离开了这边，留下了一脸懵逼的森夏。

    这个地方四床被褥，这也就意味着森夏和另外三个人都被安排到了一起。

    嗯，没错，大家晚上都在同一间房间里面……

    然而，当森夏反应过来的时候，都已经晚了。

    我被人暗算了！

    森夏立刻便意识到究竟发生了什么。

    “套路！都是套路！”

    森夏后退了一步，然后便准备悄悄离开了这里。

    然而就在这个时候，雪乃忽然拉住了森夏的手，而千佳则一把按在了森夏的肩膀上，至于丽华的话，她这个时候似乎装作不经意的样子站在门口……

    ……

    今天第一更～

    立刻马卡自第二更～(未完待续。)

    p

    
