    “好啊！”

    王安一口答应王瀚提出的补充规则。

    这小子……不会是有什么别的想法吧？

    本以为要费一番手脚，但王瀚提出不得伤害马匹这个补充规则之后，王安毫不犹豫答应的样子，却让王瀚多了几分犹豫。

    “太子果真听清了？是不能伤害马匹，若是有马匹受伤也算作犯规！”王瀚提醒道。

    王安仰天一笑，故作亲密地一把揽住王瀚的肩膀：“自然，本宫也不想你们伤害我们的马嘛。不过大皇兄，如果是你们自己伤害马匹，总不能算我们犯规吧。”

    你手往哪放！

    看着王安笑嘻嘻贴上来跟自己亲兄弟似的样子，王瀚脸色一沉，随即若有所思。

    听王安这话，王瀚才隐约明白过来。

    不止他们担心太子会射击他们的马匹，太子那边也同样担心自己这边的马匹受损……

    看来应当没有什么问题。

    一想通其中关节，王瀚立刻笑道：“自然不会，若是不小心伤了己方的马，不算犯规。”

    要的就是你这句话。

    王安脸上笑眯眯，向凌墨云招招手，等凌墨云过来，便将新规则跟他说了，又当着王瀚的面，附耳在凌墨云耳边说了几句。

    这个举动又让王瀚心里有些不确定起来。

    这个小子诡计多端，谁知道他会用什么方法？

    不过视线瞥到自己精锐亲卫上，王瀚又放下了一半心。

    沙场上的实力可不是小小诡计能磨平的，这可不是实际作战，而是面对面枪对枪摆开阵势对决。

    以自己亲兵的实力，何必畏首畏尾！

    “遵命。”凌墨云铿锵应声，朝太子和昌王一抱拳，径直往校场去了。

    王瀚眯着眼看着凌墨云的背影。

    这小子在玩什么把戏，沙场上一看就知！

    尽管自我安慰了一番，王瀚始终心中有几分不安，像是有什么东西被他忽视了。

    但在不能伤害马匹的前提下，太子的火药和神机弩，都已经被限制了……

    他还能有什么底牌？

    王瀚目带狐疑，最后还是暂时放下，神色闪过一丝倨傲。

    若是每次作战都畏首畏尾，谈何胜利？

    打就完事！

    用绝对的实力碾压，太子就算有一箩筐阴谋诡计，也用不出来。

    王安余光瞥了一眼神色微微变幻的昌王，悠悠然收起折扇，在点将台上负手而立。

    校场上，两军对阵，车马摆明，旗帜猎猎，已然蓄势待发。

    “老夫再重申一下马战规则。”

    曹威站在两军之中，身边站着两军统领，不怒自威。

    “第一，不得使敌方马匹受伤，己方误伤马匹不论。第二，马战以落地后中箭或被武器挥砍人数多者为负。第三，出界多者，亦为负。可有异议？”

    两军统领虽然各自都为军中精英，但在这位老将军面前都只唯唯诺诺，齐声道：“并无异议。”

    曹威略略颔首：“开始吧。”

    说罢便走向场外。

    凌墨云和对面亲兵统领马英彼此略一拱手，眼中战意熊熊，各自翻身上马，回到军队面前。

    马英看着对面一动不动的太子卫，心中略有些急躁。

    他本和参谋商议等对面动了之后再一鼓作气冲刺拼杀，以免对面有所阴谋。

    但凌墨云率领的太子卫比他想象中更沉得住气，反倒是他有些心浮气躁。

    昌王想要酣畅淋漓的胜利，决不能在此龟缩不动。

    马英心中暗忖，面容肃然，缓缓捏紧长枪，轻夹马腹。

    “进攻！”

    沉默的赤甲军队如同赤潮向对面太子卫席卷而去，眼中的战意几乎要将太子卫淹没！

    炎帝眉头紧皱，死死盯着校场上太子卫的一举一动。

    凌墨云不慌不忙，并没有打算和对面进行集团压迫般的对战，他一声令下。

    “十人一组散开，防止冲锋，游击作战，放爆竹！”

    一百名太子卫不等昌王亲兵将他们切割，瞬间主动化整为零，以小队姿势分散开来，让对面马英有些惊讶。

    不得不说，凌墨云确实是个好对手。

    正在马英举起左手打算改变战术时，已经分散开来的太子卫忽然点燃了什么，刷刷扔在了他们脚下。

    “什么东西？绕开！”

    虽然不知道他们扔过来的是什么东西，但马英心中谨慎，没打算就此呆在原地。

    但正待绕开，却见散成小队的太子卫一边疾驰，一边绕着他们扔了什么东西下去。

    这又是什么？

    马英勒马细看，顿时下了一跳，立刻下令：“不要突围，地上有木刺！”

    但马英说时，已经晚了。

    已经有十数个骑兵的马踩中了那些木质的铁蒺藜，马匹吃痛，顿时有些发狂，好容易才被制止下来。

    而趁着他们骚乱的时候，对面的太子卫已经转移到了他们的后方开始列队，而昌王亲卫骑兵的周围当然也留下了更多的铁蒺藜，和一些燃烧着的不知道什么东西。

    马英好不容易制止了骚乱，耳边却突然传来一阵炸响。

    “噼啪！”

    “噼里啪啦！”

    不等他反应过来，一连串炸响就在昌王亲卫耳边响起。

    是……他们扔的那些东西？

    火药！

    “太子犯规！”

    昌王瞬间站了起来，眼睛圆瞪，脱口而出。

