    一番教诲，秦逸尘伸出手，在张云的手掌上留下一道符。

    诡异的纹路瞬间没入张云的身体，疼痛瞬间消散无踪。

    张云大口大口的喘着气，仿佛水里捞出来的一般。

    只是十息不到的时间，汗水已经浸透了衣衫。

    嘴里一阵腥甜，手掌传来温柔的疼痛。

    和先前的剧痛相比，张云现在很享受手掌上传来的痛苦。

    它们实在是太温柔了。

    战栗的身体倒在地上，好一番休整，张云这才恢复过来，对着秦逸尘躬身行礼。

    “肆大哥，这就是我以后的修行之法么？”

    秦逸尘微微点头。

    “方才在你掌心留下的符，每日可以催动两次，在你身体进入极限之时，就会让疼痛逐步消散。”

    “你要珍稀这两次机会，不能懈怠。”

    “除此之外，我还有一些修行的经验传授给你。”

    说着，秦逸尘指尖一道光芒打入张云的额头。

    张云在短暂的接收记忆之后，艰难的站起身，对着秦逸尘叩拜。

    “多谢肆大哥！”

    在他突然多出的记忆当中，是无数关于剑修的技巧，心得，还有体会。

    记忆的最后，是一副画卷。

    一人负手而立，仰望头顶星河。

    一片柳叶飘落，突然间从中断裂看来，再抬头看向苍穹，一道天壑横亘苍穹！这就是剑意？

    身未动，意念已动。

    云淡风轻之间，便是斩断苍穹的杀招。

    如此震撼。

    超过张云第一次见到施展黑雾使者的震撼！仿若井底之蛙突然看见了无边苍穹。

    撑着身子，向秦逸尘拜谢。

    秦逸尘悠然起身，整理了一下衣衫。

    “最后的画面中，蕴藏剑意的三重境界，若是你能参悟透，一念断苍穹也未可知。”

    “以我的预计，杀死揽月家主，只需要你窥见第一重剑意境界，足矣。”

    说完，秦逸尘在不多言，离开了院落。

    这等修行之法最适合张云。

    但同时，也是最危险的方法。

    在彻底感悟到剑意之前，张云随时都有发疯的可能。

    虽然秦逸尘已经尽量控制疼痛的程度，但每个人耐受的程度不一样。

    而且，每天都要重复这样的痛苦，更是一种自心底生出的折磨。

    一日有一日，毫无出头之日。

    秦逸尘已经做了自己能做的所有事，剩下的，就只有让张云自己设法料理。

    离开院落，秦逸尘对小丫鬟招呼道。

    “跟我去一趟市集。”

    在小丫鬟点头之后，秦逸尘这才带着她腾空而起。

    三息之后，秦逸尘带着小丫鬟在市集中落下。

    今天带着她来这里，并不是有什么目的，只是想给小丫鬟换一身行头。

    但凡肆能够多关注一下他身边的这个小丫鬟，也该知道给她换一身行头了。

    以使者这般尊贵的身份，随便拿出一点微不足道的资源，就足够寻常人挥霍许久。

    按照小丫鬟对肆的忠诚来推算，肯定不会随便挥霍。

    “哪里有卖衣衫的地方，我不太清楚，你带我去吧。”

    随便糊弄了一句，让小丫鬟带着自己在市集中走过。

    看了一眼小丫鬟已经露出一条细缝的腰肢，秦逸尘挪开了目光。

    “肆这混账东西，活该被我冒名顶替到现在，也没人发现。

    除了那个陈留香。”

    秦逸尘心中一阵鄙夷。

    肆就算有着极强的天赋，就算是万年难得一见的天才，也不该如此漠视身边人的感受。

    尤其是丫鬟仆人，至少要给他们体面的待遇。

    否则连自己什么时候被出卖了都不知道。

    心头虽然鄙视，但秦逸尘还是分外感慨。

    在绝对的身份差距面前，只要一点点微弱的信号，就足以让小丫鬟这等心思单纯的人，心甘情愿的献上一切。

    因为肆作为中天家的使者，对仆人来说，身份超然。

    一点暧昧的动作，估计都能让她们欣喜万分。

    “公子，就是这里了。”

    小丫鬟抬着头，那是单纯的笑容。

    “公子是要买给谁？

    我可帮您挑选。”

    秦逸尘看了一眼里面挂着的衣衫，眉头微皱。

    显然，小丫头已经猜到了他的目的，是送人的，而且衣衫这种东西，只可能送给女子。

    里面绫罗玉衣、金丝镶边的长裙、霓裳……每一个都让人挪不开目光。

    就算秦逸尘这等对衣衫并不上心的人，都能感受到这里的东西很美。

    店家热络的走出来，看向秦逸尘，犹豫了一瞬，忽的恍然大悟。

    “是肆大人！”

    “大人您里边请，您看上什么东西了，我送给您。”

    “今日秘境中的事多亏了您，我那不争气的孩子，才能得到一点点好处。”

    又一个意外的惊喜。

    秦逸尘微微点头，带着小丫鬟走入店内，在老板热络的介绍当中，秦逸尘静静的听着，暗中打量着小丫鬟神色的变化。

    最终，在一条朴素的长裙面前，小丫鬟多看了两眼。

    看着这朴素至极的长裙，又看了一眼小丫鬟身上朴实无华，却无比老旧的衣衫，秦逸尘无奈摇头。

    “店家，这裙子还不错，丢给我家丫鬟吧。”

    店家楞了一下，看向一旁的小丫鬟，顿时明白了。

    “好！”

    反正这裙子也不值钱，权当赠送了。

    “我们去里面聊聊，丫头你在外边等着，我和老板有些事商议。”

    小丫鬟目送秦逸尘进入房间内，手臂搂着怀中的裙子，眼眶竟是有些湿润。

    能够被这样的大人物惦记着，一股不真实的幸福感涌上心头。

    房间内，秦逸尘叹了一口气，随手取出纸和笔墨，在桌上留下一套衣衫的设计图，交给老板。

    “这东西你们能做出来么？”

    老板拿着图纸看了好一番，眉头紧锁。

    “肆大人，这东西能做倒是能做，就是需要其他人配合，这东西一看价格就不斐，我暂时没办法送给您。

    要不我和那边商议一番？”

    秦逸尘眉头一挑，从储物戒指中取出一件法宝放在桌上。

    “你的心意我已经领了，这是酬劳，做好了送到我府上。”

    说完秦逸尘便离开了房间。

    老板思索了好一番，这才回过神来，“肆大人”说的心意，大概就是给小丫鬟送出的长裙。

    肆老板连声感慨。

    “肆大人比传闻中的更让人敬佩啊。”

    

