    顾余生的力道有些大，秦芷爱被甩的往后退了好几步，直到撞上街旁的广告栏，才停了下来。

    广告栏是特别坚硬的金属做的，撞得秦芷爱后背生疼，眼泪险些都飚了出来。

    她闭着眼睛倒抽了好几口冷气，贴着广告栏僵着身体站了很大一会儿，疼痛才终于缓解了下来。

    她慢慢的站直了身体，缓缓地走到路边，顾余生的车子早已不见了踪影，只有形形色色的不同车辆，闪着红灯，忽快忽慢的从她面前的街道上掠过。

    不知怎么，秦芷爱忽然就想到了今晚在顾家老宅吃饭时，顾余生绅士的帮她拉开了餐椅，贴心的给她夹了她喜欢的菜，亲手盛了她喜欢喝的汤，甚至在她吃鱼的时候，他还眼尖的把她快要塞入嘴里的鱼刺挑了出来。

    他表现的无可挑剔，活脱脱的一个溺爱老婆的好老公形象，哄得做梦都想让她和他安安稳稳过日子的爷爷，甭提多开心了。

    看到爷爷开心，顾家老宅里的佣人也开心，而她呢，脸上也都一直挂着笑容，看起来幸福而又满足，可是没有人知道，她一整晚，心里到底有多煎熬。

    她知道，他只是在做戏。

    可是，即使她知道他只是在演戏，在他装出对她好的姿态时，她的心还是按捺不住的悸动了起来。

    因为，她喜欢他。

    从很久之前，她就喜欢他了。

    纵使两年前，他和她好不容易见了面，他不记得她了，她还是喜欢着他。

    所以，即使她心知肚明他对她的好是假的，她还忍不住心跳加速，忍不住脸红无措。

    她怕自己表现的太明显，泄露了心事，一整晚，她只能煎熬在心底对着自己一遍又一遍的提醒：他和她只是在做戏。

    -

    秦芷爱也不知道自己站在路边发了多久的呆，等到她拦出租车回到家的时候，已经接近晚上十一点钟。

    客厅的灯，明晃晃的亮着，秦芷爱以为是管家还没睡，没想太多的输入密码，拉开门进了屋。

    屋里的人大概是听到了动静，迎了过来，秦芷爱仍以为是管家，没抬眼去看声源处，直接低着头去换鞋，换到一半的时候，迎过来的人开了口：“少奶奶，您回来了？”

    秦芷爱换鞋的动作猛地停下，僵了片刻，才望向来人，迎来的人不是管家，而是顾家老宅的张妈。

    秦芷爱的疑惑还没问出口，张妈就先给了她出现在这里的答案：“少奶奶，您在老宅吃饭的时候，把手链落在了洗手间里。”

    说着，张妈就掏出一条精致漂亮的珍珠手链递向了秦芷爱。

    接过手链，秦芷爱才想起，晚饭前去洗手，她嫌弃手链碍事，摘了下来，后来因为顾余生喊她吃饭，洗完手就忘记了拿：“一条手链，改天去老宅的时候给我就好了，何必大半夜跑一趟。”

