    在夜色弥漫之下，委员长所乘坐的运输机，也是紧急的起飞了，

    起飞的机场是汉口附近另外一个新建立的机场，运输机则是刘飞洋大赠送给他的Ju 52“容克大婶”，而不是飞天“千足虫”Ar232运输机。

    作为一款德军大型运输机，尽管它在许多技术方面都有开创性，但是还是没有C-54“空中霸王”运输机来的优秀。

    但是对于刘飞洋来说反正不是自己使用，所以也就不去理会了。

    “真是不甘心啊！就这样没有了羊城，现在还没了武汉！”

    “这些失去的领土，我到底什么时候才能够收服回来啊！”

    当委员长坐上了Ju 52“容克大婶”离开了汉口上空之后，他也是内心很是心情复杂的嘀咕道。

    不过对于他的心烦意乱，却是没有人可以回复他答案来着。

    而在委员长所乘坐的Ju 52“容克大婶”运输机的四周围，则是全部都是战斗机在进行着护卫他安全的离开。

    随着委员长的离开之后，驻守在武汉的主力部队也是陆陆续续的，乘坐着海水船只进行着迅速的撤离，只留下部分坚守的部队在佯装还在抵抗着日军大军的来袭。

    当然这样做的主要原因，是要迷惑日军高层的视线，让他们不知道国军部队的主力已经正在撤离着武汉，正在朝着长沙撤离而去。

    .......

    ........

    而这个时候，在羊城里面，战斗依然还是在继续着。

    “嗖！砰......”

    “嗖！砰......”

    “嗖！砰砰砰......”

    随着一声接着一声击穿钢板的声音响起之后，一颗颗坚硬无比的PmK穿甲燃烧弹就势如破竹地穿透了日军的九五式坦克，和九六坦克，还有九七式坦克，以及日军少量的进口的维克斯装甲车的侧面钢板，同时还将里面的PmK穿甲燃烧弹的蘑菇的尾部，那个缩小段的直径里面的白磷燃烧剂，给快速地燃烧起来。

    “嘭！嘭......”

    “嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭.......”

    随着数声爆炸声音响起，一簇簇白色的火光，就猛然的迅速的，从一辆又一辆的日军的豆丁坦克车，和装甲车里面爆发了出来，一刹那间，这些鬼子的豆丁坦克和装甲车就被熊熊大火给燃烧着，火光冲天。

    而且这些爆炸产生出来的火焰也不是一般的火焰，而是含有白磷在里面的火焰，这些恐怖的火焰燃烧剂！不管溅落到什么地方，都会快速地燃烧起来，特别是一旦它们沾染上人体的皮肤后，更加是扑也扑不灭，直到烧成为黑炭为止。

    “啊啊啊啊......”

    “啊啊啊啊......”

    “啊啊啊啊......”

    “救我啊！救命啊！为什么这些火扑灭不了的，啊啊啊啊.......”

    ......

    ......

    当鬼子的坦克战车部队，接二连三的被这么突然的凶猛火焰给偷袭之后，瞬间在一声声震耳欲聋的爆炸声响之中，一声又一声凄厉的惨嚎声音，就瞬间响彻了天地，

    特别是被PmK穿甲燃烧弹击中的那些日式坦克，和装甲车不但全部车载成员都被火焰给淹没阵亡掉了，而且就连他们所乘载的坦克，和装甲车的汽油箱也瞬间跟着一起自爆燃烧起来，火势一发不可收拾。

    同时还伴随着凶猛的爆炸声音，一声接一声让人惊栗不已着。

    在如此震撼的战斗场景之中，原本还威风凛凛，让人恐惧不已，张牙舞爪一样四处进行着破坏的日式豆丁坦克，和装甲车部队，就这样一下子就被摧毁成为渣渣了，在熊熊大火之中化作废铁。

    鬼子的装甲部队一下子，就损失了超过10辆坦克和战车，

    “厉害啊！团座给予我们的这些反坦克弹实在是太厉害了！我刚刚拿到这些反坦克枪和这些特种弹的时候，还因为它没有火箭筒来的厉害，可是现在一看，它们对付这些鬼子的坦克战车还是绰绰有余来着，而且我们还可以轻易的就拿着这些反坦克枪离开，这些反坦克枪实在是好东西啊！竟然一两枚就能够将那些鬼子的坦克战车，和装甲车给炸成火球了！”

    “我今天大开眼界了，我们的团座的武器装备还真的是很多样化啊！”

    当看着反坦克部队，拿着反坦克枪进行反坦克作战的时候，排长高楚明，却是被这些枪械和所发射出击的的特种反坦克弹的惊人作战效果，给震惊的目瞪口呆道。

    特种弹型号有:SmE半穿甲弹、SmK穿甲弹、SmK(G)穿甲弹、PmK穿甲燃烧弹、SmKL穿甲曳光弹、SMKB燃烧试射弹等。其中SmK(G)穿甲弹为碳化钨弹心，PmK穿甲燃烧弹使用的是白磷燃烧剂。

    “那是当然了！要不然我们团座怎么敢跟这么多鬼子大军进行巷战来着！”

    “没有足够好的巷战武器装备的话，恐怕我们也就没有多少优势了！”

    “如果单纯斗兵力的话，恐怕就我们这么一点人，根本就不够鬼子这么多人去塞牙缝来着！”

    对于排长高楚明的震惊，营长穆志成也是开心的一笑，回应道。

    不过在他后面的所有反坦克部队的官兵们，当他们眼睁睁的看着被自己手上这么不起眼的反坦克枪，给面前不远处的鬼子坦克战车群，给全部击打中了PmK穿甲燃烧弹，之后，所爆炸产生成为一个大火球似的废铁时的震撼场景，

    也是被震惊的满面骇然，和目瞪口呆着。

    因为他们也是没有想到过刘飞洋临时所给予的这些反坦克枪的攻击威力，居然也是这么恐怖的，

    “不要大惊小怪！继续攻击那些鬼子坦克，和装甲车！它们的后续数量还有很多呢！”

    “继续射击多一轮，然后马上转移作战位置！”

    “速度快一点，快！要不然鬼子的炮队轰炸过来我们这里的话，想撤离都撤离不了的！”

    对于自己的部下们的震惊，和震撼；营长穆志成却是继续将自己的注意力全部集中到那些在更远的鬼子坦克，和装甲车部队的身上，继续下达射击的作战命令道。

    而这时在远处观望的那些日军坦克，和装甲车里面的日军，也是眼睛睁得大大的，嘴巴张的有多大就张开多大的，惊惧地盯视着前面被击爆了坦克战车部队的惨烈战况。

    刚刚这些日军驾驶员，和那些死亡了的日军坦克员，和装甲车员一样都是十分地轻视，甚至嘲笑那些被他们像饿狼扑食似的杀戮着的粤军士兵，而此时此刻他们却是被王长贵他们使用的那些反坦克枪的巨大杀伤威力，给惊吓的浑身一颤，心中惊栗不已。

    “瞄准下一个目标了没有？”

    对此营长穆志成是一无所知的，也不会去理会鬼子坦克战车部队的鬼子官兵的反应的，而这时的他却是继续一边带领着自己的反坦克部队，瞄准锁定了第二批的日军坦克，和装甲车，一边进行着迅速的询问道。

    “都锁定瞄准了，可以随时射击！营长！”

    “请马上下达射击命令吧！”

    当营长穆志成话音一落下之后，所有的反坦克营的军官们，都是马上就进行了回复道。

    “射击！”

    “射击！”

    当所有军官话音一落下之后，营长穆志成也是立即大声的下达了射击的命令道。

    “砰！砰......”

    接着所有的坦克部队，就立即再次将手中的13mm的毛瑟M1918反坦克步枪里面的PmK穿甲燃烧弹，给迅速的射击出去，朝他们各自瞄准的日军坦克，和装甲车的侧甲板给击穿过去，进行这精准的射击攻击。

