    大明新军没有做伪装，也没有赶时间，所以建奴察觉到了新军。

    刚刚经历权利争斗，好不容易获得汗位的豪格顿时惊慌失措了。

    他派出使臣，试图求和，却被以不遵承诺为由驱赶了使臣。

    豪格无奈，硬着头皮征召将士，试图抵抗大明士兵的进攻。

    为了阻拦恐怖的明军，豪格在随后的十天中，连续召集近十万部队聚集三岔河，浑河等地。试图用河流阻拦明军进攻。

    双方在河岸两处汇集大批将士，大战一触即发！

    当建奴精锐集结十万多兵士到前线后，他们的大后方陷入虚弱状态。

    郑芝龙的新编海军们驾驶300艘海船，朝后金的背后捅刀子。

    300战舰上携万名新军将士，五千名郑芝龙海军，悄咪2咪地从渤海驶入半岛。

    海军抵达半岛后，便接连攻克獐子岛，皮岛，镇江等海岛。

    依托这个据点，陈牧带着部队从镇江登陆，直接插向建奴的都城盛京。

    为了行军速度，赶在敌人没有抵达前就抵达盛京，陈牧这边只携带两天干粮，和少量攻坚力气。

    轻装简行，一路急行军两天两夜，陈牧带领的部队总算抵达盛京城门下。

    看着前方的陷入慌乱的城池，陈牧有些激动。

    这是他第一次灭国！

    “总算到了！”

    一帮跟过来的明军将士也是心情激动。

    解决大明的大患，建功立业，就在此时！

    盛京城的建奴们看到大明人突然从背后出现将他们家包了饺子，他们顿时慌了。

    “不好了，明狗来了！”

    “快关城门，组织防御！”

    “保护盛京！”

    “我们妻儿孩子都在家中，不能让明狗入城！”

    这几个月以来，盛京城完全是多灾多难之地。

    无数参与上次战斗的士兵出现不同程度的伤病，高烧，流鼻血经常见到。

    四十岁朝上的建奴老兵，更是出现大批非战斗减员。

    明明没有刀剑伤害，但死伤却特别多。

    短短的几个月中，就有几千名士兵死亡！

    要不是豪格强力压下诅咒消息，建奴可能会陷入自相残杀的惨剧！

    盛京城发生的一幕幕，就如同几年前建奴对辽东明人屠戮的报复一般。

    盛京城内。

    身子骨削弱不少的大玉儿听到大明人突然打过来后，顿时慌了。

    “我怎么可怜啊？早知道就该早点走的！”

    她本来嫁给黄台极是不满意的。

    还没洞房，夫婿就没了，布布泰很伤心。

    但黄金家族的血脉婚姻不能自由做主的。经过几个月的权力斗争和厮杀和姑姑的支持，她最终还是要嫁给豪格！

    可惜婚礼还没举行，大明人突然杀来。

    她的未婚夫豪格已经赶去了前线，此刻根本没法回来！

    大玉儿想着想着，就哭了。

    她总感觉豪格也要没了！

    我就那么克夫吗？

    “呜呜~回草原，我要回草原！我再也不要呆在这里了。”

    盛京城外。

    大明新军士兵列阵。

    “兄弟们，冲进去，第一个控制建奴女眷的人可以奖励获得优先择偶权！”

    大明将士纷纷发出狼嚎。

    “嗷~冲啊！”

    不远处，操控轻便火炮的炮兵小队对着建奴人群就是炮弹轰炸。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    建奴被炸得哭爹喊娘地叫起来。

    哒哒哒！

    特种小队快速出动，用自动步枪扫清所有顽强抵抗的敌人。

    三分钟后。

    盛京城门被控制住！

    随后，一个个百人队朝盛京城冲了过去。

    以有备打无备，又有超越时代的火力压制。建奴紧急调集过来的防守部队直接崩溃！

    跟在陈牧身旁的沈炼看着盛京的慌乱，感慨万千。

    半年时间不到，他们居然光复了辽阳城（盛京）。

    建奴眼看就要成为丧家之犬了！

    陈牧眯着眼睛，看向占领城门的战士：“沈炼，城门四周都包饺子吗？”

    “侯爷放心，全都包圆了！”

    陈牧满意的点头。

    五分钟后，部队正式控制盛京东门，部队开始朝着盛京都城推进。

    一个小时后，陈牧站在血流成河的盛京都城前，默默看着上千老幼妇孺。

    扎着建奴夫人模样的大玉儿格外引人注目。

    陈牧微微失神。

    “侯爷？”狗腿子赵靖忠殷勤地走过来，给陈牧递椅子。

    看陈牧目光阴沉，赵靖忠笑着往脖子上比划一下：“要不把她们都……”

    这破虏侯不好女色，不好金银，之前干出杀戮大事，赵靖忠认为这侯爷喜欢杀戮。

    陈牧冷冷的看了对方一样：“杀了他们，你当苦力？”

    赵靖忠顿时缩着脖子，腆着脸：“不敢！”

    “逃到浑河报信的有多少？”

    “至少十个！”

    陈牧点点头：“联系满桂跟曹文昭，让他们也动起来。”

    满桂的部队是骑兵，他们不负责攻城，主要负责截杀四周建奴的骑兵。

    曹文昭执行的却是另外一个重要任务。

    “诺！”

    赵靖忠离开了，陈牧扭过头看向忐忑不安的大玉儿：“布布泰，好久不见。”

    大玉儿强颜欢笑：“大……大人…又见面了啊！”

    陈牧尽量让自己看上去人畜无害：“布布泰，你感觉大明军队如何？”

    “宛若天兵！横扫四方！”

    “跟黄金家族的军队相比呢？”

    布布泰脸色一怔，随后煞白一片。

    陈牧起身，轻轻拍拍她的肩膀：“帮大明个忙，跟你父亲联系下，说说建奴的不好，让他跟我们一块对付建奴，你可愿意啊？”

    大玉儿僵硬的身子微微变红。

    “奴婢自然愿意，只是父亲远在科尔訫！”

    陈牧自信一笑：“放心，等下你就能见他。”

    ……

    镇江！

    郑芝龙放下望远镜，看着又一批大明士兵下了船，朝辽东腹地行军，脸上露出微笑。

    跟镇江一样，山海关那边也有十万计以上的民壮朝着辽东挺进！

    大明这次要抓捕建奴的所有青壮，控制他们的老幼。

    诛杀恶首之后，便会让这些建奴青壮用永无休息的工作，偿还之前犯下的滔天罪责！

    陈牧等人不会大肆杀戮，也不会干出屠城的恶事。太过朝左绝不可取、但太过朝右也不行。

    但十多年中，建奴屠戮无数辽东河西的百万大明人。必须让他们这一代用鲜血和汗水洗刷他们的罪孽。

    ……

    浑河前线。

    大明军队和建奴军队在一座废弃的桥前对峙。

    桥很烂，只剩下基座，但是这条河却是通往辽东和辽西最短距离。

    只需要20米远，便能跨越浑河！

    大明新军没有选择跨河。

    身子骨瘦弱不少的豪格让建奴士兵们严阵以待，防备大明士兵的进攻。

    经过几个月的时间沉淀，还有多次从西宁调查的情报，豪格已经不再恐惧。

    那天夜晚的大爆炸，绝对是明狗放的一个大威力炸弹。

    虽然他们不知道那个炸弹为何会飞，威力为何会那么大。

    但豪格已经从死亡的阴影中恢复过来。

    “咳~咳！耿将军，您说这明军搞这么一出，要干什么？”

    前几个月，大明那边有毛文龙的残部前来投效，不仅带来大批火器，还带来火器的制作方法。

    豪格顿时腰杆直了起来。

    这也是他胆敢带领大部队聚集这里，试图抵挡明军的原因。

    “明人肯定畏惧我后金大军的威严，不敢强行渡河！”

    豪格哈哈大笑，随后又咳嗽起来。

    咳得如同痨病鬼！

    孔有德、尚可喜与耿仲明默默对视，心中满是担忧。

    早知道这豪格是个痨病鬼，他们就不该投降建奴的。

    这建奴军队看似精锐，但病患非常多。

    听说大明的破虏侯在西宁施展了诅咒，只要去了西宁堡的人，身子骨都不好。

    之前强壮如熊的豪格，这几个月来都瘦成骨头了！

    但他们已经投靠了后金，没退路了。

