    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    节目结束后，林伊和上次一样避开各方媒体和粉丝，和节目组的人打了声招呼，就直接从特殊通道离开了。

    今天是周末，下午综合系有聚会，时间也差不多了，她便没回宿舍，直接往别墅那过去。

    自林伊加入学生会后，综合系学生会就多了个惯例，那就是每个周末下午，所有学生会成员都要过来开会，实际上就是借着办公的名义私下聚一聚，大家敞开肚子来公款吃喝，释放一下压力。

    一开始，花淼淼、雷桑桑、汉斯几个，没事的话都会过来凑热闹。接着发展到卫煊和艾伦也闻着味儿过来，然后姜樱也被林伊叫着一起。再后来，甚至连唐石一也来参上一脚。不过这么多人当中，就唐石一最讲究，每次过来都不空手，名贵的酒总要带上一瓶，知道林伊喜欢甜食后，又每次都加带了两盒米香村的限量点心。

    有时候看着这些过来蹭吃蹭喝的家伙，张浩都会有点恍惚，林东私下还悄悄跟他说：“会长，咱现在的综合系，好像才是真正的综合系。”

    确实，以前爹不疼娘不爱，大家见着都习惯绕着走，连蚊子都嫌冷清的综合系，不知从什么时候开始，居然就聚全了另外三个院系的精英学生，而且一个个还挺不拿自个当外人的。

    林伊刚走到半道，艾伦就追上来了，不过他很矜持，追上来后也不出声，就和林伊并肩走着，小脸绷得紧紧的，甚至连目光都没有斜视一下。

    林伊已经习惯他这傲娇又别扭的小样，于是也不说话，只是放慢脚步，两手插着衣兜，偶尔津津有味地打量他两眼。

    冬日的午后，稀薄的阳光下，能真实地踩在这校园的石板路上，就已足够令她享受了，身边还有个会怼人的阿元跟着，也算是意外的惊喜。然后，现在转头就能看到这像画一般的金发少年，这鲜活的生命力，似乎连空气都因此多了几分清爽的味道，实在是让人打从心里觉得这人生，简直太TM美好了！

    艾伦撑了几分钟后，似乎撑不住她这目光的骚扰，便绷着脸开口：“你刚刚为什么要选王振？”

    林伊耸了耸肩，有些懒洋洋地道：“他实力看起来还不错。”

    艾伦瞥了她一眼，冷哼一声，很是不屑地道：“就那样，也叫不错！”

    “哦，你是妒忌？还是在吃醋？”林伊有些没心没肺地笑了笑，然后毫无诚意地安慰道，“别担心，你在我这的位置是不会变的，无论怎样他都取代不了你。”

    这人怎么这么能给自己脸上贴金呢！艾伦忽然觉得一口气有些捯上不来，憋得脸都红了，于是怒转过脸，瞪着她道：“我不是担心，我是在怀疑你的眼光，是不是有问题！”

    不等林伊说话，他们后边忽然就传来一个活力十足的声音：“林帅！”

    艾伦本有些红的脸顿时黑下去，卫煊的速度很快，都不等他们回头，卫煊就已经冲过来了：“林帅，我就猜你会走这条路，果然没错！”

    艾伦黑着脸看向他：“你不和你的新队友培养感情，跟着我们干什么！”

    卫煊：“你说王振吗？他好像让学校的人给叫走了，路易队长也跟了过去，我没什么事，就赶紧来找你们。”

    艾伦：“你找我们干什么，你和我们又不是一队的！”

    卫煊有些诧异地看着艾伦：“今天不是咱们的聚会日吗，你都跟林帅走一路了，怎么还能忘。”

    艾伦气道：“谁跟你是咱们，那是综合系的聚会，你是综合系的人吗！”

    卫煊挠了挠脑袋：“你也不是综合系的人啊。”

    艾伦顿住，眼里遂闪过几分尴尬，卫煊却没在意，说完就忘，然后推着他往前走：“我说你这人，真是又小气又护食，一点都不大气。大不了我拿到节目奖金后，我请你吃一顿好的，地方你挑，东西你点，林帅也一起啊！”

    林伊笑了：“行啊。”

    艾伦张了张嘴，却又不知道应该说些什么，感觉刚刚想说的话，被卫煊这么一搅，就全给忘了，连脑子都乱了。

    林伊问卫煊：“学校的人找王振什么事？”

    卫煊摇头：“不知道，不过王振看起来好像有些生气的样子，可能是他刚刚在台上伤了几个同学，人家的老师告状了吧。”

    林伊：“王振和你是同一个系的，你对他有了解吗？”

    卫煊：“林帅，我也是新生，今天是第一次见他。不过之前我有问过别的同学，听说他以前挺低调的。”

    艾伦不由打量了林伊一眼：“你为什么对他那么感兴趣？”

    “少年，知己知彼方能百战不殆。”林伊说着，就看向艾伦，“你要是有机会，可以套一套你叔叔的话，看他都定制了什么方案来对付我们。”

    艾伦：“……”

    你这话，跟我提就算了，居然还当着卫煊的面说，他跟我们不是一队的，他脑子不清楚你的脑子也不清楚吗！

    果然，卫煊立马道：“路易队长还没定制方案呢，他现在去问也问不出什么来的。”

    艾伦：“……”

    林伊：“是吗，他什么都没跟你说过吗？”

    卫煊摇头：“没有。”

    林伊：“也什么都没教过你？”

    “不，无论是格斗术还是源术，路易队长的教导都很尽心也很有耐心。”卫煊说着就看向艾伦，“下次我可不会输给你了。”

    艾伦嗤了一声，只是随即又道：“你都跟着我叔叔学习了，还要跑来我们这边偷师！”

    “嗯，你说的没错，这样我是有些占你们便宜了。”卫煊很实诚地点头，然后看向林伊，“林帅，你教我的那些辨认源能的法子，到比赛时，你说哪些不能用，我就不用。”

    林伊淡淡一笑：“没关系，你们尽管用，我能教，就能赢。”

    说话间，他们便走到岔路口时，随后看到张浩领着姜樱和蓝日蓝月几个，从另一条路过来了，接着花淼淼和雷桑桑几个也赶忙跑过来汇合。

    张浩走过来道：“林帅，唐会长刚刚说，上次的那个甜点，水果味的没了，给你换了巧克力味的。”

    林伊：“也行。”

    张浩：“好，那我们开会去！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

