    “要说我怎么知道你想炼制的是神器，而不是半神器，其实很简单。”

    凌天也没有再去贬低那几名炼器大师，实在是连要炼制的东西是什么品阶都不清楚，骂他们废物都是在夸奖他们。

    这回没有人开口，所有人的目光都聚集在了凌天身上，等着他继续说下去。

    “首先便是这些材料，若只是为了炼制半神器的话，根本用不着这么多半神级材料和神级材料……”

    “你这个推测根本就不成立，半神器也有强弱之分，为了增强半神器的威力，多增加一些材料是很正常的事情。”

    凌天的话语还未说完，那毛庆银便是忍不住开口，话语中满是不屑。

    还以为这小子真的有什么高见，原来只是不懂装懂，在这里胡扯。

    “蠢货。”

    凌天听得这话，却是冷笑一声，看都没有看他一眼。

    “你骂谁呢！”

    毛庆银面色骤变，身上气息爆发，差点忍不住的想要出手。

    可惜凌天没有理会他的意思，已经继续道：“真正厉害的炼器师，想要炼制出一件好的武器，选择的材料绝对不会超过五种。”

    “而这里材料加起来二十多种，不说别的，光是融合就是一个大问题。”

    听得凌天的话，其他人这回没有开口，这是炼器师的基础知识，他们自然都明白。

    但是这也不能代表这炼制的就是神器，而不是半神器。

    “当然，这只是片面，不能说明什么，最重要的是这些材料分属五行，最低也是半神级材料，只要炼制出来，一旦成功的话，那必然是半神器。”

    “事实上，以你们的本事，估计也炼制不出来，最多也就是炼制出一个粗胚。”

    凌天继续开口，话语平静，不带任何的情绪，但是落在其他人的耳中，却是刺耳至极，这分明还是在贬低他们。

    偏偏他们还无话可说，因为他们确实炼制不出真正的半神器，最多也就是炼制一件粗胚。

    不然的话，他们也未必会过来，毕竟他们可没有炼制半神器的本事。

    凌天稍稍停顿片刻　，不等他们开口，便已经继续道：“若是你们能够炼制半神器的话，说不定还未必会请你们过来。”

    众人顿时怔住，神色间满是疑惑，不明白凌天这话是什么意思。

    唯独那袁天成眸光微闪，眼中闪过一丝惊讶，难道说着小子真的看出来了不成？

    只是这怎么可能，要知道自己这把天运刀的图谱可是来自一个古墓，这小子怎么猜得出来？

    但是他并没有阻止，也想听凌天继续说下去，心中也是明白，自己似乎小看这小子了。

    这小子不说别的，这见识最起码是紫袍炼器师水平。

    “别问为什么，问的话那就是半神器已经成型，最多也就是成为一套组合型半神器，威力或许很强，但再厉害也只是半神器。”

    凌天对上众人疑惑的目光，冷笑一声，再次开口。

    此话一出，众人却是隐隐有些相信了，或许凌天真的没有说假话，这袁天成可能确实想要炼制的是神器。

    当然也只是有可能而已，他们依然还带着怀疑。

    “有点意思了，继续说。”

    袁天成也是笑了，淡淡开口。

    “你们炼制出来的半成品，一旦能够将其融合，便能够五行转换，生生不息，形成真正的神器，这也是为什么会用上这么多种材料的原因。”

    凌天笑着，抬头望向袁天成，开口道：“我没说错吧！”

    “你说的很对，我想要炼制的天运刀确实不是什么半神器，而是真正的神器。”

    袁天成点头，也没有遮掩的意思，神色平静的开口。

    此话一出，众人都是不由怔住，还真被凌天这小子给猜对了？

    但是很快，便又满是疑惑，神色间带着一丝不解和怀疑。

    即便他们炼制出来的粗胚算不上半神器，但是想要将其融合，最起码得有圣人境强者相助，外加真正的紫袍器师才能够做到。

    圣人境强者，九天拍卖行倒是不缺，可是紫袍器师，这里似乎并没有啊！

    “袁行主，请恕我多问一句，不知道您还请了哪位紫袍器师？”

    有人终于忍不住，看着袁天成，神色好奇的询问。

    “既然你们都知道了，那我就让他出来吧，反正待会儿大家还得一起协助我炼制神器。”

    袁天成听得这话，却是笑了，淡淡开口，话语平静无比。

    随着他的话语落下，一道人影自半空飘落，没有引起任何的气息波动。

    一位四十来岁的中年男子，一眼看上去，完全看不穿其修为，但是众人能够感觉得到，这中年男子很强。

    唯有凌天才知道，这中年男子不仅是一位紫袍器师，还是一位圣人境强者。

    “这位乃是我从圣域特意请来的紫袍器师天语先生。”

    袁天成看着中年男子走进，也是转头望向其他人，神色间带着一丝自信。

    “见过天语先生。”

    几位器师纷纷开口，神色恭敬无比。

    尽管眼前这天语的年纪看上去未必比得上他们，但是达者为先，这可是紫袍器师，已经远远走在了他们前面，他们哪敢放肆。

    唯独凌天，神色平静，对上那天语的目光，脸色没有半点变化。

    “刚才小友的一番话我都听了，不得不说小友的眼力和见识还真是厉害，但是其中我仍然有些问题弄不清楚，不知道小友　能否替我解答一下。”

    天语对于众人恭敬的问好，也只是淡淡的点点头，然后望向凌天，眸中带着一丝好奇之色。

    “你尽管问，若是能回答的我自然会回答你。”

    凌天淡淡开口，话语淡定。

    “小友是个妙人啊！”

    天语稍稍一怔，随即笑了，开口道：“我想知道小友是怎么确定，五行相连，就一定能成为神器的呢？”

    “这个问题我觉得根本不需要回答，只要有点智商的人就能够想明白。”

    凌天听得这话，不由摇头道：“花这么大功夫，找了这么多半神级材料和神级材料，又分属五行，若是只为了炼制半神器，岂不是太大材小用了。”

    天语稍稍一怔，随即失笑道：“倒是我迷糊了，你说的确实没错，多谢小友解惑了。”

    话语落下，天语也不再迟疑，脚步踏动，身影瞬间已经落至最中间的炼器台上。

