
　　来人看着黑袍人，问出了自己心中的担忧，“大人，那如果机缘之地不在我们掌控的疆域内呢？”

　　机缘之地在什么地方，就算是无始大帝三人自己都不知道，四大势力掌控不同的疆域，每个势力掌控的疆域内，实际上，只有四分之一的机会罢了。

　　就算寂灭圣主一脉掌控疆域范围内，已经被排除了，但也还有三大势力掌控的疆域。毕竟羽蛇宫那边的疆域，只是查探了极小一部分，机缘之地在不朽圣殿掌控疆域内的机会，也只有三分之一罢了！

　　所以机缘之地出现在不朽圣殿掌控疆域范围内的机会有没有，肯定是有的，但却并不算大，只有三分之一罢了。

　　来人的担忧，并不是什么杞人忧天，而是根据实际情况作出的推测，机缘之地可能并不在他们掌控的疆域内。

　　“如果不在我们掌控的疆域内……”

　　黑袍人闻言，不由沉默了起来，片刻后才是开口道，“联系羽蛇宫那边，告诉他们，天海殿很可能会和无始大帝三人合作，相信他们不会无动于衷的。”

　　羽蛇宫想要借助天海殿和不朽圣殿去对付无始大帝三人，现在天海殿直接选择和无始大帝三人合作，就只剩下不朽圣殿一家势力，光靠着不朽圣殿，怎么可能对付得了无始大帝一行人和天海殿的联手？

　　这种情况下，黑袍人虽然不至于直接放弃谋取机缘的想法，但却是打算将皮球踢回给羽蛇宫，若是羽蛇宫愿意派遣修行者过来，那无疑是最好不过。如果羽蛇宫不愿意派遣修行者前来，那他们不朽圣殿只会按照自己的计划行事，绝对不会贸然去招惹无始大帝一行人，免得自取其辱。23sK.com

　　“是，大人！”来人微微点头，旋即便是退出了大殿。

　　黑袍人的目光一凝，嘴里喃喃自语道，“区区无始大帝三人，竟然搅动了沉寂许久的天海界。”

　　随着天海殿和无始大帝三人的合作，天海界的四大势力，都因为无始大帝三人而调动了起来，甚至还牵扯到了背后的寂灭圣主和冥羽圣主。这种情况，即便是黑袍人之前，都是没有预料到的。

　　虽然情况有些出乎自己的预料，不过黑袍人却是不惊反喜，因为天海界自从上一次相对大规模的争斗之后，已经很长一段时间没有什么大的冲突和争斗出现了。

　　一片沉寂的天海界，可不符合不朽圣殿的利益，不朽圣殿之所以选择天海界这样一个混乱的星域，就是看中天海界本身的环境，若是天海界变得稳定，不朽圣殿的利益便会受到冲突。

　　原本不朽圣殿高层都在计划，是不是在这段时间，进行一些谋划，挑起几大修行势力的冲突，没想到不朽圣殿还没动手，却因为无始大帝三人的意外到来，将天海界的四大势力都调动了起来。

　　“这或许是一个机会，一个一举两得的机会。”黑袍人眼眸深处闪过一抹精芒。

　　若是能够借助这个机会，既谋取了无始大帝三人寻找的机缘，又挑起天海界的混乱，那可是一举两得，能够剩下不少的功夫。

　　“不过现在还不够，羽蛇宫还没完全入局，唯有等羽蛇宫完全入局，才有可能挑起天海界的混乱。”黑袍人嘴里喃喃自语道。

　　黑袍人很清楚，现在时机还不成熟，因为羽蛇宫那边还没真正的入局，不过他也同样清楚，这个时候不朽圣殿不能做得太多，否则吃了亏的羽蛇宫，很可能会因为谨慎而不如局。

　　现在他要做的就是，等待羽蛇宫的入局，一旦羽蛇宫入局，他便可以着手一石二鸟的计划了。

　　……

　　杨奇三人并不知道不朽圣殿这边的谋划，此时的他们正在查探第二处疑似的地点，事实证明这般漫无目的的寻找机缘之地，本身就是一件极为消耗时间和精力的事情。不朽圣殿掌控疆域内，第二处疑似地点，依旧不是他们要寻找的机缘之地。

　　虽然第二处疑似地点并没有他们要寻找的机缘之地，但是也并非完全没有好消息，不过这个好消息，却并不是来自眼前的疑似地点，而是来自于天海殿。

　　就在不久之前，寒雪大帝已经联系他们，告知无始大帝三人，天海殿高层已经同意了双方的合作，并且天海殿已经在第一时间，开始在自己掌控的疆域内，寻找可能是机缘之地的疑似地点。

　　不只是如此，天海殿已经调动在不朽圣殿疆域范围内的修行者，开始寻找可能的疑似地点。只是因为天海殿在这边的修行者，实力相对弱小，调查的速度和范围，甚至排查出来的疑似地点，可能都不会特别得快和准确。

　　对于这一点，杨奇三人早有预料，知道在另外三大势力掌控的疆域范围内，天海殿修行者传来的情报，只能作为一种辅助，作为最基础的排查方法。

　　纪炎大帝看着眼前的无始大帝师徒两人，神色略显复杂的说道，“天海殿的诚意倒是十足，不但在即掌控的疆域内开始行动起来，甚至在另外三大势力掌控的疆域内，也开始行动了起来。”

　　原本对于寒雪大帝能不能说服天海殿高层，他还有一些疑问，但是无始大帝和杨奇两人，却是十分的看好寒雪大帝。如今消息传来，无疑是证明了无始大帝和杨奇两人的猜测，这让他不禁有些佩服起无始大帝和杨奇两人来。

　　杨奇眉头一挑，嘴里缓缓开口道，“天海殿的诚意虽然足够，但在另外三大势力掌控的疆域内，我们却不能太过依靠天海殿的势力。”

　　“虚行说得不错。”一旁的无始大帝微微点头，接着继续道，“而且天海殿这般行动起来，羽蛇宫那边肯定会得到消息，本帝可不相信，他们会眼睁睁的看着。”

　　羽蛇宫之所以透露无始大帝三人的情报，就是想给无始大帝三人找些麻烦，结果无始大帝三人和天海殿合作了，导致羽蛇宫的谋划失败。

　　以羽蛇宫那睚眦必报的性格，一旦得知这个消息，肯定不会就此罢休，到时候直接下场，也不一定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十八章 一举两得？免费阅读。https://xs.23sk.com 