    就在一群人闲得蛋疼围在KTV包房里看人写作文的时候，爱情公寓里的坑货们也在享受着他们最后的假期。

    3601房厅里，咖喱酱和冯宝宝两人正坐在餐桌旁比赛消灭外卖。

    价值800块钱的外卖小山般堆在餐桌上，两个妹子仓鼠一样鼓着腮帮不断往嘴里塞着糕点、汤包、肠粉、油条……

    随着时间的推移，外卖山不断缩小，但冯宝宝和咖喱酱的进食动作却没有丝毫放缓的趋势，让作为裁判的曾小贤和林宛瑜看得双眼一阵发直。

    陈美嘉从卧室里出来，看到这样一幕不由得嘴角抽了抽：“婉瑜、曾老师……她们俩这是在干嘛？而且子乔怎么还没回来？”

    林宛瑜抬头望天：“原本我以为她们给所有人买了早餐，但现在我知道了，原来她们是在挑战大胃王的吉尼斯世界纪录！”

    曾小贤暗笑林宛瑜大惊小怪，龙虎山上他连神龙战天雷都见识过，眼前两个妹子不过是饭量大点而已，小阵仗了~

    “子乔说外卖不健康，对孩子不好，就去楼下那家放心早餐店给你买早餐去了，估计是排队耽搁了吧。”

    “这样啊。”陈美嘉点了点头，算是接受了曾小贤的说法，于是倒了杯热水来到林宛瑜身边坐下。

    “婉瑜，你说子乔是不是遇到什么事了？昨天回来之后他就一直神神道道的，大晚上连他买的骂人集锦都不看了，接了个电话就匆匆忙忙出了门，回来时连衣服都换了一身新买的。”

    看着陈美嘉满是紧张的脸色，林宛瑜一脸理所当然的摇了摇头：“展博不也是整天神神叨叨的，这次还突然跟我说要在外面住一个星期才回来，这没什么啊？”

    陈美嘉无语，你家陆展博神神叨叨，顶了天也就是往家里多买几个手办，我家吕子乔神神叨叨，那花招可就多了去了！

    “曾老师，你和子乔关系好，他有没有告诉过你他最近在干什么？”

    曾小贤摇头：“没有啊，子乔最近很正常，听张伟说他一直在忙着弄修炼的问题。”

    “唉……又是修炼。”

    陈美嘉愤愤不平：“卫生大队升级改叫浩气盟，爱情公寓都快成武道馆了！”

    林宛瑜嘻嘻一笑：“这也没什么啊？以前咱们有菲菲在，爱情公寓本来就和武道馆没差，现在只不过是习武之人多了一点而已，我觉得还挺有意思的~”

    曾小贤也在一旁帮腔：“婉瑜言之有理，反正我挨揍的频率和以前相比没有丝毫变化。

    而且在浩气盟上班工资高，有孟浪那个大神撑着也不会有什么危险，确实挺好的……这不，我和一菲都已经在看房了，准备再拿几个月工资就下手。”

    “买房？！你和一菲不是在顶楼已经有套房了嘛，怎么还要买房？”

    “嗐~原本一菲脑子一热买下了顶楼挖掘机，我还以为自己这辈子完了。”

    曾小贤满脸后怕：“可后来人家孟老板看我可怜，就把挖掘机平价接手了过去……这样算下来我和一菲只要再攒几个月的钱，就可以拿得出一套大房子的首付了。”

    陈美嘉满是羡慕：“那你们准备在哪买房啊？”

    “当然还是爱情公寓啦~”

    曾小贤理所当然道：“爱情公寓是海外华侨异人总会名下的资产，虽说不是完全属于林伯父和马伯父的私人财产，但一句话让咱们得到内部购房资格再打个五折什么的还是没问题的，这种便宜不占白不占！”

    陈美嘉思索点头：“也是哦，那回头等子乔回来，我们也想办法买一套。”

    “这才对嘛，与其想那些没用的还不如研究一下该买哪层楼的房子呢，美嘉、婉瑜，你们帮我琢磨琢磨，昨天我和一菲视频讨论了一晚上，一直没想好要买哪层楼的房子。”

    “这有什么好想的，都买下来不就行了？”某大小姐发出了何不食肉糜的感慨。

    曾小贤翻翻白眼没搭理自家妻弟的傻媳妇，叹气道：“我想买楼层低一点的房，这样方便，但一菲非要买高楼层的，怎么也没法达成共识。”

    “所以……你们没有为了争楼层吵架吧？”林宛瑜眼中露出期待的光芒。

    曾小贤断然否认：“当然没有！开玩笑，就凭我在家里的稳固弟位，一菲从来都不敢和我顶嘴，我们俩一直都是和谐探讨的！”

    【曾小贤的内心小剧场：别逗了！鬼知道那个姓毕的老头又教了一菲什么东西，她手上的易拉罐都快揉成橡皮泥了，我哪敢顶嘴啊！】

    “呵呵，但愿吧。”X2

    都是老熟人，谁还不知道谁了？两个女人对视一眼，决定给贱人曾留下一点最后的体面。

    忽然，门口响起了吕子乔那熟悉的声音。

    “Ladies ~and乡亲们~早餐到啦！”

    看到拎着早餐一起进门的吕子乔和风星潼，早已饥肠辘辘的三人顿时喜上眉梢，给两人腾出了位置：“可算来了，快坐！”

    曾小贤抓起一个包子塞进嘴里大嚼着，嘴里含糊不清的问道：“小风，你怎么会和子乔一起买早餐啊？”

    【风星潼的内心小剧场：我也想知道为什么啊！

    本来我早上起来是想找大师兄商量一下游走各大友好宗门的任务该怎么安排的。

    可谁知道我那不靠谱的师兄居然把师弟当工具人用，让我来3601拖住陆家人给他的泡妞大业争取时间……这是人干的事？】

    尽管心里无奈吐着槽，小风同学脸上却十分得体的对众人打着招呼：“三位姐姐好！宝师母好！我刚才在楼下晨练，看子乔叔一个人买早餐怪辛苦的，就顺手过来帮个忙了~”

    “我们小风家世人品这么好，还这么体贴，以后不知道要便宜哪家小姑娘了呦~”风星潼礼貌得体的谈吐很受几位“姐姐”喜欢，陈美嘉当即开始拿他打趣。

    “美嘉姐，你就别拿我开玩笑了……”

    话题越聊越热烈，除了憨憨答应一声就不再理会他的冯宝宝之外，就连咖喱酱也停下了嘴里的动作（其实是吃不下了），凑到他身边一块闲聊起来。

    就这样，又过了一会儿，原本正吃着早餐看戏的吕子乔忽然听到口袋里的手机铃声响起，脸色骤然一变，起身向阳台跑了过去……

    PS：第一更

    鞠躬下台

