    “呼——”

    江明吐了一口很沉重的气，从背包里拿出一只流明一万的手电筒。

    照进屋子内，瞬间整个房子都超级亮白，宛如白天一样。

    里面很简陋，也不大。

    家具、电器等这些都很旧，表面没有落灰，看样子应该是有人在住，每天都打扫的很干净。

    但问题就出现在这里，一开始的那个老人不见了，也不知道是不是在卧室里睡觉，还是没有听到外面的动静。

    江明微微握紧手里的手电筒，越是平静，越是处处埋伏着危机。

    “沈同学，你站在我的后面，无论是谁在我后面鬼鬼祟祟的，你就立马动手。”江明交代了一下沈佳宜帮他提防后面。

    毕竟他后面又不长眼睛，只能让沈佳宜帮他看一看。

    交代完了，江明从裤兜里拿出两个眼球，对它们说道：“待会儿你们两个就在我身边，滚来滚去，要是有什么不对劲的地方，就立马滚到我的面前，提醒我。”

    一对眼球眨了一下眼睛，没有反对。

    做好了这些，江明才放心往里面走。

    换作以前单枪匹马的话，他毫不犹豫的扭头就跑。

    “希望他们两个没有事吧，不然我就白进去了，白进去还无所谓，别把命给丢在了里面。”

    江明看了一眼后面，尤其是楼道。

    上面没有动静，更没有下楼的声音传下来，说明宋石明有很大的可能放弃了他，不想一路追杀，灭口。

    江明不是很明白宋石明为什么会不理会他了，按道理不应该会这样，怎么也得派一个小喽啰下来。

    难道401里面的那些人比他还重要吗？

    江明摇了摇头，不再想这件事，还是先把里面的人救出来再说。

    脸色前所未有的凝重，江明拿着手电筒堆里面照了照，然后一脚踏进去。

    “没有事？”

    江明没有继续踏出第二步，只是一只脚踏进了房子里面，一只脚还在房子的外面。

    他谨慎的眼睛四处乱看，试图想找一找有哪些异常的地方。

    让他很遗憾，一切如常，并没有异常的地方。

    当然江明并不会相信里面真的很平静，毕竟“叶工”就出现在他的面前，还消失在了这个房子里面。

    江明没有办法，站在门口看不出里面有什么情况，只能到里面再找找。

    然而，当他第二只脚踏进房子里面的时候，他的魂魄好像受到了什么干扰，导致注意力无法不集中。

    前面的物品出现重影，天地在缓慢的旋转，头变得很重，脚变得很轻。

    江明感觉自己有点站不稳了，往后面伸了伸手想扶住门框，站稳身形。

    但就在这个时候。

    江明在一张沙发的重影当中看到了一个人影，他下意识的眯了眯眼睛。

    是一个坐在沙发上的人。

    她穿着一件红色的旗袍，头顶还盖着一个红色的盖头布。

    像是准备要出嫁的女人。

    努力的眯着眼睛去看，江明骇然的看见那女人的面容竟然是李悦那一张甜妹脸。

    那一张甜甜的脸布满了悲伤的情绪，眼角处不停地滑下晶莹剔透的泪珠。

    就好像即将出嫁的她对新郎很不满意，也有可能是被逼无奈，嫁给了一个自己不喜欢的人。

    总之，江明在她身上看到的都是绝望、求死的情绪。

    他的脸色顿时变得紧绷了起来，手心狂冒出冷汗。

    现在再看那女人。

    只见她嘴角微微往上翘，露着一个诡异的笑容，似乎他的到来，她已经知道了。

    也像是在表达我等你很久了，终于等到你了。

    忽的。

    江明发现了一件极为古怪的事情。

    客厅沙发的位置昏暗一片，周围好像有一片阴霾在团团包围着。

    手电筒超强的灯光照射过去都无法彻底的穿透阴霾，沙发那里的灯光都是暗淡、扭曲，和江明现在位置的光亮相比较一下，形成了一个极大的反差。

    一个如白天，一个如黑幕刚降临。

    江明意识到再这样下去，自己可能要迷失了。

    他知道这里很诡异，眼前看到的画面，极有可能是自己出现幻觉了。

    江明趁着还能控制自己的身体，就猛地咬了一口舌尖，强烈的疼痛感让他很快就清醒了过来。

    “啊！”

    江明眼前让人看着头晕的重影，通通都消散了，那个穿着红色旗袍，盖着红色盖头布的女人也不见了。

    仿佛这一切真的是他江明出现幻觉了。

    “妹的！”

    江明在心中暗骂了一声，刚才他看着那个长着李悦那张甜妹脸的新娘，心中一阵莫名的发怵，更是有一种强烈的不安出现在心中。

    这可是中式恐怖，谁看见了，谁不害怕！

    江明回头看了一眼身后，沈佳宜还在。

    又在地面找了找，他的附近有两个眼球在滚动。

    “你们刚才有没有发现什么不对劲的地方？我刚才在沙发的位置看见了一个穿着红色旗袍，头顶着红盖布的女人。”江明指了指沙发，小声的说道。

    沈佳宜听了，摇了摇头。

    眼球滚了滚。

    他们在表示，自己并没有看到他见到的东西。

    “是这样吗？”江明皱了皱眉头。

    他现在也管不了那么多了，赶紧尽快的把人给找到。

    还好这个房子不大，两室一厅而已。

    叶工和李悦不在客厅，那肯定就是在厕所、厨房和两个卧室里面。

    江明提起胆子，推开离他最近的一间主卧室。

    里面一个人也没有，他还看了看床底下、衣柜里面以及阳台都没有。

    他才放心到下一个地方，次卧室。

    “等会儿！”江明忽然想起了一件事情。

    他捡起地面上的两个眼球，接着把次卧室的房门推开一条缝，然后把一个眼球丢进里面。

    “这样才对嘛，手里都有资源，干嘛不好好利用！”

    江明很满意自己的行为。

    很快手里的眼球眨了一下眼睛，它在表示，里面没有任何异常，也没有人被藏在里面。

    江明点了点头，不过他还是推门进去了。

    不是他不相信这两个眼球，而是这里处处透露着诡异。

    尤其是刚进这间屋子的时候，他可以看见坐在沙发上的女人，而他们两个却看不到。

    所以江明只是要让那两个眼球看一看里面有没有鬼，至于有没有人，他还是要亲自确认一下。

