    李吉干笑着道：“回头你拿我的手书，去太医院挑几个你看着顺眼的女医官，征调她们到府上充任属官。”

    借人多麻烦。

    像是这种稀缺性的人才，那就得一步到位，直接弄成齐王府属官，绑在齐王府。

    反正齐王府开了府，也建了衙。

    属官的位置数以百计，安置几个女医官还是不成问题的。

    “那……我就不道谢了，免得你又说我们夫妻之间，不用如此客套。”

    杨妙言甜甜的一笑。

    就……听引人注目的。

    李吉多看了两眼，“你对此事倒是挺上心的……”

    杨妙言点点头道：“府上的侍卫、宫人足有两千人，冬天患病的不在少数，能早点请教女医官，就能早点救人。”

    齐王府的侍卫和宫人加起来达到了千人，其实并不多。

    齐王乃是亲王爵，有亲事府、帐内府。

    每府光官员就有数十，还有五校兵马，一千人。

    亲事府、帐内府的兵马加起来就有两千人。

    李吉要是愿意，完全可以将这两千人打造成堪比李世民麾下的玄甲军那样的铁骑。

    两千兵马中，六百人在宫内充任侍卫，一千四百人住在城外齐王府的田庄。

    六百人的侍卫，再加上数百的侍婢、门婢、舞婢、画婢、织婢等等，再加上数百做事的太监、执事宦官，再加上数以百计的齐王府的莺莺燕燕，以及她们从娘家带过来的婢女、仆从，两千人都说少了。

    只不过，李吉并不关心这些，他已经将府上的一切内务甩给了杨妙言，他就不准备插手。

    他更关心杨妙言在看《伤寒论》的时候，有没有看到不该看的那一卷。

    “咳咳咳……你之前看《伤寒论》，可有什么心得？”

    李吉心虚的问。

    杨妙言眨眨眼，一脸单纯的道：“阿郎这话什么意思？”

    “咳咳……”

    李吉又咳嗽了两声，故作镇定的道：“就是说，你看到那一卷了，有什么心得？”

    《伤寒论》共有二十二卷，再加上重新编撰这本书的人夹带了一些私货，所以有三十卷。

    李吉所关心的那一卷，就在古代版缝合术后面的第十二卷。

    说是卷，其实也可以理解成回、章。

    之所以称之为卷，是因为医圣张仲景在写此书的时候，纸张上位普及，印刷术也没发明出来。

    张仲景是写在竹简上的。

    竹简上能刻的字有限，所以一些病症相近的药方刻成一个竹简，共计二十二个竹简，所以称二十二卷。

    古人之所以习惯用几个字，去囊括一句话，甚至一段话的意思，就是因为记录不便。

    杨妙言听到李吉的话，好奇的问，“阿郎怎么关注起此事了，难道阿郎对医术也有兴趣。”

    “哈哈……好奇，好奇。”

    李吉信口胡诹。

    杨妙言一脸不疑有他的样子，道：“我只看了前四卷，看到第五卷缝合之术的时候，看到上面的图，有些不适，所以没有再往下看。”

    “哦……”

    李吉不知道为什么，心里居然有点失望。

    杨妙言狐疑的看着李吉。

    李吉赶忙打了个哈哈，跟杨妙言聊起了其他。

    李承业早就被他放在了长几上，四处乱爬。

    窦婠和李絮玩着玩着，见没人盯着她们，也逐渐的放开了，在殿内四处疯玩。

    李兮倒是乖巧的趴在杨妙言怀里，呼呼大睡了起来。

    李吉陪着杨妙言聊了很多东西。

    聊完以后，李吉是一脸汗颜。

    杨妙言对琴棋书画无一不精，甚至还会一点点箭术。

    李吉就比较拉跨，琴棋书画没有一样精的，前身李元吉也是个半吊子。

    以至于李吉跟杨妙言聊琴棋书画的话题，全程被吊打。

    还好他在杨妙言心里就是一个不学无术的人，不然还不知道会被鄙视成什么样子。

    不过，在聊见闻的时候，李吉立马就翻身农奴把歌唱了，全程吊打杨妙言。

    杨妙言只有十六岁，去过的地方也不多。

    许多见闻不是书上看到的，就是听别人说的，那是李吉对手。

    一直聊到窦婠和李絮玩累了，李承业拿墨汁将自己糊成了包拯，两人才意犹未尽的停下。

    “时候不早了，我去给阿郎准备饭食。”

    杨妙言笑着说了一句，抱着李兮、李承业，带着窦婠、李絮出了正殿。

    一出殿门，杨妙言的俏脸一下就红了。

    至于为什么红了，只有她自己清楚。

    李吉在杨妙言走后，往坐榻上一瘫，长长的伸了一个懒腰，哼哼唧唧的嘀咕，“失败啊失败……”

    至于为啥失败，也只有他自己清楚。

    ……

    往后很长一段时间，李吉就在武德殿里做咸鱼。

    在他给李渊、李建成、李世民来了一个狠的以后，没人找他麻烦了，他也不想去找别人麻烦。

    没有值得他招揽的人才，他也懒得闯出武德门去找不自在。

    每日里不是练练书法，就是陪着杨妙言一起哄娃、聊天，偶尔也会探讨探讨医术。

    但也仅限于探讨《伤寒论》前四卷的医术。

    李建成移交到府上的政务，李吉在处理了几天以后，就全权交给了李思行、凌敬看着去处理。

    凌敬在暗中走访了王世充和窦建德的旧部以后，为他招揽到了几个勉强能用的人才。

    在历史上没留下什么名号，也不是什么被历史遗录的大才。

    用凌敬的话说，就是勉强能一用，能帮忙处理一些并州政务中比较琐碎的一些杂事，一些大事交给他们，那就是草菅人命。

    李吉相信凌敬的眼光，所以依照凌敬的建议，分别给他们安排了一些小官小职。

    李渊对他继续招揽王世充、窦建德旧部，不管不问。

    似乎在这件事上，已经放弃管他了。

    但李吉猜测，李渊应该是看到他和李世民相继出手，从窦建德旧部中挖出了两个人才，有种共同进退的意思，就不好过问了。

    万一逼急了，他真的跟李世民走到一起，达成共同进退的同盟关系，那李渊能后悔死。

    府上最忙的应该就是谢叔方。

    李吉只是闲暇的时候，随口跟谢叔方说了一句，要想武艺高超，就必须冬练三九、夏练三伏。

    谢叔方立马就练上了，不仅自己练，还带着府上的六百侍卫一起练。

    早晨的时候，谢叔方领头，带着侍卫们一起练力气，中午的时候练习横刀阵，下午的时候带着侍卫们去城外的马场练马术、奔袭，傍晚的时候练习箭术。

    一天时间被他安排的满满当当的。

    侍卫们偶有抱怨，但是怨气不是特别大。

    因为谢叔方是将府上的侍卫和府外的兵马一起操练的。

    每五天换一批人，只有他一直不休息。

    李吉对此表示支持，侍卫们和齐王府的兵马实力越强，他的安全系数就越高，他当然得支持。

    隔三岔五他会吩咐尚食宰一些羊给他们加餐，碰见训练卖力的，也会赏一些钱财。

    谢叔方一练就是小半个月。

    直到腊月初五的时候，下了一场大雪，才停下了训练。

    大雪足足积了半尺厚。

    李吉看着窦婠、李絮玩的开心，心里的一部分童真也被唤起，就带上了杨妙言、窦婠、李絮跑到武德殿内的空地上去堆雪人。

    两大四小，六个雪人，在李吉和杨妙言共同努力下，在窦婠和李絮不间断的捣乱下，花了足足一个半时辰才完成。

    看着那圆身子、圆脑袋，白胖白胖的雪人。

    窦婠和李絮又蹦又跳的叫喊。

    杨妙言冻的两颊通红，依旧一脸神采奕奕的样子。

    李吉瞧着杨妙言那兴奋的样子，下意识的伸手摸了摸杨妙言的脑袋。

    杨妙言一呆。

    李吉呵呵笑了，“我还以为你永远都是一副恬静、淡雅、从容的样子，没料到还有这么一面。”

    杨妙言眼睛一眨一眨的，也不知道在想些什么。

    李吉收回了手，感慨道：“这样的日子其实很不错，你说对吗？”

    杨妙言下意识的点了一下头。

    这些日子跟李吉相处，跟李吉聊天，她心里其实很开心。

    以前她在齐王府，就像是坐牢一样。

    顶着齐王妃的名头，却很少跟自己的丈夫像是寻常夫妻一样相处。

    这些日子一起吃吃饭、哄哄娃，说说话，才让她感受到了什么叫做夫妻生活。

    她赞成李吉的话，这样的日子其实很不错，一直这样过下去她也不介意。

    “往后我们就这么过。”

    李吉又伸手摸了摸杨妙言的脑袋。

    杨妙言刚准备有所回应。

    一个宦官顶风冒雪，出现在了他们眼前。

    宦官的模样有点生，从服饰上看，是内侍省的内谒者监，正六品下的官，掌仪法、宣奏、承敕令及外命妇名帐。

    宦官赶到李吉面前，语气凝重的道：“殿下，大家召您到太极殿见驾。”

    太极殿在太极宫正南面，是李渊真正处理政务、上朝的地方。

    中书省、舍人院、门下省、史馆、修文馆，就在太极殿两侧。

    李渊召李吉到太极殿见驾，那就是说发生了大事，足以轰动大唐的大事。

    李吉已经猜到了发生了什么，所以他不想去。

    他情愿就这么一直过下去，不问世事。

    可李渊此次召见，不容拒绝。

