
　　“……吃我一拳！”

　　话音刚落。

　　夏天扣着对方的右臂没有动，而是扬起左臂，五指握拳，向前猛然一探。

　　没有人可以形容这一击的惊艳。

　　一拳轰出，犹如眼镜蛇瞬息一般窜出，又像蜻蜓点水似的收回。

　　没有狂风大作，没有劲风扑面。

　　看似非常普通的一拳。

　　老者依旧静静站在那里，更没有发出丝毫痛楚惨叫。

　　但是，他脸上的表情却是疯狂扭曲，骇然之色溢于言表。

　　“你不是……”

　　他仅仅吐出三个字，徒然，胸口的骨节犹如鞭炮一般，噼里啪啦炸响开来。

　　然而，让老者更加骇然的还在后面。

　　炸响声以胸口为源点，向着四肢百骸快速蔓延着。

　　而他的骨头，在寸寸脆裂。

　　心中完全被恐惧笼罩。

　　老者再也不敢停留，哪怕半秒也不敢，他撒腿就跑。

　　抬腿。

　　迈步。

　　然而，只是刚迈出一步，只觉得左臂一阵酥麻，第二步迈出，右臂失去了感觉。

　　第三步迈出时，啪的一声脆响。

　　老者低头望去，胸口诡异出现一个凹坑，皮开肉绽。

　　四步。

　　五步。

　　啪啪啪啪啪。

　　老者迈出五步，炸响已经蔓延到了双腿。

　　直至这时，剧烈的痛楚才传至脑海，根本无法忍受，彻底崩溃，轰然倒在地上，大口吐血。

　　“你不是……抱丹，是，是，是……”

　　未说完，他脑袋一歪，瞳孔涣散，如同一个睁着眼睛的稻草人，倒在冰冷的地面上，一动不动了。

　　一拳之威，如斯。

　　“呼。”

　　夏天深深呼出一口气，脸色涌动一层鲜红的血色，继而变得苍白如纸。

　　刚才那一拳看似简单，实则是为了尽快结束战斗，解封了一部分力量。

　　足足十几秒后，夏天才缓过来，看向秦岭，“老秦，我们走。”

　　秦岭站起身，眼神复杂，不知该说什么。

　　今夜的一幕，夏天的表现带给她无以伦比的震撼，超过了以往的任何一次。

　　她沉默了。

　　不知道自己该说什么。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，并未解释，转身向下走去。

　　“老大。”

　　刚走到外面，雷霆便迎了上来。

　　他看了看夏天身后跟着的秦岭，眼神闪烁几下，随即用手做了几个手语动作。

　　同时将两把手枪和几个弹夹递给了夏天。

　　夏天微不可查的点了点头，而后转身对秦岭说道，“老秦，这是我兄弟，他会送你回家。”

　　“你，你要去哪儿？”

　　秦岭双手下意识抓住夏天的胳膊，她能听出其中不同寻常的意味。

　　“我还有点事。”

　　闻言。

　　秦岭娇躯倾城，面色担忧。

　　她知道，这次的事情闹大了。

　　可是她更知道，自己不能开口阻止，一双美丽的眸子深深凝视夏天，轻轻道，“你……一定要注意安全。”

　　“放心吧。”

　　夏天笑了笑，安慰一句，朝雷霆点了点头，快速向着右侧走去，很快没入黑暗。

　　自始自终，他就没打算放过任何一个人。

　　除恶务尽！

　　刚才宫保罗带着人试图驱车逃离，但他们还没走出庄园，便被雷霆和手下打了回来。

　　没办法之下，他带着人逃向了庄园的后山。

　　“嫂子，我们走吧。”

　　雷霆看着秦岭，语态很客气，只是这一声‘嫂子’却让秦岭闹了个大红脸。

　　她很想解释一番，可这样的场合又不好多说什么。

　　而且不知怎地，她内心之中不仅没有丝毫反感，反而生出一种连自己都无法压抑的……小窃喜。

　　很快到了外面，秦岭上了一辆黑色商务车，雷霆在一旁亲自作陪。

　　“你……夏天他没事吧？”

　　秦岭很想问问雷霆，他和夏天究竟是什么人，可话到嘴边，却是问不出口。

　　“放心吧嫂子，不会有事的。”

　　雷霆笑了笑，心中却是暗叹不已。

　　老大不愧是老大啊，身边的女人都是极品中的极品。

　　“真的没事？”秦岭犹自不相信，“宫保罗可是金陵宫家的人，他们……”

　　“宫家？”

　　雷霆挑了挑眉头，随即笑道，“宫家也不能把老大如何……除非宫家想在华夏除名。”

　　后半句话，雷霆没有说出来，而是摸出电话，拨通一个号码。

　　“喂。”对面传来一道慵懒的女子声音。

　　雷霆赶忙笑道，“姐。”

　　“嗯？”女子似有些不爽，轻哼一声，“你叫我什么？”

　　“呃……”雷霆顿时苦笑，“夏姨。”

　　夏雪。

　　正在和雷霆通话的，正是夏天的姐姐，夏雪。

　　“哈欠……小雷子，这么晚给老娘打电话干什么？”

　　小雷子……

　　雷霆嘴角一抽，却是不敢反驳，以前他没少被对面这个魔女收拾。

　　“是这样的，天哥杀人了。”

　　说罢，补充了一句，“金陵宫家的人。”

　　唰。

　　对面的夏雪似乎彻底清醒了过来，足足五秒之后，她才道，“怎么回事？”

　　闻言。

　　雷霆看了一眼秦岭，随即道，“天哥的一个朋友被宫家大少绑架了，所以天哥来救人，双方发生冲突……”

　　待他说完，夏雪已经恢复了慵懒，“杀了就杀了，没什么大不了的，对了，阿天的朋友是女人吧？”

　　“呃……是的。”

　　“哼，我就说那小子，有了女人忘了娘，那个女人什么来历？”

　　雷霆一怔，而后用手捂住手机话筒，对秦岭道，“嫂子，您家也是金陵的吗？”

　　秦岭犹豫一下，点点头，“金陵秦家。”

　　雷霆当即松开手，说道，“是金陵秦家。”

　　“和京城的秦家有什么关系？”

　　雷霆再次按住话筒，脸色有些尴尬。

　　他怎么能听不出来，对面那个魔女一定又在打什么主意了，“嫂子，京城的秦家和您……”

　　“是我大伯家。”

　　“原来如此。”

　　雷霆当即恍然，立刻把话重复到了对面。

　　“秦家不行啊，就是个三流家族。”夏雪嘀咕一句，“算了，小混蛋自己喜欢就行，对了小雷子，这件事你别插手了，老娘准备亲自去一趟青海。”

　　“啊……”

　　雷霆大惊失色，刚要说话，却听到对面传来声音，“我警告你小雷子，你要敢告诉小混蛋我来了，我就弄死你，连你们家老爷子也保不了你。”

　　说罢之后，直接中断电话。

　　雷霆顿时哭笑不已，忽然有些后悔不该打这个电话。

　　……

　　同一时间。

　　摩罗庄园一栋别墅的楼顶，忽然出现一道人影。

　　这是一个老者，老者穿得邋里邋遢，神色之间更是透着一股猥琐劲。

　　他背负双手，遥望后山方向，眸子中闪动着一抹说不清道不明的复杂。

　　若是暗影的陈冰看到的话，一定会大惊失色。

　　因为这个老者，正是几天前她在酒吧追踪的那个家伙。

　　许久。

　　老者转身离开，若隐若现的声音透着夜风传来。

　　“至尊戒，阴阳符，聚星盘，河洛书……玄门之妙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第184章 除恶务尽免费阅读。https://xs.23sk.com 