    “我听闻巴尔王朝的勇者带来了不少的美食，为什么没有在昨天的宴会上看到呢？”贵妇问。

    “啊，那些啊。”李玄封笑了笑，“那些是拿不上台面的东西，把那些东西拿出来款待贵宾实在是……”

    龙国人请客吃饭，除了一些地方可能会把平时不多见的罐头拿出来展现自己的诚意之外，其他的上了披萨和汉堡……那只存在于初中生高中生之间的请客而已。

    “不好意思让你们久等了。”刘子民开门走了进来，“那边的资料复制花了些时间，调查了各国的情况和整理你们的国家的情况之后，从资料库里整理你们可能需要的资料，这些就是了。”

    刘子民手中的资料发送给了在座的各位。

    “这等纸张……”贵妇看到这个资料打印的纸，有些惊讶。

    “这东西只不过是不值钱的A4纸而已。你要是想要的话我们后面也可以把生产流水线给你们。”刘子民解释，“重要的是上面的资料，”

    包括可以提供给各国的军事支援和耕种技术，还有作物基因改革程序。

    甚至还有不少的基础知识，物理化学生物，最重要的思想培训教程都有，简直不要太贴心。

    “相关的技术还真多啊。”贵妇点头，“这些生产资料你们真的可以无偿给我们？”

    “就算给你们这些看起来像是超脱了这个时代的技术，其实对于我们来说也就是一些不入流的技术而已。”刘子民解释，“巴尔王朝已经接受了我们的支援，至于军事的战斗力……豪斯帝国应该已经给你们展示了。”

    “所谓的超前的魔法技术和军队，在炮火覆盖之下到底有多么脆弱，你们应该不用我在说什么了。”

    豪斯帝国，原本世界上最有可能统一人类和魔族的帝国，结果却是出兵巴尔王朝碰上了刘子民所在的烛龙基地，结果就是被打的不能翻身。

    “八阶以下的魔法防御不下的刺杀武器……”魔王看着那东西陷入了沉思，“这种武器可以大规模的装备军队，确实有些难以对付。”

    “这还只是火药驱动的子弹，要是使用电磁驱动的兵器，大概连上代魔王的绝对防御盾都没有办法拦得下来。”李玄封解释。

    罗看着汽车的设计图，还有魔石改造的图纸，问道：“这些说是比马车还要快的，车子？”

    “内燃机提供动力，还有需要用轨道的火车和高铁，这些东西以国家的规模可以制造出来。”雷星华解释，“使用魔石是因为这个世界的魔石被普遍用来照亮和提供基础的能量输出，改造可花了不少力气。”

    说完了，雷星华嘿嘿一笑说道：“老子是天才！”

    嗯，天才，天生的鬼才。

    “以上就是我们可以提供的技术，顺道说一下，这些农业改革进行完了之后，可以使得你们的粮食产量上升百分之五千。”刘子民说。

    五十倍！？

    其实根据现代的技术来说，可能五百倍都不止，但是因为没有实际数据作为依据，也只好计算了。

    杰克里王咳嗽了一声，说道：“诸位，这些人的手段是勇者都比不上的，这些技术确实是真的，那么你们的决定呢？是要继续打下去，还是就此言和呢？”

    言和，大家一起共享新的技术，这样的话人类和魔族的人口都会上升，一些想来没有生命踏足的领地也可以开拓了。

    “神话传说里，神将毁灭一切的恶魔封印在被拒绝的大地，从此那些人族和魔族得到了和平。只有当神再次降临的时候，被抛弃的大地才有可能回归……”马克休斯慢悠悠地说。

    看着各位疑惑的表情他也不做什么解释。

    “这句话是焰火之神创世记录的末句，现在传颂在这个世界的版本应该是教国把控的。不知道为什么和我们魔族领地流传的不一样。”

    说白了，几国能不能合作，就看教国的态度了。

    因为教国收集了不少的圣职者和神职者战士，个个都是以一挡百的精英，战斗力实际很是强大，要说他们是不是有底气拒绝所谓的勇者，那是绝对有底气的。

    “哼，我不知道你们在说什么。”主教说，“再说了，焰火之神已经到了神界不知道多久没有回应了。想来只有圣女才可以联系神明，你们是想干什么？想要违背神的意识吗？”

    马克休斯沉默。

    魔族领地的圣女实际上和人类的圣女没有任何区别，只不过那些人类针对魔族开发了不少的魔法阻断了魔族圣女和上层的神的联系，甚至所谓的圣魔法都是刻意针对魔族普遍魔力饱满的情况开发的。

    “主教大人，不知道圣女大人在什么地方？”徐琼风喝了一口茶，问。

    “圣女大人岂是你们可以拜见的！？”主教哼了一声，“不如你们烛龙基地归顺教国，我还可以请求神宽恕你们的不敬！”

    “你是不知道龙国人是不信神吗……”刘子民扶额。

    附带的资料有龙国的简介，这个对于神最多只有尊敬的种族到了后面只会靠自己，是神明该当敬畏龙国才是。

    “不知道，主教大人认不认得这个？”徐琼风拿出了一块金属牌。

    一开始主教还不以为然，但是看到上面的东西的时候，吃惊了。怎么可能？

    “我来解说一下吧。”李玄封呵呵笑着说，“徐琼风教授其实在第一次和圣女见面的时候就已经将【神的密钥】给解析完成了。需要两份是因为一般人的能量负荷不了那么大的需求。但是也有例外——”

    “神子，烛龙基地有三个，懂吗，三个。”

    “神的密钥可以通过合成的方式得到，而剩下的我们随时可以进行仪式，只不过这个密钥不会直接和焰火之神联系罢了。”

    “徐琼风教授制造的神之密钥，最大的可能联系到的是【科技和战争之神】。是一个绝对理智的神。”

    烛龙基地，早就已经试验过了。连神都找来进行实验，最后得到的结论是迫不得已最好还是通过焰火之神离开这个世界。

    迫不得已，不是必须。

