    那人影走到水潭边上，隔着一道无形的结界，望着沙发上的美女，半晌说道：“冷玉。”

    芮冷玉这才那目光从书本上移开，却也没有去看来着，而是望着正对面岩壁上的一个灯台发呆。

    “冷玉，我有个消息要告诉你。”后卿望着她，用轻柔的声音说道。只有面对芮冷玉的时候，他才会不自觉的收敛起君临天下的那种气势，用这种态度跟她说话。

    芮冷玉这才看了他一眼。

    “叶少阳，回来了。”

    啪。

    芮冷玉手中的书掉在地上，人猛地站了起来，怔怔地看着后卿，虽然脸上极力没有做出什么表情，但是闪动的眼神还是泄露了她复杂的内心。

    “我知道你想问什么，他很好。跟以前一样。”

    芮冷玉长出了一口气。

    “九尾天狐也复生了，我的探子回来告诉我的时候，他们还在一起。”

    芮冷玉看着他，眼神变得有点轻蔑。“我明白你说这话的用心，你放心，我不会食言。”

    后卿望着她，没有说话。

    芮冷玉呆呆地站了一会，坐回到沙发上，喃喃道：“成亲需要仪式吗？”

    “需要，只有当着一干部下的面成亲，大家才会相信你真的嫁给了我，才会把你当自己人，不然就算是我在这件事上也无法让大家信服，毕竟，我还需要他们去卖命。”

    芮冷玉哼了一声道：“这是女魃的意思吧。”

    后卿没做声。

    “她要用婚礼来检验我的真心？”

    后卿点头。

    “可是，她明明喜欢你，为什么甘心让你跟我成亲。”

    “因为，她根本不相信你会嫁给我。”

    芮冷玉望着后卿，道：“你也不相信吗？”

    “我当然相信。”

    “但是，你也知道我的心在叶少阳身上，你为什么愿意娶我？”

    后卿微微一笑，“那又有什么关系，我们将来拥有无限的时间，你跟我在一起，总有一天会爱上我。”

    芮冷玉嘴角牵扯出一丝苦笑，“如果我一直没法爱上你呢？”

    后卿摇摇头，“不会的，我确信。”

    芮冷玉看着他，目光柔和下来，说道：“阿呆，你所做的一切，也是为了保护我，我知道，所以就算你是僵尸王，我也不恨你，我现在也不再是人间法师……我的身份甚至不如你。对你，我有感恩，但你要知道，我没法爱上你。如果你坚持要娶我，我会答应，但那也不过是为了少阳而利用你……我得跟你说清楚，如果你原意娶我，你自己承担后果。”

    后卿听了芮冷玉这番肺腑之言，非但没有生气，反而很感动，说道：“你跟跟我说这些，说明还是当我是自己人的，很好，但是人心是会变的，我确定你将来会爱上我，所以，我愿意先娶你，至于将来有什么后果，也是我自己一力承担，你不必背负任何压力。”

    芮冷玉冲他点点头，道：“很好。”

    这一番对话，反倒把两个人距离拉进了很多，至少后卿是这么觉得，叹了口气道：“女魃是不相信你会真心嫁给我，而且为了尸族的利益，她暂时能容得下你，但是有人却容不下你。”

    芮冷玉狐疑地看着他。

    “我们尸族有三大首领，除了我和女魃，还有赢勾……”

    “哦，我一直不知道你们三个的关系。”

    “我跟女魃，是远古夫妻，赢勾，是我的兄弟。我是说，亲兄弟……我跟他都是尸王将臣的元神化生而出，比人间的骨肉兄弟，还要亲一些。千年以来，我们三个共同掌管尸族，没有过大的矛盾。但是赢勾这个人，性格暴戾，喜怒无常，如果我继承了将臣的冷静，那他就是另外一面，他是一个极度狂暴的人，不过他也隐忍了很久，总算等到我尸族崛起，而今他在前线杀敌，我在后方运筹帷幄，本来配合默契，但是现在，我们产生了分歧。”

    “因为我？”芮冷玉聪明地意识到了什么。

    “一方面，是因为你。他跟女魃不同，女魃是嫉妒的化身，但她也懂得大局，至少明白，你对尸族的作用，所以容得下你，赢勾不同，他是愤怒的化身，他是一个纯粹的血统主义者。”

    后卿看了芮冷玉一眼，道：“这是我在你们人间时，从书上看到一个名词。他绝不容许你的存在，既然跟我在一起，他也不允许，因为你不是僵尸……之前我劝说过他，但是没用。所以，他要来杀你。”

    芮冷玉道：“之前他为什么没来？”

    “他的心思一直在战争和杀戮上面，自从大战爆发，他一直在前线——他觉得杀你不过是举手之劳，但是最近战事稍停，他回来了。”

    芮冷玉望着他，情绪十分平和，道：“你打算怎么办？”

    后卿刚要开口，突然转头望去，冷冷道：“既然来了，为什么不过来？”

    芮冷玉一愣，抬头看向漆黑的洞穴。

    两道人影，无声无息地走了过来。身后还跟着一个人。

    身影逐渐出现在夜明珠的光照之下。芮冷玉定睛看去，其中一个是女魃，另外一个，却是一个脸色漆黑的男子，头发散乱，身上穿着一副银白色的战甲，胸口挂着一个狮子头形状的护心镜，造型很夸张，一眼看上去，给芮冷玉的感觉就是过去的玩的一些游戏里的那种邪恶杀神穿的那种。

    他的两只眼睛是额

    不知道是气质还是容貌的缘故，一眼看上去就十分地凶残，像一头狼……

    这个男子一进洞，就放肆地用目光瞪着芮冷玉，但不是那种色狼的目光，而是像在打量一个美味的猎物。

    这种目光让她浑身很不舒服，好在后卿及时地为她挡住了目光，轻咳一声，道：“来为你们介绍一下，冷玉，这是我大哥赢勾，这位……就是我未婚妻了，你的弟妹。”

    赢勾……原来这就是三大尸王之一的赢勾。

    人间法术界和民间传说中最为证明的三大尸王，而今一起出现在了自己的面前。芮冷玉突然产生一种很不真切的感觉。