    放下肩膀上的两捆树心，阿特拉斯将其当作桌子，垫在地上，张开手示意对方放马过来。

    革刺斯见状，诡异的笑了笑，也步履蹒跚着走上前，一只手抓住了对方的大手。

    就在擎天神准备发力，瞬间解决他时，意外发生了.....

    只见革刺斯抓着阿特拉斯的手突然间变得滚烫，犹如烧红的烙铁一般，烫的他一声痛呼。

    擎天神几乎本能得到想要松开手，岂料手臂却似十几天没吃饭一样，绵软且无力。

    相反的，革刺斯的臂膀力气竟越来越大，其布满褶皱、犹如枯枝似的手指也以肉眼可见的速度饱满起来，仿佛焕发了第二春。

    再看其精神面貌，原本苍老的皮肤，瞬间水润光滑。白发褪尽，黑发丛生，原本浑浊的双眼更是清晰而又明亮。

    阿特拉斯则恰恰与之相反，他好像被吸光了青春，整个人苍老而年迈，脸颊干瘦，满是老人斑；头发灰白，毫无生气；挺拔的身体亦不受控制的佝偻，散发出腐朽的气味。

    “你...你做了什么？”

    阿特拉斯老眼昏花，眼瞳中只能看到革刺斯的重影，他又惊又怒，想要挥拳，却被革刺斯灵巧的躲过，又一脚踹在地上。

    登时只听“喀吧”一声，曾经的钢筋铁骨，在此刻脆弱钙化，一跤就摔得裂开了。

    他痛的发出一声惨呼，谁料这时候耳旁竟传来革刺斯洋洋得意的轻笑，“愚蠢的家伙，年龄带来的可不止是威望和智慧，还有年迈与绝望。

    你能理解每天困在这老朽身躯中的感受吗？

    一阵风都能让我痛苦不堪。”

    革刺斯表情怨毒，声音却年轻而又富含朝气，显然夺取阿特拉斯的青春之后，他的变化极大。

    “但是...”阿特拉斯喘着气，天可怜见，他现在多说几句话都感觉到非常的吃力，“你怎么能做到夺取我的青春？”

    可能是成功之后的得意，也可能是黑暗的地底少有人能够倾诉，又可能是来自于古老的敦煌，革刺斯逼话出乎意外的多。

    “我请求我的父亲，黑暗之神厄瑞玻斯能够改变我的现状。”年龄之神笑着道：“他赋予我能够夺取别人青春的能力，只要你与我的右手相互盟誓，那你就无法幸免。”

    “右手？相互盟誓？”

    阿特拉斯恍然大悟，刚才掰手腕的姿势，可不就是一个相互盟誓的动作吗？

    “怎么办？这下真的芭比Q了。”

    心酸之下，他不禁一阵绝望，明明是穿越者，天命之子，结果被一个土著坑的体无完肤，老天你真是不开眼呐。

    擎天神自怨自艾，但此时却也只能强迫自己冷静，因为他始终坚信，天下不可能有如此无解的能力，必然还有解决的办法。

    思绪转了转，阿特拉斯不禁有了主意，他看着得意忘形的年龄之神，故意露出不可思议的做作表情，惊叹道：“这怎么可能，黑暗之神厄瑞玻斯...怎会拥有如此恐怖的力量？”

    不料这番话一出口，革刺斯立刻变换了一副表情，他像是回想起什么一样，眼神带着嘲弄，又颇显复杂的道：“不要小觑我的父亲，虽然他是个混蛋！”

    “乖乖，跟他爹有仇？”阿特拉斯心头一喜，自觉找到了机会，连忙装作好奇的道：“混蛋？请原谅，这真是让我难以理解。诸神谁不知道，厄瑞玻斯是这个世界上最伟大的父亲。”

    这番茶言茶语，成功激怒了革刺斯，年龄之神原本复杂的脸色瞬间涨的通红，恶狠狠的怒视着阿特拉斯，“你给我闭嘴，你这只愚蠢的土拨鼠。如果他真的伟大，又怎会赋予我左手返还别人青春的能力？”

    听到这话，擎天神瞬间恍然大悟，果然，转机出现了。只要与年龄之神的右手盟誓，就会被夺取青春；与左手盟誓，被夺取的青春就会返回。

    “原来如此。”

    阿特拉斯脑筋急转，可能真的是急中生智，他继续挑衅的道：“恕我直言，天下只有不孝的孩子，没有不慈的父母。我认为你所说的这些，都不过是诋毁黑暗之神的谎言罢了。

    因为，没有哪个父亲会像你说的那样。”

    擎天神信誓旦旦，一副明明是你不孝，却还要说父母坏话的模样，摆明了就是不相信。

    这可把年龄之神气的几乎失了智，事实上，黑暗之神厄瑞玻斯一开始确实只赋予了革刺斯右手夺取别人青春的能力。

    但黑暗的世界根本没有人类，年迈的革刺斯又无法攀爬到大地之上，所以...他将黑手伸到了自己的兄弟姐妹身上。

    他夺取了悲伤、穷困、抑郁之神俄匊斯的青春，却被俄匊斯的孪生哥哥，即嘲弄、蔑视和责备的恶毒化身摩墨斯所发现，并告到了父亲厄瑞玻斯那里。

    黑暗之神听闻后，瞬间大怒，将年龄之神狠狠斥责了一番，又赋予其左手返还别人青春的能力。

    这才有了革刺斯左右手能力不一样的缘由。

    然而，在年龄之神的眼里，事情却完全不是这样的。

    在他想来，就算我这个当儿子的有百分之九十九的责任，难道你这个当爹的就没有百分之一的责任吗？

    这能力难道不是你这个父亲赋予我的吗？

    所以，就算我有错，你也不应该这样责怪我，因为你也有责任。

    是以，革刺斯十分忌讳提到黑暗之神，更忌讳有人说黑暗之神的好话。

    如果有人当面夸赞其父，他就会狠狠的反驳，并推举出一大堆例子，诋毁他、嘲笑他....美其名曰：“让世人见识到黑暗的真面目。”

    如今阿特拉斯的话，正好戳中了年龄之神的忌讳，让他一下子变得恼羞成怒。

    “我说过，你就是只愚蠢的土拨鼠，被黑暗伪善的面目所欺骗。不信的话，我现在就让你看看，我那个自私、愚蠢、偏执的混蛋父亲，到底对他儿子做了怎样恐怖的事情。”

    革刺斯暴躁的疾步上前，粗鲁的用左手抓住阿特拉斯苍老的手指，做出一个盟誓般的姿态。

    下一秒，在擎天神“不可思议”的眼神中，他干枯的手指再次变得饱满，干瘪的皮肤亦焕发出光泽，短短十几秒，青春的状态便又一次回归到了阿特拉斯身上。

    反观革刺斯则垂垂老矣，周身尽是褶皱与老年斑，布满皱纹的脸上，犹自愤恨的喊道：“信了吧？现在信了吧？看看黑暗之神到底有多么的偏心加愚蠢。”

