    所有人都躲得远远地，生怕引火上身。

    就在所有人关注点都在苏九半夜出走，冥王连夜找人的时候……

    碧海宗总算得知了门下五名弟子惨死的消息！

    事情是万驼峰处理的，起初瞒得很紧，但是碧海宗毕竟还有五个活的。

    最有力度的，当然是古鹤。

    他这段时间一直安静，存在感几乎为零。

    并不是他怕惹到苏九，而是在等碧海宗的消息。

    万驼峰封锁消息的能力，他传出去的消息，缓慢了很多。

    但总算没有白费。

    碧海宗的宗主，得知这件事之后，当即亲自前往。

    可见，对这件事非常重视。

    五名元师命丧万驼峰，若是没有半点解释，他们碧海宗还如何在九州四海立足！

    山峰环绕之下，一条长长台阶往上，一路通往万驼峰。

    远远地能看见一行人，气势汹汹。

    为首碧海宗宗主，神色威严，狠厉的问身旁的人：“冥王目前在何处？”

    碧海宗的长老颔首：“宗主放心，冥王在京城，就算赶也赶不来。”

    宗主冷笑着，目露寒光：“那行，本座就先宰了他！”

    碧海宗长老没说话，只是和其他长老互相看了看。

    表情非常沉重。

    上次炼丹大会，他们就曾都聚在一起讨论过。

    最终认定了一个废材走运。

    但是他们心底始终都有个疑窦。

    眼下，突然又爆出苏九残忍杀害五名碧海宗弟子的消息，实在让他们感觉到不安啊。

    此去，恐怕不会那么容易善了。

    来到万驼峰门外，自报家门，对方似乎并不意外，也没有阻拦，非常客气的迎着他们进去了。

    就像是，猜到了他们会来一样。

    碧海宗宗主拧着眉头，面色沉沉的跟在带路的弟子后面，语气缓了下：“我们是去见大宗主吗？”

    弟子微微颔首：“大宗主繁忙，掌教以及两位长老在等诸位。”

    几人没再说话，跟着弟子往里走。

    片刻之后，弟子带着他们走进一个拱门。

    拱门后面，是一处溢着花香的园林，不远处的凉亭下，坐着三个人。

    弟子拱手离开。

    碧海宗宗主和其他人对视一眼，走了过去。

    掌教很从容地站起来：“宗主有礼。”

    碧海宗宗主还了一礼：“各位有礼！”

    两位长老也象征性的打了声招呼。

    几人坐下，碧海宗宗主也不拐弯，直接就问关于那五名弟子的事情。

    掌教二话没说，直接掏出五张生死状。

    “白纸黑字，清清楚楚，这是弟子之间的事情。”

    “这种生死擂台上在碧海宗根本不存在，你们万驼峰为何会应允？”碧海宗宗主脸色微黑，不接受这个说法。

    掌教也不是吃素的，笑的随和：“这是他们弟子之间约定的，万驼峰一向不管上门求教弟子之间的约定，生死状也是他们自己写的。按理说，他们输了，万驼峰本不该给他们准备后事，这一切后果都应由他们自己承当，以及你们碧海宗来处理的。我们万驼峰完全是处于情义，才会出手帮忙！”

    言下之意，你不但不该怪我们，还得谢谢我们！

    碧海宗宗主脸色铁青，放在桌上的手攥拳，冷冷的询问：“你的意思是说，只要有生死状，杀人的苏九，就不必受任何惩罚？”

    掌教点点头，“自然。”

    碧海宗宗主眼神一冷，快速抓住桌上的生死状。

    撕的粉碎！

    他面无表情的开口：“现在没了。”

    万驼峰两位长老脸色一变：“你这是耍赖！堂堂宗主竟然如此小人行径！”

    碧海宗长老冷笑着接过话茬：“本门弟子五人丧命于此，就因为真假不明的五张纸便要作罢，这又是什么道理？”

    掌教挺淡定的，抬眼看向对方，笑的很玩味：“真假不明？碧海宗不是还有五个弟子吗？还有其他求学的弟子，问一问不就真相大白了。”

    碧海宗长老没敢接话茬。

    这件事真相不重要，重要的是他们碧海宗五个元师弟子的死了！

    场面停滞，陷入了沉默。

    良久之后，碧海宗宗主退了一步：“就当生死状是真的，但是碧海宗弟子惨死万驼峰，本座还要给他们家人交代。本座需要跟苏九见一面。”

    掌教没有一口答应，只是回头跟两个长老互相看了看。

    思忖道：“他们在练武场。”

    碧海宗宗主倏地起身，冷眼侧目：“那本座就远远地看一眼，这个被你们万驼峰包庇的少年，究竟有多了不起！”

    人家都说远远地看一眼了，他还能说什么？

    掌教只好起身，对着其中一个长老，隐晦的提醒道：“您去跟师父说一声，就说我等会到。”

    长老面上挺平静的，转身之后，眼珠子都瞪出来了。

    一个宗门的小宗主，看给他嘚瑟的！

    等着吧你！

    碧海宗的人并没有注意到，只是跟着掌教和另一个长老，往练武场走去。

    万驼峰的练武场，挺大的，各种兵器都有。

    远远地，就能看见各种技能飞舞，眼花缭乱的。

    苏九靠在一旁，眉眼清冷，又烦又燥的。

    正在思索，怎么对付墨无溟那个狗男人。

    祁绍他们耍的浑身是汗，元气也消耗了不少，一个累的跟狗似的，坐在旁边。

    祁绍擦着汗，又想起了自己的偶像：“在这九州四海，我就服冥王大人，双色元气，帅炸了！”

    莫寒双手撑地，扭头看向谢忱：“对了，我记得你是白的元气吧？”

    此话一出，其他几人同时看过去。

    就连苏九也掀起了眼皮，关于元气的划分，她一直还在意的。

    谢忱还没来得及说话，旁边祁绍就嘴贱起来了：“白色就白色呗，跟娘们似的，娇柔。”

    谢忱面无表情的看着他，眯起眼睛：“冥王双色元气是黑和白，你怎么不说他娘们？”

    祁绍抖着腿，一脸欠抽表情：“嘁，你能跟冥大相提并论吗？”

    谢忱黑脸，直接翻身，骑在他的身上，掐住他脖子：“我让你嘴贱！”

    祁绍自然不能坐以待毙，直接掏鸟……

    打打闹闹着，旁边的古鹰忽然问：“九哥，你是什么元气啊？都没看见过你露元气，更没看见过你的星盘……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

