一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第198章：珠子里的秘密！

    又不是现代工艺品，也不是什么珍珠之类的东西，那就奇怪了，陈锋好奇的看着眼前的东西，这东西的质地看不出来，但是里面的状态却是无比的神奇，怎样的神奇，让陈锋都是瞠目结舌。

    要知道陈锋可是能看见未来的，所以好多事情都不会激动什么的了，但是看见了这个宝贝之后，依然是一脸的震撼，这么小的一个珠子里，居然藏着一副绝世名画！

    但是，这画儿是怎么装进去的，谁也不知道，这材料是什么，现在也不知道！

    头疼啊！

    “这连X光什么的都不敢照啊！”

    X光是一个神奇的东西，素来有一说，X光一次一百年！

    在古玩行里，有一个东西叫碳十四鉴定，可以来分辨物体的年份，一般来说啊，都是从边边角角，随便挂一点下来，然后进行一个成分的年代鉴定，一般来说都是可以鉴定出来的。

    但是，后来有人发现了一个好东西，那就是X光，机场动车安检的时候那种，照一次，可以让碳十四的年份啊，增加一百年！

    所以，好多人都用这样的方式来造价，一次一百年，只要把握好了，一件瓷器能轻轻松松的，到达宋朝的。

    当然，千万被照的太多了，来一个釉里红的瓷器，结果到了明朝的，那就尴尬了，以前就有人闹过笑话，一个珐琅彩，清朝的东西，结果愣是给X光照到了唐朝！

    那造假的，是有脑子的，但是那卖假货的，却没脑子，还以为这时间越久越好，就多照了几次，结果自然而然的，就崩盘了！

    X光是不能照射的，除非是真的没有手段了。

    其他的方法也的确是得好好的考虑一下。

    “要不，我拿去故宫里看看？”

    刘教授迟疑了一下，这样的宝贝，实际上她拿走都不合适，但是这里面的神奇程度真的太大了，她也想探究出来里面的奥秘！

    但是陈锋却是摇摇头：“老师，算了，到时候让您在学校里的时候啊，我把东西带过去吧！”

    陈锋的意思很明显了，不相信别的人，只相信刘教授！

    这一枚珠子太神奇了！

    陈锋担心有人会伸手啊！

    讲实话，陈锋是有钱，但是在有权人的面前，还是不值一提的，不过虽然陈锋现在没有权利，但是多少还是有些能耐的，有人要对付陈锋的话，得先问问国家愿不愿意！

    国家这边是肯定保护陈锋的，这要是有人要对陈锋伸手，那国家是肯定不乐意的。

    陈锋现在啊，可是在大老板的心头挂上名字的，所以谁也不敢对陈锋伸手！

    在这样的情况下，陈锋真的什么都不怕，只要他不违法，没人敢对陈锋做什么！

    “也行吧，学校那边的研究室里，好东西还是有不少的！”

    没办法，陈锋不愿意把东西放在故宫那边，主要是黄老啊，上次虽然把黄老给怼回去了，但是这一次，黄老要是盯上这颗珠子，真的能烦死陈锋。

    这宝贝真的太珍贵了，陈锋不想拿出去展览，或者说在没有顶尖安保的情况下，陈锋都不敢拿出来！

    “好宝贝啊！”

    大家又关了灯，继续欣赏了一遍，果然里面的画啊，精美无比，绝对的传世之作！

    画，其实陈锋也欣赏不来，但是却能直观的感受到这扑面而来的山河气息，不愧是江山社稷图啊，的确是波澜壮阔，看起来格外的豪迈，加上这一枚珠子的神奇能力，这就好像是把整个江山，给带在自己身上，拿在手中一样。

    “其实可以从画上看出很多来，首先这荆浩是五代的人，生在唐末，因为躲避战乱而隐居山林，而他的这一幅山水画啊，画的山河其实可以看出来，是太行王屋为主题的！”

    江山社稷图啊，其实谁能画下一整个江山？

    华夏地图吗？

    当天晚上，陈锋就把东西给放在了保险箱里了，这东西已经无法用价钱来衡量了！

    而最关键的是，陈锋在里面发现了一个不对劲的东西！

    在那幅画上面，太过于细节了，如果陈锋没猜错的话，这一副画里面的确是另有乾坤！

    “是！”

    未来陈锋没看，但是未来给了陈锋一个答案，这种不需要消耗能量的未来啊，是直接就能看见的。

    大家都睡着之后，陈锋在自己的房间里，反复的观看，最终终于确定了！

    这勉强算是一幅藏宝图！

    为什么说是勉强算是呢？

    因为这里没有描述藏宝，而是描述了一个墓葬！

    唐朝正式覆灭之后啊，这华夏就进入了真正多灾多难的五代十国梁太祖朱温成了开国皇帝，为了和南北朝的梁朝进行区分啊，就叫做朱梁！

    前后一十七年，一共经历了三个皇帝，是华夏历史上最为短命的朝代之一，同时也是五代之中，领土最少的一个。

    “看来，这里应该是朱温墓啊！”

    这山是太行王屋，但是只是背景，大家都猜测，这朱温墓是在河南地带，而这里有一些细节描绘的，过于细节了！

    所以，这完全有可能，就是朱温墓啊！

    “后梁存在也不过十七年，这朱温墓里头不知道有没有好东西，不过只要不是被破坏，国家是不会轻易的去开发皇陵的！”

    国家开发陵墓啊，那都是抢救性的开发，一般来说地震之类的自然灾害过后，出现陵墓，国家会去考察一下是否需要抢救，如果不需要那就继续保存着，毕竟华夏人最尊重的是自己的祖先。

    而如果是需要，那就是抢救性发掘！

    在新华夏成立的时候啊，就有几个皇陵因为一系列问题，给不小心破坏了，造成了无数国宝的损失，这让国家痛心不已，也对陵墓的开挖，给重新下了定义，如果没必要，绝对不会轻易开启陵墓。

    就好比当年的兵马俑，其实就是操作失误啊，不然上面还有五颜六色的各种颜色呢！

    大家去看看复员后的兵马俑，那颜色，甭提多鲜艳了。

    只可惜的是，就和鬼吹灯电影里一样，颜料和氧气猛然一接触，瞬间全部腐朽掉了。

    “有机会去看看，如果真是皇陵就给国家，如果不是啊，那倒是可以自己挖一下看看！”