    一阵震耳欲聋的欢呼声，在人类联合军中响起，直接道明了这个蓝甲骑士的身份：

    “王子殿下！”

    城墙上站着的督战者“尼古拉斯”，只是一个假的替身罢了。真正的王子尼古拉斯，已经亲自率军，趁着遗民先锋军的精英狼骑兵、巨魔猎头者出现在正面战场的时候，突袭遗民先锋军尚未竣工的营寨侧翼！

    面前一群惊慌失措的半兽人苦工，丝毫不能阻拦尼古拉斯前进的脚步。他重锤一举，炽热的光芒凝聚成了一柄虚幻大锤，向前方用力锤击而下。

    “金雀花帝国王子尼古拉斯的技能【天堂之锤】发动！”同一时间，白晓文得到了这一提示。

    轰隆一声，遗民营寨尚在建设中的箭塔纷纷垮塌，躲闪不及的苦工，直接被震成了肉饼。这一锤的囊括范围，方圆数十米，地面都下陷了半尺，足以见到威力恐怖。

    而这一锤，也为骑兵冲锋扫开了一条康庄大道。在一片王子殿下万岁的呼喊声浪中，尼古拉斯王子的战马直接跨入遗民营寨。

    三道防线的九个步兵方阵，受到尼古拉斯王子的武勇感染，士气大增，纷纷大叫着发起了反冲锋。

    不过，白晓文却是发现，后营被人类联合军精锐劫营，这些冲出来的巨魔猎头者、狼骑兵们，脸上却没有什么慌乱之色，战斗依然勇悍，没有丝毫乱象。

    在下一刻，白晓文知道了原因。

    激昂的鼓声在遗民营寨中响起，原本只有一群群苦工出没的遗民营寨，此刻却是旌旗招展。

    白晓文等人因为视野被遮挡的原因，看不到遗民营寨中的情况，不过他们却能看到，强大的帝国骑兵队，却是被逼得一步步后撤！

    “怎么回事？”李淑仪吃惊地问。

    “看来，遗民的先锋指挥官，看出了人类联合军的战术，在未完成的营寨内藏了一批精锐部队！能够把尼古拉斯王子都逼退，看起来这批精锐部队的实力很强啊。”

    白晓文并没有使用洞察去看尼古拉斯王子的属性。但是，一个稀有首领级别的模板，是跑不掉的。即便他还不是领主级强者，但未来有这份潜力。

    再加上尼古拉斯身份尊贵，一身装备肯定也是豪华非凡。像尼古拉斯这样的人物，一向是有实力的觉醒者最喜欢去搞的，因为有小几率爆出暗金装备。当然，这样的目标，同样有着远超一般首领的难度，收益和风险呈正比例提升的。

    咚、咚……

    大地在震动，在遗民营寨之中，突然探出了一只硕大的野兽脑袋，紧接着就是巨大野兽的全貌。

    这是一只加长放大版的蜥蜴，长达十余米，高达四米，浑身包裹在坚硬的石甲之中，背部暗黄，腹部浅黄。

    而在蜥蜴的背后，坐着一个身材高大的兽人，他身上只裹着简单的兽皮，花白的头发编成了发辫，显得很沧桑。

    白晓文远远地丢了个洞察过去。

    【凯尔曼·布罗姆菲尔德（首领7级）】

    【种族：人形种/兽人族】

    【职业：巨槌狂战士】

    【属性：力量70，敏捷30，体质42，精神21】

    【技能：督军的坚毅（被动）Lv1，裂颅，鼓舞，？？？，？？？】

    这个叫做“凯尔曼”的老兽人，实力极强，让白晓文吓了一大跳。

    7级首领！跟亚伦位面世界的荣耀骑士团首领歌莉娅一个级别，总体属性是差不多的。不过，歌莉娅的属性是以体质为主，凯尔曼却是力量特长型的BoSS，力量值高达70点！

    而且，【督军的坚毅】这个被动技能，显示是Lv1，但增加了30%对异常状态的豁免，另外还增加了300点生命值。

    这种额外增加生命值的被动技能，7级以上的精英以及首领怪，一般都会有。

    4级、7级和10级，是三个特殊的数字，不仅对于觉醒者来说是这样，对于灵界强者来说也是如此。4级的精英、首领，虽然没有额外的生命值附加，但全属性是明显要比3级的时候提升一大截的。到了7级，不仅全属性有所提升，生命值更是近乎翻倍增加。

    在白晓文两人一开始进入凯恩位面世界，击杀黑风强盗团首领伊恩的时候，他手下的两个7级精英，就有额外的生命值，所以即便是力量型精英怪，但血条还是奇长，白晓文费了不小的力气才杀掉。

    这名兽人督军凯尔曼，原本只有四十多点体质是短板，容易被人集火秒杀，但多了这300点额外生命值，生命值近乎翻倍之后，就不一样了，更不用说还有30%的控制豁免。

    凯尔曼骑乘的那只石甲巨型蜥蜴也不是什么善茬，是6级首领生物，被动技能【石化皮肤】防御力极高，而且还有一个强悍的单点控制——【石化瞪视】！配合高输出的暴力狂战士凯尔曼，当真是令人胆寒。

    不过，凯尔曼虽然强悍，但只是一个人，不可能把尼古拉斯王子吓退。真正让尼古拉斯退却的，是凯尔曼身后，整整三队精锐的遗民大军！

    狼骑兵，巨魔猎头者部队，还有一群战争巨蜥骑士，清一色的精英职业，在凯尔曼和几名遗民首领强者的率领下，向尼古拉斯的骑兵队发起了反冲锋！

    这才是遗民先锋军的真正主力，刚刚与三道防线人类联合军炮灰军团对战的，不过只是其中的一小股罢了。

    李淑仪惊叹道：“那个老兽人……没想到还有这种智慧，示敌以弱。这下子尼古拉斯王子危险了。晓文，我们现在该怎么办？”

    白晓文眯起眼睛：“传令，第三防线的三个步兵方阵，迂回离开正面战场，跟随我的旗帜行军！”

    李淑仪不明所以，不过传令兵忠实地执行了白晓文的命令，纵马去通知另外两个步兵方阵统领，朱利恩领主和塞西莉亚领主。

    白晓文在传令之后，直接命令第十七步兵方阵，作为先导部队前进。最前面的基茨，举着一杆白底红纹的旗帜，作为通知友军的信号。