 战金荣揉着下巴，又仔细打量一番秦逸尘的神色，的确不像说谎，然而他依旧满是狐疑：“只炼化仙晶，能提升这么快？”

秦逸尘手捂额头一阵无语，但一重天巅峰的气息，却是真真切切，不容置疑！这让战金荣看在眼里，脸色一阵骤变，忽然意识到……自己刚才的担心，是不是太多余了？

没准这小子，提升就是这般神速啊！想到此，战金荣顿时又僵立原地，而秦逸尘努力拽了拽，还是没拿过来青阳剑匣。

不是咋滴，想中饱私囊啊？

这是陛下给我防身的好么！却不见，战金荣脸色渐渐泛出了幽怨，甚至升出种想抽自己两耳光的冲动。

这特么，自己还担心这小子根基不稳？

自己该羡慕嫉妒恨才对啊！这等有如神助的修行速度，战金荣从未曾见过！这已经不是修行资源多寡好坏的问题了！“那个，城主，我是不是该恭喜你突破天仙？”

战金荣没吭声，本来他还挺高兴的，在流天城憋屈不知多少年的半步瓶颈，终于是跨越了，除却其自身本事外，战无渊其实还略微给开了小灶，毕竟他是唯一的战家后人。

可战金荣此时却感觉不到丝毫突破的喜悦……虽说比起秦逸尘，无论是本身境界，还是这些天的提升，战金荣其实都不差。

但他可从来没这般逆天的修行速度啊！遥想他仙君一重天的时候，修行已经要以十年甚至百年为单位了！甚至在战金荣看来，就算是如千家或是界族嫡系那样从不缺修行资源的，修行速度也无法和秦逸尘相提并论啊！愣了好半响后，才见战金荣幽幽道：“逸尘，你对仙道法则的掌控……”“好像没什么问题啊！”

“……”战金荣又一阵沉默，他也看出来了，这是的确没问题，完全和自身境界相符！可正因如此，才令他更加无言以对。

有仙晶相助，的确可以令仙力更为雄浑，可仙道法则的提升却只能通过自身修行！而且战金荣可以肯定，陛下这些天绝对没空单独指点秦逸尘，因为战无渊不是在忙战前各种琐事，就是在指点他……可是为何，秦逸尘竟然没有丝毫气息不稳，仙道紊乱之相！？

战金荣强压下震惊，脸色出奇的郑重：“逸尘，我再问你最后一遍，你真的没有动摇自身前途？”

秦逸尘看得出来，战金荣是真的在关心他，否则刚才也不会如此痛惜着急，而他沉默过后，一字一句道：“真的没有。”

“嘶……”战金荣倒吸口凉气，仿若又陷入了深深的无语。

“难不成，是那小子当时得到的传承有着诸多妙处？”

对于古玉之秘最后那位存在的传承，但凡经历过的人，无一不是怀揣着深深的敬畏与羡慕，而战金荣此时只感觉，这抹敬畏并未被辜负！越是如此，战金荣的眸光便越发惊骇，若是真如他所猜测的那般，那秦逸尘将来之成就，怕是难以估量啊！虽说如今还是一重天巅峰，可谁能想到秦逸尘前不久才刚跻身仙君？

别说千百年了，连一年甚至半年都没用到！虽然能强压下心底的震惊，但望着眼前这俊逸青年，战金荣实在管不住自己目光中的羡慕啊！甚至战金荣还要在心底不断告诉自己，这小子是自己人，自己人……才能勉强平复心情。

而正当此时，才见秦逸尘弱弱问道：“那什么，城主，你能把青阳剑匣给我了么？”

战金荣嘴角一抽，给你，给你还不行么！照这样下去，再过几年，你怕是都用不上青阳剑匣了！收起青阳剑匣后，秦逸尘咧嘴一笑，这可是他如今安身立命的最后底牌。

而秦逸尘也没忘了这些天修行的疑惑，又问道：“城主，平时仙君强者的修行，都是怎么样呢？

比如炼化仙晶……”不知为何，一向乐于教导秦逸尘的战金荣这次很没好气：“不知道！”

咋修行？

都像你这么修行呢！我们倒也想啊！你小子想炫耀就直说，何必明知故问！秦逸尘却倍感冤枉，自己没招谁惹谁：“不是城主，你好歹……”“不告诉你！”

“……”虽然战金荣并未为他解惑，可秦逸尘将其前者那副模样收入眼底，已然印证了心中的答案。

看来，其余仙君的修行速度，远无法和自己相比啊！暗喜之余，秦逸尘却很清楚，昊耀前辈的传承，是他如今最大的秘密，哪怕是战无渊等人，也不能轻易告知。

其实也不是战金荣真的小气到因此事而嫉妒，而是他不知该如何回答啊！其他仙君修行，说好听是脚踏实地，说难听其实是想快却快不了，可秦逸尘俨然是一个例外！这让他咋说？

不给这小子一掌已经是战金荣的极限了，再让他大肆夸赞……至少现在战金荣没这个心情。

长叹口气后，战金荣才想起来找这小子的正事：“跟我走吧，无双殿诸位前辈已经召集齐全，陛下正在城外等着。”

秦逸尘神情一凛，曾经北战界的尖刀，终于要重见天日了么？

而且自己，很可能会成为其中一员！一路飞掠，足足离天渊城很久，在一处隐匿的山丘当中，秦逸尘见到了十数道身影。

而战无渊正双手负背，俨然在谈论着什么：“诸位，待会本皇为你们介绍一位北战界的奇才，雷老你们是见过的，说来，今后还望诸位多多关照他，毕竟逸尘他还很年轻，也才刚刚跻身仙君……”正当此时，战金荣两人已经飞掠而至，还未临近，秦逸尘便感到一股无形的压迫，俨然，是有人在警惕四周。

而这十数道身影，那各个都是曾经令界族恨之入骨却又惊惧交加的存在！战无渊微微昂首：“来了。”

然而刚刚抬头看去时，却见战无渊嘴角一抽，双眸也是渐渐瞪大，而陆离等人也是回头看去，但却不由身形一颤。

不知何故，山丘之上，一阵沉默无言。

 