
　　时间是周一，但鹿贺一夫还是特意回了趟自己的家。

　　晚上十点多，他打开家里面的电视，切换到TBS频道，然后坐在电视机前，默默等待《四谎》第二十二话的播出。

　　最后一话了，不知道女主会不会死。

　　从前面的十几话来看，似乎是必死的样子，但是第十八话那里，男主请求女主再与他合奏一次，让女主生出了新的梦想。

　　到了第十九话，男主为了能顺利考上有音乐系的学校而参加新的钢琴大赛，女主也接受了手术，并且以再次登上舞台为目标进行着康复训练，一切似乎都在朝好的方向发展。

　　然而，到了第二十话，女主的病情突然严重起来，一切似乎又在朝不好的方向发展。

　　第二十一话，因为女主的病情，男主再次陷入颓废之中，不过去学校的时候，他意外地收到女主的信，于是带着女主最爱的可露丽去了医院。

　　在女主的要求下，男主背着她上了医院的天台。

　　得知男主又陷入颓废状态，女主用自己的方式鼓励起男主，还告诉男主2月18日她就要进行手术，说会拼命挣扎到最后一刻。

　　2月18日，女主进行手术的当天，也是男主参加钢琴比赛的日子。

　　虽然状态非常糟糕，脸色铁青，但男主并没有放弃弹奏，一边说着“不得不弹”，一边上了舞台，开始了自己的演奏。

　　最后一话尚未播出，但网络上对于最后一话的剧情早就掀起了一番讨论。

　　许多人觉得女主肯定会死，毕竟这是高木诚的动画，可大概是因为之前在网络上疯传的那一段“高木老贼被DOS的人逼着改脚本”的视频，还有一些人认为女主多半不会死，最后的结局，很可能是男主顺利拿到第一，女主手术成功。

　　究竟是个怎样的结局，鹿贺一夫也不清楚，原本他也以为女主必死，但现在，说实话他有点被搞糊涂了，只能等今晚的最后一话播出才能知道。

　　十一点整，电视上面，《四谎》的最后一话准时播出。

　　一上来就是一个op。

　　一分半的op之后，才进入正片。

　　舞台之上，男主继续着自己的演奏。

　　他弹的钢琴，音色可以说是五彩斑斓的丰富，仿佛在回应着一直以来支持着他的那些人，也是要通过钢琴，将内心的情感传达给正在医院做着手术的女主。

　　女主那活泼的身影仿佛就在他的眼前，小提琴的声音在他的耳边回响。

　　虚幻的场景之中，两人进行着合奏，一切都是那么的唯美。

　　然而，等到小提琴的声音停下来，虚幻出来的那道女主的身影，回头朝男主看了一眼，然后化作点点光芒，渐渐消失。

　　“等一下...别走！”

　　“再来问我讨可露丽吃！”

　　“再给我打电话打发时间啊！”

　　“就算是友人A也没关系，不要走！不要走！不要走！不要丢下我走掉！”

　　男主内心呼喊着，弹奏的钢琴也仿佛对应着他的情绪。

　　等到最后的一段弹完，男主抬起头，已是泪流满面。

　　“撒哟娜拉。”

　　随着男主的声音响起，前半段结束。

　　电视机前，鹿贺一夫忽然感觉有点不对。

　　一开始他以为女主的那道身影单纯只是男主的想象，现在看来，可能意有所指？

　　“女主...手术失败了？”

　　这么想着，他继续看了下去。

　　后半话，场景从钢琴大赛的舞台来到墓地。

　　雪下得很大，女主的父母穿着一身黑衣。

　　没有明说，但已经暗示得非常明显。

　　看到这个场景之后，鹿贺一夫感觉心里面好像被什么东西堵住了，非常的难受。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“真的失败了。”

　　“又死女主！”

　　“不愧是高木老贼的动画！”

　　他暗暗腹诽着，但还是继续看了下去。

　　电视上，女主的父亲撑着伞，女主母亲则递上一封信，朝男主说道：“不会让你觉得困扰的话，请收下这个吧。”

　　男主默默接过信。

　　“谢谢你，让小薰的人生变得丰富多彩。”女主的父亲也说了一句。

　　男主低头看向手中的信，发现是女主写给他的。

　　时间飞速流逝，积雪消融，冬天渐渐过去，道路两边的樱花也盛开了。

　　男主走在路上，忽地发现远处蹲着一只小黑猫。

　　这是第一话开头的场景，只不过第一话的开头，发现小黑猫的人是女主，现在变成男主。

　　在男主的注视下，黑猫跑远。

　　跟当初的女主不一样，他没有去追黑猫，而是将口袋里面女主生前写给他的那封信拿出来，打开，边走边看。

　　通过信里面的描述，原来女主五岁的时候就已经认识男主。

　　小的时候，女主学的其实不是小提琴，而是钢琴，看过男主的演奏，她才决定放弃钢琴，改学小提琴，用她的话来说：“我想让公生君为我弹钢琴。”

　　“我小的时候做过手术，要定期去医院复查，以初一时病倒为契机，不停进出医院，在医院渡过的时间慢慢变长，学校几乎都不怎么去了。

　　我知道自己的身体不太好，有一天晚上，我在医院的候诊室里，看到爸爸和妈妈在哭，那时我便知道自己的时间所剩不多了。

　　也是从那时候起，我...开始奔跑起来。

　　为了不将遗憾带进坟墓，我开始过起随性的生活，戴上曾经一度害怕的隐形眼镜，不顾体重飙升地吃蛋糕，随便指定曲谱，并且用自己的方式来演奏。

　　还有，我说了一个谎，就是，宫园薰喜欢渡亮太这件事。

　　这个谎言，将你，有马公生君带到了我面前。

　　……

　　我是否住进你的心房了呢？须臾也好，你是否会想起我呢？我可不允许你记忆清零哦，别忘了我啊，约好了哦。

　　有马公生君，我喜欢你！

　　对不起，没能吃完你送的可露丽。对不起，我老是打你。对不起，我总是耍大小姐脾气。很多很多事，都很对不起。

　　谢谢你！”

　　一封信读完，男主不知不觉地走到了电车的路口。

　　另一边，女二朝他走过来，如往常那般打了招呼，踢了他一脚，然后指着他的鼻子说道：“你可别觉得自己是孤身一人了！我会像背后灵一样一直一直缠着你的，你做好心理准备！”

　　男主脸上的表情变化了一下，眼神十分复杂，但没有说什么。

　　最后是他的内心独白：“春天，马上就要来了，让我与你相遇的春天就要来了，再也没有你的春天...就要来了。”23sK.com

　　最后一话的标题出来：“春风”。

　　ed插入，第二十二话结束。

　　电视机前，鹿贺一夫深吸一口气，好半天都没能缓过来。

　　喜欢了整整十年，却用四月编织出一个谎言。

　　现在他算是明白这部动画的名字的含义，明白刚开始的时候女主为何要说谎了。

　　只是……

　　太致郁了！

　　高木老贼真的是一点都不当人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十七章 再也没有你的四月免费阅读。https://xs.23sk.com 