    随着四位至高强者摆开架势，眼看就要动手，众人纷纷朝后远退。

    这样的强者之间的战斗，稍一波及，自己就会没命，众人自然不敢大意，能躲多远就躲多远，宁可少看一些也行。

    “你们说，这个谁会赢啊？”

    “你这不是废话吗？林青玄还能有胜的几率？有活着逃走就不错了！”

    “四位至高强者！特别是西方的这两位，更是恐怖无比，这四人围攻，林青玄恐怕是一点生机都没有，连逃走都不可能啊！”

    “我猜林青玄估计连二十个回合都支撑不下来，肯定被打的死死的，连还手的机会都没有！这四个人，每一个都有可能单独击杀林青玄啊，都是十分强大的存在，四人联手，真是难以想象！”

    “说不定连丁危楼在世，都挡不下四人的联手！”

    “那倒不可能……丁危楼是神境强者，神境与宗师有着不可逾越的鸿沟，相差天与地，宗师再多，也不可能打的过神境的。”

    “反正林青玄是必死无疑了……”

    众人远远观望着，纷纷说道。

    林凡一脸是轻松，似乎完全没有将这四人放在眼中，他轻笑道：“四只蝼蚁，也敢妄言吞噬大象！”

    姜湛大怒：“林青玄，你还笑的出来，这就取你狗命！”

    说罢，姜湛出剑，一道白虹纵横连天而起，剑意磅礴而出，一剑无形剑气直斩林凡。

    林凡冷哼，双指并剑，横向一划，一道骇然剑气横着打出。

    “呯！”

    一声巨响，两道剑气交汇在一起，威力相当，在两人中央爆发开来，顿时劲风肆虐，黄沙飞扬。

    余红血也是立即出手，“嗡嗡”作响，早就迫不及待的血刀一扬，顿时滔天血气翻涌而出，血腥恐怖。一道红光，化为一柄红色大刀，一斩，斩向林凡。

    林凡对着红光也是双指轻斩出一剑，一道白色恐怖剑气，直冲红光，一白一红相撞在一起，轰然炸裂。

    “嘭”的一声巨响，血气翻滚四散，剑威剑意流转狂奔，周围一片黄沙翻滚飞扬，剑痕留了满地，黄沙被染成了红色。

    林凡只是用双指，竟然就挡下了姜湛的一剑以及余红血的一刀！

    亚斯和佐罗见状，也立即出手，不让林凡有喘息之机。

    亚瑟手掌一握拳，顿时拳头之上，雷电四射，雷威阵阵。一个拳头，发出了耀眼的蓝光，好似这一次天上的神雷都被他握于手中。

    他猛的对着林凡一拳打出，一个夹带着雷电的拳劲，轰然冲向林凡。所过之处，空间炸破，雷威浩荡。

    佐罗手中舞动，一丝丝风属性元需从他指间流转，化为了凌厉的一道风阵。随着他手中一推，这道杀人之风，挂向林凡，途中所过之处，已经细小无比的黄沙，都被碾为了粉末！

    面对两位西方至高强者如此凶猛的一招，林凡神色不动，一手抵挡一剑一道，另一只手作掌，朝着两人猛然轰出。

    “万古十六式第三式，排山掌”

    一掌轰出，一股庞大巨力轰然爆发而出，如泰山崩塌、如天河倾泄，滚滚而出，不可阻挡。黄沙犹如一层层黄色地皮，被夹带着翻滚起来，排山倒海般，一齐朝着两人汹涌而去。

    林凡如今已经踏入了盈虚中期，实力大进。九天万青诀也是修炼大进，跨入第一层小成，万古十六式自然比起以前更加强悍。

    之前对付白影剑魔和红莲火魔的联手最强一击，林凡都只需要用到第二式就足够。排山掌是万古十六式的第三式，威力更是强大的多，是从前的数倍不止。

    “轰！”

    林凡的掌印与两人的杀风与雷拳撞击在一起，爆发出一声惊雷般的巨响，好似天空炸裂。

    在爆发的中心，更是直接被炸出了一个大坑，犹如一个小型的干枯水库，杀风被打散乱射，零散雷电横冲直闯，拳威也是浩荡蔓延，在沙地上如水波一般，一圈有纹路的蔓延而开，黄沙尽碎。

    一些最靠前的武者，被波及到了一点，顿时被直接碾碎撕裂，有的化为了一滩血水，有的被切成了数块，有的浑身风刮过一般的伤害，血肉模糊，有的则是一身焦黑，甚至被直接碾为粉碎。

    围观众人顿时脸色大变，急忙再次身形爆退，如此恐怖的打斗，超出了他们的预料。没想到已经退出了那么远，都会波及到，而且是如此恐怖！

    “太……太可怕了，这样的战斗，我还是第一次见到，没想到可以强到这个程度，简直和传说中的神仙没有什么两样了吧！”

    “是啊，真是震撼，以前听族中的长辈说起来，还以为是听故事传说一样，没想到一切都是真的，真的有人可以强到这个地步，真是难以置信！”

    “我站的那么远，都能感受到他们招式之中的恐怖，甚至引的我体内劲气横冲直撞，可见在打斗的中心，更是何等的恐怖！”

    “林青玄真是强啊！竟然真的以一人之力，与四人交上手了，真是好胆魄！而且看起来，似乎还是旗鼓相当的样子！”

    “那是才刚开始打，估计很快，林青玄就会支撑不住了的。不过他对的是四人围攻，即使落败，也能载入真武界历史了，如一颗绽放一时的璀璨烟花！”

    “林青玄真是可怕啊……难怪我缅国的第一强者哥丹威，会被他给轻易击杀！以前还有些怀疑，现在看来，真是绰绰有余！”

    “哎，我乌国的第一剑道宗师风间龙城都会死于他手，真是没有一丝侥幸，全是林青玄真实实力的发挥。来这里之前，我还不怎么相信，认为不过是林青玄的运气，现在看来，林青玄的剑道，早在风间龙城之上了！”

    “炎国林青玄，这一战即使败了，也输的光荣，我贝利亚一定照拂他的晚辈，以视敬重！”

    围观众人纷纷满脸震撼的说道，即使是国外来的各大宗师强者，如缅国布丹林，乌国松岛上清，马来国胡先，葡国贝利亚等人，都是面露骇然，敬畏惊叹不已。