    奥古斯丁王国的王宫书房之中，里奇正在记录着一些信息。

    从穿越开始，到现在成为国王，他已经准备许久了。

    在穿越之后，他意外获得了一枚“骑士之戒”。

    而在这戒指的内部，则拥有一个时间流速与外界全然不同的空间。

    这个时间流速会根据他本人的斗气修为以及精神力的强弱而得到调整，总之，他越强这个戒指内的时间流速就越快。

    最开始他也只是用这个骑士之戒来提升自我，一天时间，他能当成一百天来使用。

    这让他有机会从最不受国王待见的儿子一步步获得提升。

    到后来，他突破至上位领主骑士，碾压所有王子，成为了王储。

    这时，他骑士之戒内的时间流速已经比外界快上数千倍了。

    他在骑士之戒内的修炼速度开始变得缓慢，于是他开始用骑士之戒的特点来培养党羽。

    这一培养，他却发现了一个惊喜。

    原来在骑士之戒里面锻炼的骑士，所获得的提升，都会有一部分被他所获得。

    这个量大概是百分之一左右。

    于是他开始大肆的培养骑士，为自己提供斗气，增加身体强度和精神力。

    没过多久，他也成为了王国骑士并且一路攀升，达到了与自己那个便宜父亲一样的层次。

    加上他骑士之戒内的大批强大骑士，现在他的实力已经远超整个王国，乃至于这片大陆上的王国实力。

    他坚信“能力越大，责任越大”的理论，于是决定去改革。

    如此落后的制度，必须得到变更。

    但在他迈出第一步的时候，他就被自己的便宜父亲给拦了下来。

    贵族的阶层，不容许被取缔。

    里奇被迫与自己的父亲进行了较量，最终自然是以他获胜为结果。

    他本不想杀自己的便宜父亲，但奈何那位国王接受不了这个结果，竟然自杀了。

    讽刺的是，里奇就这样背上了一个弑父的骂名。

    面对兄弟姐妹的指责，王国大臣的唾骂，里奇忍无可忍，直接从骑士之戒中召唤出大批骑士，开始清君侧，进行了惨无人道的暴力统治。

    力量有时候总是能轻易抹平一切异样的声音。

    习惯了杀戮之后，里奇便顺势开始准备实现自己的伟业。

    他欲要实施变革，废除贵族制度和奴隶制度，将公平给予世界上每一个平民。

    在骑士之戒的帮助下，他哪怕是王国骑士都培养出了不少，所以一开始的行动都非常顺利。

    但不知道从什么时候开始，这个世界的画风忽然发生了改变。

    巴尔法王国出现召唤师大军，贝诺王国内数艘星际战舰穿行，戴维斯王国有无数剑仙御剑飞行，科尔多瓦王国内更是出现了一个能身化黑洞的大魔头。

    这些人带领着他们的军队，开始对各大王国发起挑战，轻松碾压了一众王国的统治力量，将他们的土地接管。

    哪怕现在里奇都没能想通究竟是怎么回事。

    召唤师大军就算了，毕竟虽然画风有点清奇，但在这个斗气与魔法的世界里面，有点召唤师还是很正常的。

    但星际战舰和剑仙都能出现就离谱了。

    他在纸上写写画画，在文章的最后留下了一长串的感叹号。

    正思考间，一个繁复的魔法阵忽然出现在地板之上。

    里奇一愣，直接全神贯注的警戒了起来。

    下一刻，林千钧抱着阿蕾显现在魔法阵中央，他看着里奇吐槽道：“你这坐标还挺难算，废了我大半天的功夫才布置出传送法阵。”

    “阁下究竟是什么人？来此有何贵干？”里奇神色警惕的说道。

    一边说着，里奇的右手也放在了自己左手食指的骑士之戒上。

    只要他想，随时都能召唤出上万的领主骑士将这里包围起来。

    无怪乎他这么谨慎。

    哪怕他有着巅峰王国骑士的实力，此刻面对林千钧和他怀中的阿蕾时，内心中也在不断的发出危险的警告。

    他的感知是对的。

    在林千钧看来，他虽然有LV80，但也只是红名精英的模板。

    而阿蕾是LV80的橙名大BOSS，林千钧虽然等级不如阿蕾，还处于七阶巅峰的层次，但他兼修国术和斗气，自身属性也远超精英级NPC，所以越阶对付里奇难度也不见得有多大。

    林千钧的眼角瞥了一眼里奇书桌上的笔记，只是瞬间便用精神力将上面的信息全部扫描。

    他露出微笑，这也太凑巧了。

    果然，欧皇的日常就是这么朴实无华且枯燥！

    穿越者这种特殊的存在他倒是也知晓，他们大多都是世界意识本身召唤而来，目的就是为了帮助世界发展。

    这样的存在并不罕见，甚至可以说非常多。

    林千钧现在也算是明白了奥古斯丁王国的变化为何这么大了，原来是这里来了一个穿越者。

    “我来自一个跨越诸天万界的伟大组织，具体的你无需知晓，我此来，只是因为你阻拦了我们要做的事情而已。”林千钧看着里奇，故作高深道。

    里奇瞪大了眼睛，这句话里面的信息量好像有点太大了。

    他很快像是联想到了什么似的，他道：“巴尔法王国的召唤师军团？贝诺王国的那些战舰....”

    “不用试探了，这四支军队的首领都是我们组织的编外人员，他们前来，只是为了辅助我完成任务而已。”林千钧回答道。

    “编外人员？任务？”里奇越听，表情就越变得呆愣。

    那么强大的存在，居然也只是编外人员？？

    而且四支足以毁灭世界的军队，居然只是为了辅助他完成任务？

    林千钧说道：“你不用思考这么多，任务的含义我也未必知晓，我也只是遵循“系统”的指引行事，我知道你是所谓的穿越者，如果你愿意配合我完成任务，我可以联系一位组织内的朋友帮你寻找到回去的坐标并送你返回原来的世界。”

    这一番话里面几乎全是真的，但又缺少很多关键的信息，想要理解，全靠个人脑补。

    而里奇听完这番话之后，表情也很是纠结。

    回到原来的世界，对他来说还真的挺有吸引力的。

    虽然在这个世界获得了力量，位高权重，但真要说起来，还是自己原来的世界舒服一些。

    而且他的父母和亲人朋友们也还在原来的世界。

    如果能回去的话.....

    “我要怎么相信你？”里奇有些心动道。

    “你没得选。”林千钧说着，直接拍了拍阿蕾的小脑袋。

    “嗷~吼~”阿蕾会意，直接张口吼了一声。

    来自生物链顶端的龙威直击灵魂，里奇呆愣当场，来自本能的恐惧让他根本说不出半个字来。

    半晌后，里奇恢复过来，他看着阿蕾这个人畜无害的小姑娘露出了一副难看的表情。

    虽然早就感觉到这个小姑娘不简单，可光是一声吼就让他吓傻了这点，还是让他难以接受。

    “如何，你是打算让我出手呢，还是你主动配合我呢？”林千钧问道。

    沉默了一会儿后，里奇说道：“我愿意配合阁下，但我很想问问，我能不能加入贵组织？”

    “就你？”林千钧挑眉，摇头道：“编外人员你都不够格。”

    里奇有些无语，自己这样的实力放在大陆上都是顶尖存在了，居然连人家这个组织的编外人员都当不上。

    亏得他还想着加入这个组织之后，哪怕回到原来的世界也还能借助组织继续穿越其它世界呢。

    等等，虽然他实力不怎么样，但他有宝物啊。

    骑士之戒虽然珍贵，但和这样一个组织相比，其实也就那样吧。

    他培养了这么久的骑士，还不如人家随便一个编外人员拉出来的军队强。

    如果他将这戒指拿出来，会不会有资格获得加入组织的机会呢？

    脑海中各种思绪变换之后，里奇决定看看情况再说。

    至少也得让眼前这个男子证明他所言为真才行。

    .....

    有了里奇的帮助，林千钧最后的统一障碍也随之被抹除。

    没过多久，他便宣布特伊德大陆统一，并建立了杰伊帝国。

    【您已经完成任务[帝国]。】

    【任务评价：随着帝国的建立，一个神秘组织正在你的谎言中萌芽。】

    【奖励“空白的真神神格*1”已经发放。】

    在林千钧的灵魂深处，一枚完整的神格赫然出现。

    它从外形上看去犹如一颗无色透明的菱形晶石，但本质上，它却是如【神武天地】圣兽真龙的逆鳞一样的规则产物。

    借用这颗神格，林千钧便能容纳自身的神性规则，点燃神火高举神国，化作真神。

    而很凑巧的是，他前不久刚获得过一颗残破的神格，那里面还残余着一部分神性，也就是说，林千钧只需要一些信仰将那道神性修复，再点燃神火高举神国，或许就能一步登天。

    但他敢于这样做吗？

    当初那位陨落的准真神就说明了许多事情了。

    那颗残破神格内的神性规则明显触犯了永恒法庭的禁忌，如果林千钧选择点燃神火，他的后果估计也差不了太多。

    所以还是无视这点比较好，而且他斗气的修炼道路走得好好的，拐弯干什么？

    【你的心中泛起了一丝波澜。】

    看到你我才泛起波澜！！

    这一刻，林千钧脸上直接戴上了痛苦面具。

    【虽然永恒法庭的强大让你畏惧，但成就真神的机会你也不愿意就这样放弃。】

    【成长为强者的道路上总少不了绊脚石，永恒法庭的威胁，只是一个必经的过程而已。】

    不周山那么大的阻碍也能叫绊脚石？

    我穿多大的鞋？

    【任务：成就真神。】

    【借助残破神格内的神性规则成为真神，并击杀前来阻止的真神。】

    【任务时限：一百年。】

    【任务奖励：随机时间神性规则*1。】

    【失败惩罚：成为永恒法庭内一盏永恒神灯的灯芯。】

