
古恩拉什么话都没说，但是秦阳却明白他的意思。

秦阳和伊安娜的关系不错，是朋友，那我现在都是伊安娜的头号手下了，也快要死了，难道你就不管不顾吗？

这家伙算盘可打得真够精的！

不过仔细想想也是情有可原，毕竟他都要死了，还不准人家动动心思挣命啊。

虽然这个药，伊安娜可以出面去给议会那边要，但是显然这有违现在的情况，吃人嘴软拿人手短，何必欠人人情？

秦阳从兜里摸出一个玻璃瓶，随手丢给了古恩拉：“生命秘药，拿着吧。”

古恩拉眼睛一亮，一把接住了玻璃瓶，脸上浮现起了激动的笑容。

谁又不怕死呢?

尤其像他这样心中有想法的人，在这样大事来临的当口，更加舍不得去死了。

他之前找秦阳，不就是为了和秦阳交易，拿到一颗生命秘药嘛。

“秦先生，谢谢你，你有什么要求吗？”

秦阳笑道：“没要求，送给你了，毕竟以后大家都要一起合作了，这就算是一个小礼物表示诚意吧。”

古恩拉自然知道秦阳是看在伊安娜的面子上给他的，但是却还是很爽快的说道：“大恩不言谢，以后秦先生有什么事情，随时找我，我必定全力以赴。”

稍微停顿了一下，古恩拉补充道：“我说的是私事方面，公事方面不管有没有这颗生命秘药我都会全力的。”

“生命秘药吗？”

伊安娜眼光扫过那个玻璃瓶：“你生病了？”

古恩拉恭敬的回答道：“是的，如果没有生命秘药，我恐怕活不了几年了！”

伊安娜点点头：“你找秦阳，这东西现在很稀少吗？”

古恩拉解释了一番：“技术议会那边有，但是没材料，都被诺萨人控制着。”

伊安娜随口说道：“以后材料会有的，炼制的工艺我有。”

秦阳也诧异了：“你会炼制生命秘药？”

伊安娜侧脸，微微一笑：“你忘了我给你说过吗，我就是个病秧子，你觉得我父亲会不给我吃生命秘药吗，所以我自然对生命秘药有过一番了解，我不仅会制作生命秘药，还会制作很多种功能特殊的秘药，当然，前提是得有材料。”

秦阳哈哈笑了起来：“想不到你这么厉害啊！”

伊安娜对秦阳的态度和对古恩拉完全不同，对秦阳是对朋友，对战友的平等态度，对古恩拉却是上位对下位的态度。

“想要多活一点时间，自然就会多用心一点。等我们真正开始做事了，那些药物也应该能起一些作用的。”

伊安娜稍微停了一下，微笑道：“谢谢你的生命秘药，以后还你。”

秦阳摆摆手道：“客气啥，我这也是当初多要的两颗，为的便是以防万一。”

谈论了几句，伊安娜把话题收了回来：“古恩拉，从现在开始，你便可以开始运作了，以下几个事情。”

古恩拉毫不犹豫的单膝跪下：“请公主殿下下令。”

联盟这边现在不流行单膝下跪，古恩拉行的是莫拉特帝国时的礼法，伊安娜并没有阻止。

秦阳感受得出来，伊安娜对现在这种议会制度是非常不满的，或者说，至少她认为在这样的特殊时期，议会制度只会拖慢节奏，只会拖后腿，越是困难的时候，一个组织，一个阵营，往往只需要一个声音，所有人照着这个声音全力以赴的去做就好了。

秦阳在这一点上赞成的，不同时期，治理国家的方式肯定是不同的，而在现在这种时候，帝制显然更加符合需求。

“第一，我需要这几座城市的详细资料，驻防军队人数，防守力量，有多少人被统治，都有些什么重要的工厂或者其他设施。”

“第二，我需要一只军队，实力标准很简单，单挑至少得打赢一个黑甲士兵，这个队伍五千人。”

“第三，建筑裂天大炮的相关工程师以及材料，我要一拿下城池后，便可以直接修筑裂天大炮，必须在最短时间里拥有足够的防护力量。”

古恩拉毫不犹豫的回答道：“是！”

答应下来后，古恩拉又建议道：“公主殿下，其实裂天大炮除了几个关键位置需要临时现场制作，大部分的部件是可以提前制作好，然后到了现场，直接安装调试就可以，这样的话可以节约很多时间。”

伊安娜点头拍板：“既然这样的话，那就按你所说的方案去做，前期所有你用了的资金全部记录在案，以后会给你补偿。”

古恩拉表态道：“我对钱财并没有太大的欲.望，我愿意将我的全部身家献给公主殿下。”

伊安娜摇头：“国有国法，家有家规，是你的，就是你的，总之你记好账，以后还你，还有奖赏！”

古恩拉见伊安娜这么一说，便也不再多说：“如果公主殿下准备一直贯彻这样的方针，那我会拉到更多的人投资进来，毕竟在前期，我们需要花钱的地方太多了。”

伊安娜爽快的说道：“这事交给你去办，但是必须得有章程，不能乱来，另外，告诉每个人，这投资可能会有丰厚的回报，但是也可能打水漂，另外，这个事情，可以不局限于蓝德人，任何人都可以参与进来，如今已经和当初不一样了，必须做到全员团结，要让所有人看到共同的希望，大家才会有更大的动力。”

“是！”

伊安娜站起身子：“好吧，今天就这样吧，有什么进展，给我打电话。”

“是！”

秦阳和伊安娜被秘密的送了回来，在伊安娜的房间里，秦阳笑道：“这个古恩拉确实挺有本事的，你之前说的那些以及他所提议的，可不是谁都能办到的，某种意义上来说，他的能量比那些议员的能量可大多了。”

伊安娜微微一笑：“这是一个很有想法的男人，不提任何要求，反而才是最大的要求。”

秦阳哈哈一笑，赞同的说道：“免费的往往才是最贵的，一样的道理。”

伊安娜赞同的点点头：“是，不过没关系，我既然要做事，就必须要有人帮我，我不怕他们没野望，就怕他们没能力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56258434"  chaptername="第二千五百三十三章  不怕没野望，就怕没能力">加入书签</a>
</div>
