    文华殿与武英殿相对，都位于外朝。

    这是天子日常经筵与日讲之所。

    经筵规模较大，参加的文官百官很多，十日里逢二方讲，且冬夏时不讲，至于日讲规模就小多了，官员参加较少，除了朝参日外，每日都讲，寒暑不停。

    此刻文华殿内，正行日讲。

    日讲官修撰王家屏，修撰黄凤翔，侍读朱赓，国子监祭酒许国，正依次为天子进讲孟子。

    而三辅申时行，此刻站在天子一侧，按照规矩无论是经筵或日讲，都要有阁臣随侍天子，监督日讲官为天子进讲。

    “孟子告齐宣王曰：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”翰林侍读朱赓在那为天子讲解。

    小皇帝挺直背，面前御桌上就是所讲的孟子之书，主讲官朱赓与自己隔着一张桌案，手持金尺划着书上所讲读之处为天子进讲。

    每日听这些翰林讲课，小皇帝不免生出枯燥乏味之意，但摄于大臣监督，又不敢缺席，甚至失仪。现在小皇帝听了几位日讲官说一个多时辰，他的眼皮有点重，又不能合上，还必须强行忍着打呵欠的冲动，真是苦也。

    “请陛下跟着微臣念一遍。”

    小皇帝眨了眨眼睛，强打起精神来，跟着念道：“孟子告齐宣王曰：君之视臣如手足……”

    对于念文小皇帝可是一点也不敢有错，他记得以前有一次张居正主持日讲时，小皇帝将色勃如也的‘勃’读作‘背’音。

    张居正厉声纠正:“当作勃字!”

    当时张居正声色严厉，吓得小皇帝惊惶失措，差一点从龙椅摔下来，连一旁侍奉的大臣对于张居正呵斥天子之举，也无不大惊。

    从此小皇帝心底就落下了阴影，童年的恐惧一直挥之不去，无论在日讲，经筵读书时都战战兢兢。不敢出错。

    待朱赓讲完后，这时候司礼监太监孙隆捧着一卷圣旨，来至了殿上。

    “陛下，这是中书科送来的圣旨。要在献俘大典上诏告天下臣民的。”

    天下唯有一人可以诏告大明亿万子民，那就是天子，这是无人可以僭越的权力。

    无事之时，朝廷一年也不会有一封诏书，一般只有重大事宜时。才发诏书，而这平定宽甸，又是盛世之功，颁平夷诏是向天下人昭示这大明蒸蒸日上的国力，以及旷世武功。

    小皇帝当然极为重视此事，否则也不会在经筵上与张四维等大臣提及。故而小皇帝一听中书科呈来圣旨，就来了精神道：“孙隆速速念来给朕与诸位臣工听一听。”

    “奴臣领旨。”

    中书科所呈诏书，用明黄色绫锦所制，上绘祥云瑞鹤，左右都呈玉轴。

    孙隆缓缓展开当下念道：“奉天承运皇帝。诏曰，朕奉先帝之休德，夙兴夜寐，明不能烛，重以不德……”

    申时行与几位日讲官不是没听过，之前轮值翰林草拟的诏书，被张居正一道道打回来的事。

    张居正对下一贯苛刻，其他公事上也是如此，因此也苦了替他拟诏的翰林和中书舍人们。那些翰林们一手的锦绣文章，到他那里却都成了平庸之作。这一次平夷诏又事关重大，到了这一刻终于呈上，也是实属不易啊。

    诏书一篇念完，王家屏就立即出班道：“陛下。此诏彰足以显我大明仁威之名，远播万里！”

    主讲官朱赓也是出班，脸上有几分激动道：“陛下此诏可谓明王道而正国体矣。”

    黄凤翔，许国二人也是一并道：“陛下，此诏可用之。”

    小皇帝听完亦是震撼不已，方才的瞌睡之意都没影了。心底只记得诏书里一字一句锤进心底的词句，这样文章是好，但究竟好到什么地步，他不清楚。

    于是小皇帝向自己老师申时行请教问道：“朕也是惊讶说不出话来，申卿你觉得此诏好在哪里？”

    申时行向小皇帝施礼道：“回禀陛下，臣以为此诏可振人心，奋民气，扬国威，惊蕃邦。”

    小皇帝点了点头道：“申卿所言极是，古人云，一言可兴邦，文章可华国大概就是如此吧。”

    五名大臣一并行礼道：“陛下圣明。”

    小皇帝向孙隆问道：“此文是哪位翰林所视草？莫非是张先生亲笔？”

    孙隆道：“回禀陛下，并非是张先生写的，听中书科的人说，替天子视草的是翰林院修撰林延潮。”

    小皇帝觉得有几分耳熟，随即记起道，“就是那三元及第的林延潮啊！”

    众大臣一并道：“陛下正是您钦点的新科状元，此诏可见陛下当初殿试时的识人之明啊！”

    听了几位大臣的马屁，年轻的小皇帝顿时龙颜大悦。小皇帝露出缅怀的神色道：“当初他在金銮殿上说得那句地瘠栽松柏，家贫子读书，朕一直都记着，只是有半年没听到他的名字了，他原来已是到文渊阁诰敕房供事了。”

    几名翰林听了都知皇帝说错了，但都不敢纠正。申时行笑着道：“是啊，陛下这林宗海不日就可轮值诰敕房了。”

    小皇帝听了道：“此人的文章，朕要用之，拿笔墨来。”

    说完一旁太监呈上文房四宝，小皇帝拿笔沾墨离开御座，转身来至御座后的屏风前，当下在屏风上写下‘林延潮’三个字，然后又再后面加了一个‘文’字。

    历史上唐太宗有将重要官员名字记在屏风上，并写下这官兵事迹，以便将来升迁所用。

    小皇帝初履大宝时，也学得唐太宗这个办法。

    众太监们都是讶异，天子这屏风上记的官员名字，也不过十几人而已，而且最低的也是四品官，林延潮一名从六品修撰也写在上面。

    “呈御宝！”孙隆道了一句。

    殿下候命的尚宝司和尚宝监的官员一并称是，然后去请宝玺。

    宝玺匣子呈于殿上后，将黄缎罩打开，黄隆从匣子里取出宝玺，印了朱泥，置在御桌一角。

    两名太监将明黄色的诏书一寸一寸展开，呈在御桌上，小皇子用宝玺在诏书上钤盖。(未完待续。)

