    陈林依旧走的西城门。

    同一城门，同一人，心境已是大不相同。

    “站住，请出示令牌！”

    丹鼎城作为正道联盟三大核心驻地之一，管理森严，谨防祈神教的探子进入，所有进出之人都要查看令牌。

    陈林见守卫阻拦也不生气, 含笑道：“本人散修林飞羽，前段时间刚刚筑基成功，特来联盟为除魔效力！”

    使用这个身份，也是深思熟虑后的决定。

    以现在的形势，突然出现一个筑基散修，联盟方面不可能不调查来历，所以必须要用个有过往的身份才行。

    另外, 这个身份用青阳宗牵涉颇多，还都是正面的, 若是遇到青阳宗弟子，也能攀些关系。

    现在不比从前，单打独斗是不行了，能找靠山就尽量找，否则乱世之中，难以自保。

    继续在山洞中苟下去也不行。

    山洞里没有灵脉，而且这一年多的时间里，他几乎时时刻刻都要控制佛力来驱除空气中的邪魔之气，导致修为毫无寸进。

    他可不是什么天资纵横的天才，年纪也五十多了，想要在仙路上走的远，就不能浪费一丁点的时间，否则金丹无望。

    报完名号，陈林放开敛息术，释放出筑基修士的威压。

    城门守卫立刻恭敬行礼，道：“原来是林前辈, 前辈请稍等，我这就和队长联系。”

    陈林点点头，便好整以暇的站在城门旁，观察来往修士。

    发现这些修士都是步履匆匆，面色凝重，与当年进出丹鼎城的修士心态完全不一样。

    还记得与胡溪山鱼子墨二人金水河泛舟，高谈阔论，指点青楼，兴奋入城时的情景。

    如今不但人以故去，连城池都失去了曾经的氛围。

    唏嘘间，守卫队长就被叫了过来。

    也是一个筑基修士，面色红润，身材高大。

    见到陈林之后先打量了一番，然后拿出一件圆盘状法器开口道：“请道友理解，为了防止祈神教的探子混入城中，凡是没有身份令牌者，都需要通过检查才能入城。”

    “理当如此！”

    陈林欣然接受，伸出双臂做出过安检的姿势。

    “好了，没问题了，欢迎林道友加入联盟, 现在请随我去见执事的金丹长老！”

    检查完毕, 守卫队长见没有异常，收起法器说道。

    到了现在这个阶段，外面存在的散修已经很少，即便出现，也大多都是被巡逻队发现带回来的，主动投奔的不多。

    所以凡是筑基修士投奔，都要经过金丹后期的执事长老接见。

    此举的目的是怕祈神教的奸细混入，毕竟筑基期一旦加入，就可能身兼要职，容不得马虎。

    “好的，那就麻烦道友了。”

    既然已经决定加入，陈林自然就会守规矩，没有一丝的抗拒心理。

    守卫队长对陈林的态度很满意，面色和善了许多。

    城门内风景如故，但却没有了商业气息，多出了一份萧杀之气。

    街道两边的商铺牌匾都已经摘下，变成了一个个宗门或者家族的办事机构。

    正道联盟虽然将修士统一管理，但却不能断了任何家族和宗门的传承，那样必会引起强烈的反抗。

    在这个世界里，传承是刻在骨子里面的，比命都重要。

    为了安抚，联盟设立规则，凡是加入的势力，无论有多小，都可以设立一个据点。

    据点受联盟保护，等同于各个宗门的临时驻地，平时相互见面交流，但却要接受联盟的统一调度和指挥。

    这些信息陈林早就打探清楚，也知道联盟决策层有九位执事长老，都是金丹后期，三大核心驻地，每个里面有三位驻扎。

    这些也是他选择丹鼎城的原因。

    以前他不愿意加入宗门，是不想在高阶修士眼皮子底下做事，怕被发现他的秘密，避免麻烦。

    但是彼一时此一时，现在他是恨不得所在之地全都是高阶修士才好，那样才安全。

    他以前可没少杀祈神教的人，神子都杀了好几个，肯定是不能加入祈神教了，只能站在正道联盟这一边。

    至于身上的秘密，尽量少用就是了。

    “林道友，请！”

    两人一路前行，来到一处高大建筑前，守卫队长通报之后，将陈林引入其中。

    然后小声开口道：“今日当值的是玄阴宗掌门李真人，李真人十分威严，道友切莫顶撞。”

    陈林立刻道：“多谢道友提醒。”

    此事他心里也有数，丹鼎城驻扎的三位执事长老分别是，海王宗太上长老海明月，黑魔宗太上长老苍九皇，再就是这位玄阴宗的掌门李玄冥，只是不知道今天谁当值而已。

    说起来，他现在用的这个身份和玄阴宗的人还有些摩擦，但时过境迁，早已经成了过往。

    当时在黑水泽他只是练气期，而且全程都躲在苏辰羽身后，又过去了这么多年，对方不可能还记得他。

    至于和玄阴宗那个高挑女子的‘神交’，都是他自己脑海中的幻想画面，又没有真实发生，对方总不至于连他脑子里面想什么都知道。

    当然，能避免接触还是尽量避免，只是无需一直放在心头。

    陈林一边回忆以前的事情，一边被带到一个会客厅般的房间中。

    屋子里面只有一个中年模样的男子，五官端正，不怒自威，一股淡淡的威压从对方身上散发。

    “李长老，这位就是散修林飞羽，自称刚刚闭关结束，前来参加联盟。”

    守卫队长似乎对这位李长老有些打怵，说话时战战兢兢。

    见状，陈林也行礼道：“见过李长老。”

    “嗯。”

    李玄冥嗯了一声，然后在陈林身上扫视了一遍。

    陈林就感觉一股令神魂颤栗的气息落在了自己身上，但他并没有运功抵抗，如果金丹修士想要对他不利，他怎么做都没用。

    “不错，没有祈神教的味道，你来自什么地方，一直在何处修练？”

    检查过后，李玄冥的态度好了一些，语气也变得和善起来。

    “回前辈，晚辈是炎国人士，曾经在青阳宗附近修行，之后来到这处韩国分裂之地，一直在深山中隐居。前些日子侥幸筑基成功，出来却发现天下大变，作为正道修士自然要以除魔卫道为己任，于是便前来投奔。”

    陈林早就打好了草稿，说的情真意切。

    李玄冥点了点头，再次问道：“青阳宗可有你相熟之人？”

    这就是要调查根底了，陈林想了想，道：“由于晚辈对炼丹一道稍有涉猎，所以得到过青阳宗炼丹大师穆星辰前辈的指导。”

    “哦？你还是个炼丹师！”

    李玄冥眼神微动。

    一个筑基修士对联盟来说虽不至于可有可无，但与战事也起不了多大作用，但是炼丹师的作用可就大大不同。

    不过作用越大，就越需要仔细调查，否则要真是祈神教的奸细，在丹药中掺点什么东西，那不知道要有多少联盟修士遭殃。

    “请穆大师过来。”

    李玄冥对着守卫队长吩咐了一声，然后便沉默下去。

