    孙晓静红着脸温柔的……剜了他一眼，韩星琳在旁边捂着嘴嘻嘻只笑。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老妈不会知道的，我们一起去吧！”杨凌腆着脸色眯眯的笑着说。

    “我和星琳去，你不许去！不然我们再也不理你了！”

    孙晓静红着脸关闭了通讯，很快两个女人便从杨凌的神念之中消失不见了。

    大班长太聪明了，明显看出了我不纯洁的3p构想，看来……今天要注定独守空房熬夜了！

    杨凌苦着脸重新躺下来，以大班长的性格，不可能接受自己去跟她们两个一起那啥。

    躺了一会儿，杨凌又嘿嘿笑了几声再次打开追随者光幕，选择了韩雪。

    很快韩雪的身影出现在光幕上，温馨的房间里，她穿着一件粉色的肚兜儿拥着被子坐在大床上，胸前的伟岸高耸将小小的肚兜儿顶起来老高，还在微微的摇晃，雪白饱满的肌肤从肚兜儿四周裸露出来，闪烁着晶莹润泽的光芒。

    “小凌，怎么大半夜的还没睡觉？你不是跟琳琳她们回老家了吗？”韩雪很惊讶，刚才明显是在睡觉，刚刚才坐起来。

    “她们在我家睡不习惯，去玉孚洞天玩儿去了！”杨凌直勾勾的盯着她饱满的****，口水都差点儿要流出来了。

    “你呀~！简直就是贪吃的小狼，什么时候都吃不饱。”韩雪好气又好笑的劝解，“晓静可不是我和琳琳，你可不要太心急，俗话说心急吃不得热豆腐，等以后时间长了，慢慢的说不定她就答应你了。”

    杨凌想了一下，感觉这个日子还很远，看看韩雪背后的房间应该还是在紫藤山别墅，于是问：“韩姐，几天都二十九了，你没有打算回乡下去过年吗？”

    韩雪有些落寞的轻轻摇摇头，“姐姐这个样子哪里敢回去，我现在看起来跟琳琳差不多一般大，回去的话都不知道怎么和爸妈还有亲戚朋友解释！”

    杨凌呆了一下，心里有些内疚，这件事的确是不好解释，这些所有被他用丹药和元气灵气改造过的人当中，韩雪的变化最大，三十多岁的一个少妇如今看起来就如同一个十**岁的小姑娘，变化太大了，当时就是因为这个原因，她才从地矿局辞职的，如今出门都是躲躲藏藏，遇到一些熟人也只好假装不认识，而且要远远的绕开，甚至于韩星琳家都不敢去。

    “韩姐，对不起，我也没想到会这样……”杨凌很抱歉的说。

    “小凌，你可千万别这样说，姐姐能够变成这样，心里高兴还来不及呢，青春漂亮，可是所有女人的梦想！”

    韩雪恢复了一贯的温柔，慢慢的把自己的肚兜儿解开，“小凌，你要是觉得难受的话，姐姐可以过来陪你！”

    “轰~”

    看着眼前的光幕，杨凌只感觉自己一下就要炸了，那一对伟岸白皙，晃得他几乎睁不开眼，然后直接在韩雪的头像上选择了跟随。

    阴暗的房间里，一阵微微的能量波动，眨眼便失去了杨凌的身影。

    ……

    腊月三十，杨凌照例起了个大早，天还没有完全亮。

    老爸已经早就把火塘的火点燃了，铁水壶噗噗的冒着白气，老妈也是早早的起床正在厨房里准备早饭。

    杨凌用神念扫了一下，两个女人不知道什么时候已经躺在床上，斜拉着被子睡的正香，玉体横陈，肉色生香，充满了极致的诱惑。

    杨凌笑了笑，站在院子里打了一套似是而非的太极拳，然后又泡上一杯茶，等天色明亮之后，就提上浆糊桶开始贴对联。

    对联还是那样的对联，老爸在镇上买的，鲜红的纸上依旧印刷着呆板的字，不过意义却与往年不同。

    春秋几度田园景色未老，

    风雨一年人间又换新天。

    历经年年岁岁的门框上，又贴上了一抹新意，平添几分喜庆气息。

    今年的春节，不光多出来一个新的生命，而且还多出来两个千娇百媚的女人，注定和往年有些不一样。

    等韩星琳和孙晓静起床的时候，杨凌已经把所有的对联都贴完了，正端着茶杯坐在院子里惬意的喝茶。

    对面的山峦之上，一团火红浮现，暖暖的光芒穿透浓浓的雾，寂静的小山村似乎突然一下就活了过来，霎时之间，人生狗声，牛铃叮当，此起彼伏的鸡鸣远远近近的传来。

    新的一天开始了。

    大年三十的团年饭在大伯家举行，一家团聚其乐融融。

    初一初二初三带着娇滴滴的俩新媳妇拜年串门走亲戚，吹牛聊天打牌喝酒。

    初四修整一天，初五带着老爸老妈去长安见韩星琳的老爸老妈，亲家见面，正式把两人的婚期定在了今年的阴历七月初七，当然，这也是杨凌考虑了很久的结果。

    系统要求他半年之内征服矿星，眼下已经过去了差不多一个月，还有五个月时间，这期间他估计自己是抽不出时间来结婚，而且，他非常担心，自己到底能不能搞定矿星上的那些蝎子怪，要是再蹦出来一头或者几头虚境的蝎子老祖，估计自己这个婚接不接得成还是个问题。

    因为一旦战争开始，系统肯定会出现一些比较特殊的情况，绝对不会允许他临阵脱逃。

    一直忙到初八，这个年差不多才算过完了。

    回到西山居别墅，杨凌终于松了一口气，因为考虑到丁聪和窦云涛他们来了以后也要住在西山居，可能会不太方便，杨凌干脆把孙晓静也送到了紫藤山别墅。

    三个女人如今关系很不错，最主要的是她们其实大部分时间都是呆昆仑玉虚宫和玉孚洞天之中，养养鱼种种花，有空帮助照顾一下系统之中的药材，再就是负责漂亮美丽就行了，至于打仗这种事……还是别让她们掺和了，杨凌有些不敢想象三个娇滴滴貌若天仙的女人面对一头或者是一堆狰狞恐怖的元蝎时候的样子，会不会吓晕过去。

    何况她们的压根儿就不知道杨凌还有一颗矿星，也不知道杨凌的这一切，都是拼死拼活九死一生才得到的，杨凌也从来没给她们提过这件事。

    战斗，是男人的事情。

    但唯一例外的是织田雪子。

    她将来会是杨凌绝对的战斗主力，不光修炼刻苦，而且充满了战斗意识。(未完待续。)