    两人没有了争执，天台上随即也就安静了下来。

    暖风吹拂，传入耳中的是远处操场上的嬉闹声；映入眼帘的是偶尔掠过天际的飞鸟。

    时间一时间变得缓慢且慵懒了起来，如果……李子千的余光中不会出现胡乱晃动的黑丝长腿的话。

    ‘这个人到底有没有点自觉性？’

    李子千觉得，她完全没有。

    这人要是但凡有点自觉性，她就应该在步入别人领域的时候，多多少少拘束一下自己的行为。

    不要求正襟危坐、看人脸色行事，但最起码要有一些外来人的基本态度吧？

    为什么如此闲庭若步，搞得这里宛如她家后花园，突如其来的加入也毫无违和感一般？？？

    李子千觉得，作为碳基生物最基本的‘领土意识’是必须要具备的，同桌之间必不可越过的那条‘白线’一样。

    他觉得，墨楠北多少有点过分。

    而巧了的就是，此时墨楠北也有着和李子千相似的想法。

    为什么她在左顾右盼看风景吃午餐、心情甚好的时候，余光中总会出现这个倚在仓库墙边、晒着太阳潇洒的一批的李子千啊！

    这个人到底有没有点自觉性啊！

    打扰到别人午休了啊喂！

    ——得想个办法让他/她从这里消失。

    在这一瞬间，这样的想法同时在李子千与墨楠北两人的脑中闪现。

    午休，是神圣且不可与外人分享的休闲时间。

    而显然，和她/他在一起，并没有那种休闲的感觉。

    在李子千/墨楠北看来，和对方共处在同一空间，只会有一种‘时刻准备着’的斗争感。

    就这还休息个锤子？

    看着那双依旧在他视线中晃来晃去、虽然悦目但并不赏心的黑丝长腿，李子千开口对着墨楠北说道，

    “我说，我的奶茶呢？

    你准备什么时候兑现？”

    没错，说这句话的目的就是让墨楠北感到不愉快。

    毕竟，总不能让他一个人午休不好吧？

    独乐乐不如众乐乐。

    不出意料的是，墨楠北悠哉的脸色果然阴沉了下来。

    她皱起眉头，甚至没有经过什么思考，脱口而出道，

    “急什么？等着喝完投胎呢？”

    ？

    我说出这话的目的是想让你想起来‘你还欠我奶茶’并识相的去买，而不是在这里喷我！

    墨楠北的这个反应着实是惊到了李子千，但这并不妨碍他张口秒回，

    “你特么能不能说句人话？”

    “不能。”

    “吼~原来是不会说啊，那没办法了。”

    说着，李子千耸了耸肩，顺带很是无奈的摊了摊手。

    感受到了挑衅的墨楠北微微挑起眉毛，下巴微扬，以一副很是理所当然的语气对着他回应道，

    “跟什么东西说什么话难道不是做人的基本礼节吗？”

    ……

    嘴还挺毒，思路还很清晰。

    在继续说下去也没有意义，李子千决定切入一个新的角度继续去和墨楠北互怼。

    “我跟你说，你最近出门小心点。”

    ？

    见李子千忽然转变成了一本正经的语气，墨楠北一时间有些疑惑。

    “别被雷劈死。”

    就在墨楠北疑惑的时候，李子千如是补充道。

    “……”

    “你特么死不死啊！”

    怎么有人忽然间咒人被雷劈啊？

    普通而言，会有人这么聊天吗？

    这特么是碳基生物能说出来的话？

    这人是狗吧？？

    “谁先不说人话的？”

    “你啊？”

    李子千：？

    墨楠北这么说，他就不能忍了啊！

    怎么会有人如此的不讲道理？

    他这辈子最看重的就两个字，‘公平’。

    怎么会有让人做错事情不承认反倒赖在他身上的道理？

    而且，愿赌服输怎么了？

    不是很公平吗？

    怎么到了墨楠北口中，就是不说人话了啊？

    “我怎么了？我就是问你要一下我的奶茶。

    作为债主，催一下债务很过分吗？

    还是说你觉得拖欠债款是人应该干的事儿？”

    墨楠北：？？？

    “这特么能一样吗？

    偷换概念有这么偷的吗？

    而且中午怎么去给你买奶茶？”

    墨楠北被李子千的这一通大道理整得有点懵。

    她也没赖账啊？

    怎么就又要被道德谴责了？

    而说到道德谴责，她就想起了今天早上那个神奇的早自习。

    就离谱！

    这个人的逻辑就离你妈的大谱！

    在墨楠北心里还没吐槽完李子千的离谱时，他就接过墨楠北的话茬，又开始了，

    “怎么不能？有志者事竟成。”

    “蛤？”

    这句话还能这么用？？？

    墨楠北的惊诧，在李子千的脑中有了一种全新的解读方式。

    “我懂了，你就是想赖账，完全没有诚意。

    唉，没想到啊，墨楠北，你竟然是这种人。”

    说完，似乎是觉得还不够，他又故意大声的咋舌、摇头，表示着他的‘心痛’，

    “啧啧。”

    墨楠北：？？？

    “不是，你特么用脑子想想，就中午这检查的力度，换你、你特么有本事能出去？”

    墨楠北怒了啊！

    这个人怎么这么能bb呢？

    中午这教导主任、年级主任、各大领导换着法子在学校门口、栅栏边上徘徊，目的就是去抓那些定外卖、想翻出去摸鱼的学生。

    就这力度，她拿头去给李子千买奶茶啊！

    买个锤子啊买！

    买完之后怕不是人要去教导处喝茶了啊！

    就在她思索着，李子千就竟是怎么想的能说出这种屁话的时候，只听他淡然的、以一副疑惑的语气回复道，

    “有啊？”

    “来来来，给爷说说，你怎么出去？”

    墨楠北已经气到连自称都换了。

    将身子转向李子千那边，说话的同时将右腿翘在了左腿上，双手环胸深吸了一口气。

    她倒是要好好听听，李子千究竟能有什么办法在这个节骨眼上顶风作案。

    “请假条啊。”

    墨楠北：？

    “神特么请假条啊！

    草！

    给你买奶茶，今天请假条，明天请假条，天天请假条是吧？

    你特么把老王当什么了？”

    “当班主任啊。”

    墨楠北：？？？？

    她这句话的意思是这个？

    她是在问，这样天天请假，是把老王当傻逼了吗？

    还没等她把这剧吐槽说出口，只听李子千摊了摊手以一副局外人的语气说道，

    “我都给你方法了啊？

    怎么请假难道不应该是你去思考吗？

    又不是我欠了十杯奶茶？”

    墨楠北：？？？？？？？

