    413、晓的成功

    纲手，是近战的代表人物，暴力输出的杰出代表，战士的化身；

    魔法之类的远程输出，根本不适合纲手这样的人，要知道，各种忍术，作为火影的纲手一大把，可到现在，真正下功夫的，只有‘木遁’，就这，还是因为他觉醒了仙人体才花费心思去学，真战斗起来，她还是习惯用拳头解决问题；

    魔法，刘浩也没有教导纲手的意思，但冥想法完全没问题，SSS级冥想法，一次到位；

    封印了查克拉，纲手除了偶尔吸收一下灵气之外，大部分时间都花费在缎体之中；

    也让她现在的身体，和海贼王之中那些资深中将没了多少差距，海军六式，熟练无比，武装色霸气，提升到精通等级，顺带的见闻色霸气，入室也已经很久了，等待机缘，再次提升也是自然而然的事情；

    有着仙人体在身，查克拉量同样是顶级的，真放开了抽取，很快就能达到千手柱间的水平，这同样不是她的短板；

    唯有精神力，虽然一直在锻炼，可依旧是最低的一项；

    “效果好了非常多！”

    尝试一番的纲手一脸惊喜，几乎是几十上百倍的加快；

    “这是我从其他世界找到的法门，对精神力锻炼效果绝对是地球最强的！”

    “谢谢你，刘浩！”

    “不客气，这份功法? 最好不要让宇智波一族的得到? 否则，万花筒? 还真可能成了常态了? 以他们的性格，呵呵！”

    “宇智波一族稍微有点成就? 就会翘辫子，放心吧? 这份功法? 我不会外传的；”

    “也不是什么了不起的大事，真外传了也没什么，真正的高阶，各方面都有底线? 就好比你现在? 有了这份功法，最大的短板很快就会补齐，九阶的大门就打开了；”

    “六道级吗？”

    “不是六道级，是九阶，六道级是各种查克拉结合之后的产物? 九阶是九阶，六道级之后的阶位怎么提升? 我也不知道，九阶之后还有圣阶；”

    “看来? 我要改变修炼思路了；”

    “没什么大问题，不过? 我还是建议你进入九阶之后? 再尝试六道级的突破? 或许也会是一个惊喜吧；”

    “惊喜？”

    “猜测的，具体我也不知道！”

    “真是的，拿我做试验吗？”

    “呵呵，那倒不是，只是我猜测，六道级，很可能会让你的血脉再次提升，这可能是一个返祖的进化，若是真能实现，你的天赋也会再次提升，或许到了那个时候，写轮眼就不再是关卡了！”

    “这样吗？那倒是可以尝试一番呢！”

    “具体的，你自己看吧，有没有写轮眼，也没什么大不了呢；”

    “也是，到时候再说吧，对了，你这次回来会待多久？”

    “不会长，最主要的事情已经做了；”

    “谢谢你，刘浩；”

    “不用客气，你这么客气，我还有些不适应呢！”

    “哈哈哈……和我说说外面的世界，我可是非常好奇的呢！”

    “好啊……”

    两个人一个说，一个听，听者偶尔发一下言，转眼天色暗了下来，静音回来之后，看到刘浩，马上开始准备大餐，吃饭的时候，直接就在凉亭之中解决，再之后，就是一个说，两个人听；

    “大蛇丸已经到了九阶了吗？这个家伙，还真是……”

    听到大蛇丸进入九阶，纲手身体一震，变强的迫切再次产生，感觉自己接下来要努力了；

    “是啊，大蛇丸还真是一个很好的研究员呢，性格也变了不少；”

    “确实，除了有些恶心之后，这家伙，还真是一个绝佳的研究人员；”

    “大蛇丸现在对忍界的心思也淡了，这次不是我叫上他，估计早就忘记了忍界了吧；”

    “这家伙，就是这样的人，什么战争、和平、家园，对他而言，都不重要，他最喜欢的，还是探索，哪怕是永生，也是为了探索吧；”

    “看不出来，你还真了解他；”

    “哼，他什么尿性，我会不知道？懒得说而已！”

    “哈哈哈，估计他知道你了解他，也会很高兴吧，这个家伙，一直以为全世界没有理解他呢；”

    “哼！不过，他这样也挺好的；”

    “嗯？”

    刘浩感知到一个身影急急忙忙朝着这里跑来，很快，这个身影出现，这是一个暗部，他的脚步很快，显然事情不小；

    “火影大人，雷影村传来消息，二尾人柱力不知所踪，现场有着大量的鲜血，看起来凶多吉少了！”

    “什么！该死的，不是说隐藏到了非洲吗？信誓旦旦的说着没问题，怎么转移就出事，该死，鸣人呢？”

    “大人，暗部已经加派了人手！”

    “去，马上让自来也返回，还有卡卡西也叫回来！”

    “是！”

    “等下，让奈良鹿久马上过来！”

    “是！”

    刘浩看着纲手各种安排，有条不紊，也发现她这个火影还真是合格的；

    晓组织这么快搞定二尾人柱力柚木人，很显然是早就锁定了对方的位置，也只有这样才能这么快搞定，而且，搞定了二尾，事实上对晓组织而言，已经足够了，甚至不需要继续收集八位和九尾，就能召唤十尾；

    八尾牛鬼此前被斩断一直角，九尾在地陆的寺庙之中有着一个小九尾，这两个尾兽的查克拉，必定已经被带土收入囊中，等于召唤十尾的条件已经满足，剩下的就要看晓组织怎么做了；

    晓组织会怎么做，刘浩不清楚，但带土一定是迫不及待了，估计这会很可能已经蠢蠢欲动了；

    “还真是有意思啊，接下来会怎么发展呢？有些期待呢！”

    纲手听了刘浩的发言，忍不住捏起拳头，在她看来，这可是了不得的大事，都着急上火了，你还有心思看戏？

    “不用急，急有什么用？等着吧，晓组织的下一部动作才是至关重要的，你是不是打算召开五影会谈了？”

    “是啊，必须到召开的时候了；别人不清楚，我可是翻看过千手一族的资料，九尾合在一起，就是十尾，晓组织接下来的目的，必然是奇拉比和鸣人；不能被动的等待下去了；”

    刘浩笑了笑，也没有提醒晓组织完全不需要八尾九尾得信息，他准备好好看戏，看看宇智波斑出来之后会怎么选，忍界都融入地球了，宇智波斑的目标会不会改变？

    也想看看六道级的战斗力如何，和九阶相比，又有那些不同；

    实力在身，他还真是无所畏惧；

    纲手这话，就是集整个忍界的力量，将晓组织找出来，即使不再忍界，也只能在周边，他们想要八尾九尾，必定不可能跑远，她的方法不能说有错，只不过，她不知道，主动权根本不在她手中；

