    经过一段时间的修整，史莱克七怪恢复的七七八八，将身体调整到最好的状态，向着三大魂兽所处的森林走了过去。

    岛上环境优美，大部分森林呈热带雨林的样子，阳光温暖撒在森林中，透过枝叶可以看到几缕光晕。

    七人与白沉香走了许久，这片雨林实在太大了，根本找寻不到三大魂兽的真正所在地，且此地还是“禁区”。

    何为禁区？

    那就是不允许进入，且还是明令禁止的。

    因为此地生活着三只十万年魂兽，其中死亡蛛皇弑杀，天青牛蟒与泰坦巨猿又是老牌十万年魂兽，实力更是强悍，即使海神岛魂师远在海外，可也听过这两只魂兽的大名，早已是如雷贯耳。

    行走许久，可依旧不见三只魂兽的踪迹。

    沿途倒是有些蛛网，蛛网呈紫黑色，且“死亡”的气息弥漫至这片雨林，味道闻上来很是刺鼻。

    唐三大惊，急忙制止众人前行的道路。

    “大家小心！”

    闻言，众人纷纷释放武魂，一枚接着一枚魂环从脚下升起。四周寂静无声，宁静的十分可怕，众人大气不敢喘，只是十分警惕的看着四周。

    “咔嚓咔嚓——”

    一阵阵“咀嚼”的声音从雨林中传了过来，众人心头惊骇，看着声音传来的地方，只见一头魔蛛缓缓走了出来。

    死亡蛛皇！

    “现在的年轻人当真是胆大，没看见外边竖着不能进来的标识吗？”

    死亡蛛皇晃晃悠悠的走了出来，看着眼前站着的八人，当目光放在小舞身上时，死亡蛛皇不禁诧异……

    “十万年……柔骨兔？”

    面前站着的也是十万年魂兽，竟然选择了化形……

    看着虎视眈眈的死亡蛛皇，唐三等人不敢有丝毫的大意。魔蛛类魂兽大多弑杀成性，人面蛛皇就是个最好的例子，更别提眼前这只十万年死亡蛛皇了，十万年魂兽比肩封号斗罗，且面前的这只还是用毒的行家。

    死亡蛛皇所过之处，地面尽皆变得死气沉沉，原本郁郁葱葱的雨林，此刻却变得狼藉一片，死亡蛛皇毒在不经意间的扩散。

    “这是……领域？”

    拥有领域的唐三在一下子看了出来，能够悄无声息的做到这一点，面前的死亡蛛皇绝不是泛泛之辈。

    “你这个人类倒有点意思，即便如此，你看穿了我的死亡领域那又如何？乖乖成为我的猎物吧，我会一口一口吞噬你们的身躯，将你们全数蚕食殆尽。”

    死亡蛛皇嘴角滴着黑色像是口水一样的东西，“口水”落地顿时发出“呲呲呲”的响声。

    不到片刻，只见无数蛛网从死亡蛛皇口中喷出，速度极快的朝着唐三等人打来。

    宁荣荣手中九宝琉璃塔转动，马红俊一马当先，口中吐出炙热的凤凰火焰，即使有了九宝琉璃塔的增幅，可死亡蛛皇毕竟是十万年魂兽，凤凰火焰竟对蛛网没起到丝毫的作用。

    情急之下，众人连忙躲闪。

    蛛网落地，地面被剧毒侵蚀出一个大坑，里边冒着层层黑雾，明显是有着剧毒，一旦被蛛网包裹那还得了。

    唐三脚下蓝银皇在顷刻间爆发，密密麻麻的蓝银皇从雨林中随意钻出，在这等环境之下，蓝银皇的威力往往是呈几倍的。

    蓝银皇从四面八方涌出雨林，宛若雨点般的缠绕死亡蛛皇全身，将它的八只蛛腿以及头颅都牢牢的封锁住，本以为暂时无碍。

    可紧接着，紧紧缠绕死亡蛛皇的蓝银皇竟开始了萎缩，且迅速的腐烂，唐三见此，不免为之大惊。要知道，自己的蓝银皇经历数次进化，其坚韧程度早已不言而喻。

    伴随着原本蓝银皇本就附带毒素，其第三魂环更是来源于一只人面魔蛛，可紧随其后的，死亡蛛皇轻松破开蓝银皇的束缚，咧嘴露出邪魅的笑容。

    “这个味道……人面魔蛛？还真是小瞧了你。”

    “喂！小子，你身上怎么有人面魔蛛的味道？难不成你也是十万年魂兽化形吗？”

    死亡蛛皇发出质疑。

    面对死亡蛛皇的疑惑，唐三并不想做太多的解释，背后八蛛矛缓缓张开，蓝银领域随机释放，与死亡蛛皇的死亡领域正面博弈着。

    死亡蛛皇诧异，“人面魔蛛的蛛腿，外附魂骨？”

    看到唐三的外附魂骨八蛛矛后，死亡蛛皇变得再也不能淡定，这可是个好宝贝，如果自己将其吞噬了，实力肯定会飞速上升。且这块外附魂骨呈金黄色，这小子很明显得到了大机缘，不然是不可能做到这一点。

    打定主意后，死亡蛛皇连吐数道蛛网，唐三施展蓝银皇技能，无数蓝银皇在面前编制成一张金色大网，正面对抗死亡蛛皇的蛛网。

    就在二者接触的瞬间，唐三的蓝银皇被轻易的腐蚀，又是被腐蚀，这只死亡蛛皇实力不俗，还有着死亡领域这等天赋领域。魂兽到了十万年，实力比肩封号斗罗，可实力如此强横的，唐三也没见哪只十万年魂兽如此厉害的。

    仅凭剧毒就让唐三以及众人如此难堪，这可是头一回，当真是活久见了。

    死亡蛛皇蹦跶起来，开始快速的上前，目标直指唐三。

    就在众人打算开启武魂真身之时，突然，一只大手从天而降，没有避讳死亡蛛皇，直接将其捏在手中。

    “你TM找死是啊！”

    泰坦巨猿捏着死亡蛛皇，就好像捏一个玩具一样，丝毫没有避讳死亡蛛皇毒的袭扰，与此同时，死亡领域也在顷刻间化解。

    “二哥！你来了！”

    “这几个是入侵者，我这不打算给他们个教训吗？”

    死亡蛛皇显得满满的求生欲。

    泰坦巨猿十分恼怒，直接将其摁在地上使劲摩擦。

    “三明，那是我小舞姐。”

    死亡蛛皇惊愕，“小舞姐？”

    众人你看我，我看你，一时间不知是何情况？

    早在波风将三只十万年魂兽带到海神岛后，这里便是被划分给了他们。其中天青牛蟒依旧是老大，泰坦巨猿老二，死亡蛛皇自然就成了老三，所以，泰坦巨猿就给死亡蛛皇取了个“三明”的名字，也不论死亡蛛皇的心里面积。

