    “花火酱你的脸怎么又这么红？”

    绫香莉映坐在花丸花火的前面，抓住她捧脸的纤细手腕问。

    ——肉垫下压，背部后拉，身体的重心向尾部偏移——

    花丸花火连连晃头，缤紫色的眼眸向下偏移，脑海被他亲吻的样子给挤满了。

    ——被他用食指抬起下巴，自己皙白的脖颈微微上扬，两只小手紧张的攥住胸口的衣襟。

    眉毛秀弯，嘴唇轻抿，闭紧害怕却又想偷看的眼，小脸不自觉的泛出粉嫩的红。

    然后...等待他的气息接近自己.....

    好、好羞耻...！

    花丸花火沉浸在少女的幻想里，没有听到面前绫香莉映一连串的询问。

    她脸颊忽然发烧般的通红，又“呜——”的一声将脑袋扣在捧起的手掌里。

    小手死死捂住双颊，不断发出少女小动物般的呜鸣。

    “......”

    “真的没事吧？”

    正当绫香莉映脑补上杉对她做了什么坏事的时候，一只橘色的猫，突然跳在两人中间的桌子上。

    她被猫猫吓了一跳。

    橘猫在桌面上踏出优雅的猫步，尾巴晃晃悠悠，身上的毛发跟随前肢和后肢的动作轻微拉扯。

    “怎么会有橘猫在这儿？”

    绫香莉映看到它用脑袋蹭着花丸花火支撑脑袋的胳膊，用胡须拨弄少女细腻的肌肤，抖动的喉咙发出细弱的喵呜声。

    花丸花火听到猫咪咕嘟嘟的声响，放开了捧脸的小手。

    “花火酱养的猫？”绫香莉映发现这只猫咪莫名亲近花丸花火，“怎么跑学校来了？而且看样子没怎么淋雨。”

    她转头看向窗外，落雨洗刷树木的哗哗声如拉丝芝士一般细软绵长。

    两位穿黑色水手服，胸口抱书的女子高中生从视线中谈笑走过。

    花丸花火缤紫色的眼眸凝睇橘猫慵懒的眼睛，双手平铺下滑，脸蛋斜靠在垫有《国语综合》课本的书桌上，不断打量它。

    它打了个猫哈欠，然后伸了伸舒畅的懒腰，尾巴打得很直。

    它回转头，看向一直好奇看自己的花丸花火，慵懒的表情几乎看不清它只有一条缝的眼睛。

    一人一猫就这么相互安静对视着。

    “它的眼睛...好熟悉呀.....”

    花丸花火心头莫名悸动，伸出手摸摸猫咪的头，用小手顺着毛发捋动。

    橘猫似乎很享受少女的抚摸，用脑袋直蹭她的掌肚，亲昵地发出了猫叫。

    “不是你养的猫？”

    绫香莉映本想把橘猫抱起来赶跑，但看到它很温和的样子也就没这么做。

    “毛发也很干净，不像是野猫啊。”

    橘猫侧躺在书桌上，外翻出白色的肚子，以一个极其舒适的动作享受少女慢揉的抚摸。

    细眯眼睛的脸有着非常人性化的懒惰表情。

    猫咪的正常体温在38°至39°之间，比人要稍高一些，所以猫肚子摸起来也是热热的。

    “是有主人的吗？”花丸花火揉着它的肚子，视线不曾离开，稍微喜欢上了这只怠惰的懒猫。

    主要是它长得很像小时候隔壁千野婆婆家的那只橘猫土豆。

    土豆喜欢趴在瓦片上，蜷缩休憩的样子肥得就像是一个椭圆土豆。

    小花火也就一直这么叫它。

    可惜千野婆婆离开很久了，房子一直废弃着，肥猫土豆也在这之后郁郁寡欢，不吃不喝安静死在了一直喜欢趴的屋檐上。

    小花火为此还伤心许久。

    花丸花火一直抓挠着它的肚子，它懒洋洋眯眼的样子，咕哝哝的声音，勾起了她的回忆。

    “你想养它？”绫香问。

    “嗯...”花丸花火点点头，“但是，它是有主人的吧？”

    “不一定吧，我看看。”

    绫香莉映将橘猫高高举起，来回仔细打量，“嗯...没什么身份牌子，也没有项圈。”

    橘猫的身体好不容易才在她的手心稳住了神儿，正以一双无神的眯眼看着她。

    对花火的态度天差地别。

    “我看看绝育了没有。”

    “猫咪...还要做这个吗？”花丸花火好奇的问，她知道绫香家养了几只猫。

    “当然了，”绫香莉映扒拉猫咪的腿回答，“让它安分点的同时，一定程度上能延长寿命，不想要小猫的话最好还是做个绝育。”

    她将满脸无神的橘猫递给了花丸花火。

    “是个女孩子，这么懒这么肥应该是做过绝育了。”

    “也就是有主人的？”

    花丸花火将它抱在怀里，有些小失落。

    “大致是了。”

    “那也就没办法了...”

    上课铃响了，绫香莉映看一眼少女怀中的橘猫后就坐回自己的位置。

    花丸花火继续捋着猫咪的毛发，橘猫又变得享受起来，直用脑袋往少女的胸口蹭。

    有些痒痒的。

    花丸花火脸蛋微微泛红，将橘猫抱在腿上，悄悄俯低脑袋对它说：“不行，櫂君都没.......”

    话还没说完，少女赶紧甩甩脑袋，拍拍脸蛋。

    橘猫的肉垫踏在少女的腿上，尾巴向后舒展坐下，对她晃脑的动作歪了下头。

    这节课是国语综合，羽田希暮走上讲台。

    “上杉怎么没来？”

    坪川贵弘举手说：“他肚子不舒服，医务室去了。”

    “不严重吧。”

    “不知道。”

    “我知道了。”

    关心一句后，羽田希暮开始上课。

    班长九十梨香：“起立！”

    “老师下午好。”大家一起喊，同时与老师互相鞠躬。

    班长：“请坐。”

    花丸花火坐下的时候看一眼另一头上杉櫂的位置，躲着羽田老师偷偷拿出手机发送一条line：

    ‘櫂君没事吧？（可爱鲨·关心）’

    ......

    没有回复。

    等待许久，心不在焉的花丸花火也只得将手机放入抽屉。

    上课室，她时不时看一眼没有人坐的椅子，手上的笔在本子上划出数个圆圈，小声说：

    “櫂君...没事吧...为什么不回花火的信息...”

    被塞入抽屉的上杉猫能听到羽田老师讲课的声音。

    虽说不知道为什么猫脑袋还能理解人类的语言，但既然都变猫了，也就不需要再明白什么逻辑。

    他从趴坐的状态昂起头，斜射进抽屉的光打在他的白色胡须上。

    上杉猫紧盯少女与百褶裙交接的小衬衣，对那白白净净的肚子细眯了竖瞳。

    尾巴在后边摇晃，向外踏出优雅的猫步。

