    这日，天鹰分部议事大厅中。

    内三堂、外五坛坛主，收到殷天正的传唤消息，纷纷齐聚一堂。

    “哥，你知道爹今天把咱们找回来，是有什么事吗？”

    看着几位坛主正在四周聊天叙旧，紫薇堂堂主殷素素忽然觉得有些无聊，眼珠子一转，便冲着一旁神情有些蔫蔫的殷野王问道。

    其实殷素素也有些好奇，到底是什么事这么急着把他们召回。

    但她这段时间一直在外追寻屠龙刀的消息，没太留意教中事务，因此也不清楚到底发生了什么事情。

    “你问我我哪知道，这几天爹见到我就像是吃了炮仗似的，没把我打死就不错了。”

    殷野王无奈地摊摊手。

    或许老子和儿子天生便是最大的敌人，比起殷素素，殷天正向来不怎么待见他。

    “你又招惹爹啦？”

    没听到想要的答案，殷素素微蹙着眉，“但最近江湖中，似乎除了狮王杀死空见神僧的事情闹得沸沸扬扬外，也没其他大事了，难道是为了狮王的事情？”

    “你还是别胡思乱想了，待会爹来了，你亲自问问不就清楚了。”

    “嗯哼！”

    老而弥坚！

    殷天正的挺拔身影忽然从后殿走出，一如当年的高大威猛。

    “爹！”

    “爹！”

    “鹰王！”

    天鹰分部的一干高层整齐划一地站起，但称呼上却是参差不齐。

    “哼！早就跟你们说了，以后开会的时候，不能喊我爹，屡教不改！”

    说着，殷天正又恨铁不成钢地瞪了殷野王一眼。

    眼见自家老爹又在怪罪大哥，殷素素急忙上前抱住殷天正的胳膊，乖巧讨好道：“哎呀，爹，都是自家人，再说了不就是个称呼而已嘛。消消气，消消气！”

    “你个小丫头，就知道护着他！”

    看在殷素素的面子上，殷天正自是不可能再板着张脸。

    “好了，都坐吧。”

    拍了拍殷素素的手，殷天正冲着手下一干弟兄虚点，道：“今天找你们来，是想提醒一声，这几天会有贵客登门，各自约束好手下弟兄，千万不要唐突了贵客！”

    众人皆面面相觑。

    显然不知道殷天正口中的贵客，究竟是何方神圣，竟然值得堂堂明教鹰王这般郑重以待。

    “爹，贵客是谁？难道是狮王？”

    听出了殷天正语气的尊敬，于是殷野王便开口问道。

    “不对，爹，难道是教主要来？”

    显然，是殷素素的脑子要更活泛些。

    白眉鹰王殷天正本就是明教护教法王之一，在明教，除了教主和光明左右二使外，便只有其余三位法王与他平级。

    而十多年前，杨逍死在争夺教主宝位的权力斗争中，范遥被废除了右使身份。

    如今整个明教，除了教主，便没有其他值得殷天正这般尊敬的人了。

    “哈哈！我女儿就是聪明！”

    殷天正哈哈一笑，一捋白髯，同时恨铁不成钢地瞪了殷野王一眼：“你要是像你妹妹这样，我哪至于天天为你那点破事操劳！”

    殷野王表示很委屈：我不就没猜对嘛，至于这样踩一捧一的嘛？

    “爹，真是教主要来？”

    听闻林平之要来的消息。

    殷素素一时兴奋地难以自持，连带自家哥哥挨骂的事情都没心思去管，“教主不是坐镇西域整整十年了吗，怎么突然会登门，爹你收到的消息准确吗？”

    “什么！教主要来！？”

    天鹰分部一众高层统统惊呆了。

    要知道，自从十年前，离开光明顶后。

    来到中原建立天鹰分部开始到现在，他们便一直未曾再见教主真颜。

    据说这位十年前上任的教主，雄才大略，带着五行旗麾下弟兄，在西域打下了一片大大的地盘，势力雄厚，实力惊人！

    即便是元蒙朝廷也不愿意轻易招惹！

    尤其是这几年元蒙朝廷江河日下，治下越来越不太平。

    为了安抚教主与五行旗弟兄，元廷更是每年派出重量级大使前去西域，送去大量珍贵礼物。

    明教一众弟兄无不为此事欢欣鼓舞。

    如今突然听闻教主要来的消息，如何能让他们不吃惊？

    “鹰王，教主怎么会突然前来？”

    天市堂主李天垣强忍着激动，开口问道。

    这些年，他们天鹰分部可没少往西域输送人员物资，甚至他们这些高层，全都在西域有一支或几支商队，个个赚得盆满钵满，自是对西域的情况有所了解。

    教主常年坐镇龟兹，弹压西域武林。

    一般没有大事，绝对不会轻易出动。

    虽然他们一直没有亲眼见识过，但也知道，西域天方教那帮疯子的癫疯劲头。

    若是没有教主亲自镇压，后果还真是难以想象。

    “这个我也不清楚。”

    提起这个话题，殷天正有些尴尬，语气含糊地便糊弄了过去，毕竟说到底，教主亲自出马，也是因为他招惹了峨眉那帮疯子的缘故。

    双拳难敌四手！

    若不是六大派中人，一直对他天鹰分部虎视眈眈，让他脱不开身。

    此时也无需请动教主亲自出马。

    若是没有外部因素，区区一个峨眉派灭绝罢了，他只手便可打赢！

    ......

    “干嘛呢！都给劳资打起精神来！”

    “来个能喘气的，赶紧把这块清扫干净！”

    三大内堂堂主、五大外坛坛主，收到消息后，便开始役使麾下门徒忙碌起来，整理打扫，忙得不可开交，生怕自己在教主面前失了礼数，丢了面子。

    而各派安插于天鹰分部的探子，也都很快收到消息，纷纷传讯给背后势力。

    没过几天，少林武当娥眉华山崆峒等等江湖名门大派，还有一干势力在川蜀等地的中小门派高层，都得到了即将有贵客登临天鹰分部的消息。

    当然，贵客的具体身份，根本没传出只言片语。

    因为殷天正一再叮嘱他们，做好保密工作，万万不能暴露身份。

    那些混迹于底层的探子又哪里能够打探得到？

    一时间各大门派，以及川蜀等地的中小门派高层频频会晤。

    无论是与明教有着极大利益冲突，以及仇怨的名门大派，还是依附于明教讨生活的川蜀中小门派，谁都不愿意看到天鹰分部有进一步扩张的可能。

    区区一个天鹰分部，便压得整个正道江湖喘不过气。

    这若是明教总坛来人，助长天鹰分部势力进一步扩张。

    恐怕到时，即便是少林武当这等天下巨派，在天鹰分部面前，也没了嚣张得意的资本。

    就在天鹰分部纷纷扰扰，正道江湖各大门派猜测不休的时候。

    一支规模中等的西域骆驼商队，正从沙漠戈壁中缓缓驶出，慢慢奔赴川蜀天鹰分部所在，没有引起任何人的怀疑。

