
　　“你还知道回来呀！”

　　一踏进大门，稻花脑门上就被敲了一个爆栗。

　　“哎哟，三哥救命呀，祖母不爱稻花了。”

　　清脆悦耳的少女声在院子里响起。

　　接着，院子里就是一阵鸡飞狗跳。

　　“你这疯丫头，三天不打就要上梁揭瓦，这么大的太阳也不怕晒伤，天天往外跑，稻田里是有金子呀，还是有银子，这么吸引你？”

　　“有金子！祖母，你看那金澄澄的稻谷是不是就跟金子一样呀？”

　　“狗屁金子，人家的闺女恨不得一天到晚都捂在屋子里，你倒好，不把自己晒成黑炭，你就浑身不自在是不是？”

　　“祖母，冤枉呀，稻花才不想晒成黑炭呢，我往外跑是因为知道自己晒不黑，谁让我遗传了祖母天生丽质的好皮肤了呢。”

　　“你别给我贫嘴，再好的皮肤也没你这么糟蹋的。”

　　院子中，绿衣小女孩如脱兔一般围着院子打转，身后，一个精神抖擞、头发梳得一丝不乱老太太健步如飞的追赶着。

　　“颜稻花，你给我站住。”

　　“不要，祖母先停。”

　　“我就不信老婆子我今天还抓不住你这小丫头了。”

　　“......祖母，我错了，以后我再也不中午出去了。”

　　“还以后，你没以后了。”

　　“不要啊~”

　　看着一老一小，脸不红气不喘的你追我赶，屋檐下的一众人无不一脸叹服。

　　“娘这些年的身子是越来越好了。”鄢家三儿颜致强笑看着院里嬉闹的两人。

　　妻子吴氏抿嘴一笑：“可不是吗，只要有稻花在，娘就没有闲住的时候，这人一动起来，精气神自然就好了。”

　　颜文涛无语的看着看热闹不嫌事大的父母：“爹、娘，劝劝吧，太阳这么大呢，当心中暑。”

　　听到这话，颜致强这才急忙收起脸上的笑容，快步走进院子，一把抓住脸颊红扑扑的稻花，回头看向老太太：“娘，儿给你抓住稻花了，咱进屋好好教训她。”

　　看着三叔手臂上那连衣服都遮挡不住的鼓鼓肌肉，稻花很是识时务的没有挣扎，可怜巴巴的看向稍微有些气喘、疾步走过来的老太太。

　　“你那么大劲儿干什么，她才多大，哪能经受得住你这么提着？”

　　见长孙女被三儿提拎在手里，老太太立马不乐意了，没好气的瞪了他一眼，并快速从他手中将人接过。

　　颜致强讪讪的摸了摸鼻子，一脸的无奈。

　　他就知道会有这样的结果，整个家中，就属母亲最宝贝稻花，她教训人可以，可要是别人敢动稻花一下，她立马就不干了。

　　“走，跟我进屋。”

　　颜老太太瞪了一眼长孙女，拉着她的手朝堂屋走去。

　　稻花这下不闹了，亲昵的依偎着老太太：“祖母，我以后不敢了。”

　　颜老太太冷哼了一声：“你就是敢，以后也没机会了。你爹娘来信了，以后他们会亲自教导你的，我看你还怎么野？”

　　闻言，稻花原本还笑吟吟的脸立马垮了下来：“祖母，我们可以不去吗？就留在颜家村，我觉得这挺好的。”23sk.Com

　　颜老太太伸手点了一下孙女的脑门，有些恨铁不成钢：“你呀，有些人想住进县城还没机会呢，偏偏你是个怪胎，让你去还不肯。”

　　稻花撇了撇嘴：“县城哪有村里自由自在。”

　　颜老太太知道自家孙女的性子，也没劝说什么，拉着她来到水盆前，亲手挽起帕子给她擦脸：“你也就生得还不错，不显黑，要不然天天这么野，长大后看你还怎么嫁人？”

　　听到嫁人二字，稻花直接哆嗦了一下，哀怨的看着老太太：“祖母，什么嫁人不嫁人，人家还小啦！”在古代讨生活不容易呀，明明才几岁就要考虑以后嫁人的事了。

　　看着孙女夸张的表情，颜老太太笑了一下：“小什么小，你今年都九岁了，有些规矩也该学起来了。往年你母亲来信想将你接过去，你都以老婆子我为借口糊弄过去了，这一次，你爹娘要将咱祖孙都接过去，我看你还有什么理由？”

　　“什么嘛！”稻花摇了摇老太太的手臂，气鼓鼓道：“人家才没有用祖母做借口，孙女就是舍不得离开祖母嘛。”

　　“别摇了，摇得老婆子头晕。”颜老太太拉着孙女坐下。

　　稻花看着颜老太太，再次确认道：“祖母，真的要离开，非去不可？”

　　颜老太太肯定的点了点头：“非去不可。你呀，我都不知道你这脑袋瓜里到底在想些什么？在村里长大，日后你就是村姑，去了县城你就是官家小姐，你自己想想吧。”

　　稻花知道这次怕是非走不可了，便没在这事上多纠结，而是问道：“那三叔三婶他们呢？”

　　颜老太太：“他们也去，你父亲来信说了，这一次他可能还要连任，你娘在那边购置了一些田地，你三叔他们过去刚好帮忙照看一下。”

　　稻花双手拖着腮帮子，疑惑道：“爹怎么还没升迁？他当县令这都连着当了三任了！”这能力好像有些不行呀！

　　颜老太太斜了一眼孙女，脸色也跟着沉了下来，显然也是在为大儿子担心，叹气道：“你父亲寒门出身，底子薄弱，仕途上也没个人可以相互扶持的，升迁哪里是那么容易的？”

　　这话稻花不知该如何接了。

　　她虽多活了一世，可还真没接触过官场。

　　见老太太情绪有些不高，急忙转移话题：“那家里这些怎么办？”

　　颜老太太立马被转移了注意力：“我已经想好了，家里的田地就佃给族里那些日子过得紧张的人家照看。至于房子，五房的致信去年因救人断了一条腿，平时找不到什么活计补贴家用，就让他们一家住进来帮忙看着吧。”

　　见颜老太太将一切都打算好了，稻花彻底死了心：“那我们什么时候走？”

　　“秋收过后！”颜老太太见孙女面露不舍，揉了揉她的脑袋：“你呀，生在福中不知福，去见当县太爷的爹，还这么不情愿。”

　　“我没有不情愿啦。”

　　稻花嘀咕道，她只是不知道该怎么和他们相处。

　　胎穿过来的时候，她这世的父母可还没她前世大呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第2章，胎穿免费阅读。https://xs.23sk.com 