    在场的人都惊愣当场。

    看向敖夜的目光顿时变得同情了起来。

    四级武宗，这简直就是巨大的灾难，毕竟这样的强者，敖夜根本就胜算无几。

    敖夜轻轻摇了摇头。

    “这里难以施展拳脚，我们到外面去吧。”

    说完也不等众人回应，转身就走了出去。

    这一下让围观者都惊愣在原地。

    看着敖夜的身影，在场的众人都露出惊讶的表情。

    敖夜这未免也太自信了吧。

    众人都你看我我看你，彼此面面相觑，许久都没缓过神来，一个个惊愣在原地。

    这可是雷音门的长老啊！

    而黑袍老者，他目光盯着敖夜的背影，冷笑道：“我顾文臣没见过这么狂妄的小子！”

    说完，当即走了出去。

    众人在经愣了半晌后，紧接着跟了出去。

    “真是不自量力啊。”青袍老者双眼微眯。

    尹秋河嘴角微微上扬。

    既然你自寻死路，那就别怪我了，等把你弄死了，你的女人还不是归我？

    “走，出去看看！”

    尹秋河走了出去。

    他就是这么霸道嚣张，弄死你，抢你女人...

    谁敢冒犯，就弄死谁！！

    他可不是什么善茬，只要得罪他的人，都会上他的死亡名单，只要有实力他就会出手，绝不会手下留情。

    身后的人纷纷跟了上去。

    “少主，我们...”

    瑶光王身边的一人开口说道。

    “去看看。”

    整个酒楼内，原本的办晚宴，此时都跟了出去，偌大的酒楼，人群变少了许多，一个个站在临江的位置，看着站着的两个人，他们脸上露出一抹期待。

    此时的徐凡乐等人也跟了出去。

    “乐哥，我哥他应该没事吧？”林雯有些担心道。

    徐凡乐轻轻摇了摇头。

    “他有自己的算计，不要担心。”

    但林雯还是很担心，毕竟这一路过来，敖夜解释了他一剑杀掉三级武宗是利用了对方的轻视才得逞。

    如果那位素衣老者一开始就认真对待，敖夜不可能一招得逞。

    而这次，直接就是四级武宗，如此巨大的差距，想要弥补根本不大可能。

    哪怕是一级武宗对上三级武宗，胜出的可能性也是几乎为零，何况敖夜还是半步武宗对上四级武宗，差距就更大了。

    其实在场的人都很担心。

    四级武宗啊，这差距到底太大了！！

    就是关月清，她也有些担心敖夜。

    虽然说敖夜有玄功秘法，又有灵天斗圣四绝灵纹的加持，实力要比同境者强很多，但这可是四级武宗！

    敖夜没有了极罡丹这种妖孽的作弊器，他凭什么取胜？

    此时的瑶光王，他盯着远处的敖夜，目光变得深邃了起来，上次素老死在了敖夜的手里，他其实对此耿耿于怀的，毕竟敖夜与他年纪相仿，再如何妖孽，不可能完成这种超越级的战斗吧。

    势必有一定的原因的。

    比方说敖夜身上有尊器、道痕兵器甚至是神器的存在。

    只有如此，才能够解释得通。

    这次他就是有意识要试探敖夜的深浅。

    可是他又不方便出手，毕竟一旦自己出手了，那就是与敖夜结下梁子，这样对他来说没有什么好处。

    但借刀杀人的话，那就免去了许多的麻烦，能够动动嘴皮子，他绝不可能动手。

    此时顾文臣盯着敖夜，目光变得十分锐利。

    “小子，你很狂！”

    话音落下，他双手紧握，顷刻间，一股恐怖的力量瞬息透体而出！

    敖夜却没有说得太多，他只是平静地抬起头，望向顾文臣。

    整个人笔直地站立在那里，宛如一座山峰，充满了坚韧不拔的气息和意味。

    轰！！

    敖夜的身体内，血气沸腾，龙凰血气沸腾，在敖夜的血脉穿梭，凝聚于他的四肢百骸。

    “来吧，让我见识你的实力。”敖夜抬起手，朝着顾文臣勾了勾手指头，挑衅道。

    血戮星辰，第一次在他的身体内运转而开。

    血液开始燃烧了起来...

    一旦对方产生了杀气、戾气，那么都会被他汲取道身体内，增强自身的实力！

    他需要做的是，激怒对方，让对方暴走，产生戾气和杀气，只要对方的杀气戾气越重，那么他的实力就越强！

    他盯着对方，脸上是极尽的轻蔑。

    顾文臣的脸色微微一沉。

    “找死！”

    唰！

    身影瞬间出现在敖夜的面前，一拳当即朝着敖夜砸出，敖夜九幽玄瞳施展开来，清晰捕捉到对方的拳头轨迹，身体只是微微一错，躲过了那呼啸的一拳。

    “就这？”

    敖夜冷笑道：“垃圾！”

    顾文臣何曾受过这等屈辱...

    当即脸色涨红，眸光彻底阴鸷了下去。

    屈辱、愤怒的情绪，一下子将他心胸填满。

    戾气、杀气，顷刻间铺天盖地，直奔敖夜而去。

    而敖夜，他清晰地感觉到，这片天地间的玄气真元，似乎都为他所用，尽数涌入他的身躯里，武道实力竟以肉眼可见的速度快速提升。

    似乎每个细胞都在沸腾，那种感觉让敖夜的观感都达到了前所未有的清晰！

    这便是血戮星辰带来的提升么...

    敖夜心中兴奋不已。

    换句话说，只要能够激怒对方，自己的武道实力也会相应地得到提升，虽然这种实力的提升只是短暂性，但对他来说却是足够了。

    只要对方没有发现这一点，那么自己这所谓的短暂性，其实也永久的不是么？

    “混账！！”顾文臣大喝一声，再一次朝着敖夜爆掠而去。

    这一次，依旧还是落空了。

    他明明已经催动了玄气真元，实力也提升了不少，但他怎么也想不明白，为什么他四级武宗，竟然会落空！！

    “哈哈，垃圾，废物，老废物了。”

    敖夜讥笑道：“老狗，你这不行啊，我狂妄怎么了？你不也一样没用？有本事你打我呀，打我呀。”

    顾文臣面目甚至变得异常狰狞了起来。

    那是对于敖夜的恨之入骨！！

    但他不知道的是，他越是愤怒暴走，敖夜的武道实力就越强！

    “混账！！”

    顾文臣怒喝道，再一次爆掠而出，他的身法速度快到了极致，甚至身形太快，江面上的水都狠狠地掀飞而起，化作数米高的狂浪...

    只是他不曾想到的是，敖夜的实力也在提升！！

    顾文臣似乎也发现了这一点，他心中骇然道：“你的实力怎么越来越强？！”

    围观者也目瞪口呆地看着这一幕。

    他们也好像察觉到了这一点...

