    首先说一声对不起，这本书磨磨蹭蹭的到现在才完结，中间发生了很多事，也就不多做解释。

    感谢很多支持到现在的读者，正是因为有你们的存在，老雪才能够坚持到完本，其实之前想过结束，但又觉得对不起花钱订阅的各位，所以坚持写到了结束。

    结尾很不好，十分的话，打个一分都是同情分，很对不起大家，但是没办法，只能写成这样，成绩不好是一个原因，毕竟老雪也要吃饭，也要养家糊口，不再是十几二十出头的少年，靠着梦想就能吃饭。

    写小说最重要的是坚持，很可惜，当初老雪没有坚持下来，否则最后的结果肯定要比现在好无数倍，后悔也是没有办法的事情，都是生活所迫。

    老雪的笔力有限，文采也不好，掌控力也不行，所以才会弄成这样的结尾，算是强行结尾吧。

    其实同人并不好写，受限太大，脱离原著被喷，不脱离原著也被喷没创意，真的很难。

    ……

    最后，老雪重新写了一本火影，相信大家都知道，那本成绩比这本还差一点，当然了，在写之前老雪就没报什么期望，主要就是为了一个想法。

    当初年轻的时候，火影是老雪最喜欢看的动漫，刀塔是老雪最喜欢的游戏，都有十多年的历史，写力丸这本书，也就是为了纪念已经过去的青春，将最喜欢的动漫和最喜欢的游戏结合起来，所以才会有了那本书。

    写赤犬这本书的时候，想的是为了赚钱，有些急于求成，所以最后慢慢的崩了。

    现在写力丸这本书的时候，心态反而是轻松了许多，当然，受限于同人加游戏，很多人都没有看过和玩过，成绩很不理想。

    但老雪也没有太在意，喜欢就看，不喜欢就不看，不强求，当然，能支持的话支持一下，嘿嘿。

    现在有了事情做，虽然不靠写小说养家糊口，但小说还是会一直写下去的。

    不多说了，就这样吧，感谢一直支持的各位。

