    我封住自己的五官七窍。

    任由那些黑色的头发，将我拖到黑色深渊的更深处。

    这样与这些黑色的头发战斗，黑色头发无穷无尽，也不是对付这种东西的办法。不如我顺其自然，到这些黑色的头发带我去的地方看看。

    或许，那里才能够见到，这水下那东西的真身。

    我被黑色的头发席卷着，一直往下，到很深的地方，终于，停了下来，大部分的头发都已经散开，但我的四肢还是被那些头发给捆着，吊在一片水下的山岩之上。

    我看向附近。

    我发现，这山岩上不止吊着我一个人。

    除了我之外，差不多有几百人。

    我以术法，封住了自己的五官，倒是还好，五官七窍都没什么问题，但其他那几百人，五官七窍之内都进满了诡异的头发，他们被缠的，像一个个黑色的蛹。

    他们在水下飘动着，不知道是死是活。

    不过。

    一般人在水下，活不了多久就会窒息。

    估计这些人，怕也是凶多吉少。

    这片水下山岩的远处，还有一片洞窟，那洞窟之中，白色和黑色交织着，一看就能够看出来，黑色的都是那种头发，而白色的则基本上都是人骨头。

    也有一些兽骨，牛羊骨头都有。

    我并未斩断身上头发，只是悄悄地朝着那附近飘过去，去观察那边的情况。

    白骨堆积如山。

    除了那洞窟之中，这洞窟之外，这一大片水域之下也都是白骨。

    人骨头大约占了有七成。

    那些骨头有些被水都泡的变了颜色，而有些，看起来则像是新骨头。水下这东西，一直都在以各种方式，捕杀猎物，而它主要捕食的猎物，就是人类。

    此时。

    那洛水水域上。

    因为天气转暖，有不少人在河岸上钓鱼。

    当然，也有人不害怕春寒料峭，而下水游泳。洛城这边，出事的是老庙岗子附近的水域，但洛水那边，一直都很安全，所以，春光明媚的时候，有个比赛游泳的队伍，下了河。

    这队伍，大约有三十多个人。

    一个个都是游泳的好手。

    横跨几里宽的洛水，却连个游泳圈都不带，边缘地区还好，洛水河心附近，那水可是深不见底的。其实，每年会有不少人，溺水而亡，但去游泳的人，却一直都不少。

    即便有禁令，河道很长，有的时候也根本就管不住。

    这三是多人，游泳的速度都很快，几分钟就游到了河中间。

    其中一个人正游着游着的时候，突然开始下潜，旁边人以为，他在闹着玩，毕竟有用的时候潜水，很浪费体力和肺活量，大家都觉得，他这是在炫技。

    众人笑笑觉得，那行为有点儿愚蠢，大家又不比潜水。

    可笑容过后，两分钟过去，那人没上来。

    “老索不会出事吧？”

    旁边有人问了，可水深的地方，往下看，什么都看不到。

    这话一问，不少人开始担心了起来。

    两个人潜水，开始去寻找，但这两人一下去，两分钟过去，也没上来。其他那些人都已经慌了，但河面上春风不小，他们冲着远处岸上呼救，可没人听见。

    几个人快速的往前边的一座河心小岛方向游去，却没游多远，就沉了下去。

    三十多个人，也就是几分钟的时间，全都不见了踪影。

    岸上那些钓鱼的，专心关注鱼竿，根本注意不到水面上发生的事情，而河岸上走路的，只是随意的谈论着，那些人不是在游泳吗，怎么就游着游着，开始潜水了？

    谁知道呢！

    有个钓鱼的，管了十几个鱼竿，其中一个鱼竿剧烈的颤抖着，他知道，这是有大鱼上钩了，很不容易，半天都没钓到超过半斤的鱼了，他冲过去拉鱼竿，却不料，一个踉跄被拖入了水里。

    人有点儿懵，鱼竿被拖走了，他叹气准备上岸，但嗖地一声，深深地没入了远处的水域里。

    这一现象，附近的人看得就清楚了。

    人被拖入了水里。

    出大事了。

    岸上其他钓鱼的立即远离河岸。

    ……

    二爷爷他们，在之前，已经远离了老庙岗子。

    封印蛇君的地方，二爷爷他们考虑了一下，其实已经有了地方，那就是，西边的九雁塔下，旁边有道观，道门这边，也有高手坐镇，相对稳妥。

    只是，这棺材刚抬过来，二爷爷他们就接到了消息，说是洛水那边出事了。

    有人被拖下了水。

    接到这消息的，除了我二爷爷，还有本地的搜救等单位，但二爷爷在洛城这边，已经镇守老庙岗子十几天，他就是整个洛城的主心骨，在搜救之前，他们先询问了我二爷爷的意见。

    二爷爷一听，就跟他说。

    “先不要搜救。”

    “若是溺水，那些人恐怕早已丧生，再有人下去，那就是无谓的牺牲。”

    游泳的加上钓鱼的，三十多个人，这就不单单是水祟的问题了。

    就算是水祟。

    实力可大可小，而且，现在诡异气息复苏，一些水祟的力量，也不是一般人能对付的。蛇君的棺材被我封住，其实什么危险，就留在道观里，二爷爷他们火速赶往现场。

    河岸附近，已经被封锁了起来。

    二爷爷到的时候，几位洛城的大人物过来，纷纷向二爷爷行礼。

    二爷爷与他们示意，去观察了一眼，河面上的情况。

    一看之下，他就知道。

    此处水域之上的气场，与老庙岗子很像。

    在二爷爷抵达洛水河畔，几分钟后，方才与二爷爷行礼的那几个人，又接到了一些消息，他们立即过来，跟我二爷爷他们汇报说。

    “事情不妙啊，北边蒲牢山峡谷，有个驴友团，走山涧峡谷上山，人也全都失踪了。”

    “那个团，有些名气，有一百二十多人参加，人全都在蒲牢山黑龙潭附近失踪了，大约在一个时辰之前，就已经失踪了，若是一个上山采药的药农，在那附近看到有些背包，和血迹，把事情报了上来，咱们恐怕还不知道。”

    除了这个点之外。

    还有几处人口失踪的事情快速传来。

    统计起来，也就这一两天之内，洛城以及周边，一下子失踪了有将近一千人。

    所以，出问题的，不单单只是老庙岗子。

    纸扎村附近，一个村落。

    一些人在打井，井里突然涌出一团“黑水”。

