
　　“是吗。”

　　苏夏莞尔一笑，她漫不经心的将自己头发捋了捋，继续道：“这可不容易呢，我看你啊...”

　　她上下的打量了几眼何晞仪，摇了摇头：“还得努力个半辈子吧。”

　　何晞仪一愣，瞬间怒火就从心里燃烧了起来，她的手狠狠的攥在了一起，语气稍稍的有些冲：“前辈您这话说的未免太过于自信了。”

　　“自信吗？”

　　她话音刚落的，就听到了陆舒桐的声音传了过来，她懒懒的继续道：“说的就是实话啊，我嫂子可是出道了五年就横扫国内外的大奖了，你可以吗？”

　　就连陆景尧，都冰冷的看了过来，眉头微微的皱起，眼尾泛着凌厉阴沉的冷光，让何晞仪不禁全身抖了抖，怒火瞬间消失，理智也回归了过来：“...我不行，苏夏前辈说的对，不过我也会继续努力的。”天籁小说网

　　她颤颤巍巍的抬起头，小心的在陆景尧的脸上看了几眼：“我还有事，先走了。”

　　看着她匆忙离开的背影，陆舒桐不禁冷哼嗤笑了声，脸上的嘲讽不带一丝的掩饰，双臂环胸：“就这，我还以为她有多厉害呢，还好意思拉踩夏夏，她要是不走，我能怼死她，让她说不出一句话。”

　　陆景尧的视线在她的身上扫了几眼，没什么表情，可说出来的话却显得温和了很多：“最近有没有什么想要的东西。”

　　“啊？”陆舒桐愤慨的小脸一顿，瞬间就明白过来了陆景尧的意思，激动不已的道，“那我可以选择和我家宝贝一起出去逛街吗？”

　　她兴奋的眼睛都亮了亮：“就一下午，然后就马上回来。”

　　苏夏笑吟吟的：“可以啊，我后面的行程应该能空出一下午的时间的。”

　　陆舒桐的目光落在了陆景尧的身上，期盼着眨了眨眼睛。

　　直到他终于缓缓的点了点头，刹那间就开心的嘴角都快咧到耳朵根了，笑的灿烂：“谢谢哥！祝您和嫂子越来越幸福！”

　　学陆辰那样狗腿好像也没什么坏处！

　　她立刻就敲定了时间，现场就和苏夏约好，然后就喜滋滋的跑开了。

　　芜湖！还有什么能比要和自己家宝贝一块出去逛街更开心的呢！

　　男人什么的，统统都滚开吧！

　　陆景尧突然的就有点后悔了，他薄唇紧抿，看着乐呵呵的跑到了陆辰身边开心的手舞足蹈正在说些什么的陆舒桐，眼眸幽深了些。

　　有那一下午的时间，不如让小姑娘和他呆在一起。

　　但是看苏夏眉眼弯了起来，也是挺开心的样子，他最后还是没说。

　　算了，就这一次。

　　而没多久的，网络上面就铺天盖地的出现了陆景尧还有苏夏参加上皙集团宴会的照片。

　　照片中，苏夏穿着酒红色的长裙，配上红唇与绝色的脸庞，好似周围的所有东西都失去了颜色，裙子更是衬出了她凹凸有致的身材。旁边的男人也穿着一身的西装，熨帖的每一处都十分的完美，他正在垂头和苏夏说话，清隽的脸庞上露出了难得一见的柔和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十九章 就这一次免费阅读。https://xs.23sk.com 