    慕念朝通往二楼的楼梯走去，经过几道错层楼梯，最终，慕念停在一扇气派高雅的红木门前。

    红木门上雕刻着两条龙，淡淡的檀香，沉重的历史感，扑面而来。

    慕念抬手叩门。

    里面的人打开门，毕恭毕敬道：“大小姐，您来了。”

    里面这人，分明都没有看到慕念，只是打开门，就已知道，来的人必定是大小姐。

    傅斯年的猜测基本正确。

    之前厉司衍为慕念介绍过厉家整体布局，慕念若是要来找厉司爵，自然会到他的书房来。

    而，如果慕念不来，傅斯年单独来，他不可能找到这里。

    比起直接对傅斯年闭门不见，厉司爵这种安排，既聪明又傲慢。

    “你好，请问司爵哥哥在里面吗？”慕念问。

    “大小姐，您是为何来找大少爷的？”

    管家问出这个问题。

    坐在沙发上的四个男人，均是连呼吸声都变轻了许多。

    慕念淡淡道：“如果是我自己来，是为了不想哥哥为了我而牺牲利益与远东决裂，如果我是带别人来，就是被迫的。”

    最后五个字，慕念说得又冷又负气。

    妹妹受委屈了——这个念头才冒出来，厉司允就直接起身，走到门前，一把将门推开，扣住慕念的手臂拉她到怀里。

    厉司允抱着妹妹，远离傅斯年，双眸深含杀意与冰冷。

    傅斯年不疾不徐地迈步，走入书房，他的目光投射在厉司衍身上，随后转到厉司允，最后，才正视坐在主位的厉司爵。

    “厉家的待客之道，不错。”傅斯年并未有坐下的意思，他直站在房间中央，矜贵优雅，宛若一切的掌控者般肆意随性。

    “来者是客，才将就待客之道。”厉司爵淡漠地看向他。

    “原来令妹的伶牙俐齿，是厉家的遗传。”

    “若我妹妹真能在你面前，伶牙俐齿起来，她如今便不会一身伤，还连回家的资格都没有。”

    “我说过，我不会把她给你。”

    “哦？傅总，我问你要人了吗？所以，你很害怕我带她回来？”

    厉司爵极其自信的笑容，令傅斯年不悦到极点，他面色一寒：“看来，你是不打算谈了。”

    “非也，首先，我会回收市面上所有远东的股票，其次，作为交换，你只需要与我一起，要给慕念办一场认亲宴，我要让所有人都知道，她是我们厉家的女儿，欺负她，就要付出代价，包括你，傅斯年。”

    厉司爵一句话，说得慕念想哭。

    厉司爵对抗傅斯年，竟然……仅仅是为了给她一个身份！

    事实上，厉司爵的想法更简单——对手是傅斯年，他未必能赢，所以，如果没办法让慕念回家的话，那就先给她一点保障。

    厉司爵也知道，傅斯年未必害怕他的鱼死网破。

    但是，他只能先拿出同归于尽的态度，再换得傅斯年前来谈判。

    能好好谈妥，谁愿意损失利益？

    厉司爵太了解傅斯年这种冷血商人。

    “我不要求她回来，只要求让所有人都知道，她是厉家的女儿，如果连这个要求，你都无法接受，那我与你，不死不休。”

    厉司爵一字一句，明明冰冷彻骨，却又宠溺无比。

    他用他的方式，宠他所爱。

