
　　瑞蒙特首都；

　　科技城；

　　下城区；

　　“哥，我们在这里待了多少天了？”格蕾丝脸上的惊恐在经历了这么多天依旧没有散去。

　　一切来得太快了！

　　那些噩梦竟然成真了！

　　“应该有五天了...”格罗弗一脸凝重地看了看腕脑。

　　这是他存了好久的钱才在旧货市场淘到的旧款，腕脑的许多功能都已经不能使用，格罗弗一直都将它当做手表。

　　只是在地下室待了这么多天，腕脑早在一天前就已经没电了。

　　地下室一片昏暗，这里是“大爆炸酒吧”一处废弃的酒窖，自从那件事出现之后，老板里特便将这群算是他手下的孩子全部藏到了这里。

　　至于里特本人如今在哪里，这群孩子根本不知道。

　　“弗哥，我们要什么时候才能出去啊？”黑暗中一个小男孩小声地说着话。

　　怪物们对光十分敏感，所以他们根本不敢弄出亮光。

　　在这完全封闭的地下室失去时间的认知之后，这群孩子逐渐不知天日。

　　恐慌情绪已经慢慢滋生。

　　“里特先生说了，只要他不来开门我们就绝对不可以出去！”在酒吧混了几个月之后，格罗弗俨然成为了一群孩子中的小头领。

　　“可是...好臭啊...”空气中飘荡着一股臭味。

　　没办法，酒窖的空间对于这十几个孩子来说并不算宽敞，因为救这么一个屋子，大家吃喝拉撒都在同一个地方。

　　“臭也比死了好，你难道忘记了外面那些人的样子了吗？食物已经不多了，我们得节省着一些。”

　　回想起那个黎明，包括格罗弗在内的所有人，浑身抖止不住打了一个冷战。

　　有年纪更小的孩子低声抽泣，旁边的姐姐便轻声拍打安慰着对方。

　　他们都是一群在下城区讨生活的苦命的孩子。

　　格罗弗兄妹自从在垃圾场被迪恩顺手救下并赠予药剂之后，兄妹俩便因为“大爆炸酒吧”招聘员工来到了这里。

　　大爆炸酒吧约莫有五十几个孩子，可现在待在这座酒窖的，只有不到二十人。

　　其他的孩子怎么样了...

　　没人愿意，敢去想。

　　之前的几个月，可是说是格罗弗两兄妹自父母死后最安稳快乐的日子。

　　可美好的生活却是短暂的。

　　诡异的噩梦，竟然就在一周前真的发生了！

　　隔壁的男人真地煮了自己的孩子！

　　同一条街对面的女人真的毒死了自己的丈夫！

　　可这些...

　　仅仅只是开始！

　　街道上的居民们发疯似地互相攻击...撕咬...

　　全都都跟失控的野兽一样。

　　他们鲜血淋漓，缺胳膊少腿，身上纷纷长出许多令人作呕的脓包。

　　传染...失控...蔓延...

　　整个街区很快便宛如地狱...

　　格罗弗很感激噩梦，要不是噩梦一直折磨导致他失眠，或许兄妹俩在睡梦中就要被房东给杀死了。

　　带着妹妹格蕾丝穿过恐怖的街道，兄妹两人逃到了大爆炸酒吧寻求帮助，并最终和其他十几个孩子一起，被老板里特藏进了这里。

　　一直到现在。

　　早两天他们还时不时的能够听到外面惨叫咆哮以及哀嚎的声音。

　　只是早一天前，孩子们就已经听不到外面有任何动静了。

　　未知的时间，长久的昏暗，无穷的寂静，安全感似乎越来越远，这些孩子们已经开始焦躁起来。

　　食物和水也快不够了！

　　“弗哥，要不我们出去看看吧？说不定已经结束了呢？”有孩子快要忍受不住这种被黑暗幽闭包围的恐怖环境。

　　“里特先生说了...”格罗弗的声音恶狠狠的，“只要他没有来开门，谁也不准离开这里！”

　　见格罗弗似乎生气了，那些想要出去的孩子再也没有一个敢继续说话。

　　黑暗变得更安静了，只剩下孩子们略微急促的呼吸声。

　　还好地窖并不是彻底封闭的，但通气孔在哪里，他们并不清楚。

　　“哥...”格蕾丝有些担忧地拉了拉格罗弗的衣角。

　　“别担心...”格罗弗拍了拍妹妹的手背，“我们要相信里特先生，他已经救过我们一次了。”

　　这是只有兄妹两人之间才懂的话语。

　　因为通过几个月的相处，聪明的格罗弗几乎可以笃定...

　　里特先生。

　　极有可能就是当初在垃圾场救了他们的那个神秘的救命恩人。

　　至少也跟救命恩人有很大的关系。

　　因为...

　　他们认得...

　　蛇...

　　...

　　瑞蒙特王宫；

　　女王寝殿；

　　温妮莎正坐在办公桌前翻看着一叠纸质文件，门外突然响起“哒哒哒”轻缓而有节奏的脚步声。

　　“女王陛下，卡瑞娜夫人已经睡下了。”来者是个医生。

　　“又是服用镇静剂吗？”温妮莎头也没抬，继续翻看着手中的资料。

　　“是的，女王陛下，卡瑞娜夫人的情绪还是不稳定，她拒绝吃药，所以我们是进行的强制注射。”

　　“知道了，继续好好地照看好她，不管是食物还是药物，只要她拒绝，都进行强制注射，如果卡瑞娜夫人的健康出现什么问题，你知道后果的。”

　　说着，温妮莎抬头看了一眼医生，后者瞬间感觉如坠冰渊。

　　只不过几个月的时间，温妮莎的王之气质已经强大到如此地步。

　　“是...是...请女王陛下放心，我们一定会照顾好夫人的。”

　　“嗯，下去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　医生战战兢兢地离开，温妮莎却查看着资料自言自语起来。

　　“利先生...你为什么要这么做呢？这对你到底有什么好处...”

　　下城区的瘟疫爆发已经有一周了，这种事情只要调查便很容易发现幕后黑手。

　　温妮莎是绝对相信姑姑卡瑞娜夫人的，那么嫌疑人便只剩下一个。

　　利先生。

　　更巧合的是，利先生在瘟疫爆发的当天失去了踪影。

　　卡瑞娜夫人因为这件事受到了巨大的打击，她曾经在罗德市就已经有过类似的悲惨境遇。

　　在那一次事件中，她失去了自己最心爱的丈夫。

　　而这一次，卡瑞娜夫人身心俱损，身体和精神都遭受了强所未有的打击。

　　她愤怒自责的想要自杀，可温妮莎又怎么会让自己的姑姑如愿呢。

　　欺骗...算计...谋划...背叛...

　　温妮莎对这些早就习以为常，利先生的背叛并没有让她生气。

　　只是这位新女王至今不明白的是...

　　对方为什么要这么做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第563章：绝境！肆虐的瘟疫免费阅读。https://xs.23sk.com 