    第290章不要钱

    老爷子打量了一下下铺的两个人，犹豫了一下，如果是他自己一个人，他绝对不会去麻烦别人。

    可是老太太的腿脚的确不方便上下，他知道自己媳妇儿的老寒腿，每到冬天的时候就开始发作。

    疼起来要命，这爬上爬下对于别人来说可能是很简单的事情。

    对于老太太来说，那真是要了命。

    正想着应该跟谁开口，却没成想江小小直接站了起来。

    “老太太，您睡我这个铺吧，我去中铺，我年轻，手脚利索，上下比较方便，您年纪大了，在这里坐，去个厕所走动一下也比较方便。”

    这是所有人都没有想到的，毕竟刚才江小小拒绝中年妇女拒绝的那么干脆利索。

    谁也没有想到，这女孩儿不求任何回报的，和老太太换铺。

    老太太一听这话，连忙摆手，“不用不用，我这腿脚没事儿。我上去了，一般都很少下来。”

    这是生怕给别人造成麻烦。

    老爷子扶着老太太的手，微微有些颤抖。

    “小同志，谢谢你！老婆子，你就听人家的吧，人家愿意跟你换，你就换了吧。你那腿我还不知道，现在肯定疼的厉害，哪能爬的上去。”

    就在这时，老太太突然脸色一变，整个人哆嗦了一下。

    江小小急忙帮着老爷子扶着老太太在下铺上坐下。

    才发觉老太太浑身都在颤抖，老爷子脸也变色了。

    “是不是又疼了？你等一等，我给你把膏药找出来，再给你贴上一剂膏药。”

    手忙脚乱的去翻，自己拎着那个打过补丁的提包。

    江小小扶着老太太，把腿放在了下铺靠着躺下来，然后帮着老太太把裤管儿翻起来。

    老太太里三层外三层，腿上可是穿了不少，可是翻开最里面的绒裤的时候，才发觉老太太的膝盖肿的像是一个大馒头一样。

    江小小一眼就认出来这是典型的风湿性关节炎。

    应该是一到冬天就疼的厉害，而且肿成这个样子，显然关节都快变形了。

    看老太太痛苦的表情，就知道这个病痛已经折磨老太太很久。

    江小小把手搓热，给老太太在膝盖上面揉搓着。

    老太太表情终于舒缓一点儿，她这个揉搓的手法是以前，跟自己师傅学的。

    师傅就是风湿性关节炎，老寒腿，每到冬天的时候，非常受罪。

    她这个手法是跟一个经年的老师傅学的，希望能够给师傅缓解一下疼痛。

    但是只是治标不治本。

    老太太渐渐长长地舒出一口气，显然这是疼痛缓解。

    老爷子也从包里找出了膏药，江小小就着手给老太太把膏药贴上去。

    “老太太现在是不是好一点儿？”

    老太太点点头，江小小给她把裤管撸下来，然后又把被子给她盖在腿上。

    老寒腿最怕凉，现在是冬季，想必也知道两位老人来等火车。

    寒风中等了多久，这一阵儿腿就有多难受。

    老太太紧紧的抓着江小小的手。

    “姑娘啊，谢谢你，谢谢你，你真的是好心人。”

    “您别谢我，咱们都出门在外，谁遇到困难都应该搭把手。”

    上铺的中年妇女冷冷的哼了一声。

    阴阳怪气的说道。

    “就怕有些人看人下菜，刚才我们带着孩子的时候，怎么就不是遇到困难搭把手？这会儿还能如此不要脸的说出这番话。恐怕是不是惦记上人家老爷子老太太。

    老太太她这个下铺很贵的，加五块钱都不往出让。您老也不知道有没有那个钱给这个小丫头。”

    老太太一听这话有点儿错愕，老爷子想了一想。

    “就算是加钱也是应该的，丫头没关系，加钱是理所当然的。本来你这下铺，就比我们这中铺贵。能让你加钱给我们让出来，已经是看在我们年纪大的份上，这份人情我老头子明白。

    你说多少钱吧？没关系，多少钱我们都加给你。”

    老爷子这话说的还真是通情达理，人家不光领人情，而且是实实在在的把别人对自己的帮助记在心里。

    “老太太，老爷子加什么钱呀？这是我自愿让给老太太做的，什么钱都不用加，我喜欢睡到中铺。好啦，老爷子，您就别再说什么钱不钱的。”

    江小小的一番话一下子让中年妇女差点儿炸毛。

    合着这姑娘是故意的吧？

    刚才他们加钱这姑娘都不给让，现在不加钱都让给别人。

    这不是成心的吗？

    气的她话都说不出来。

    就是恶狠狠的瞪着江小小。

    江小小故意哼一声，拿着自己的东西直接上了中铺，并且用手打了打刚才被那孩子踩脏的床单。

    老爷子正准备脱了鞋子上中铺，没想到中年男子站起身，推了推自己的眼镜儿，把报纸和自己的包拎起来。

    “老爷子，我也跟您换一换，您年纪大了，您在下铺，我去中铺。”

    人家根本不给老爷子拒绝的时间，直接拿着自己的东西，爬到了中铺，躺了上去。

    不光爬上去，还侧身冲着江小小笑了笑，江小小被逗乐了，也回了对方一个善意的微笑。

    看起来中年男子并不如自己看到的冷漠。

    老爷子和老太太非常感激，“真的是谢谢你们。今天我们出门遇到的都是好心人。”

    老两口坐在下铺。

    中铺的江小小和中年男子，还有老两口时不时的闲谈几句。

    大家拉开家常，慢慢的也知道了彼此是什么人，叫什么。

    对面的中年男子叫冯江山，并不是江小小想的是采购。

    的确是干部，不过并不是出差，这一趟他是从外省学习回来准备回县里。

    好巧不巧，冯江山所在的县城就是处于二姐和大哥他们俩之间的那座县城，认真的说，江小小火车的终点站就是这个县城。

    到达那里之后，改换汽车，能去二姐那里，也能去大哥那里。

    也就是说这座县城江宁县是一个枢纽城市，介于两个农场之间，反而是交通要道，听说这里非常繁华。

    不过繁华归繁华，这个繁华只是相对于当地的城市，认真的说，这个地方地处偏僻。

    下雪也比别的地方早。

    按照冯江山的话来说，他们现在过去，恐怕已经大雪封路。

    (本章完)

