    备战半决赛的这段时间，可能是LNG全队训练最努力的一段时间。

    打到四强这个位置，说自己不想夺冠，那肯定是不可能的。

    LNG这支战队，虽然有小明和杰克辣舞这样，打了三四年职业，结果年龄还是不到二十岁的年轻人。

    但也有很多人已经不再年轻了。

    九八年的圣枪哥说不定还能再战一年，甚至有机会焕发职业第二春，但对于九七年的卡萨来说，今年可能是他职业生涯的最后一个巅峰期。

    打野这个位置确实很吃经验，可现在年轻的操作怪越来越多，靠经验吃老本，最终只会沦落成下一个爱追梦的克林辣舞。

    这次四分之一决赛战胜Gen.G，不仅是卡萨打职业以来第一次突破世界赛八强，也是他距离世界冠军最近的一次，自然要全力一搏。

    小明从打职业开始，连续四年都进入了全球总决赛，结果最好成绩居然是第一年进世界赛的四强，这跟他每次打进世界赛就化身冥王也是分不开的。

    只是作为澡子哥的辅助，或者说作为RNG的辅助，小明的舆论环境实在是太好了。

    去年世界赛，要不是小虎5500的天使和2200的瑞兹，以及澡子哥三次双招俱在开不出大招的霞帮他挡着，小明估计要被愤怒的RNG粉丝喷烂。

    这次世界赛，不知道是不是因为搭档是杰克辣舞的原因，小明罕见的没有犯病，感觉自己状态正好，他当然也想冲击一下世界冠军。

    而圣枪哥打了这么多年职业，更是连一次世界赛都没进过，被吹了好几年的国产第一吹几把上单，他怎么可能不想拿一个冠军证明自己？

    哪怕是杰克辣舞这样出道就夺冠的天选之子，也不会在这个节骨眼上想不开闹什么幺蛾子，毕竟他今年承受了太多毒杂的攻击与谩骂，一个世界冠军是对这些人最好的回应。

    哥们儿离开IG，还是拿冠军了，你们呢？

    哦，世界赛都没进啊，那没事了。

    于是LNG的训练赛安排直接拉满，天天拉着隔壁半区的京东打训练赛，把京东的五个队员折磨地苦不堪言。

    至于为什么只拉着京东打训练赛，自然是因为今年的全球总决赛，再度重演了三年前的中韩争霸赛。

    不像前世那样，抽签抽到内战，保送LPL进决赛，这一世四强赛的上下两个半区，都是LPL的队伍对战LCK的队伍，和S7的对战情况一模一样。

    这也就是说，今年LPL终于有机会弥补三年前的遗憾，重现决赛LPL内战的格局。

    LNG和DWG双方都不想跟对方约训练赛，害怕在正式比赛前露底，而另一个半区的DRX和京东也是一个道理，所以他们只能约另一个半区的自家赛区队伍打训练赛。

    许国玉虽然相信DRX选手的人品，问题是一个战队又不是只有五名选手，什么分析师啊、教练啊肯定都会研究训练赛的录像。

    韩国人的竞技精神可是世界闻名的，要是跟DRX打了训练赛，然后被他们的教练把录像漏给了DWG，那不是出大问题？

    只是许国玉想了想又觉得很憋屈，LPL明年就会上演一出菠人赚，很快他们就不能在道德的制高点上对LCK指指点点了，因为以后LPL就是个垃圾假赛赛区。

    半决赛开始之前，四支闯进四强的战队要一起拍摄一个半决赛宣传片，按照惯例，每一支战队都要派一位选手出来说说骚话。

    LNG这边，本来管理层是不想让许国玉出战的，因为他们都太了解许国玉这张嘴了，生怕他说出什么逆天发言。

    只不过秀妹克的气势实在太足了，LNG的其他人都觉得自己镇不住他。

    秀妹克这个选手，长得虽然不是很帅，但他的眼神十分坚定，看上去就透着一股狠劲，录制宣传片的时候也是如此。

    上一个四分之一决赛的宣传片里，他是这么对话G2的：

    【去年我们在八强惨败给了G2，从那天起，我就在等待复仇的机会。】

    【今年机会来了，这次我们一定会赢。】

    当时G2的发言人杨扣斯是这么回应的：

    【感觉DWG特别想跟我们打一场，他们对去年的失败耿耿于怀，但对我们来说，这只是一场普普通通的BO5。】

    看上去好像很有境界，很有逼格。

    DWG是什么战队？

    我碾过去都不知道自己把他们碾到了，突出一个没把DWG看在眼里。

    然后G2就被DWG碾压淘汰了。

    看着代表DWG出境发言的秀妹克，许国玉知道自己在骚话这方面绝对不能输。

    好在提前在半决赛就遇到了DWG，不然许国玉还真想不到能够压过“重铸LCK荣光，我辈义不容辞”的圣经。

    只是当录制开始以后，他发现自己还是低估了这位荣光哥。

    “三年前，全球总决赛在中国举办，那一年的决赛，是SSG对SKT。”

    “今年的全球总决赛也在中国举办，而今年的决赛，将会是DWG对DRX。”

    “我会像Faker在半决赛那样，击败对手，挺进决赛。”

    这番话杀伤力不大，但侮辱性极强，当时就给许国玉干沉默了。

    许国玉低头，思索该用什么来回敬这位狂到天上的荣光哥。

    片刻之后，许国玉抬头对着眼前的摄像机沉声说道：

    “那一年的半决赛，LPL赛区的两支战队全都输给了对手，鸟巢成了LCK战队的内战。”

    “当时我就在想，如果自己能够打进全球总决赛，我一定要赢下所有的韩国队伍。”

    “我相信LCK能有过去的霸主地位，Faker功不可没，不过S7那一年，Faker最终输掉了比赛，颓坐在椅子上泣不成声。”

    说到这里，许国玉突然邪魅一笑：

    “而今年Faker没来，就轮到你了。”

    秀妹克本身就是一副咬牙切齿，锁眉瞪眼的表情，听到工作人员把许国玉这番话翻译了以后，他的眼睛顿时就瞪的更圆了，整个人都变得更加杀气腾腾的。

    看到这幅表情，许国玉不仅没有害怕，反倒觉得有些身心愉悦。

    甚至他还暗暗揣测了一波，觉得秀妹克之所以生气，不是因为被嘲讽了，而是许国玉把他想说的话给偷了。

    我就偷了咋滴，只许你大韩冥族偷别人是吧？

    你去外面打听打听，谁不知道我otto是塞拉斯人柱力？

