    

    信的内容，令久经宦场的南居益，都感到浑身发凉。

    叶向高此时是内阁首辅、拜中极殿大学士，乃大明文官首领，天启皇帝前极得信任的人物，先后历经神宗、光宗、熹宗三朝，资历深厚、能力超然，门生故吏遍于朝堂，长于策划、善于决断，在南居益眼里，是偶像级的前辈。

    但就是这样的掌权角色，却在信函里透露出慌张惊厥的意味来。

    “……今年三月，锁汪文言，断我一条臂膀；六月，杨涟上疏，列二十四大罪，公然决裂，然其数年辛苦经营，岂是区区一封奏疏能下狱的？此莽撞之举也，必有后患……”

    “.…..而今我进退维谷，诸公不听我令，诸奸不服我言，虽奋力周旋于朝堂，却如猕猴而冠，空惹笑谈耳。君在福建，与蕃人为敌，已历经大半年，空耗许多钱粮，未得寸进，早已有人暗中窥视，上疏弹劾，幸好近来辽东辽西战局未有变化，四海安定，我一力按下，方保得南君后路无碍也。”

    “但时不待我，奸患如拿你东南战事为借口，到今上面前搬弄是非，则我百口莫辩，虽然我早已有辞官归乡、不理政事的打算，无畏人言。但南君堂堂丈夫，谦谦君子，当留得有用之身报效君父，不可诋毁于奸患之手，东南战事，宜早有定夺为好，否则大祸必至，南君切留意！切！切！”

    信的末尾，叶向高连写三个“切”字，字字如刀，刀刀都捅在了南居益的心坎上。

    这些内容，他过目不忘，已经可以背诵出来了，信函本身，自然早已烧掉，这种东西根本不能让外人见到的，看过即要毁掉。

    叶向高没有明说谁是“奸患”，但南居益懂的，无须明言。

    如今的大明，能有资格让叶向高称为奸患的，只有司礼监秉笔太监魏忠贤了。

    作为明熹宗朱常洛奶妈客氏对食的魏忠贤，度过新上任司礼监大太监短短的羞涩期之后，已然开始大张旗鼓的扩张势力、捞取好处，仗着明熹宗的支持，他的动作粗暴又肆无忌惮，一些贪图富贵前程的无耻之徒归附于他，助纣为恶。

    虽然远在东南，但南居益听到了京城里的一些风声，知道作为辅佐熹宗皇帝上位的东林党人对太监得宠极为反感，更对太监崛起来分一分权利非常警惕，京城里的一些东林党人已经开始上疏弹劾，告发魏忠贤等人不法的行为，声势还很大。

    这些足以影响朝政的大事，南居益很上心，也多次与京里的同僚保持联系，对这些事的走向也有一份自己的考量，不过流官在外，纵有心也无力，没有办法参与这类触目惊心的政治斗争，只能远远观望。

    万万没想到，人在外面走，锅从天上来，东南与蕃鬼的战事居然能成为阉党攻击东林党的一条途径，若真如叶向高信里所说，那主持东南的南居益必然成为磨心，不但前途尽毁，生死不定，还将作为攻击东林党的一件武器，被阉宦捏在手心里。

    叶向高已经在信里表示得很清楚：他对整件事的走向，已经失控了。

    前段时间的来信里，叶向高还充满乐观，他觉得靠自己的手腕，可以协调东林党与太监们的利益关系，平衡权利，大家相安无事。

    但最近诸如杨涟一类的热血中年人已经忍无可忍了，弹劾魏忠贤的帖子快要淹没了内阁，连天启皇帝的案头都堆得一直抵拢了房梁，魏忠贤怒不可遏，依仗逐渐成熟的阉党和皇帝的支持，开始翻脸。

    汪文言被捕下狱，就是一个信号，他是布衣宰相，没有当大学士的暗地首辅，东林党头号智囊，叶向高很多政事都是他出的主意，汪文言等于叶向高的一条胳膊，是人所共知的事。

    此人被害，叶向高当然要救他，但却惊奇的发现，他居然没有能力救他，哪怕拿辞职相威胁，天启皇帝也没有说半个不字。

    汪文言一个月后死在牢里，遍体没有一寸好肉，死得很惨。

    天要塌了。

    这就是南居益现在的感觉。

    海风迎面吹来，明明温暖的天气，南居益却忍不住打了个寒颤。

    裹紧了身上的大氅，他愁云密布的脸又皱紧了眉头，他望着前方海天线上的一片火红色的云彩，眼睛直直的，脑子里乱如一团麻。

    何去何从，都是次要的，人生如夏花，总有凋谢的一刻，但要死得其所，若是被人当刀使，死得憋屈无比，那就不值当了。

    文臣有文臣的傲骨，岂能被阉党拿捏！

    南居益额头上密密的抬头纹，宛如深山古寺门前延绵的阶梯，一级级的一直顶在了乌纱帽的帽沿下。

    “无论如何，澎湖必须拿下！”他的眼神在风中逐渐从浑浊变为清澈，乱麻一样的思绪也梳理成线，眼眸变得坚定无比，下定了决心：“此战不胜，一切都如风吹，什么都不会留下，包括我的人头！”

    定了定神，他开口喊道。

    “来人！”

    有亲兵应声而至，在他身后恭声道：“大人！”

    “此地距离澎湖岛，还有多远？”

    “回大人，还有约一百里。”

    “一百里？”南居益扬了扬眉毛，朝海上东张西望：“那还要走多久？”

    “不久，再有三个多时辰，天黑前即可到达。”亲兵答道。

    “唔。”南居益眯起眼，掂着下颚处的胡须，沉吟道：“那个来金门献俘虏的人，可在我的船上？”

    “在，大人，你吩咐他跟着一起走，他从金门开始就在这条船上了。”

    “将他带过来！”南居益紧了紧大氅，扬声喝道。

    亲兵“喏”了一声，正欲转身离去，却听南居益突然又道：“慢，不是带，是请他过来，客气点。”

    亲兵一呆，竟怔住了一时未动，南居益瞪眼看他，方才回过神，赶紧躬身领命去了。

    不多时，亲兵就领着一个人来到南居益所处的福船艏楼上，那人年纪轻轻，看起来不过二十岁，身材不高，体型瘦弱，长着一张尖瘦的脸，窄额小耳朵，一双眉毛弯弯曲曲，一对眼珠子滴溜溜的乱看，光凭长相，就是一副狡猾的面容，再加上一身很不合身的长大袍子，套在此人身上仿佛一个瘦子穿了一个胖子的衣物，卷袖子夹下摆，整个人看起来宛如街市上混迹不轨的小混混。

    南居益以正人君子自居，自然看不得这类人物，但他有求于人，于是只能咽了咽唾沫，皱着眉头勉强开口说话。

    “郭……郭…….”

    郭了半天，郭不出下文。

    那人眼眨眉毛动，弯腰打拱，掐媚的笑道：“大人，小人叫郭怀一。”

    “唔，是我失礼了，居然一时记不起你的名字。”南居益毫无诚意的表达歉意，仰着下巴道：“李旦就是派你来金门献荷兰俘虏的？”

    “正是，南大人，前几日在厦门卫，你还和我说过话呢，当时你见了那个叫做雷耶松的荷兰红毛鬼俘虏，还笑得合不拢嘴呢。”郭怀一依旧笑道，抬头看他。

    这动作颇为无礼，南居益觉得自己越来越厌恶他了。

    “李旦果然是个海盗，连手下的人都这般粗鲁。”南居益暗暗想到，拂了一下袖子。

    他嘴上问道：“李旦献俘有功，可见有拳拳报国之心，怎么不亲自来献俘，而是派你来呢？”

    “大人，这问题你问过的，呵呵，我家老爷也怕大人抓他呀。”郭怀一毫无顾忌的答道，一点没有戳破话题后的尴尬感，一直带笑：“大明禁海，对海商比海盗还狠，我家老爷可不敢冒险。”

    “你……”南居益一口气瞬间涌上心头，他硬生生的用涵养把它压下去，强自忍着没有发怒，憋着一口气冷笑道：“好，闲话少说，你之前说，李旦想与朝廷结好，将功赎罪，可是真的？”

    “大人，不是将功赎罪，我家老爷不认为自己有罪，他是想跟大人做笔生意，”郭怀一道。

    “啪！”南居益拍了桌子，他面前没有桌子，只好拍了一下身边的舷板。

    “我乃堂堂朝廷命官，岂能跟海盗做什么生意？！你这厮如此狂妄，莫非不知我大明律法的厉害？！”

    “知道、知道，大人息怒、息怒。”南居益的怒火丝毫没有让郭怀一害怕，相反的，他的笑意反而更浓了，依旧弯着腰拱着手，不住的鞠躬：“我是粗人，没读过书，说不来官面上的话，就是这么个意思，大人将就听听吧，若是不合意，就把我的话当个屁给放了，也让大人出出气。”

    南居益自然不能用放屁来出气，他又想拍一下舷墙，怒斥几句，但看到郭怀一笑嘻嘻的表情，他的手悬在空中，半天没有落下去。

    这个外强中干的动作，郭怀一尽收眼底，他的眼睛闪过一抹不易察觉的轻蔑，再抬头时，仍然低贱谦卑。

    “大人，其实这笔生意，朝廷有利无害，我们出船出人，帮你打红毛鬼，事后寸功不要，全给大人，这份天上掉下来的好事，简直千年难逢啊。”

    南居益冷笑道：“好个千年难逢，你们要福建水师游击的官衔，还要百条战船的军费、占地为王的资格，难道不是条件？”

    “哎，大人言重了，这点钱和利，对大人来说，九马一毛啊。”郭怀一大刺刺的挥挥手，仿佛挥走了一根毛。

    “是九牛一毛，不学无术！”南居益腹诽一句，冷笑着掂起了胡须。

    “条件暂且不说，李旦能剿灭倭国的荷兰红毛鬼，确实立了功，理当给赏赐，不过要想为朝廷出力，剿灭澎湖的红毛鬼，他有那个能力吗？朝廷可不和没有实力的人说话。”

    “这个自然，这个自然，空口吹牛，那不是傻子吗？”郭怀一搓着手，如一个市井无赖一般腆着脸道：“有没有实力，大人其实应该知道了吧？”

    南居益把眼一瞪：“我怎么知道？”

    郭怀一把手搓来搓去，仿佛要搓掉手上的汗垢，搓出无数污秽物直往地下掉，看得南居益差点吐出来。

    “大人此刻叫我来，应该是接到了李魁奇被打败的消息，方才见我的吧？”

    “这份实力，难道还不够吗？”

    郭怀一把手拍了拍，点头哈腰，笑着对南居益说道。        

