
　　“在无人区中，有一处地方名为残月崖，因为在那地方，每天的夜晚都能够看到天空中高悬着一轮弯弯的残月。

　　残月永远都不会圆满，故而名为残月崖。

　　其中有一位半步仙尊境层次的域外生灵与一位人族的万法兼修与之大战，最终同归于尽！残月崖的周围方圆数百公里，尽皆是绝境，其中不仅有半步仙尊境层次的阵纹，更有许多的风水阵法！一般的无上进入其中都难以从中生还而归。

　　可是你若是进入到残月崖中，因为有万法兼修一脉的血脉，说不定可以全身而退！这是残月崖的空间坐标，你可以参考一下！但是切记，如果不是被逼迫到绝境之中的话，千万不要进入到残月崖中，那里面有什么根本就是无法揣度！”

　　“说不定那位域外生物中的半步天尊阴魂不散，怨念太重会专门针对你们这种万法兼修一脉的传人下毒手也说不定呢！”

　　邪眼魔王给了方岳残月崖的坐标，然后叮嘱说道。

　　“多谢前辈提携！”

　　方岳点头，他也并不是非要进入到绝境之中。

　　只是被逼无奈时候的一种选择。

　　置之死地而后生！随后，邪眼魔王和地狱女妖尽皆离开。

　　他们都是无上境层次的强者，有各自的任务，根本就没有那个时间和方岳消耗！“方岳，你还准备在无人区中捞一笔吗？”

　　牛大瓮声瓮气的说道。

　　“不了！这次来，捞取一些宝物，我只是顺手为之，真正的目的还是要给自己布置后手。

　　这片无人区，我自认为已经是比较了解了！你在给我一些禁地和绝境的地图，我稍微的熟悉熟悉，就可以利用他杀敌和逃命了！”

　　方岳觉得自己的目的已经初步达成了！牛大点头。

　　他也是送了一口气。

　　方岳已经是结交了邪眼魔王和地狱女妖，如果他继续往上的话，或许就要去见传说中的域主了，那种层次的存在，根本就不是方岳这种所谓的天才可以攀附的了的。

　　如果方岳真的是不知死活的想要去见域主，他们可就真的要考虑是否追随方岳了！“你们想要追随我离开无人区？”

　　方岳研究了一下牛大给他的地图，然后问道。

　　牛大的表情顿时间变得严肃起来。

　　这是一个颇为严肃的问题！他们十三个牛兄牛弟的追随方岳，可不仅仅是因为方家的先祖的庇护，更为重要的是，方家的先祖曾经承诺，若是见到方岳之后，他可以将他们从无人区给带离出去。

　　“对，俺们在无人区中已经被束缚了太久的时间了，也渴望外面的天空和自由的微风！只是无人区中的生灵，在无人区中呆的时间太久了，贸然离开无人区的话，很容易被外界的天地生出感应，进行驱逐，最轻的都是天打雷劈，有的甚至是会被天地诛灭！”

　　牛三这个时候冒头出来，一脸渴望的对方岳说道。

　　他们不是没有尝试过离开无人区，但是每次离开都会遭到阴间意志的疯狂驱逐！“这个嘛！其实未必没有办法！阴间意志沟通一下，没准他会放你们离开的！”

　　方岳摩挲着下巴说道。M.23sk.com

　　他曾经尝试过沟通阴间的意志，虽然只是见到了一段机械的程序。

　　但是据说，只要是献祭足够的本源结晶，这阴间的意志会有一丝意识降临的。

　　到时候，大家商量商量。

　　没准能够将这十三头老牛释放离开呢？

　　“来，咱们到无人区的边缘，我先走出无人区，沟通阴间的意志，如果谈判成功的话，自然会放你们离开！”

　　方岳许诺说道。

　　看到方岳真的有办法，十三头青牛都是喜出望外。

　　这位方家的小哥还真的是不一般！连无上境层次的强者都束手无策的事情，他居然有沟通的办法！很快，方岳便是带领着十三头青牛来到了无人区的边缘。

　　这周围是一片荒芜之地，没有人迹，不会被人打扰，最适合献祭啥的了！方岳熟练的取出了一座祭坛，运转补天诀。

　　一亿上品本源结晶直接放到了祭坛上面。

　　那些本源结晶化成了一座小山，直接将祭坛给淹没掉了！“伟大的阴间意志啊！请降临吧！您忠诚的信徒，为您献祭最为精纯的世界之力！”

　　方岳虔诚吟唱，活脱脱就是一个神棍！祭坛亮起，沟通阴间的意志。

　　一亿上品本源结晶转眼间就蒸发掉了！一道模糊的意志降临。

　　“吾之信徒，以身补天，吾心甚慰，赐予汝补天之丹！”

　　意志降临，一枚圆滚滚的丹药在祭坛上出现。

　　阴间的意志，执行的是平等交换的原则。

　　“补天之丹！这种丹药的丹方据说已经失传了！若是修行者在后天境到虚仙境的层次中，根基不稳的话，可以返回境界，重新弥补，完美道基！一些大罗金仙乃至仙君境层次的强者，之所以卡在某一个境界的瓶颈上，迟迟都没有寸进，据说就是因为之前道基不稳所致。

　　若是他们获得了这枚补天之丹，或许真的可补天，让他们后继有力！”

　　牛大瞪大了自己的牛眼。

　　没想到方岳连阴间的意志都能够忽悠。

　　这补天之丹的层次虽然不是很高，只是虚仙境层次的丹药，可是它极为罕见，连仙君境层次的强者对它可能都是求之不得！“再来十亿！”

　　方岳收起了补天之丹，心中没有丝毫的波澜，他要的并非是一枚丹药，而是让阴间意志真的有一丝分身降临，而非是一段平等交易的情绪。

　　这次，方岳下了血本，十亿上品本源结晶直接砸了下来！海量的上品本源结晶出现在了祭坛上。

　　“尊贵的阴间意志，请收下我的一点心意！”

　　补天诀再次运转。

　　它才是方岳与阴间天道沟通的核心。

　　祭坛朦胧生光，天道意志再次降临而下！这次的阴间的意志更加的强烈。

　　一道模糊的人影在虚空中成型。

　　若是换做平时的话，纵然是有补天诀作为媒介。

　　阴间的意志也不会关注到这小小的十亿上品本源结晶的祭祀。

　　然而，这是非常时期，阴间的意志开始逐渐的踏入到了衰败期，它的力量正在逐渐的流散，每一丝补充对于它而言都是颇为关键的救命稻草。

　　十亿上品本源结晶迅速蒸发，融入到了阴间意志之中。

　　模糊的人影依旧是冷漠而无情。

　　“献祭本源结晶，补充天道，巩固世界壁障，吾赐予你的灵魂洗礼一次！”

　　祭坛上，多出了一张卷轴，这卷轴上铭刻的是阴间天道意志的灵魂洗礼之术！只要是激活这枚卷轴，便可以得到一次阴间天道的灵魂洗礼，当然根据公平交易的原则，这洗礼的强度估计也不会太大。

　　对于方岳这种灵魂极为浑厚，在本质上直逼仙君，数量上超过寻常仙君百倍的强大灵魂而言，这洗礼估计是毛线的用途都没有。

　　可是如果将这次洗礼的机会给刚入真仙境层次的天才，对方的灵魂本质估计能够增强起码一倍，绝对是一场天大的机缘！“这卷轴还可以！”

　　方岳将卷轴收起。

　　这次阴间天道的意志在释放出卷轴之后，居然并没有消失，它似乎是在等待着方岳下一步的献祭。

　　“献祭一百亿的上品本源结晶！”

　　方岳咬牙，这次他是豁出去了。

　　不是方岳抠门不想要一上来就玩大的。

　　而是人族被封锁了基础资源，他们对于本源结晶的需求也很大。

　　动辄百亿。

　　可以让多少人族的天骄修行成圣？

　　补天诀再次运转。

　　这次，祭坛上还没有生光，那道模糊的身影就将本源结晶张口吞掉了！方岳无语。

　　这模糊的身影倒是快！我还没说献祭给你呢！阴间的意志这次真的显化出来，模糊的身影逐渐的清晰，变成了一个活泼灵动，扎着羊角辫的少女。

　　少女身着红衣，蹦蹦跳跳，极为的可爱！“你就是这次的献祭者？”

　　少女瞪着一双水灵灵的大眼睛看向方岳。

　　她是天道的化身，本尊乃是一道强大的天道意志凝聚而成！“是的！”

　　方岳微微点头。

　　“你献祭了一百亿的本源结晶，对于阴间的天道而言也是一场小补，我乃是天道意志的亿万化身之一，说吧你想要什么样的奖励，我会尽量的满足你！”

　　“我想要知道，怎么将这几头青牛从无人区中接引出来，不再受到阴间意志的排斥！”

　　方岳面无表情的说道。

　　他的心在滴血，为了将这几头牛给接引出来，他这次可是下了血本了！一百多亿的上品本源结晶啊！这绝对不是一个小数目！他希望这阴间的天道意志可以答应他才好。

　　“若是我让我帮忙净化无人区的气息的话，大概这百亿的上品本源结晶只能够净化一位大罗金仙境层次青牛！”

　　小女孩笑嘻嘻的对方岳说道。

　　“百亿上品本源结晶，才净化一位大罗金仙？”

　　方岳蹙眉。

　　其实这买卖倒是并非不值。

　　百亿上品本源结晶和一位大罗金仙境层次的强者，两者孰轻孰重，其实很容易判断的！只是这百亿本源结晶也不是一个小数目。

　　放在阴间之中亦是颇为的难得。

　　“我也可以给你提供一种净化之术，但是具体你是否能够修炼成功，我就管不了你了！那净化之术，也价值百亿上品本源结晶！”

　　小女孩笑嘻嘻的说道。

　　“那还是将净化之术传授给我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百九十一章 净化之术免费阅读。https://xs.23sk.com 