    项南听谢兰这么说，对她越发敬重起来。

    而皮长山在回去之后，却是忍不住发了牢骚，“谢兰，不是我想说你，永强要借给钱，你干嘛不要呢？

    咱在城里买套房不好么？到时候，我再想法把工作调进城[笔趣岛 www.biqudao.vip]里，那咱们就都是城里人了。不比待在农村要强得多？”

    “我告诉你，皮长山，你少打我弟弟的主意。”谢兰一听，立刻怒道，“谁的钱不是钱呐，他赚钱就容易啊？

    我这当姐姐的，帮不上弟弟的忙，还要占人家便宜，我可办不出那事儿。我不像你，我没那么厚的脸皮。”

    “这怎么能叫占便宜呢，咱又不是不还他钱。”皮长山还为自己找补道。

    “呸！你一个月开多少钱工资，城里的房又得花多少钱？”谢兰啐他道，“你要跟我弟弟借钱，十年八年你也还不上人家。你这不是故意坑人嘛。

    到时候，你是无所谓啊，你那么厚的脸皮。我这当姐姐的，还怎么见弟弟？

    我告诉你，皮长山，你要去城里买房，你自己想法赚钱，别一天总想着打谁主意。那样就算买了房，你住得也不踏实。”

    “好、好、好，你有理，我说不过你。”皮长山被她一通抢白，郁闷的说不出话来，只得连连摆手道，“唉，简直就是泼妇啊~”他心中暗骂道。

    ……

    永强跟小蒙好事将近，约定年尾结婚的消息，很快就传遍了象牙山村。

    得知此消息的人，都向王老七表示道喜。

    “七哥，真是不错啊，挑了这么个好女婿~”

    “听说永强在城里买了房，好几百平米，真是有出息！”

    “小蒙马上就成城里人啊，七哥，你老两口到时也去享福吧。”

    得到大家伙儿的恭维，王老七虽然嘴上谦虚，其实心里还是挺高兴的。

    闺女终身大事圆满解决，不仅找了这么好的对象，而且还能去城里享福，在他看来，真的很不错了。

    ……

    相反，王长贵听到这个消息，却是有些牙疼。

    永强跟小蒙定亲、结婚，干脆利落，进展迅猛。

    相比起来，自家闺女香秀，跟王木生的关系，却像是老牛拉破车，进展缓慢。

    目前为止，还只是在谈对象。

    虽然王木生时常来象牙山村，给香秀、给他带来礼物，吃得、喝得、玩得、用得，孝敬不少。

    可是迟迟不提定亲、结婚的事儿，这让长贵就难免有些心焦。

    ……

    香秀同样也是心焦。

    上次出事之后，她就偷摸带着谢大脚借得钱，去了趟盛京，做了修复手术。

    不过虽然修复好了，可是她也担心，事情总有一天会暴露。到时候，会耽误她嫁入豪门。

    因此她也加强了对王木生的攻势，想尽快嫁入王家，以免夜长梦多。

    刚开始相亲的时候，因为王木生不会说话，所以他俩聊得并不多。

    而且一直都是王木生主动说话，她故作矜持。王木生发三条短信，她都未准回一条，还是隔一刻钟、半小时才回的。

    不过现在，几乎都是秒回了。而且，很多次还是她主动发短信、打电话。

    虽然她这种做法，把王木生激动地够呛。可他们的婚事，依然毫无进展。

    ……

    王家之所以不急，主要是王大拿不喜欢香秀儿。

    他对香秀儿的第一印象，就不是特别好。这个闺女透着精明、透着市侩，不像能吃苦耐劳的人。他就有点不放心。

    后来，他派人来象牙山村，偷摸打听过香秀的事。知道她先跟永强定亲，之后永强去不成县里，他家又闹着毁约的事。

    知道这个消息之后，王大拿对她的印象就更差了。

    永强能去县教委，他家就上赶着求亲。等永强去不成城里，他家就忙着退亲。这人品实在太差了。

    而且，王大拿还听说了香秀跟李大国眉来眼去、勾勾搭搭的事儿。

    他俩从香秀跟永强毁亲之前，再到跟王木生相亲之后，这么长时间就一直没断过。也即是说，香秀儿是长期脚踏两只船。

    这样的儿媳妇要娶家来，对王家来说，绝非是福。

    因此，王大拿就不是很乐意，一直拖着没正式提亲，更别说结婚的事了。私下里，则为儿子继续张罗对象，想找出更合适的姑娘来。

    ……

    不过，王大拿对香秀不甚满意，王木生却对她一见钟情。

    王木生头脑简单，心思单纯，他就是稀罕香秀漂亮，就觉得她是个好姑娘。

    而且，香秀这些日子主动找他撩骚，更是让他乐得找不着北。

    因此他下定决定，一定要娶香秀为妻。

    “木生啊，我托人又给你介绍个对象，你去看看呗？”王大拿跟儿子商量道。

    “爹啊，还看啥啊。我就喜欢香秀，我就相中她了。”王木生摆摆手道。

    “你怎么就单单相中她了呢，世上好女人还多得是嘛。咱多见几个，多谈几个，总有比她更好的。”王大拿劝道。

    “爹啊，我都三十五了，我还耽误的起么？”王木生固执的道，“咱这些年也不是没找过，要真有好的，我还至于被耽搁到现在么？

    香秀长得漂亮，人又热情、又温柔，还懂得医术，条件多好啊。咱干嘛还要舍近求远呢。”

    “这孩子人品不行，朝三暮四、水性杨花。儿子，我就担心你哪天被她骗了。”王大拿解释道，把香秀跟谢永强、李大国的事儿讲了一遍。

    “爹啊，我觉得你说得不对。”王木生听完之后，撇撇嘴道，“她跟谢永强都没正式定，那还不兴反悔了呀。再说，谁找对象不看条件啊，咱不也挑别人嘛，有啥资格说香秀呢。

    而且，李大国的事，香秀也跟我提过。都是李大国去騒扰她，她都不怎么搭理那人。现在，也已经跟他彻底断了。咱就别翻这陈芝麻烂谷子的旧账了。”

    王大拿听他这么说，长叹一口气。

    这孩子算是废了。他迷上香秀了，连基本的是非都不顾了。

    没错，相亲是得看条件。可是像老王家这么反复无常、趋炎附势的可不多见。

    而且，苍蝇不叮无缝的蛋。香秀要真是洁身自爱，不喜欢李大国，那怎么可能还跟他勾勾连连。

    “总之，这门婚事，爹不同意。”王大拿拍板道。

    “你不同意，我就绝食。”王木生也固执地道。

