    “骗我？”

    “是的，雪子在我这里结束工作后把你接回家做饭，她还会去街口的那家便利店打零工，因为是夜晚工需要熬夜，所以工资是双倍的，她这么跟你说估计是不想让你担心。”

    “我怎么会为她担心呢？”羽弦稚生低下头去，“她对别人讲信用，却对我撒谎，我没有理由为她担心。”

    “可别说是我说的呀，拉钩。”白泽理惠伸出小手指。

    羽弦稚生勾了上去，两人摇了摇。

    “跟你说这些是为了等你长大了，有一份好工作，将来一定要记住她的恩情，好好报答她，她其实很在乎你，每次午间员工们一起休息的时候，她都会对我们讲起你，说你在学校里很受欢迎，还说有个女孩子喜欢你喜欢的不得了，把你压在身下亲。”

    “有些老员工呢，不太看得起雪子，觉得她跟我们不是一个世界的人，但雪子还是会说你，别的她也都不会说，只有说起你的时候，她整个人才会像发光那样灿烂，尽管那些老员工们听完之后聚在一起又嘲笑她，但她本人并不在意，她其实很坚强，因为你。”

    “像个笨蛋。”羽弦稚生轻声说，“我无法理解。”

    “宫本雪子可不是什么笨蛋呀，你一口一个笨蛋实在是太小看她了。”

    白泽理惠突然压低了声音，表情兴奋：“偷偷告诉你关于她的秘密，你的雪子以前可是国卿会开办的天顶枫庭的学生，只是后来不知道什么原因退出来了，她在里面念书的时候估计你还没出生呢。”

    “对了，你知道神绘家族的神绘灵么？”

    “神绘灵？谁？”羽弦稚生一怔。

    “哎呀，少年，没想到你对这个社会了解不多呀。”

    白泽理惠用梳子梳理着羽弦稚生的头发，然后将发网沿着他的额头一圈覆盖，她满意地盯着镜子里的羽弦稚生，嗯，头发扬起来还是那般的精致漂亮，这孩子长得真是美的不像话。

    “神绘灵是个比你要大个两三岁的少年，他从去年开始出道，连续两年拿下星光大赏的总冠军，东京排名从万名之外越到了第十名，今年他依然打算继续参赛第三次拿下星光大赏的总冠军，这样一来他有极大的可能性会登顶东京排名第一。”

    “每隔三年，国卿会就会将位列东京排名第一的那个人录取入天顶枫庭，神绘灵之所以如此拼命，大概就是想比他的姐姐更早进入到天顶枫庭。”

    “天顶枫庭是什么？”羽弦稚生皱眉，“一所大学么？”

    “不，天顶枫庭不是大学，而是一个权利机构。”白泽理惠给银灰色的假发喷上柔顺剂，在手中一边打理一边说道。

    “不过是什么权利我就不清楚了，里面的人都挺神秘兮兮的，有人说那是世界权利金字塔的最顶端，有人说那住着一群魔鬼，反正说什么的都有，我都是当做笑话听的，现实生活又不是拍电影，搞的那么高上大，让我们这群普通人心惊胆战的。”

    白泽理惠一脸无所谓地说道，“当然也可能以我们普通人的权限确实接触不到那样的世界吧，反正谁知道呢。”

    “你说雪子以前在天顶枫庭？”羽弦稚生紧紧皱眉，“她曾经登顶过东京第一么？”

    “哈哈，她可没有那么厉害，不过她确实被录取进去了，那时的天顶枫庭并不对外公开，只有内部邀请制，当时在公司有传言，国卿会某位大人物对宫本家的这位大小姐很感兴趣，所以将她以宫本家族的独女身份录入天顶枫庭，毕竟当时的宫本家族在东京可是显赫一时啊，并不像现在这样落寞无闻。”

    “那雪子为什么要退出呢？”羽弦稚生问道。

    “不知道，我们只知道五年前她从天顶枫庭退出后人就变了，原本她是很娇蛮活泼的大小姐，整天拿着价值几十万円的鸟骨扇跟闺蜜们一同游山玩水，但那次她回来之后就变得沉默寡言了，我们都以为她在那里谈恋爱分手了所以才会变成这样，但并不是的，雪子的恋爱经验直到今天依旧为零，我们还在宫本重工工作的时候，有时会在背后偷偷戏称她是铁娘子，不是指性格上的铁娘子哦，而是贞洁上的铁娘子。”

    “所以说呀，你对雪子的误解很大呀，你只看到她家人都不在时的颓废模样，却不知她也有跟你一样大在母亲怀里撒娇的时候，也有穿着校服裙青春烂漫走在樱花树下的时候，她的过去也辉煌呀，只是现在有了你嘛，所以她把一切都放在你身上了。”

    “总之她的过去全部都埋在那里了，说不定就在天顶枫庭下的哪株樱花树下藏着呢。”

    白泽理惠笑着低头看羽弦稚生，伸手揉了揉他的头发：“看少年你一脸发呆的样子，她好像没有跟你说她过去的事情吧？”

    “没有，我们约好了只往前看。”羽弦稚生轻声说。

    “等你长大了，去看一下她的过去也未尝不可呀，虽说这对你而言难如登天，毕竟你只是普通教育区里的学生，无法成为东大艺术附小的艺术班学员，更不要提有资格参加星光大赏了，更何况参加了也不一定能拿到排名分，退一万步讲你拿到了排名分也谈不上登顶东京第一，但少年呀，人总要有梦想去追不是么？”白泽理惠认真说。

    “总觉得你在损我呀。”羽弦稚生笑着说。

    “可我说的不是实话么，你除了长得好看，确实没别的特长了。”白泽理惠吐了吐舌头，“不过你要那些也没用，反正有雪子宠着你，吃她的软饭也很香呀。”

    “雪子说她给你定的目标是全班前二十名，我觉得吧，按照这个成绩升入初高中，将来你能考一个文科类的大学就算很好了。”

    “确实如此。”羽弦稚生点头，“我也是这样想的。”

    “真没出息！我觉得你可以多努力点嘛，学点乐器，或者是练习歌喉什么的，我的建议你可以加把劲儿，先以进入到艺术单向区的D班为目标，然后一步步爬上去，说不定将来哪一天运气来了进入S班了呢！”

    白泽理惠语重心长。

    “我跟泽野和树校长还点联系，到时候可以给你推荐下，只要你之后还愿意穿女装让我拍定妆照，他少说也要给我这个学妹点薄面吧。”

    “不过说起来还是不太现实哈，东京第一可不是什么轻易就能获得的荣誉，神绘灵那么厉害的孩子也要连续三年拿下总冠军才算是有点资格，你没法跟他比。”

    “但是呢，我觉得他可没有你漂亮，他穿女衣的时候有点娘，我看你就没有那种怪异的感觉，这一点你绝对完胜他，我说的。”白泽理惠笑嘻嘻地说。

    裙子已经穿好了，饰品要留到最后方能打扮，白泽理惠挑选出几双小码女士凉鞋，让羽弦稚生挑选，他挑选了一双银灰色的，跟银色假发比较搭配。

    “有眼光，是我我也选这一双。”白泽理惠笑着半跪在地，捧起羽弦稚生的脚为他穿鞋，又絮絮叨叨了起来。

    “之前雪子跟我们说，你在临时报告会上表演的很不错，差一点就被泽野校长邀请去S班了，但我们都知道她其实就是想说说大话，也没有拆穿她，毕竟你是她的全部呀。”

    “是的。”羽弦稚生点头，“S班确实很难进去。”

    “加油，说不定哪一天你就能进去了。”白泽理惠替他打气，“种下一棵树的时间就是现在，只要种下去就会有收获，我期待泽野和树校长邀请你进入S班的那一天！”

    “嗯。”羽弦稚生点头。

    白泽理惠笑了笑，她说着玩的，S班哪能是说进就进的，成田区那么多学校那么多孩子，有资格进入到泽野和树手下S班的也就那六位学生。

    不过看着羽弦稚生那张古井无波的小脸，她意外地觉得他很安静。

    有种难以形容的感觉。

    好像在笑自己。

    ......

    ......

    ......

    PS.这两天被搞心态了，简单说两句。

    我真不知道为何【个别】读者为什么会对女装这件事反应那么大，甚至还有说我在写耽美，没看到两个人的情感线推进，没看到两个人为彼此付出，连这个伏笔对应接下来的剧情都完全不了解，就只盯着女装：啊呀怎么能女装呢，又玩女装梗。甚至觉得我在刻意安排，想让羽弦的女装去打败神绘灵的女装。

    说实话，这不应该啊，我很好奇啊，有些读者，你都已经看到这里了，对我的文风还能不熟悉么，这本书没有套路的啊，一切都是跟着人物内心去走的，如果是那种为了女装而女装的情节，我自己都无法原谅自己，但羽弦女装拍定妆照是为了谁，雪子半夜跑出来打工是为了谁，何必要忽视这种情节下的温暖，非要去揪着女装不放呢，我也是直男，讨厌娘炮讨厌的不得了，后面还有专门讽刺娘炮的剧情。

    但一个人如果肯放弃男儿尊严去帮助他在乎的人，那么我肯定觉得他很棒啊。

    更何况，女装这里还是个很重要的伏笔，在【神绘之琉璃】的暗线中有着重要作用，在【国卿会】的剧情安排中同样无比重要。

    这就是一个暗线身份呀，甚至这个身份没有完全展开前，就啊呀呀女装了呀，你这个作者怎么这样呀，你是写女频的吧？

    这本书不是系统文，不会叮的一下子什么都有了，只能靠人物自己的成长，人物自己的多重身份去演绎。

    我唯一能保证的就是，之后明线与暗线都会很精彩。

    说实话，这也并不是在筛选读者，我也不缺钱，我写过三本书，其中两本拿过征文奖，我是影视编剧毕业的，剧本也写过不少。

    可我真的被误解的好难受啊。

    我每天写完几张卷子，一对答案全是错的，本就头疼，一打开评论又见到这几个刺眼扎心的评论。你要是理性探讨，我肯定接受啊，你别哐哐哐把帽子往我头上戴呀，那是你的认知，那是你的人生经历，你何必用你的想法来猜测我的想法，并自认为这就是我的想法呢？

    我想说，错的不是这些人，而是我，我是个玻璃心，真的，我自己都承认自己是玻璃心，但我之前也说了，不求这本书多么火，只求自己每写十万字，下一个十万字就做的更好，慢慢进步就好了，而有的人看书就很奇怪，非要看什么，非不看什么，看书之前先不看书怎么样，哐哐哐一个套子给自己先套进去了，你何必给自己画地为牢呢？

    可能这几个人又会说了，哇呀呀你好大的胆子居然敢这么说我。

    我再重复一遍，你的钱我根本不在乎，我今年准备好考试，就打算去我老爸手下的那所学校任职了，我的未来都规划好了，每天做好工作，然后闲暇时间写书，我能陪陪你们，你们也能陪陪我，就这样简单快乐的小日子，我就很满足了。

    更何况有的喷子我专门去看了他的后台，一个订阅都没有，然后我翻记录，一个投票记录也没有，你这样的人，我知道哪怕我把嘴说破，你都不会来看正版的，我又何必在乎你。

    女装去打败神绘灵这种事不存在的，大纲都没有这个剧情好么！

    能正面碾压干嘛要去女装，就是不懂，看不到未来，非要去拿以前的固有认知去往我身上套，我很委屈的啊，兄弟们不开心可以喷我短喷我细，但别误解我啊！

    本书不会有任何牛头人剧情。

    本书以温柔为主旋律并会贯彻始终。

    这是我对你们的承诺。

    感谢默默看这本书的读者，没有投票也没关系，我不在乎，你们爱看我就多写。

    感谢投票打赏支持这本书的读者，谢谢你们的票和小钱钱，钱本身不是目的，但能够被喜欢真的是太好了。

    感谢这几位误解我的读者，为之后的【糖果武士篇】提供了不少素材。

    感谢这个灿烂的世界，和这世上的所有人。

    ......

    因为很不爽，所以明天爆更。

