    拍卖会所在的那座府邸之外，临时抽调过来当做车夫的林二狗，光着膀子，坐在一颗老杨树之下。

    天气越来越热，火辣辣的太阳悬挂在天际，却没感觉到有一缕凉风，自他身边吹过。

    老杨树下面虽然比较阴凉，但林二狗却依旧被热的张开嘴巴，时不时的喘上几口粗气。

    府邸门口，陆云的脚步不紧不慢，终于自其中走了出来。

    “帮主……”站起身来，林二狗赶紧冲其招了招手。

    陆云却并未过去，仅仅只是冲着他摇了摇头，又使了个眼色，往黑狼帮驻地所在的方向指了指。

    “帮主让我先行离去？”林二狗愣了愣。

    作为发小，他与陆云认识了这么多年，陆云此举是什么意思，仅仅只是略微迷糊了一下，他心中一思量，便已经明白了其中的意思。

    刻意选了一个与林二狗这边相反的方向，陆云背负着双手，他已经迈开步子，先一步离去。

    老杨树下的林二狗，才刚反应过来，拍卖会门口，气势汹汹一脸凶狠的余人杰与庞虎两个，已经落入了他的眼帘之中。

    这两人，林二狗还是认识的。

    毕竟，陆云成为黑狼帮帮主之后，这两个家伙，可是齐齐冲到他们帮内大殿之中，只不过，最后被陆云击退了而已。

    心中一惊，林二狗赶紧转过身去，假装对着老杨树尿尿。

    还好，余人杰与庞虎两个，并未将林二狗放在心上。

    走出府邸门口之后，四下一望，他们的目光，瞬间已经锁定在了已经走出几十米远的陆云身上。

    相视一望，一点头之后，两人缀在陆云身后，紧跟了过去。

    “不好，这两个家伙，肯定想对帮主图谋不轨……”

    面色一变，林二狗终于明白，帮主陆云，让自己先行离去，究竟是什么用意！

    “庞虎和余人杰两人联手，帮主肯定不是他们敌手。”

    “杜猛杜大头目，也已经踏入淬骨之境，他若在此，肯定能为帮主分担一部分压力。”

    “我得赶紧回去，将帮主遇袭之事，尽快通知他们！”

    提起脚步，林二狗冲着不远处马车停泊的位置，狂奔而去。

    坐上车辕，他挥舞着马鞭，才刚喝了一声‘驾’，他又看到，拍卖会场内冲出了三四人。

    这些人，个个一脸凶狠，一看就不是善茬，他们四下一望之后，也冲着陆云与余人杰他们那个方向，快步疾行而去。

    “这踏马，到底怎么一回事……”心头更惊，林二狗的面上，苍白的不见丝毫血色。

    他连连挥舞着手中马鞭，驾驭着身下这辆马车，向着黑狼帮驻地所在的方向，一路飞驰了过去。

    ……

    穿行在繁华的街道之上，陆云左一转又一拐。

    不知道是不是对这一片地域，不太熟悉的缘故，他这一不小心，竟然误入了一条死胡同之内。

    身后不远处，那带着浓浓恶意的两道目光，一直都牢牢锁定在自己身上。

    陆云虽未回头，但是对此，他早就心中有数。

    不用细想他都知道，如无意外的话，那两道目光的主人，肯定就是余人杰与庞虎两个。

    在拍卖会场之内，这两个家伙，那不怀好意的目光不时扫向自己，他们表现都已经如此明显，陆云又怎么会猜不透他们心底的那点想法？

    要知道，庞虎那家伙，大半家当都花在了打造那对拳套之上，他打造这东西，为了什么？还不是为了对付陆云。

    而青蛇帮帮主余人杰，为了购买功法《蛮牛劲》，全部家当都已经用尽，还借了庞虎不少银子，这家伙估计都已经穷疯了。

    陆云表现的一副财大气粗的模样，而这两个家伙，本身就与他有着私怨。

    离开拍卖行之后，他们想要截杀自己，于情于理，都非常正常。

    这一切，其实早就在陆云的预料之内，真要说起来的话，他提前离场，又钻进这些人烟稀少的小胡同里面，本身就可以称得上是钓鱼执法。

    死胡同尽头，陆云一副笑眯眯的模样，才刚刚转过身来。

    余人杰与庞虎两人，一左一右，已经出现在了距离他十几米远的地方。

    “姓陆的小崽子，之前我便说过，出了拍卖会场，有你哭的时候，这死胡同，是你为自己选的埋骨之地吗？”

    一脸狰狞，重金打造的那双拳套，已经戴在了庞虎的拳头之上。

    他两只拳头轻轻一碰，精铁撞击在一起的叮叮之声，听着是如此的悦耳。

    “庞兄，有这双拳套在手，对付这姓陆的，你一人应该已经足以！”

    “我守在这里，为你掠阵，你尽管放心一战，姓陆的这小崽子，绝对无法逃离此地。”

    “按照之前我们两人的商议，杀了这小子，所获得的战利品，你七，我三，任你先挑。”

    一脸阴笑，余人杰抱着双臂，笔直站在胡同口。

    战利品的分配，他虽然处在弱势。

    但谁让之前在拍卖行的时候，他为了从庞虎手中借到银子，来购买那本功法《蛮牛劲》，自己已经答应了他所提出来的这个条件呢！

    “放心好了，余兄，那小子实力如何，我心中有数？有拳套在手，我要杀他，十拿九稳！”

    哈哈大笑声中，庞虎整个人如同猛虎下山一般。

    仅仅只是三五步跨出，他竟然跨越了十几米距离，出现在陆云两三米之外的地域。

    “姓陆的，受死！”一左一右，庞虎的两只拳头，几乎同时轰了出来。

    一只拳头，轰向陆云的胸口，另外一只拳头，却已经封死了陆云的所有退路。

    “庞虎，上一次，你逃的飞快，算你运气好，我大人大量，放了你一马，没与你多去计较！”

    “你不藏着掖着也就罢了，竟然不知悔改，还敢出现在我面前向我动手。”

    “就凭你手中这一双拳套，敢说我对付我十拿九稳，是谁？给了你这样的勇气？”

    陆云负手而立，他的面上，满是那浓浓的不屑之意。

    下一刻，他身躯一晃，灵狐九步这种轻功步法，他第一次用于实战之中。

    只见人影一闪，庞虎身前的陆云，竟然就这么不见了影子。

    “不好……”

    脑海中才刚刚涌出这个念头，一股大力，已经轰在了庞虎的后背之上。

    他整个人被轰飞六七米距离，轰然落地之后，眼耳口鼻七窍之中，鲜血开始不断涌出，仅仅只是抽搐了几下，他脑袋一歪，已经没了气息。

