    

    秋灵学姐继续摆摆手，来人在旁站定。

    又等一会儿时间来人越来越多，不过半个时辰的功夫，竟然来了十多位。

    什么卖菜的，要饭的，摆摊卖早点的，还有挑货沿街贩卖的等等。这帮人，竟然全部都是内勤执事。

    洛天越看越心惊，倘若这些都是真的。那这西北之地，也不是没有执事啊。死掉的都是外勤执事。内勤执事都还在的话，那架子还是可以搭起来的。至少消息情报工作，完全没有问题。

    到来十六七位之后，这个偏僻的小院就快站满人了。

    秋灵学姐也不再继续等待，直接朗声道：“你们原先谁是领头，出来！”

    立即，最先到来的挑大粪老伯苗正，站了出来道：“是我。原西北执事首领，天箓的专属内勤执事。后天禄大人战败身死，便被武塔削职。”

    洛天在旁听的皱眉道：“天禄？原西北执事首领不是罗灵吗？”

    “那是后来，天禄大人战死之后，才是罗灵上位。可惜，罗灵是个草包，害死了无数同僚。诸位外勤执事死后，一众内勤执事遭到捕杀。我们这些剩余的，跑情报的，不坐班的，就蛰伏了下来。没想到今日还有召集之时！”

    苗正说着有些激动。

    能当执事，谁去挑大粪啊！

    看着秋灵与洛天，苗正眼中都有奇异的光，犹如久未见到荤腥的饿狼。

    洛天轻轻点头，秋灵学姐继续道：“那你便继续领头。现今在绿山城的内勤执事，归你统一调度。你只需向我汇报即可。然后速去联系其他西北各城的剩余人员，我要在十日内看到西北各城的情报！”

    苗正闻言躬身道：“是，总巡查大人。联系其他城的蛰伏人员不难。当时捕杀内勤执事时，稍微眼力见好点的，都躲了起来。现在都混在各处，情报之网并没有完全中断。只是没有上峰领头，我们也不知道该怎么联系而已。武塔已经给我们断粮时久了，按照武塔规矩，我们这些人员就算是假死之人，除非上峰有命令，否则只能就地自行解决。不知此次是否是正式启用我们？”

    苗正的话绕了一圈，其实说白了就一个意思。

    “想用人，可以，给钱！”

    听到发工资，秋灵学姐便立即看向洛天。

    洛天顿时心肝一颤，开玩笑。让他给这么多人发工资，光是一个绿山城估计就有几十号人，整个西北加起来，怕是上千人都不止了。

    一个人一个月就算一个金币，也是一千啊！开玩笑，内勤执事的月薪，怎么得也得有十几金吧。他可没有月给万金的本事。

    轻咳两声，洛天低声道：“要钱没有。要不，问下武塔试试？”

    秋灵学姐翻了个白眼，转头道：“实话跟诸位说吧。我们也是新调来的巡查。我身边这位便是新上任西北总巡查，洛天大人！我是他的专属内勤执事，现在有全部总巡查的内勤权限。武塔那边，来到时候没有跟我们说明西北的情况。想来武塔可能也不太清楚西北糜烂到何种地步。非常之时，做非常之事。这样吧，钱，我就不发给诸位了。但我可以给诸位一定的权限。”

    在场诸位执事闻言居然是没有当场发飙，这倒是出乎了洛天的预料。

    同时那苗正似乎还有几分欣喜，问道：“总巡查大人说的是真？真给权限？那以后武塔怪罪下来，如何？”

    秋灵学姐将洛天往前一拽，道：“总巡查大人全权负责。真要武塔怪罪，也是总巡查大人顶着。”

    洛天长着嘴巴，感觉自己被坑了。

    轻声的，洛天道：“我顶得住吗？”

    秋灵学姐踹了洛天一脚道：“你是总巡查，又是陛下亲封的。上有四大圣执给你撑腰，下有我们这些内勤执事给你撑场。你说你顶得住顶不住！”

    洛天咬咬牙，一拍大腿道：“怕个卵。陛下还欠我一次人情呢。不行就推给天师，哇咔咔。行，我顶住！”

    下面苗正等人听到洛天不仅是跟女皇陛下“关系要好”，还与圣执天师“关系匪浅”，顿时笑容满面。

    在他们看来，武塔这次是派了位真正的大人物来西北了。看来是真的要整治西北！

    众人对视一眼，齐齐对洛天行礼道：“总巡查大人威武！”

    洛天摆手道：“不客气，不客气。秋灵你继续说，”

    秋灵学姐上前一步道：“行了。诸位也都是老资格，吃过见过的，都比我多。西北的情况，我不用说大家心里明白。现在是关键之时，所以我给大家的权限是无所不用其极。只要能弄到情报，搞到机要，你们爱怎么折腾都行。缺钱的，贩卖不太重要的情报，只要上报给上峰即可。缺人的，自行招人，最多可以许诺五等内勤执事的资格。每人限两个名额，当然，同样也得上报。工资暂不发，但你们自己通过身份或者情报捞的钱，可以自行留下一半，上缴一半即可。懂了吗？”

    “明白，明白！”

    苗正顿时兴奋了。这权限给的可是不得了，几乎是告诉他们可以光明正大的通过内勤执事的手段捞钱了。

    一众老油条们，都是有自己的情报渠道。他们捞钱的方式，堪称五花八门，原来都是武塔的规矩压着。所以谁也不敢动，现在放开了让他们来。估摸着会玩出花活来。

    秋灵学姐看着兴奋的诸位，又是朗声道：“好了，我最后再说一句。钱可以捞，人可以招，权力，地位，升等什么的，都可以放给你们。我这里只有一条。搞定西北，重回执事荣光。办不到，你们就等着以后继续假死吧。哪天我死了，或者总巡查大人死了，你们就又可以原地解散了。”

    苗正抱拳拱手道：“总巡查大人放心，这等事绝不会发生。我等一定尽心尽力。孔雅，你带两个人，跟住内勤总巡查大人，以后便是她的专属消息执事。”

    “是！”

    老妪孔雅微微一笑，咧开满嘴黄牙，站到了秋灵学姐的身旁。        

