    

    她胆大的凑到楼司瑾跟前，“好阿瑾，你就告诉我吧。”那语调微微上扬，带着几分的娇俏。

    温热的气息喷洒在楼司瑾的脸上，顿时间感觉心跳剧烈加速。

    这个小女人！

    究竟是......随即，瞳孔微微一缩，竟然在捉摸他呀。

    可真是大胆呢！

    “你真的想知道？”楼司瑾的声音有些低迷，让花酒酒的耳朵又怀孕了。

    “嗯嗯，好想知道。”花酒酒明显还没发现楼司瑾已经察觉到自己在逗他，还一脸求知欲的点头。

    楼司瑾看着眉眼因为愉悦而上扬的小女人。

    鬼使神差的逼近她，黑色的眸子将她紧锁住，那眼中只有一个人的影子，再无旁的。

    花酒酒被他突如其来的认真，给惊到了。

    不由的退后。

    她退一步，楼司瑾进一步，直到她的后背抵在树干上。

    花酒酒终于有些慌了，咽了一下口水，“阿......阿瑾。”她突然后悔了。

    总感觉这个男人想要吞了自己。

    在花酒酒的情绪都还没缓过来，楼司瑾突然又远离了花酒酒，身上带着让花酒酒明显感觉到的疏远。

    这一上一下的，感觉有些莫名，却也有些难受？

    “我送你回去。”淡漠的一句话落下，他走在了前头。

    花酒酒看着那高大的背影，看着被月光拉长的影子，莫名有一些的心疼。

    这个男人很孤单！

    并且，很绝望！

    因为被那蛊和毒折磨到失去对生活的期望么？

    不，她相信蛊和毒带着的折磨，不会击垮这个男人。

    那么，就是这些东西带来的影响！

    这个男人，没有几年好活了！

    花酒酒一时间不知道说什么，垂着脑袋跟在楼司瑾的后面。

    她不是没想用灵泉就这个男人，毕竟他也救过自己好几次的命。

    但是，那灵泉也只是起到压制的作用而已，更何况，她也怕秘密被这个男人发现！

    他会出卖自己么？

    花酒酒的眼神无比复杂的看着他。

    楼司瑾似乎能够感受到一样，淡淡的开口道：“我不需要怜悯。”

    所以，他刚才为什么突然靠近这个小女人？

    楼司瑾一直在思考这个问题。

    按理说，他不会想跟任何人有瓜葛了。

    可是，当初自己为什么会伸手拉了一把。

    并且现在还一度的靠近？

    “我没有怜悯你。”花酒酒连忙解释，“我只是在想，世界那么大，总会有解决的办法？”或许，你不应该放弃！

    楼司瑾许久都没有回答，而是突然停了下来，在花酒酒疑惑的时候开口：“到了。”

    花酒酒抬头看了一眼自己家，竟然这么快就到了。

    “那我先进去了。”花酒酒也知道这个男人不想说这件事。

    楼司瑾看着花酒酒进去，然后站在那里好一会儿，似乎是在思考着什么。

    其实，他不是没有想过活着。

    只是，

    这蛊，无解。

    这毒，亦无解。

    花酒酒躺在床上有些睡不着，她有些想不明白，怎么好好的，气氛突然就变的那么奇怪了呢？

    唉。

    叹了一口气后，她就进了空间。

    既然睡不着，索性就看看医书，她要学的还有很多！

