    妖皇处得到的路线图早被牢牢记在识海，长啸声中，一人一猫踏步消失无边海域上空，直奔西牛贺洲而去。

    一个月过去了，所到之处，全是碧水晴空，无人荒岛中，篝火熊熊，皮皮抱着焦香的烤鱼吃得不亦乐乎，时不时回头看向李时，对他喝的东西很感兴趣，那玩意儿闻着是真的香啊，猫都流口水了。

    趁他不注意，窜了过去，抱起坛子猛的灌了一大口，顿时整个猫都不好了，呕声不断，不多时就东倒西歪，耍起了醉猫拳，李时呵呵直笑，心痛地说道：“小馋猫，好喝吗？又是个不省心的家伙。”

    碧水晴空，海岛飞鸟，这诱人的美景也有看厌的时候，开始的新鲜感很快过去了，看着他在肩头无聊至极的样子，故意找起话题：“对了，那黑刀恢复了吗？威力如何啊？”

    皮皮精神一振，神秘地道：“当然恢复了，至于威力，试试就知道了，不过你现在都不用武器的，对你来说可有可无。”

    “现在的对手都那么强大，打坏了多不好，我新参悟出的手段都不弱呢，跟着我一起玩就行了。”摸了摸他的头，李时感慨道。

    “有强大的法器不用也说不过去，你得找时间研究一下刀法，天刀宗的功法不错，改良后就能用啊。”

    “先不管了，太乙神诀都还没有时间修行呢，那有哪时间，功法你也见过不少，你来弄一套啊！”

    “呵呵，弄就弄，到时我开宗立派的时候，你可别羡慕哈。”一人一猫就在前行中东拉西扯起来，突然李时停下了脚步，向着一个方向看去，暗道：“这气息，怎么会在这里，难道。。。。。。”当即转了个方向，往感应中的地方赶去。

    茫茫海域，比四大神洲大了数十倍，无数海兽栖息其中，几乎不与人、妖两族来往，也互不侵犯，甚是和平。

    一只海豚尖叫着跃出海面，妖元爆发，化成十来岁的少年模样，虎头虎脑，甚是可爱，只是身上满是血痕，脸色发黑，正神色惊恐地喃喃自语：“这些该死的魔物到底是哪里来的啊，越来越多了，可怎么办啊？”

    空中一道人影落在海面，正要说话，那少年急忙出言道：“魔物太多了，我已中毒，还能拖住他们一会，你快逃命去吧。”

    李时诧异地看着他，这妖己是泥菩萨过江了，还想着他人，到也心善，该救他一救才是。

    神识感应中，这少年中毒极深，普通方法怕是不行的，扫了扫下方无数行尸走肉般的怪物，面色铁青，这模样，不正是中了圣族的毒吗？

    少年看他脸色难看，一言不发，只当是吓傻了，神情更加急切：“你是哪一族的？怎地如此痴傻，还不快逃命去！”

    一道妖气冲了过去，正是要把他卷起送离这危险之地。哪知妖气还未近身，竟同泥牛入海般，消失无踪，正迷惑间，只见那人手中出现在把漆黑的长刀，刀刃雪亮，正向自己劈来。

    那刀一看就不是凡品，振动虚空，这一刀斩下，就算自己全盛这时，也未必能挡得住。

    他本是强弩之末，本想拼命护一护此人，哪知是眼下这情况，心中却也没有什么怨言，反正也是要死了，不如死在他手中，还落个干净，想到不会变成下方那些怪魔，嘴角竟浅浅笑了起来。

    刀光闪过，少年全身妖气爆散，一发即收，直挺挺地向海面落去，一道灵力大手须臾间抓住他，冲向空中，悬浮起来。

    李时踏步落到海面，脚下电光迸现，正是新修成的手段：雷光步。这手段行走间脚下虚空生雷，所踏之处成片银蛇乱窜，正是大范围地杀招，海中无数怪物纷纷化作齑粉，在海水中飘荡起来。

    清亮的海水不多时就变成了墨汁般的颜色，几个来回，那成片的怪物居然消失得一干二净，危机被解除，他带着少年落到附近的一座荒岛上，沉思不语，静等他醒来。

    深夜时分，狂风巨浪不停，天水相接之处云层深厚，时不时有电光闪过，一幅暴风雨来临的前兆，少年嘤的一声，缓缓睁开眼睛，迷糊了几响，猛的起来全身上下摸了起来。

    见自己竟然还活着，体内毒素已消失无踪，神识运转间更加灵活，一个个想法在脑中不停地蹦来跳去，脸上大喜，这是妖身被斩，灵智大开的情景。

    想着昏迷前的情况，他上前跪倒在地，恭声道：“小妖海豚族豚虎，拜见前辈，谢前辈救命之恩，还出手斩去小妖妖身，此恩此德小妖没齿难忘，请受小妖一拜。”

    李时见他磕的地面呯呯作响，莞尔道：“我也只是路过，见你心思善良，随手而已，你不必记在心中，善良之人，自不该横死，说来还是你自己救了自己的，哪里用谢我，快起来吧。”

    豚虎起身，胡乱地擦了一下额前的血迹，愣在原地，看他手足无措的样子，出声道：“以你的修为，怎么会出现在这里？”

    这话似乎是勾起了他的伤心事，瞬间脸上悲伤起来，一口气把事件说了个干净。

    他们一族性情温和，世代在海中自由自在，不想这几个月来突然不平静了，那些怪物不知道从哪里冒出来的，一时间引得海中纷乱四起，众多海族死伤无数。

    族中栖息之地也难以幸免，不少族人无辜惨死，不得已开启了大阵，只是那怪物越聚越多，眼见坚持不了多久，长老只得送出部分族人外出救援，哪想茫茫海中，各族都相差不多，哪里能搬到救兵。

    自己更是被怪物围困，眼见是必死的下场，幸好遇到李时出手将他救起，想到此时无数族人或许己死在那些魔物手中，更是悲从心来，紧咬嘴唇，泪珠狂掉，让人看得心痛不己。

    听到这里，李时心中更加愤怒起来，暗道：“这圣族真是该死！想毁了整个仙境吗？如此丧心病狂，真真是不可饶恕。”

    抬头看向豚虎，温言劝道：“不必担心，你来指路，我们这就出发，看看还来得及不。”灵光亮起，两道人影消失在夜色中。

