    “扔下背包、武器、装备，然后撤离这里！”深思熟虑后的江南下达了命令。

    他带来的这群人，是昆仑分部的最强战力。

    他可不想把这群人，全部都留在这里。

    众人虽不满江南的决定，但还是咬牙执行。

    见苍穹武馆众人咬牙切齿的扔下武器，放下背包，脱下装备，高牧笑了起来，他笑的非常开心。

    “走！”

    江南满脸耻辱的带着苍穹武馆众人离开。

    “这些武器、装备、背包里的东西，全部变卖。变卖得到了收入，全部给刚才战死成员的家属！”高牧冷声道。

    极道武馆众人齐齐一愣。

    一股暖流，在他们心中流淌。

    武者为武馆战死，武馆补偿这是理所当然的事情。

    武馆的补偿，确实可以让死者的家属平稳且安全的度过一生。

    按理来说，现在地上的武器、装备，都是高牧的战利品。

    他愿意拿自己的战利品来做补偿，这怎么能不让人感觉暖心。

    有了这些战利品，战死武者的家属，甚至可以富贵的度过下半生。

    “对了。”高牧想了想，对苏赤练道。“这次上古遗迹之行得到的战利品，咱们也要拿出一部分补贴战死武者的家属。”

    苏赤练点头表示没有问题。

    “你们拿三成，我们拿七成，没有问题吧。”高牧再次向闫久江确认。

    闫久江点头，表示没有问题。

    “好，那咱们走吧！”

    说着，高牧便朝着昆仑山下的一处洞口处走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：定风果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，*请前往‘归墟遗迹’签到！”

    【定风果】

    服用该异果，可以不受狂风侵扰。

    ——

    高牧一边看着新的签到奖励，一边缓步走入洞口之中。

    刚进洞口，场景便发生了变化。

    他发现自己此时，正站在一片一望无际的沙漠之中。

    随后极道武馆和憾岳卫的人，也纷纷出现。

    “这是上古遗迹吗？为什么我什么都没有看到？”

    有人发出疑问，而高牧心中也是相同的想法。

    这里除了一望无际的沙漠之外，天空中还悬挂着两个太阳。

    这两个太阳，一个火红，一个漆黑。

    不管怎么看，都给人一种非常诡异的感觉。

    “这里是四星遗迹，大家千万不可掉以轻心！”高牧提醒。

    众人点头。

    “走吧。”

    吩咐完后，高牧一马当先走向一个方向。

    他也不知道，自己为什么走向那个方向。

    他只是隐隐感觉，那个方向好像有东西。

    走了大概半个小时左右，高牧竟有种口干舌燥的感觉。

    从成为武者到现在，他还是第一次有这样的感觉。

    他回头看向其他人。

    其他人也和他一样。

    “这地方有够诡异的！”

    高牧一边喃喃自语，一边继续前行。

    又行走了大概半个小时左右，入目的地方依旧是一片沙漠。

    队伍中的一些人，已经开始有些不耐烦了。

    “这样下去不是办法啊！”

    如果这样走下去，他们很有可能会在这片沙漠中迷失。

    就在此时，天空突然暗了下来。

    高牧赶紧环顾四周。

    只见在东方，有一团黑色的东西正在靠近。

    可能是因为距离较远的缘故，高牧并看不真切那是什么。

    “破妄神眼！”

    破妄神眼除了能当X光用之外，还能当望远镜用。

    金色的竖眼，在高牧的眉心成型。

    下一秒，他看清楚了那团黑色的东西。

    那竟是一群长相怪异的异兽。

    这些异兽长着人类一样的身体，但是它们的背后，却长着蝙蝠一样让人恶心的肉翅。

    最诡异的是，它们的手中竟拿着武器。

    它们手中的武器，皆是青铜制成。大部分的武器上面，都有青铜斑锈。

    “来敌来袭，做好战斗准备！”

    高牧大叫。

    本疲惫不堪的众人，此时拿起武器，严阵以待。

    很快，那群诡异的异兽就靠近高牧的他们的队伍。

    “嘶！”

    伴随着一声诡异声音的响起，这群怪异异兽竟对高牧它们发动了攻击。

    高牧取下破山惊神弓，瞬间进入战斗状态。

    他搭弓射箭，一箭就能解决一只怪异异兽。

    而其他人，却没有他这样的实力。

    有的人，甚至还被这怪异异兽所伤。

    最诡异的是，只要是被青铜兵器所伤之人，身上都会出现一些墨绿色的伤口。

    而这种墨绿色的伤口一出现，就会蔓延全身。

    随后受伤者就会浑身溃烂，最后化成一团脓水。

    “这些到底是什么东西，为什么这么多！”

    有武者绝望的大叫。

    这群怪异异兽黑压压的一片，一眼望不到边。

    这种大规模的战斗，确实很容易让人感觉到绝望。

    “这样下去，也不是个办法！”

    就算是高牧这样的强者，在如此高强度的战斗下，也逐渐出现疲惫的感觉。

    “破妄神眼！”

    金色的竖眼，再次在他的眉心成型。

    金色竖眼，开始扫视这怪异的异兽群。

    很快，他便在这怪异的异兽群中，找到了一只和这些怪异异兽有所不同的异兽。

    别的异兽的翅膀都是黑色的，唯独这只异兽的翅膀是金色的。

    “惊天一箭！”

    高牧准备先秒了这只异兽。

    火红色的灵气箭矢，直飞向那只翅膀是金色的怪异异兽。

    那金色翅膀的怪异异兽，可能是感觉到火红箭矢的威胁。

    它赶紧召唤其他的怪异异兽，来帮它抵挡这一击。

    可就算再多的怪异异兽挡在它的身前，红色箭矢都能穿过。

    很快，红色箭矢就来到了金色翅膀的怪异异兽身前。

    “砰！”

    伴随着一声剧烈的爆炸声响起，那金色翅膀的怪异异兽直接从天空中落下。

    “它还没有死，赶紧上去补刀！”

    高牧大叫。

    距离金色翅膀的怪异异兽较近的人，开始朝着那个方向冲去。

    其他的怪异异兽想要阻挡，可因为有高牧的灵气箭矢，它们根本就无法靠近准备去补刀的人身边。

    那武者临近金色翅膀的怪异异兽，直接举起手中的大刀，狠狠的朝着它的头上砍去。

