    第10章信件

    赵慧这话的意思是事先给她打个预防针。

    要是何婉清真的是十八岁的小女生，恐怕就要委屈死了，但是这身体里的灵魂早就经历过世事沧桑，这点事情什么都不算。

    “妈，你放心吧，就算不是重点班，我也给你考个第一。”何婉清目光充满自信的说道。

    听到这话，高成业很是欣赏，“只要肯学，在什么班级都是一样的。”

    见此，赵慧觉得这儿媳妇是找对了，贴心懂事还有进取心。

    一大早，赵慧就带着何婉清去认认路，重点一中离高家很近，就隔着两条街区，走一遍基本就熟悉的差不多了。

    赵慧还要去上班，就给了她一些零用钱，让她到处逛逛，想买点啥就买点啥。

    何婉清想着要开学了，书包和本子赵慧早给她买好了，但是一些辅助材料还没用。

    于是她就走进了新华书店，这年头，正统的书籍也只有这里才有。

    她随便翻阅了一下，发现一本人民出版社出版的英语练习手册，上一辈子，她为了英语可是吃了不少苦头，山村条件有限，老师的教学也不正规，学的也只是一星半点，皮毛而已。

    也就仗着记忆力好，但是融会贯通是做不到的。

    她又挑了一本战争与和平，来增加她的英语阅读能力。

    她回到家里，只见小保姆神神秘兮兮的拿出一封信递给了她。

    何婉清接过来一看，脸色通红，拿着信就上楼了。

    坐在椅子上，心情平复了半天，才打开了信。

    自从上次与高亚军见面，转眼间都快过去一个月了。

    何婉清同志你好：

    展信如唔

    下定的时候，由于军队事物繁忙不能亲自前去，请见谅，听说你已经得到了重点一中的录取通知书，我为你感到骄傲与高兴，希望你好好学习，完成梦想，还有，我要延误回去的时间了，军队还需要我，希望你能帮我建设好父母的工作。

    此致

    敬礼

    寥寥数语，没有一句思念的话语，何婉清心情有些低落，就在这时，敲门声响起。

    她赶紧回神，将门打开。

    “清清，听说亚军给你来信了，这孩子平时都是半个月不打一次电话的。”赵慧有些吃醋的抱怨道。

    “妈，亚军让我好好照顾你呢，说军队忙，晚些时候再回来。”何婉清温婉一笑安慰道。

    这话听的舒心，不过一听又要延迟回来，赵慧有些担心了，“没说因为什么吗？这调动的军令不是早就下来了吗？也不知道他还在忙个什么。”

    “信上没说，应该是军队机密吧。”何婉清很是体谅的说道。

    本来赵慧就是为了安她的心，既然她都没意见，她这当妈的更没意见了。

    “小阿姨做好饭了，下楼吃饭吧。”赵慧招呼了一声，转身下了楼。

    何婉清紧跟其后也下了楼。

    饭桌上，赵慧跟高成业抱怨，“你也不说给赵丙坤打个电话问问，怎么还不放儿子回来啊。”

    “你当军队是自己家开的，说回来就回来。”高成业吃了一口菜道。

    “你就是不关心咱儿子，当初要不是……”赵慧突然住了嘴，不说了。

