    “市丸银大人，需要我做什么事吗？要知道有一项研究我马上就要完成了。”向虚夜宫之外远处的沙地之上，第八刃萨尔阿波罗语气有些不满。

    走在他前面的市丸银，回头邪气道：“是否觉得蓝染大人没在，我话语权不够？”

    “哪有，你可是蓝染队长，虚圈三皇之一啊。”萨尔阿波罗轻笑着，语气没有太多的尊重之意。

    破面十刃臣服蓝染，是蓝染强大的实力与能力，但哪怕如此，也有破面口服心不服。

    而东仙要与市丸银，前者实力不强，破面中可没有太多对东仙要有臣服之意，而后者市丸银实力很强，但几乎没有在破面之前表现出来，在破面眼中。也没有多大分量。

    对于二者的尊重，都只是建立在他们是蓝染大人的跟班的缘由上。

    “是吗？看来跟随一位强大的大人，还真有好处啊。”

    第八刃轻笑不语，嘴角却带着一抹鄙视。

    如果不是你是死神，很早之前就跟在蓝染大人身后，地位怎么可能凌驾与我们之上。

    破面只遵从强者为尊。

    二人不快不慢的前进着。

    许久，在前方的市丸银停下脚步：“到了！”距离虚夜宫怎么也有上百公里吧。

    第八刃游目四顾，四方一成不变顾忌的沙漠，沙地之上有一些散落从大虚森林冒上类似树枝云英。没什么特别之处。

    “市丸银大人，带我来这里，研究什么？”第八刃道。

    “其实你不愿意带上大人，就不要带，称之为我为市丸银也可以。”

    “这也是银你心中所想吧，不愿意带上大人，称之为我为无夜也可以吧？”平淡的声音，在市丸银话语刚落响起。声音就在第八刃身后不远处。

    “我可没这么想，无夜大人，你可别冤枉我。”市丸银回头看着后方的无夜，笑的很邪气。

    “你可以离开了，回尸魂界吧，太久，蓝染会怀疑的，你应该明白怎么做吧？尽快回来，稍后应该会有客人？”无夜对着市丸银道。

    后者笑意更加邪气：“还真是让人不爽的命令语气啊，我知道了，无夜大人。”

    转身市丸银抬脚向远处走去。

    第八刃眉头紧皱，看着无夜，又看了看市丸银，他没有亲眼见识过无夜，不明白这一位的身份，也不明白自己在这里到底是什么任务啊。

    对着远去的市丸银不满道：“市丸银大人，到底我的任务是什么？我可没有太多的时间浪费在这里。”

    “虽然不在乎你称之为我为大人，但最后一次，还是听悦耳的，你的任务，去请教你的大人我的大人无夜大人吧。”市丸银已经消失在视线之外。

    而他的话，都快把第八刃绕晕了。

    “你是谁？”第八刃懒得去捋清楚市丸银话语的意思。

    看着无夜，眼神带着睥睨，身为虚圈第八刃，在虚圈地位可是没多少比他高。

    “交给你一件事。”无夜咧嘴笑着，很温柔的笑意。

    “哈哈，怎么阿猫阿狗都能命令我了吗？你是市丸银的人？”第八刃冷声道，现在语气是明确的对市丸银的不屑。

    “这是被动的命令，无所谓你接不接受。”无夜拔出斩魂刀：“别太快死了，多少让我巩固一点吸收太多的灵力，不然又吸收了你，根基会更加不稳的。”

    “想战斗？”第八刃眉头一挑，很是不屑：“不管是你市丸银的人，还是蓝染大人的人，但杀死你，杀死垃圾，没有人会在乎吧？”

    话已至此。

    无夜早就没有再说的想法。

    以不快不慢的速度向第八刃冲去，怕速度太快，他视线都跟不上，多少要人性化对待敌人一点吗。

    第八刃淡然自得，双手插胸看着速度不快冲来的无夜，嘴角的不屑更浓。

    数秒之后，无夜来到第八刃身前。

    刀锋向他横扫而去。

    “浪费如此多时间，如此远，居然就为了杀死一位垃圾，太浪费时间了。”第八刃摊摊手之后，随意手掌向切割而来的刀锋抓去。

    “唰！”

    一道血箭迸溅出来，从第八刃胸口迸溅出来。

    “为什么？”

    第八刃保持着用手挡剑的姿势。

    慢慢低头，难以置信的看着自己胸前鲜红的血痕，为什么？剑锋明明自己在手掌之前，为什么突然就划断自己胸口，他不懂为什么会这样？

    “照顾你，居然被理解为实力太差，我更没有心思跟你浪费时间，把实力拿出来，不然下一次，我会瞬间杀死你，战斗对象，多你不多少你不少，你别值钱。”

    无夜退后数步。

    给第八刃一点醒转的时间。

    “该死的。”第八刃眼中闪烁着暴戾。

    戾气十足的盯着无夜：“居然小瞧了你这位小死神，居然敢弄脏我的衣服，该死。”环顾四周，没在虚夜宫中，想换衣服的机会都没有。

    “我会瞬间杀死你，”第八刃现在只想迫不及待回到虚夜宫，换掉这套被鲜血染红的衣服。

    “去死吧。”

    第八刃，手掌凝聚强大的虚闪，随即迸射出去，划破沙地。

    面对虚圈，无夜不动如石，

    浑身灵压覆盖在浑身表面，作为最简陋，任何死神都具备的防御手段。

    “轰隆隆！”

    虚圈完全轰击在无夜身上，轰然爆炸，响起无数的沙浪，漫天黄沙。

    “这么多沙粒，真讨厌。”第八刃向远处退去，冷眼看着被烟尘覆盖的深坑，冷笑道：“垃圾就是垃圾，被秒杀的存在。”

    ..

