    年轻的道士急忙推了几下裴秀，焦急道：“二师兄，那女的你对付不了的，我们通知师尊才是”

    此刻的年轻道士，心中懊恼不已。

    那晚追杀越狱的白毛鬼，被这女的一招将自己的武器冻成了冰渣。本来告诉二师兄，没想过要他帮忙报仇，只是想让他使用太古铜门里特殊的通讯手段，通知那些师尊前辈们，世俗有个极其厉害的对手。

    却没想到二师兄不以为意，非但不去通知，反而觉得是他太过无能，还叫嚣着要亲自教训教训这些人。

    好在二师兄也有先天二重天的境界，年轻道士想着，打不赢逃跑还是可以的吧。待二师兄见识过对方的实力之后，自然会想法设法通知太古铜门里的师尊和前辈了。

    然而让年轻道士吐血的是，自己的二师兄也太猖狂了！自己可是千叮万嘱说过，那女的一招将自己的铁剑冻成了冰渣，可现在的二师兄竟然想要和对方打一架。

    年轻道士暗骂了自己一声蠢货。二师兄平日里好高骛远，因为资质很好，经常被师尊表扬，长长得意忘形。可问题是，这个女的既能能够躲得过太古铜门里各个势力的检查而一直留在世俗界，她岂是那么容易招惹的？

    “够了，小师弟，你就是太懦弱了，我们出身太古铜门，为的就是天下苍生。”裴秀很有些不耐烦，推开年轻道士的手，对李渔舟道：“这两人明显不遵守太古铜门的规矩，仗着自己修为高点，就胡作非为，滞留俗世。我裴秀今日不仗剑出手，日后岂不是有更多的人效仿他们？”

    “可是”年轻道士急了眼，看着怒气冲冲，一脸煞气的李渔舟，顿时感觉自己的血液都凝固了。

    看着李渔舟一双冷冽的眼神瞪着自己，年轻道士不由自主地后退了几步，不敢看她。这个女魔头，太恐怖了！

    “你们谁先上？”裴秀刷的一声抽出长剑，长剑一抖，抖出数朵剑花。

    李渔舟面无表情地看着裴秀，就想着像上次一样教训一下眼前这个道士，王斌却突然站出来，道：“我来吧，我也想看看，所谓的先天二重境界修士会有多厉害。”

    李渔舟看了一眼王斌，王斌此刻的修为已经突破到了先天三重境界了，虽然没有教他任何武技，但是，一个先天三重境界对付一个先天二重境界的修行者，也用不上多大的实力。况且还有自己在，这个道士即使有什么逆天的手段，也逃不过自己的眼睛。

    想到这，李渔舟点了点头。

    徐晓萌紧张地抓住王斌的手掌，心里有些担心。先天二重境界啊，那可是高手，以前或许没有什么感觉，现在修炼了八天，着实感受到修炼的艰难和每层突破之后的变化。

    以前自己如果说手无缚鸡之力，那么现在自己升到了后天三重境界，可以说能够扛起200斤的重物了，这在以前怎么都是无法想象的事情。

    那么先天二重境界的高手，又会有多恐怖？

    虽然王斌也有先天三重境界，可是他毕竟是短时间内突破的，根本没有实战经验，和这个叫做太古铜门里出来历练的道士完全不一样。

    而且打斗无眼，万一王斌打不过

    王斌拍了拍徐晓萌的秀手，冲她露出个放心的笑容，下巴尖指了指背后的李渔舟道：“放心好了，有她在，她总不会看着我出事。”

    王斌虽然这般说，却没想过真要李渔舟出手帮忙。

    两个男人打架，却还要女人帮忙，这怎么想怎么都觉得不对劲。

    徐晓萌看了一眼李渔舟，见她依旧一副冷冷的表情，好像没什么值得在意的。于是松开王斌的手，退后了几步。

    裴秀冷笑道：“身为先天境界的高手，不去太古铜门，却在世俗成亲，你真要害了这个小姑娘一生不成？”

    “我很怀疑你是不是智障。”王斌走向前，站在裴秀身前三米处，撇了撇嘴道：“太古铜门什么的，跟我有什么关系？我为什么要进去？我现在有家有妻，生活过得有滋有味，脑子有病才会去太古铜门。”

    裴秀脸色阴沉，刚才的那个女人不说，按照小师弟的话来说，实力比自己高。可是眼前这个汉奸，小师弟却说过没什么本事。可是，裴秀内心颇为疑惑，那怎么也看不透对方的修为？

    突然，裴秀恍然大悟，那个女人看不出修为深浅，很有可能是因为她的修为比自己高，可这个汉奸看不出，定然是修炼了什么隐藏修为的功法。要不然，这个女人和汉奸，明明早就超过先天三重境界，为什么太古铜门的使者却没发现并将他们招进去？

    定然是这个样子了，裴秀暗暗点头道，教训这个不知天高地厚的汉奸先，让他知道和白毛鬼勾结的下场，然而，主要的心思却必须用来对付他身后的那个女子。

    虽然不知道对方的修为，可是她就那样站在那里，却给了自己一些压力。

    当然，这些压力和师尊相比完全不算什么，这就说明，她也不会比自己高明到哪里去。

    小师弟的话多半有些水分，平日里他就懦弱怕事，现在打不过定然会将对手夸大好推脱自己的责任了。

    裴秀深呼吸了一口气，长剑指着王斌，眼光却跳过王斌，看向他身后的李渔舟道：“等我教训完这个汉奸，我们两再较量较量，非得让你知道一下，我们太古铜门可不是你能轻易抗拒的存在。”

    王斌摇了摇头，这两个道士真的自我感觉太过良好了，上次的教训他们竟然像忘记了一般。

    一丝隐晦的光芒在王斌的瞳孔里一闪而过，开启永恒之眼，王斌悄然运转雷鸣诀，只感觉身体里，仿佛有着一条条河流在川流不息。

    这种身体里蕴含着宇宙的感觉，让王斌心里隐隐兴奋和激动起来。

    融合永恒之兽之灵两年多，这是第一次体会到自己不是借助永恒之兽而强大，而是凭借自身强大而强大的快感。

    经脉里的灵力悄然涌入右手手心，王斌深呼吸了一口气，而后看着自己的手心，一种和第一次召唤出雷之枪截然不同的感觉涌现在心头，这次，手心里跳动的闪电，不再是虚无的，只有永恒之眼才能看到。

    他切实地感受到手心里闪电的真实存在。

