    第一千零一十七章  洛天的忌惮

    “合子，我”

    望着怀中的女人，感觉着她那有些烫的身体，那低螓含羞的模样，哪里还有刚才和武藏一流火拼的高手气质，活脱脱就是一个含羞的大胸美女，那白晰的皮肤，卡通般的绝美容貌，还有那胸，洛天只感觉心浮气燥，深野效外，富富山上，真想来一个恶虎扑食，龙战于野。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天君，对对不起，刚才是太冲动了，”望着洛天那火热的眼神，苍井百合突然有些害怕的感觉，强自平复了一下心境，轻声说道。

    “没，没关系，快看一下武藏苍生给你的经验和感悟吧，”洛天砸吧了一下嘴，还是忍住没有动这个女人，心里却是暗想：“你如果再冲动一点，哥也不忍了，”

    苍井百合于是二话不说，拿出纸张，对着月色，就观看了起来，洛天站立一旁陪着她。

    “洛天君，你也看一下，我怕这个武藏苍生使诈，让我走火入魔，”苍井百合说实话心里还是不相信武藏苍生的。

    洛天摇了摇头：“应该不会的，此人心性还没有这么邪恶，而且我和他打赌，事先他根本不知道，他有收你为弟子的想法，这张纸应该是早就准备好的，不可能害你，”洛天说着，还是陪坐在一起，看了起来，虽然忍者的境界和他的不一样，不过武藏苍生的经验和感悟以及对武道的理解，让洛天也受益非浅。

    “那好，我相信你，”苍井百合重重的点头，然后低头仔细的研究起来，寥寥数语，字字如玑，奥义深刻，让苍井百合如同醍醐灌顶，打开了思维，获益良多，许久，才手一搓，纸片变成飞屑，履行对武藏苍生的承诺，销毁了。

    “如何？”洛天微笑着问道。

    “嗯，武藏苍生不愧是武藏苍生，他对忍者境界的理解，绝非我能所比，让我明白了许多道理，对于忍者的境界有了更深的了解，不过仅凭他的经验和威悟晋级，还是太难了，只是起到一定的辅助作用，这已经是大收获了，”苍井百合站了起来，展颜一笑说道。

    “嗯，对你有帮助就好，所料不错的话，这些经验和感悟，那个武藏一流早就获得，如果立杆见影，那今晚你就不是他的对手了，他应该晋级了，所以想晋级更高的境界，别人的经验和感悟对你只是辅助，不能照搬照抄，不过那个武藏苍生说的也对，多了一成成功的机会，就是了不得的机遇了，”洛天微微点头道。

    “洛天君，看你面色凝重，是否心里在想事情？”苍井百合看着洛天，从和武藏苍生比试完后，洛天的面色就一直凝重无比，让她有些疑惑。

    洛天深深的看了一眼苍井百合，叹息了一下，“合子，我有个预感，你晋级不了神忍！”

    “嗯？”苍井百合一呆，“为什么会这么说，难道我的资质不行？还是有人要对付我？”苍井百合被洛天的一句话如同冷水一般，弄了个透心凉。

    洛天走了两步，望着远处那城市的灯光，轻声说道：“合子，这不是你的原因，你的天分绝佳，不过我们毕竟是人，无法和冥冥之中的天意对抗，你们忍者似乎有一种桎梏，天道所眷顾者只有一人！”

    “洛天君，你到底想说什么？”苍井百合有些迷惑了，看洛天说的如此凝重，她心里有种不好的预感，什么天意，什么天道眷顾者，这她从来没有听过。

    “合子，你不要着急，这也是我的理解和直觉，我慢慢告诉你，”洛天抓着苍井百合的小手轻声问道：“你告诉我，你们岛国目前有多少神忍，他们目前的情况如何？”

    “这个”

    苍井百合一双水灵灵的大眼忽闪了一下，不由的沉思，然后抬起头来，望着洛天：“说实话，我所知道的神忍一共有四人，有一人已在十多年前去世，另外一人也在三年前失踪，还有一名神忍，听说久病不愈，垂垂老矣，只有这个武藏苍生如日中天，是最强大的神忍了，”

    “嗯，那这个武藏苍生，你可知道他是什么时候晋级神忍的吗？”洛天再次问道。

    “好像有三年左右的时间了吧，”苍井百合不知洛天问这是何意，不过还是认真的回答道。

    “这就好解释了，这个武藏苍生正是秉承神忍的大气运者，天道所眷顾的那个人，如日中天的神忍只能有一人，所料不错的话，正因为三年前失踪的那个神忍消失，所以他武藏苍生才会有机会晋级神忍，”洛天面色凝重的说道。

    苍井百合深深的皱眉，她从来没有想过这些，太玄了。

    “合子，我自从晋级半步化臻后，对于武者的境界了解了许多，我知道冥冥之中自有天道，天道不同，人力无可抗，我想神忍就是其中的一个天道，天道难违，天意不可推算，”

    洛天自从刚才和武藏苍生比试那一招后，联想到京城效外老僧还有异能组为自己推算的天命，一下子想到了许多。“

    “洛天君，你说的这些太深奥了，我很难理解，你的意思是说，只要武藏苍生不死，或者不走入末年，我就没有机会晋级神忍？”

    苍井百合最关心的还是这个。

    洛天点点头：“理论是这样，你、还有武藏一流及其他的半步神忍都无法晋级，不然的话，这个武藏苍生也不会这么容易把这个感悟和经验传给你，”

    “可是，那不是你们刚才比试，你胜了一招，他愿赌服输，才会”苍井百合欲言又止。

    洛天负手立而，仰望星空，深深的叹息一下：“没有这么简单，这个武藏苍生是神忍，也只是相当于半步化臻，我胜他一点也不难，不过想杀他，却是不容易，本来刚才我”

    “刚才你想杀他？难道此人走的这么快？”苍井百合一怔，轻声说道。

    “是的，我有这个打算，不过最后还是放弃了，此人受神忍天道所眷顾，以我目前的实力，可以胜他，却是杀不了他，此人背后有冥冥的大气运，刚才我那一拳击向他的时候，恍惚间，似乎看到了一条怪兽模样的东西在他的背后浮现，”洛天认真的回想着刚才的情况，面色特别的凝重，他现岛国之所以存在这个世界，自有他的道理，有天道护佑。

    “怪兽模样的东西？我怎么没有看到，长的什么样？”苍井百合被洛天说的越来越迷惑了，听着简直像是神话。

    “你当然看不到，那只是在我的脑海里浮现而已，一闪即失，我怀疑此人真的面对生死时，会不顾一切的召唤出来，使用杀手锏，那将是很可怕的事，目前和此人没有直接的利益冲突，所以我还不想那么做，”洛天凝重的说道。

    “如果真是那样的话，看来我是晋级无望了，这个武藏苍生虽然年纪不小了，不过再活个一二十年肯定没有问题，”苍井百合有些气馁的说道。

    “天道循环，人定胜天，也并不是没有办法，此事慢慢来吧，”洛天沉思了一下说道。

    “你还没有告诉我，那是什么怪兽呢，可怕吗？”苍井百合再次问道，洛天今晚和自己说的话，太不可思议了，也让她很好奇。

    “那是一个似蛇非蛇，似龙非龙的怪物，似乎还长着很多脚，反正很模糊，看不太清，一闪而过，不过给我的威压极大，”洛天想了一下说道。

    “那是八歧大蛇？”苍井百合不由的失声叫道。

    “八歧大蛇？”洛天一怔：“嗯，不错，这个名字我也听说过，好像是你们岛国的武者的精神象征，对吗？”

    苍井百合点点头：“不错，八歧大蛇是我们的图腾象征，传闻生于深海，守护着我们的国家，在一些武者家族的供奉位上，都摆着它的神像，难道它真的是活的传说是真的？”苍井百合性感的小嘴轻张，成了一个o型，一双美目满不可置信的神色。

    “什么传说？”洛天问道。

    “嗯，据说，只要我们国家受到生死存亡时，这个八歧大蛇就会出来守护我们，相当于神的存在，和你们的华夏的龙图腾差不多，”苍井百合解释道，洛天微微点头，“也许吧，毕竟刚才也是我们的推测，是我们想多了，也说不定，好了合子，回去吧，”洛天看了一眼苍井百合帮她理了一下额前有些凌乱的秀说道。

    “嗯，回去，”苍井百合轻声细说的点点头，就像一个乖巧的小媳妇一般。

    两人很快的消失在夜色下。

    武藏家族，一间密室内，武藏苍生禁不住吐了一口鲜血，脸色有些苍白，眼神却是深邃无比。

    “好厉害的家伙，同境界竟然能伤得了我？太可怕了，刚才竟然还对我动了杀机！”武藏苍生眼神闪烁，幽幽自语：“此人非同小可，还有底牌，接他一招，他必将动用绝杀手段，虽然杀不掉我，不过必将动摇我的气运，好可怕的拳意”

    ps:要过年了，今天只能保底两更，必须要存稿了，不然的话，到时会断更，还请大家谅解。