    口音这个东西，方蛰一直认为就是借口，英语你都能学会，还学不会普通话？

    你还真别说，方蛰搞出来的条件，现在很多港台艺人都跟着学说普通话了。

    这个影响力很奇妙。

    今天的巧遇是不是巧遇，方蛰一点都不关心。看见美女心情自然是不错的，人嘛，差不多都是颜狗，长的好看的人呢，真的就是吃香。

    “今天怕是不行了，明天吧，明天应该有空。到时候电话联系。”方蛰笑着答应下来，真的没啥太多的想法，就是单纯的应付一下，免得她多想。

    人能混出来肯定是有原因的，乔晓玲无疑是情商很高的，得到答复后笑着告辞走开了。跟着剧组走人，去厂区继续拍她的记录片。

    方蛰这边进了总部大厦，这条街现在是整个特区市最大的电子产品集散中心，也是全国最大的。方蛰到这里来，并不是来指导工作的，平时的事情他是不管的，每个月都要开一下，见一见下面的人，让大家知道谁才是大老板，这个很重要。

    真不是方蛰的疑心重，而是不想去考验人性。

    这次来还是例行的召集各部门的负责人开会，就是一个简单的见面会，趁着年底之前，方蛰表示来看看大家。简单的会后，把研发部门的负责人留下，单独听他的汇报。

    这位负责人还是个有真才实学的，米国回来的海归。讲道理，这个年代愿意回国发展的海归，在方蛰看来都是值得尊重的。毕竟多少公费的出国后，直接玩消失了。宁愿在米国做黑户，都不愿意回国的人可是太多了。

    “现在的关键问题，还是硬件。最前沿的技术现实，CPU的技术出现跃进的曙光出现了。两到三年内，性能更强大的芯片，足以满足超极本的技术需求。据可靠的消息，我们的同行，目前还没有往这个方向发展的举动。方先生高瞻远瞩，提前布局，未来不仅仅是国内市场，全球高端笔记本市场，都将受到超极本的冲击。”

    面对这位王博士的吹捧，方蛰比较淡定，并没有飘飘然。因为这是事实，苹果推出一些列产品，奠定了超级本和智能手机领域的标准。

    “我希望做好保密工作，两年也好，所有工作都要走在前面，一旦CPU出现能支持的产品，飞达就抢在全世界之前，推出我们的超极本。”方蛰很平静的强调了保密。

    “方先生放心，研发部门的所有人，都签了严格的保密协议。”王博士对此很有信心。

    方蛰也很有信心，原因是因为现在的飞达，还没到引领潮流，被人高度关注的程度。

    还有就是国内的市场，别说超极本了，就连普通的笔记本电脑，现在还处在一个高价位，不是普通人能买的起的产品。如果正常发展，等个三五年的，笔记本电脑的价格才会逐渐的亲民，三四千都能买到性能不错的笔记本。

    但是方蛰不想等，得给竞争对手施加压力。上辈子一直到神舟出现，才有了真正意义上的低价笔记本电脑的出现。笔记本电脑这个东西，如果不考虑玩游戏的话，单单是上个网办个工啥的，真的需要太高的配置么？

    晚上方蛰住在了郭玉容的海边别墅，不远处的码头上，能看见游艇。

    “谁能想到呢，这里以前是一片荒滩，这个城市就是一个小渔村。”站在二楼的阳台上，看着夕阳落在海面上的波光粼粼，方蛰谈不上感慨，就是在说一个事实。

    “几年前亚洲金融风暴的时候呢，多少人都觉得内地扛不住了。结果呢，现在内地是外资最看好的地方。太梦幻了。”郭玉容是真感慨，因为身份的问题，港城人别说现在了，再过二十年，依旧有很多人走不出现实，觉得自己高内地人一等。

    这个世界上，不愿意接受现实的人是主流，人嘛，总是喜欢自己骗自己的。

    “以后会更好的！”方蛰的语气很肯定，这片土地蕴含的能量，远非外人所能看到的。这是属于文明的力量，是几千年积淀下来的底蕴。

    “我相信你的判断，一直都信。”郭玉容心态很好，自打遭遇方蛰后，她一次次的看到了方蛰的正确判断，次数多了就不是麻木了，而是盲从了。

    次日一早，方蛰直接去了厂区，春节前是销售旺季，工厂都在加班加点。方蛰的午饭是在食堂吃的，跟着工人一起打饭的时候，惊人的发现，食堂大妈的手不抖了，不药而愈了。

    好吧，方蛰现在的身份，肯定不能去计较这些细节。不过他还是在饭桌上强调了一下。

    “工会应该了解关心一下工人，年底回家，可以安排人帮忙购票，不回家的，组织起来一起吃年夜饭，安排一些娱乐活动。还有啊，我希望工人吃的好一点，是常态，不是特例。”说完，方蛰扭头看着郭玉容，言下之意，你知道的。

    其他在场的人呢不敢说话，毕竟厂区这边负责人，绝对是郭玉容的心腹。

    很多人都会这么想，只要郭玉容不失宠，怎么都不要紧的。

    郭玉容很配合的笑了笑道：“方总的话大家都听到了，废话我就不多说了，我不希望将来有一天，有人私下骂我不念旧情，心狠手辣。”

    这个态度足够了，方蛰也没再多废话，回去午睡后，醒来时电话在响。

    一看号码就接听后笑道：“现在时间还早，这么着急的么？”

    电话里头的乔晓玲笑道：“请方先生吃饭，哪敢怠慢的。您那么忙，必须提前约好的。”

    方蛰笑着表示没问题，定好时间和地点后，刚挂电话，这边郭玉容进来笑道：“市里的领-导知道你来了，约个时间一起吃饭。”

    方蛰笑着点点头：“明天吧，时间和地方那边决定。”

    郭玉容似笑非笑的看看他：“好！”方蛰突然觉得，遇见乔晓玲，大概不是巧合，没准是这个女人给自己挖的一个坑。

