    第827章你不要得寸进尺

    却没想到……

    经请室友吃饭这件事，确有其事！

    盛漾现如今也是帝都大学很有名的人物，现如今，一层层往上传，传到了薛雪的耳朵里。

    薛雪坐在寝室里，看着她们班都在热议这件事，胸口有团火烧得慌，也不知道这些人是不是吃饱了撑的，盛漾比他们小那么多级，人家的事这么挂心，不觉得跌份子吗？

    薛雪在寝室里闷得慌，铺天盖地的全是盛漾的消息。

    想到她学术上不如盛漾也就算了，现如今这盛漾结交男朋友的事也力压她一头，不过只是暂时的，她不以为意地笑，等她结识了那位爷，到时候便没有人会看着盛漾了。

    在寝室里待不住，她索性走了出去，这刚走出去不久，在女生宿舍外便看到一人，那边清冷俊逸的身影。

    薛雪还记得的，不久前他也来过，虽然不明原因。

    这可是个机会！

    薛雪都顾不得错认不错认了，心潮澎湃地走上前去，“易少。”

    易隽承闻言，垂了下视线，待看到对面这人，眼神复杂，依旧认不出，“你，谁？”

    “易少，是我啊！”薛雪此刻也是付之一炬了，不管今天付出任何代价，都要让他记住自己，然后再一步步地来。

    易隽承是个人精，早已看出了她那点想法，眼里迅速地掠过一抹嫌恶，抢在她说所有话之前，一句话截住她的想法，“我等我女朋友，盛漾。”

    他们的关系大白于天下，他已经没什么可避讳了。

    甚至把“盛漾是我女朋友”的横幅光明正大地打在帝都大学的大门门头上，也不是不可以。

    虽然夸张了点，但他不是没有过这个想法。

    薛雪如几根鱼刺狠准地插在喉头上，瞬间连呼吸都艰难似的，脸色变成绀紫，继而她艰难地吐字，“怎么……”

    “可能”两个字，都没来得及说，易隽承怎么会有耐心听她说完，示意她看身后，而此时盛漾已经走过来了，他牵起她的手，“冷不冷？”

    两人看上去相当熟稔，亲密无间，不像是刚开始谈恋爱，反倒像是热恋许久。

    盛漾挑眉看了一眼薛雪这边，拿她当挡箭牌？

    她倒是不介意哦，因为她也经常拿易隽承当挡箭牌，这样确实可以省不少麻烦，只是她不知道世界这么小的，对方居然是薛雪。

    薛雪错愕又惊悚地看着她，千算万算，怎也算不出会败在盛漾的手上！

    她到底输哪儿了？

    “走吧。”在薛雪震惊到近乎崩溃的神色里，易隽承将盛漾的手紧握着带走了，边走，他还边郑重其事地问，“我能不能在校门口打个横幅？”

    盛漾一猜就知道他要做什么，“……不能。”

    易隽承盯着她，漂亮的桃花眼似有闪烁。

    “……你不要得寸进尺。”

    “那好吧。”

    易隽承乖巧道，其实只要能跟漾漾一块，横幅什么的，无所谓。

    现在能在众人视线下出双入对，将他们的关系曝露在阳光下，已经是很大的进步了。

    (本章完)

