    第3785章  一番话   

    “你的意思是说，我可以再一次进入到彦林的梦境世界里？”

    

    听到苏宇口中所说的这一番话，穆诗姗的秀眉微微向上一挑，有一些意外地出声问道。

    

    苏宇点了点头，开口说道：“不错，就是这个样子。”

    

    “可是我重新回去的话，难道不会被发现吗？”

    

    穆诗姗又是问出了这么一个问题。

    

    “不会的，因为这个本来就是林先生的精神世界所凝聚的一个印记，只不过这个印记一直都没有激活，所以如果你融入那个印记的话，也不会引起幻境规则的任何注意力，只会觉得是幻境世界因为新增加了一些剧情而让你诞生而已。”

    

    “而且，这个精神印记还是个空白印记，换一句话来说，她的身份来历都是可以由我们自动设定的，而且不会遭遇到幻境规则的任何排斥。”

    

    “还有这样的好事情？”

    

    听到苏宇说的这一番话，穆诗姗的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，旋即便是出声说道：“包括容貌之类的，也是吗？”

    

    听到穆诗姗的询问，苏宇也是点了点头，微笑着说道：“是的，就是这个样子，全身都是可以进行一次重塑，你想要什么样子就是什么样子的。”

    

    “这么神奇？

    ！”

    

    穆诗姗听到了苏宇的回答，让她的美眸中都有着明亮的光芒绽放开来，同时让她又是忍不住地出声问道：“你确定吗？

    真的是可以这个样子的吗？”

    

    苏宇见到穆诗姗还在质疑，也没有生气，而是继续笑着冲着她点了点头，张开嘴巴，回答道：“是的，夫人，这个我已经是确认过又确认的，所以你不用担心，只有百分之百的确定的事情，我才会跟你说的，不然的话，我也不至于这个时候喊你出来。”

    

    穆诗姗听到这话，也是赞同地点了点头，说道：“我明白了，既然如此，那你做准备把，我先去跟他说一声。”

    

    “好的，夫人！”

    

    当下，苏宇就开始着手准备了起来。

    

    至于穆诗姗，她的眼珠子转了一转，然后就有着一抹狡黠之色掠过，而后就重新戴上了头盔。

    

    百般无聊的在梦境空间里等待的恒彦林终于是看到了穆诗姗重新回来，当下恒彦林迅速的走了过去，同时异常英俊帅气的脸庞上便是有着一抹疑惑之色浮现而出，同时开口询问道：“怎么了吗？

    那边是发生了什么事情了吗？”

    

    穆诗姗轻轻地摇了摇头，微笑着说道：“没有什么事情，是苏宇那边出现了一些数据误差，已经调整完毕了。”

    

    见穆诗姗都已经这么说了，恒彦林自然是没有再询问什么。

    

    他相信她。

    

    两人又是在温存了一会儿后，穆诗姗看到恒彦林还是满脸愁容的，当下她便是笑了一笑，柔声说道：“好啦，你就不要皱着眉头啦，你那边不是还有三天的时间可以解决吗？

    我相信以你的聪明才智，肯定是可以解决的！”

    

    见穆诗姗都这么安慰自己了，虽然恒彦林自己也是不太很确定，但是他还是冲着穆诗姗轻轻地点了点头，柔声一笑，出声说道：“你说的没有错，世上无难事只怕有心人，我相信我会找到办法的。”

    

    “加油，老公，你一定可以的。”

    

    “恩恩呢！”

    

    两人又是再说了一些话语后，然后便是分开了。

    

    分开后，恒彦林就感觉自己心里一阵惆怅，又要好久没有办法看到自家老婆了，真烦躁啊！   

    但是，再烦躁也没有办法，当务之急，便是让自己变得更加强大，这样一来的话，方才可以尽快的离开这个幻境世界，好跟自家老婆重聚。

    

    “不想了不想了，先修炼把！”

    

    恒彦林深呼吸了一口气，然后伸出自己的双手，拍了拍自己的脸颊，努力让自己的情绪恢复过来，然后就起身，准备前往训练室进行训练。

    

    与此同时，摘掉头盔后，穆诗姗就看向了苏宇，倾国倾城的绝美容颜上便是有着期待之色浮现而出，急忙地询问道：“怎么样了怎么样了，弄好了吗弄好了吗？”

    

    “快好了快好了，夫人，你不要催我，你不要催我！”

    苏宇看到穆诗姗如此迫切也是哭笑不得，只能耐心地解释道，“我得把一切安全隐患都给检查好啊，万一要是出什么故障就不好了。”

    

    “知道了知道了，你麻溜的你快点的！”

    

    见苏宇还在说这些废话，这让穆诗姗有一些不耐烦地回应了一句。

    

    这让苏宇就感觉到了无比的委屈，什么啊，明明累死累活的都是我，为什么还要这样呵斥我，呜呜呜，我太难了我！   

    当然了，对于苏宇内心的想法，穆诗姗是压根就不知道的。

    

    自然了，就算真的是知道了，穆诗姗也不会去介意的。

    

    不过，现在穆诗姗心里头是真的非常期待，如果真的是按照苏宇所说的那个样子的话，这就意味着，自己又可以去到恒彦林的身边了。

    

    而且，还是光明正大的用自己的身份去陪在他身边。

    

    “到时候突然出现在他的面前，也不知道他到底会有什么反应呢？

    是不是会很惊喜，是不是会很意外？

    恩……当然了，他也有可能会生气，不过无所谓啦，他要是敢生气的话，哼哼，打断他的狗腿！”

    

    想到后面，穆诗姗就觉得自己可以给他来一个恶狠狠的惩罚，反正在幻境世界里也不怕什么。

    

    这让在幻境世界里训练的恒彦林都是忍不住打出了一个冷颤。

    

    “夫人，已经调好了。”

    

    在这会儿，苏宇就对着遐想连篇的穆诗姗开口说道。

    

    听到了苏宇口中的话语，穆诗姗也是终于反应了过来，当即便是迅速的来到了苏宇的面前，同时张口说道：“已经好了吗？

    要怎么做呢？”

    

    “你去躺在床上，我重新导入数据就行了。”

    苏宇说道。

    

    当下，穆诗姗就躺在了床上，然后紫魅就把头盔给穆诗姗的脑袋上戴好，然后看着穆诗姗，微笑着问道。

    

    

