
　　要知道，在他们的印象中，陈江海绝对是那种实干家，这些天马行空的东西肯定都不在他的考虑范围之内。

　　陈江海现在要学牟红中发射卫星，在他们看来，有可能是这位年轻的秋海老总终于开始把持不住，有点走歪路的意思了。

　　发射卫星在在很多人看来，除了作为宣传的手段，对企业并没有什么直接的好处，纯粹就是烧钱。

　　就拿牟红中来说，这件事带来了不少的坏影响。

　　那个时候的牟红中，在国人的印象中，还是空手套白狼的第一人。

　　他旗下的公司发射卫星，当时可是引起了不少的轰动。

　　可的等卫星发射后，他们发现牟红中的这个卫星，根本一点作用都没有。

　　或者说牟红中之前承诺的那些用处，这颗卫星压根儿都没有发挥出来。

　　这样一来的话，难免会让原本对发射卫星这件事情满怀期待的国人失望。

　　任凭你舌灿莲花，卫星的作用没出来，就是个垃圾。

　　牟红中白花了这么多钱，就是为了赚一个噱头。

　　这在很多人看来，这就是在浪费钱。

　　牟红中说的发展企业，也不过是一句糊弄人的空话而已。

　　再加上牟红中这些年做的事，是一件比一件不靠谱。

　　作为华夏的企业家，有这些钱不放在好好发展企业上，反而弄这样的噱头，在他们看来是本末倒置的。

　　也正是从这件事情开始，牟红中在很多人心目中的地位，开始逐渐的下降。

　　牟红中一开始，在很多人心目中，那可是一个很厉害的企业家，英雄式的人物，本身还充满了传奇色彩。

　　经过这个事情后，他们遗憾的发现，牟红中根本没有想他们想象中的那么厉害。

　　说他是企业家，简直就是太夸奖他了，实在有点名不副实。

　　也正是因为这么一个缘故，华夏很多企业对于发射卫星，也就有了顾忌。

　　实在是这东西，现在发挥的作用太少，性价比太低了。

　　同时，可能还要承受国人的谩骂。

　　这在他们看来，花费那么多的钱去发射一颗没什么用处的卫星，属实太不划算了。

　　如果真的这样做了的话，那么华夏的国民会不会对他们也有一样的看法？

　　对于外界在发射卫星这件事情上对自己的看法，陈江海是完全不在乎的。

　　只要能够让秋海发展起来，陈江海不会顾忌到其他人的想法。

　　看到秋海要发射卫星了，很多人都觉得秋海已经跟牟红中一样，走到了相同的歧途中。

　　在这种情况下，有很多关心秋海的人直接打电话到了秋海。

　　目的也很简单，就是想让秋海别再发卫星了，把资金用在刀刃上，而不是像这样白白的浪费。

　　岳宏盛此时正忙着准备年会，根本顾不上这一茬。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是宋婷婷告诉他的话，他还被蒙在鼓里。

　　“什么？你说陈总要发射卫星？”

　　岳宏盛一脸的诧异，愕然的瞪大了双眼对宋婷婷问道。

　　关于这件事，陈江海谁都没有告诉，只有负责对接的颜飞和牟红中知道。

　　岳宏盛他们不知道也是很正常的事。

　　要不是牟红中给报社说的话，知道这件事情的人，现在也没有几个。

　　宋婷婷点了点头，蹙着眉头道：“今天的报纸上报道了，看样子应该不会有假了。”

　　听到这么一个消息后，岳宏盛的第一反应，就是找陈江海证实一下。

　　岳宏盛刚拿起电话，就被宋婷婷按住了。

　　“怎么？你想打电话给陈总？”宋婷婷皱着眉头问道。

　　岳宏盛着急地点了点头道：“这么重要的事，我肯定要找陈总核实一下。”

　　“如果是陈总的决定呢？”宋婷婷追问道。

　　岳宏盛愣了一下，随后咬了咬牙目光坚定的说道：“那我也要劝他放弃这个计划，太不划算了。”

　　听到岳宏盛这样说，宋婷婷无奈的摇了摇头。

　　“你这个人，怎么老是犯同样的错误？”宋婷婷忍不住叹了一口气。

　　听了宋婷婷的话，岳鸿声有点不理解，狐疑的看着她：“你认为我不应该去找陈总？”

　　“我还是那句话。秋海是陈总一个人的，他决定了要做的事情，我们不应该拦着，也没能力拦，我们做好各自的本职工作也就是了。”

　　宋婷婷极为认真地表明了自己的态度。

　　在秋海这么久了，宋婷婷清楚的知道这一点。

　　也就是岳宏盛，一直没把这件事情放在心上。

　　宋婷婷真的很佩服陈江海，心胸实在是太大了。

　　岳宏盛管了几次陈江海的事情，陈江海对他竟然一点意见都没有。

　　这要是换成其他企业，岳宏盛即便是不会被开除，也早就可能被边缘化了。

　　当年岳宏盛这么一个有能力的人之所以不能在企业冒尖，想必跟他的性格有关系。

　　要不是遇上陈江海的话，岳宏盛不会有今天的成就。

　　宋婷婷的话，让岳宏盛脸色微微一变。

　　皱起眉头想了一会儿，最后岳宏盛微微叹了一口气，然后有些不太甘心的把手机放了下来。

　　看到岳宏盛这个样子，宋婷婷忍不住说道：“宏盛，陈总的眼光十分的长远，你确定你的眼光要强过陈总吗？”

　　宋婷婷的意思很简单，陈江海既然决定要发射卫星，肯定有自己的意图。

　　岳宏盛连陈江海的意图都猜不透，就在这里担心，实在是有点多余了。

　　“婷婷，你说的没错！”

　　岳宏盛似乎也想通了其中的道理，点了点头，有些尴尬的说道，“我的性子是该改一改了。”

　　宋婷婷突然笑了起来：“不用改啊！我觉得你这个性格很适合我。”

　　岳宏盛一听这话，没来由的一阵紧张，赶紧四下望了望。

　　他随即就反应过来，他们两个人正在办公室里，根本不会有其他人。

　　此时岳宏盛，大大的松了一口气。

　　这要是被其他人听到了，成什么样子了？

　　看到岳宏盛一副做贼心虚的样子，宋婷婷脸上的笑容就更加灿烂了。

　　“你这么害怕吗？公司里知道我们在一起的人，不少了吧？”

　　宋婷婷忍不住挤兑道。

　　关于两人之间的事情，宋婷婷其实一直想公布的。

　　奈何岳宏盛怕影响到公司的事情，一直不愿意公布。

　　就算是这样，可两人之间的动作和语言，早已经暴露了两人的关系。

　　公司里很多人，都已经在猜测两人的关系了。

　　在宋婷婷看来，岳宏盛这样做，无非就是掩耳盗铃而已。

　　偏偏他自己还以为捂得很严实。

　　想想都让人觉得好笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十一章 是该改一改了免费阅读。https://www.23sk.com 