    “不可能！”

    “怎么可能会这样？！”

    望着已然掠向战台晋升入口的林昊，最为震惊的莫过于秃头老者。

    剑云学府的那数名院生，也都惊呆了。

    吕成天被火焰爆体的场景，在他们脑海中回放，感觉有种如梦如幻的感觉。

    这一切，仿佛就是假象，令人难以接受！

    在他们看来，此次百院大赛，吕成天必将问鼎排行榜前十名。

    可如今，非但前二十名无法达到，还因此丢了性命。

    这等情形，完全颠覆了他们以往的念想！

    “应元子，你们天衍学府的这个林昊，竟是如此狠毒！”

    秃头老者的脸色，在此刻阴沉到了极点。

    由于悲愤，他全身都在瑟瑟地发抖，狠狠地盯着应元子，怒声道：“今日，你必须给我一个交待！”

    闻言，应元子一脸淡然，抚须叹息：“常言道，战台如战场，刀剑无眼，林昊确实下手重了点，还望见谅。”

    语气听似安慰，但其嘴角微微抽动的肌肉，明显在极力压抑心中的激动和狂喜。

    杀得好！

    这三个字，便是应元子此刻，内心情绪的真实心声！

    “还望见谅？你以为凭这句话就算交待？！”

    秃头老者气急败坏，愤怒的吼道。

    “不然，你还想怎样。”

    应元子表面看似儒雅温和，却也并非什么软杮子，声音陡然阴冷了几分。

    “如果真要交待，吕成天先前的三轮比斗，杀死的那三个院生，你们剑云学府，又将如何交待！”

    这番话，应元子态度强硬，目光灼灼，毫不示弱的盯着秃头老者。

    并在灵气的包裹下，有意形成一股音浪扩散开来。

    一时间，引起了周围众多学府势力的注意。

    尤其是云雾学府、擎天学府、皇铠学府，这三方势力的人群，开始躁动起来。

    紧接着，这群人，在各自导师和府主的带领下，皆是一脸怒容的围拢过来。

    他们，正是先前被吕成天残杀的那三位参赛者，所代表的学府。

    平常时候，虽与剑云学府并无什么恩怨，但此刻，无疑是同仇敌忾。

    见状，秃头老者刚才狂怒的气焰，顿时如同霜打的茄子，彻底焉了。

    “你觉得现在，还需要我给个交待吗？”

    应元子冷笑一声，质问道。

    “算你狠！林昊那个小子，最好别让我遇见，否则绝不会善罢甘休！”

    秃头老者怨毒的瞪了应元子一眼，撂下狠话之后，便是愤然转身，欲要离场。

    “等一等！”

    应元子身形一动，如同一缕青烟般，陡然出现在秃头老者的身前，拦住去路。

    “应元子，你还想干嘛！”

    秃头老者脸上青筋跳动，怒斥道。

    “老夫知你现在情绪难平，但还是觉得有必要提醒一下。”

    应元子一脸淡然，道：“愿赌服输，把火源石留下，再离开。”

    闻言，秃头老者的脑袋‘嗡’的一声。

    方才想起，之前与应元子打赌一事。

    “那点筹码，就当作是补偿吧。”

    秃头老者显然极为不舍火源石拱手交出，阴沉道：“想必应兄，不会为了这个东西，伤了和气。”

    应元子摇了下头，淡然道：“一码归一码，况且我们已有契约作证。”

    言罢，他手掌轻翻，直接取出了那块符文玉简。

    一听此话，秃头老者的面色，难看到了极点。

    “应元子，你不要欺人太甚！”

    秃顶老头气的身体直发抖，满脸怒容。

    “什么叫欺人太甚，正所谓愿赌服输，既然输了就得认帐！”

    “没错，若是补偿，你们剑云学府，要该如何补偿我们？！”

    “一把年纪了，给自己留点脸面吧！”

    周旁，三个学府的领头人，皆是抱成一团的冷嘲热讽起来。

    “你们……”

    秃头老者怒瞪着那些找茬的人，眼中瞳仁可怕地抽缩着。

    不过最后，自觉理亏的他，终究是压住了胸腔中的怒火，没有当场爆发。

    否则的话，到时候这些家伙群体攻之，局势愈发不利。

    眼看剑云学府的秃头老者吃瘪，三大学府的群体，无疑是颇为暗爽。

    “山水有相逢，我们走着瞧！”

    秃头老者冷哼一声，手掌猛地甩出。

    一道红芒划过，瞬间带着强劲的气浪，呼啸着射向应元子。

    嗖！

    应元子手掌覆盖一层雄浑的青色灵力，风浪涌动间，轻易的便是将其抓入掌心。

    却见掌中的物体，乃是一块通体赤红，火光萦绕的玄石。

    其上布满的古老痕迹，宛若火焰图纹一般，玄奥无比，隐隐间透着一股天地法则的火源之力。

    “果真是火源石。”

    应元子目光闪动，旋即沉笑一声，“本来老夫还在发愁，到时候如何奖励林昊，这块火源石，倒是不错的选择。”

    闻言，旁边那些淘汰的天衍学府院生，微微一怔，顿时满脸艳羡。

    火源石的价值无法估测，即便举国之力，恐怕也找不到一小块。

    然而林昊现在比赛还没结束，便已是提前有了奖励。

    这等待遇，着实让人羡慕。

    对此，那些院生倒也毫无嫉妒之心，毕竟林昊的实力摆在那里。

    能获此物，完全就是他应得的奖赏。

    一旁，赵灵儿神情略显复杂。

    她静静凝视应元子手中的火源石，想起与林昊如今的关系，心中五味杂陈。

    当初自己看作绊脚石的废物老公，现在，却已经成长到她高攀不起的地步。

    后悔吗？

    呵呵，当然后悔。

    更多的，却是一种遗憾。

    但事已到此，最终又能如何？

