    白稷走在前面。

    秦大大三人跟在后面。

    没走几步路，秦大大就有些开始喘了。

    年龄上来了，再加上多年积劳成疾，他的身体是一天不如一天。

    已不复当初荆轲刺秦王，秦王绕柱走的时刻。

    皇帝不是想当就能当的。

    若无学识，就算当了也只是祸国殃民的亡国之君。

    天下大权一把抓，带来的后果就是日批一石的奏折。

    各种政务积压，岂是那么轻松的？

    史记记载：天下之事无大小皆决于上。上至以衡石量书，日夜有呈，不中呈不得休息。

    干不完不休息！

    后世有这样的员工，估计老板做梦都能笑醒。

    而他是皇帝。

    一切皆是责任感与心中的抱负。

    天气晴朗，空[百度小说 www.tomtxt.com]气清新。

    沿路桃花朵朵开，粉色的花骨朵看着喜人。

    弥漫着股淡淡的芬芳，时不时还能看到蜜蜂飞舞。

    这种蜜蜂不是后世的品种。

    有点类似于野生的马蜂。

    个头比后世的大些。

    而且极其凶猛，蜇人很疼很疼。

    体色暗，唇基表面具三角形黄斑，后翅中脉分叉。

    看起来就不好惹。

    白稷也是来到桃花源的半年后才发现。

    这种蜜蜂有点类似后世少见的中华蜂。

    其实后世的蜜蜂大部分都是引进来的意蜂。

    意蜂的繁殖能力极强，性格温顺。

    缺点就是越冬性差，抗蜂螨能力弱。

    所以后来被推广出去，成了主力。

    中华蜂则是越来越少。

    两者蜂蜜的价值其实是相差不大的。

    白稷饲养的两窝蜜蜂其实就是中华蜂。

    不过这是两千两百年前的品种，所以所有不同。

    植物经过人工嫁接培育，发生了改变。

    动物其实也是如此。

    物竞天择，它们会慢慢的进化，适应自然环境。

    人也同样。

    比如说白稷，他就很适应桃花源的生活。

    没有现代化文明，没有网络，也么得电。

    有的只是片青山绿水。

    日出而作，日落而息。

    扛起锄头下地耕作。

    累了便坐在田埂处休憩。

    打开竹筒，喝上自家酿造的土豆酒。

    饿了就吃点肉干。

    自由自在，无拘无束。

    虽有些无趣，却是怡然自得。

    只不过……

    ……

    ……

    顶着太阳，白稷戴着草帽。

    这种草帽在后世乡间很常见。

    和某个要当海贼王的中二少年的帽子差不多。

    遮阳避雨都可以。

    帽檐比较宽大，可以有效挡住阳光。

    白稷是用麦秸、竹篾手工编织成的。

    卖相可能不咋地，但是比较实用。

    白稷是从农村出来的，大学学的也是农业。

    手工活自然不用多说。

    编个草帽简直是轻轻松松。

    白稷认识个亲戚就是木匠。

    就用简单的锤子凿子，能做出精致的实木家具。

    有些城里买了房子的，都会邀请他帮忙定制。

    这些老手艺人都是珍贵的财富。

    白稷也只是闲暇之余学了点皮毛而已。

    即便如此，也足以让秦大大三人啧啧称奇。

    这帽子，很实用！

    戴起来比较宽大，能遮阳。

    “仙师，这帽子是？”

    “草帽。没见过吗？”

    这个时期斗笠是有的，像草帽这种式样的，还真没有。

    白稷耐着性子，慢慢解释。

    “用麦草、麦秸、竹篾甚至是水草都可以，编成七股辫。先打螺形底……”

    白稷说起来容易，可在三人听起来却如同天书。

    他们就听懂了前面半句。

    麦草，麦秸甚至水草都行！

    这就是物美价廉啊！

    “这草帽可遮阳避雨？”

    “对啊，不然还能怎么着？”

    草帽不就这作用吗？

    难不成图好看？

    沿路走着，倒也新鲜有趣。

    研究半天的草帽后，秦大大终于开口询问。

    “说起来，仙师家住何方？”

    “可有家人尚在？”

    白稷脚步顿了顿。

    轻轻摇头。

    这是他一直都试着忘却的事。

    白稷是独子，父母含辛茹苦二十年将他抚养成人。

    也不知在那片世界是否安好？

    唉！

    白稷白了眼秦始皇。

    会说话你就多说点！

    望着远处山峰，轻轻开口。

    “人言落日是天涯，望极天涯不见家。“

    “已恨碧山相阻隔，碧山还被暮云遮。”

    初识不知诗中意，再读已是诗中人。

    李觏比他强。

    最起码他还有机会见到亲人。

    可白稷是时空相隔，再也难遇。

    在这片仙侠世界内，只有他孤身一人。

    听着诗句，秦始皇的脸色顿时就变了。

    前面白稷写的那些诗句他也看过。

    但大多皆是不明其意。

    主要还是因为半真半假。

    念起来顺口，可前后两句意思相差甚远。

    这种句式很独特。

    不是楚辞诗经体，但意思简洁明了。

    大抵皆是七言，加起来共四句。

    蒙毅自袖中拿出纸笔。

    都是从白稷这里偷来的。

    用的是削好的木炭笔。

    写起来会很粗糙，手还会染黑。

    不过，蒙毅并不在乎。

    单单这四句，可见白稷必是有学识之贤才。

    记下来。

    回去好好品味。

    至于之前的诗句……

    蒙毅觉得白稷应该是随心所写，或者故意捉弄他们。

    这就叫真人不露相！

    深藏不露！

    因为刚认识的缘故，白稷也不可能交底。

    半真半假，隐藏自己也很正常。

    高！

    实在是高！

    细细品味着诗句中的意思。

    蒙毅差点摔了一跤。

    就简单的二十多字，透着的是浓浓的思乡之情。

    还有归乡无望的无奈和痛苦。

    诗中意思李信都能明白，更别说秦大大了。

    望着白稷那略显落寞孤寂的背影，轻轻开口道：“不知先生家住何处？”

    “先生氏白，莫非是太原白氏一族？”

    “待出去后，朕可为先生寻亲！”

    白稷听了只觉得有些好笑。

    就你个凡间帝王，你还要给我寻亲？

    你寻个der！

    我的家乡是地球，是片种花家！

    不是这个仙侠世界！

    想要回去就得打破时空壁垒。

    要达到这种程度，最次也得成为天仙！

    和他隔着七八个大境界呢！

    若无机缘，可能一辈子都难以达到。

    “找不到的。”

    “便是我也找不到。”

    “因为我的家乡不在这片世界。”

    白稷深深的叹了口气。

    大步走在前面。

    而秦始皇脸色顿时哗然巨变。

    不在这片世界？！

    那就是在天上！

    所以，白稷真的是天上的神仙！

    他是下凡来了！

