    巨大的雷龙朝着对方扑了过去，那澎湃的电光闪照耀了一切，这是真白的最强一击，把所有的灵力都付诸上面，那蕴含在巨龙中的能量，仿佛要把一切都摧毁掉。

    就在胜利在望的时候，巨龙的攻击停住了。

    众人的脸色狂变。

    在前方，一道非常复杂的法阵出现在了空中，那道法阵有十几米宽，上面布满了各种各样的符文，正散发着红色的光芒。

    正是这道法阵挡住了巨龙的攻击。

    巨龙咆哮了一声，想要冲过去，但这道法阵的防御程度超乎众人的想象，强烈的撞击反而让巨龙反弹了回来。

    大家都震惊了。

    此时，一个黑色的人影正漂浮在了空中，正是青田伸宏。

    他身上的黑色物质正以肉眼可见的速度在退去，一会儿，全身绽放出了白色的光芒，这种光芒甚至有一丝丝的光明。

    邪神成功了！

    它夺取了身躯，掌控了身体的掌控权，在获得掌控权的一瞬间，缠绕在它身上的水龙瞬间炸裂，一股无比强悍的气势从它身上绽放而出。

    它伸出手，一道无比复杂的法阵出现，迅速的扩大，化为了一个屏障，挡住了巨龙的攻击。

    邪神很满意，它终于取得了身体的控制权，虽然青田伸宏最后的挣扎给自己造成了一点麻烦，但还是成功了，此时感觉到了那无穷无尽的生命力，刚才的不爽全部都消失了，心情无比的激动，有了这些生命力伙仪式就可以完成了，那它就真正的可以真正降临过来了。

    此时抬起头，眼神平静的看着前面的这三个少女。

    区区的凡人竟然敢阻止自己，等自己降临过来第一个就拿她们开刀！

    邪神的身影虽然笼罩在了白色的光芒中，但是那充满恶意的眼神野野寺莉香三人还是感觉到了，此时咬了咬牙，绝对不能让对方完成仪式，要不然自己这边就完蛋了！

    “见子！”野野寺莉香这时出声道，见子顿时反应过来，“莉香你有办法吗？”

    “我有办法，但你必须掩护我！”

    “没问题”

    事情紧急，见子也没有去问野野寺莉香的什么办法了，眼下只能靠她了，和叮当一起在旁边守护着对方。

    只见到野野寺莉香这时伸手拿掉了脸上的面纱，那绝美的脸蛋再次暴露了出来。

    正准备离开去完成仪式的邪神这时停下了脚步，不由得看了过来，眼神中充满了惊讶和欣赏。

    这是何等的美丽呀！

    下一刻眼神中充满了欲望，那是贪婪的欲望。

    它改变主意了，等它降临过来，这个女人一定是属于它的！

    见子这时惊讶的的看着前方的人影，对方一动不动声，好像石化了一样。

    又看了一下旁边的野野寺莉香，此时野野寺莉香的眼神变成了紫色，正散发着奇怪的光芒，一丝丝的汗水从她的额头上流了下来。

    难道说……

    野野寺莉香控制住了对方！

    “真白！”野野寺莉香这时着急的叫道，“就是现在，快点！”

    随着声音落下，蓝色的巨龙再次咆哮了起来。

    真白漂浮在了空中，眼神满是严肃，她能感觉到随着对方的动作停住，法阵也停止了运转，现在真是破开法阵的时候。

    手指一挥，蓝色的巨龙在空中咆哮，朝着对方冲了过去。

    而这一次那个复杂的法阵再也挡不挡不住巨龙的攻击，瞬间应声，蓝色的巨龙张开嘴巴，要把一切都吞噬掉。

    机会又在眼前了！

    就在这时，一道光芒突然从天而降，如同光柱一样直接轰在了巨龙上，巨龙瞬间惨叫了一声，下一刻身体寸寸尽碎，紧接着无数的电光炸裂，在光柱之下直接被打成了粉碎。

    “怎么会这样！”真白一脸的不敢相信，竟然会被人截胡了！

    这时，野野寺莉香突然吐出了一口鲜血，身上的灵力极速下降。

    这突如其来的变化把见子吓了一跳，连忙扶住了她快要倒下的身形，着急的问道：“莉香你怎么了？”

    野野寺莉香抹了一下嘴角的鲜血，此时眼睛已经恢复了正常，虚弱的回答：“我的法术被它破掉了，受到了反噬，现在的力量受损了，没办法再支持下去了”

    见子的心中一沉，眼下是最烂的情况了。

    在高空中，只有上半身身躯的人影漂浮在那里，正是邪神。

    在紧急时刻它感觉到了不对劲，直接冲了下来，挡住了真白的攻击力，救下了自己。

    这时一道红色的光芒从天而降，直接射中了它的身躯，把它钉在了地面上。

    在上方，一个散发着黑色气息的人影正漂浮在那里，那正是八百比丘尼。

    双方正在大战的时候，邪神突然脱离了战场，直接朝着下方冲了过来。

    虽然不知道下面发生了什么事情，但邪神露出了最大的破绽，就在邪神打断真白的攻击时，八百比丘尼也发动了攻击。

    一只红色的长枪在它手中出现，直接朝邪神的身躯刺了下来，这一击直接把它钉在了地面上。

    这一击可以直接赶掉对方了，自己赢了！

    但想象中的邪神狂怒却没有出现，对方反而哈哈大笑了起来，这让八百比丘尼有股不好的预感。

    “仪式终于完成了，你们都得死！”

    不好！

    就在刚才大家被战斗吸引住的时候，邪神意志已经挣脱开了控制，没有废话，直接朝着法阵的方向奔去，事情的变化数实在是太多了，它不敢再拖下去了，速战速决。

    此时对方已经站在了阵眼，在众人震惊的目光中，它的身体融化为一道白色的溶液。

    下一刻，整个大地都震动了起来，无数的气息疯狂地沸腾起来，犹如龙卷风一样迅速而猛烈。

    仪式已经进行了很久，就差最后的临门一脚，而这一脚终于补全了，

    下一刻，一道巨大的光芒拔地而起，直通天空，哪怕是在白天中也是非常的明显。

    狂烈的飓风掀起，有如海啸，吹向了四面八方。

    瞬间，周边的四道光屏随之破碎了，那强大的灵气波动向着四面八方扩散而去，强烈显示着自己的存在。

    这巨大的灵气波动，全国各地都感觉到了。

    东京，京都，一个个除魔世家此时都一脸的惊恐，他们都跑出了房子，看向了天空，他们能感觉到整个世界的灵气在剧烈的波动着，就好像涨潮一样，时高时低，不停的向四面八方冲击而去。

    隐藏在深山中的修行者，在热闹市中的修行者，正在除灵的修行者，正在修炼的修行者，此时一个个都停止了动作，他们都被这突如其来的剧烈灵气波动给搞懵了。

    伊势神宫中，大神官已经来到道场，所有的神官都一一在列，站在了两边，所有人的脸色都很严肃。

    大神官的脸色无比的阴沉，哪怕是东京的神龙事件和京都的两面宿傩事件，都没有让他出现如此难看的脸色，这件事非比寻常。

    此时，全国各地大大小小的神社和寺庙，全部都发出了紧急的通知，召集了所有的灵能力者，这是最高级别的事件。

    上一次这么剧烈的灵力波动，还是在东京发生的金龙事件，而这一次比上一次更加的浩大，那剧烈的波动仿佛海啸一样，一波接一波，不停的向四面八方扩散而去。

    变天了！

    不仅灵能力者，妖怪和怪异也都感觉到了，藏在深山里的妖怪，藏在都市里的妖怪，一个个都冒出了脑袋，惊恐的看着周围，这世道又要发生什么事情了？

    而在北海道另外的两个妖王也感觉到了，它们距离这里最近，感觉最明显，也让它们更加的心惊。

    而其中有一股气息它们很熟悉，那就是八百比丘尼。

    对方究竟在跟什么战斗啊！

    把通天彻地的光芒，哪怕是远在数十公里外的人们也能看到，不少人已经拿起手机在拍摄了。

    随着网络的传播，在十几分钟之后，瞬间引爆了整个网络，关于北海道的话题瞬间提上升到了热度第一。

    而随着视频的流出，还有从那个方向逃过来的群众，事情越变越剧烈，网络上已经是各种沸腾了。

    此时，灵能力者们终于知道波动的来源了，那是北海道。

    一瞬间，所有大型势力的脸色都变了，他们可没有忘记十年前发生的事情，那可是三大妖王的地盘，难道说……

    三大妖王决定进攻人类世界了？

    几乎是在十几分钟之后，全国各地大大小小除魔势力们开始互相接触了，这将是改变整个里世界的大事件。

    各方的行动，外界的嚷嚷，见子几人没有心思去了解，此时一行人正严肃的看着前方。

    在光柱中，一个人影走了出来。

    那是一个赤裸着上半身的男子，白色的头发，坚硬的面孔，强壮的身躯，那是一个非常硬朗的男子。

    而一圈黑色的乌云正在他身上缠绕着，仿佛绸带一样，那乌云中不时闪烁的电光，表明这绝不是装饰品那么简单。

    男子此时睁开了眼睛，金色的眼睛中绽放出了一道光芒，一股奇怪的气息在身上爆发而出。

    面对这股气息，众人都有一股忍不住想要下跪的冲动。

    “这是神性！”八百比丘尼惊讶的说道，

    跟妖王的气场不同，那是一种高高在上充满神秘性的存在，那是神的气场！

    神性！

    大家都震惊了，这家伙可是邪神，怎么会有神性呢？

    而有神性代表这家伙是个正神，它怎么可能是正神呢！

    突然间，众人都想起了在车上时土御门晴明从他朋友那里得到的情报。

    “须佐之男！”野野寺莉香惊呼道。

    大家猛的一惊，这家伙是须佐之男！

    不可能？

    这是大家的第一个想法，须佐之男可是传说中的三大神明之一，怎么可能是邪神呢！

    而听到了野野寺莉香的惊呼，白发男子这时看了过来。

    顿时，野野寺莉香感觉到了一股强大的威压，空气中都变得沉重了，连身躯都不由得开始颤抖，那是一种阶级上的碾压。

    怎么可能！只是一个眼神而已就有如此的力量！

    野野寺莉香咬了咬牙，白色的灵力在身上出现，硬生生的顶住了这股威压，而此时她的眼瞳已经再次变成了紫色。

    “没想到还有人能够认出我”白发男子开口了，他的声音仿佛有股特殊的力量，充满了威严，一字一字的震撼着众人的心神。

    众人的心神都僵住了，连八百比丘尼的动作也停住了。

    言出法随！

    众人心中一惊，这是言灵的最高等级了！

    此时大家最想要摆脱开这股力量，但战斗到现在，众人身上的力量已经所剩无多，一时之间挣扎不开。

    不过现场有一个例外，八百比丘尼很快就挣脱开了，黑色的气息在它身上蔓延着，眼神严肃的看着对方。

    白发男子，或者说把须佐之男，这时转过头，眼神平静的看着八百比丘尼，而八百比丘尼的眼睛瞬间变成了红色，硬挡住了这股威压。

    “没想到几千年没有出现，连只小妖怪都不把我放在眼里了”须传之男开口了。

    八百比丘尼瞬间感觉到了空间压迫而来，力量甚至比刚才更强。

    这时双手猛地一挣，在空中一道金色的光芒瞬间断裂，那便是言灵的力量。

    “还不错”须佐之男这时说道，“但也就是这样子了”

    话刚落下，对方的身影瞬间从眼前消失。

    不好！

    八百比丘尼连忙举起双手挡在身前，但这时反应已晚，黑影从眼前一闪而过。

    瞬间，视野旋转。

    我受伤了？

    八百比丘尼这时才反应过来。

    见子几人眼神惊恐的看着前方，她们看得一清二楚，那白发男子几乎是瞬间就出现在了八百比丘尼的面前，一只手刀砍过，直接把对方劈成了两半。

    此时八百比丘尼的上半身摔在了地面上，那惊恐的表情还停留在脸上。

    这太快了！而且力量太强了！

    须佐之男这时手掌一挥，手掌中的血迹一甩，转起头，眼神看向了真白。

    瞬间，真白全身的细胞都跳动了起来。

    快逃！

    危险！

    “凡人，这是向神动手的代价，去死吧”

    下一刻，须佐之男已经出现在了真白的眼前，在真白惊恐的目光中，手掌猛的劈下。

    完蛋了！

    就在这时，一个身影挡在了真白的面前。

    真白呆呆的抬起头，眼前的身影无比的高大，那是她无比熟悉的身影。

    龙也！

