    看着那突然掉下来的箭驽，所有人都石化了。

    他们都没想到凌笑居然能将自己的气息全部收敛，一点气息都没有外放，简直如生命消失了一般。

    岚辰完全露出了惊慌之色“难道他有隐藏气息的灵宝？”。

    “嘿嘿，没有后招了吧，那你就陪他们一起去吧！”凌笑冷笑了一下，身影暴动了起来。

    “铁甲龙给我挡住他！”岚辰急忙大叫，接着又对完颜术叫道“完颜大师快来帮忙啊！”。

    铁甲龙周身形成强大的土墙，同时一道道土锥从地面凸了起来刺向凌笑。

    凌笑身影如风如电，直接无视了铁甲龙的属性攻击，同时一道道强悍的金拳朝着铁甲龙的防御轰了过去。

    那厚厚的土墙光芒渐渐露出了龟裂之状，显然铁甲龙的防御也受不住凌笑猛烈的攻击。

    百转爆锤！

    岚辰没办法等候完颜术的帮忙了，身子从铁甲龙身上爆射而出，手中重锤带出一阵阵爆破的响声，强大的锤势如巨石滚落，朝着凌笑重重地压了过去。

    这强大的一招已经是岚辰所有力量所至，这一锤可以将一坐山岳给轰陷，哪怕是巅峰地皇都鲜有人敢硬挡下来。

    “不错的一击，但是这有用吗？”凌笑淡笑了一下，身子如青烟一般飞掠了起来。

    不管那重锤如何厉害，但是却是碰不到凌笑的身体分毫。

    “够了，你可以去死了”凌笑绕到了岚辰身后，金拳一动。

    “不……别杀……”岚辰后脑一凉，刚想开口求饶。

    轰！

    他的脑袋瞬间开花，脑浆迸裂了开来，身体重重地倒了下去。

    嘶！

    周边的人看到这一幕，皆倒吸了一口冷气，他们再次加深了这中阶地皇狠辣的杀伐手段了。

    凌笑毫不客气地将岚辰手中的箭弩拿在了手中，仔细地端详了一下淡笑道“真是好东西，居然能自动追击对手，直至射杀为止！”。

    紧接着，凌笑将追毛箭弩套在了手中，然后将箭驽方向转向了不远的完颜术。

    完颜术神色大变，赶紧大叫道“凌笑你……你别乱来，我是完颜家族的人，要是你杀了我，我家族的人绝对不会放过你的！”。

    完颜术能闯进小比前十实力当然不会弱，可是刚才看到了凌笑连灭几人的手段，他觉得自己很难与凌笑扛衡，况且凌笑手中还有那追毛箭驽，哪怕是一般的天尊遇上都只有逃跑的份了，何况以他如今的实力，怎么能摆脱得了呢？

    “完颜家？没听说过，不过……你既然想要杀我，那我只好先杀了你，反正你这样废物都不如的东西没资格进战乱渊”凌笑淡淡地说道。

    就在凌笑将追毛箭驽朝着完颜术射去之时，谷娇娇快速到了凌笑身边道“凌兄不要！”。

    凌笑不解地看着谷娇娇道“谷小姐莫非你替他求请？”。

    谷娇娇“呸”了一声之后才道“怎么会呢，他这种人死不足惜，但是凌兄还是不要赶尽杀绝的好，完颜家族在中域有不弱的名头，虽比不上十八大势力，但是他们却是堪比四品宗门的底蕴，如果你将他杀了……恐怕会有不少的麻烦”。

    “对对……娇娇说得没错，如果你杀了我，就算你躲到天涯海角，我完颜家的人都可以将你找到，并将你除去！”完颜术立即叫唤道。

    这时，周边的地皇皆是对完颜投去了鄙视的目光。

    能进千强的人个个都是地皇中的精英，他们都是一路撕杀而来，现在看到完颜术如此品行，当真让他们觉得不屑。

    不过，他们也都知道完颜家的实力，换做是他们或许真不敢把完颜术怎么样，他们同样想知道凌笑到底杀不杀完颜术呢？

    “堪比四品宗门的世家么？”凌笑玩味一笑，接着对着完颜术道“要我放过你也可以，只要你能接住我一箭不死，就饶你一命！”。

    说罢，凌笑手中的追毛箭弩还是朝着完颜术射了出去。

    咻！

    “混蛋！”完颜术神色大变，怪叫了一声，赶紧逃跑，同时取出了提速的丹药往嘴里塞进去。

    紧接着，便看到了完颜术拼命地在残城之内疾飞的狼狈模样。

    周边的地皇皆对凌笑如此大胆的行径产生了几分爽快之意。

    “凌兄，你……你这样做太鲁莽了”谷娇娇轻跺了一下脚，对凌笑不听她的劝告有些恼怒。

    完颜世家实力堪比四品宗门，这一点或许还不够震憾人，但是他们却是依附排行靠前的药门生存的世家，这一点足以让所有人都为之忌惮。

    谷娇娇正是因为知道这一点，才希望凌笑放过完颜术，如此不用得罪完颜家和药门。

    现在已经变成这样了，只怕凌笑以后的日子可不会好过了。

    凌笑无所谓地淡笑了一下道“你觉得我放过完颜术，他就不会记住今天的事了吗？”。

    谷娇娇听了凌笑的反问，顿时无言以对了。

    没错，以完颜术记仇的性格，只怕日后凌笑也会有不少的麻烦啊！

    “该死的凌笑，我完颜术不会放过你的”完颜术不停的快速逃着，心里对凌笑暗骂了一百遍。

    “看来只能动用它了！”完颜术咬了咬牙，手中突然出现了一把长剑。

    这是一把火剑，火剑上带着浓烈的属性波动，一只灵兽虚影冲天而起，庞大的火焰将天空照得通亮。

    完颜术手持火剑，瞬间转过身来大吼一声“给我破吧！”。

    火剑带着强大的气势朝着那青色箭驽斩了过去。

    轰隆！

    火剑与箭驽接触发出强大的轰炸之声。

    噗！

    完颜术身子瞬间被那强大的力量震飞出了数十米之远，一口鲜血猛然从口中吐了出来，那张阴柔的脸上抹现了苍白之色。

    “呼，总算挡下了，这该死的追毛箭驽！”完颜术压着震裂的虎口，看着消化的追毛箭驽重重地松了一口气，立即掏出了几颗丹药朝着嘴中塞了进去。

    紧接着，他朝着凌笑看了一眼，立即寻了另一处地方落了下去，恢复重伤的身体。

    “凌笑你等着，我一定要你死！”完颜术在心中暗下决心道。

    不远的凌笑看着完颜术死里逃生喃喃道“看来这些家伙都各自有些底子，高阶灵器似乎也很常见了！”。

    一旁的谷娇娇道“这里云集了最强大的地皇，他们大多数来自不凡的势力，配有高阶灵器征战也不足为奇，必竟皇榜之争不仅代表着个人的荣誉，也代表着各自宗门或家族的荣耀”。

    “原来如此！”凌笑应了一声，接着看向谷娇娇道“想来谷小姐来自的势力也不凡吧？”。

    “呵呵，你还是叫我娇娇吧，怎么说咱们都是盟友不是吗？”谷娇娇笑而不答，只是转移了话题道。

    看着笑得甜美的谷娇娇，凌笑也不得不承认谷娇娇清纯的魅力确实有着勾魂夺魄的资本，难怪叶云枫为她着迷呢。

    凌笑摸了摸鼻子，别过了一下视线，对着叶云枫叫唤道“云枫你没事吧？”。

    叶云枫不好意思走了过来道“对不起老大，给你丢脸了！”。

    叶云枫实在是不敢正视谷娇娇，他在蓝阳城的时候就被谷娇娇清纯可爱的模样吸引住了，他一直对谷娇娇有好感，可是刚才却在自己喜欢的女人面家被别人打败，那滋味实在让人觉得难受。

    凌笑重重地拍了拍叶云枫的肩膀道“这没什么，重要的是每一战之后，你能吸收到更多的战斗经验，以后对战的时候，战斗力会更加不凡的”。

    凌笑也知道叶云枫如果不使用升灵诀实在难以与那些巅峰地皇抗衡，所以并没有责怪他的意思。

    等叶云枫将邪帝传授的玄技全部领悟，并将升灵诀的弱点解决，那他的成长将会比之同等阶的人厉害得多。

    就在这个时候，几道破风声从由远及近地飞了过来。

    凌笑抬头看去，只见之前带队前来的王仲伙和几个老者一同前来。

    所有地皇皆对着那六个半帝修为的人恭声道“见过几位大人！”。

    这几人都是来自十八大势力的半帝强者，他们都是负责各地的皇榜之争小比情况的裁判和带队者。

    六名半帝从半空之上落了一下来，他们落下的位置居然是凌笑跟前，这让周边的地皇皆闪过诧异之色。

    “小娃你叫凌笑？”一名矮胖的老者，腆着肚皮看着凌笑问道。

    凌笑看着那矮胖老者怪异的目光，脖子微微一缩“这老家伙不会是看上本少了吧？”。

    他心里虽是这样想，但是表面上还是拱了拱手道“晚辈正是凌笑！”。

    “嗯……好，很不错，你可愿意加入我裂剑宗！”矮胖老者开门见山地问道。

    这下，周边的地皇皆透出了羡慕的目光看向了凌笑。

    裂剑宗可是十八大势力之一啊，那可是三品宗门，在中域威名赫赫。

    他们没想到凌笑居然被裂剑宗给看上了。

    “裂剑宗没有什么好的，不如你加入我欧阳家族吧，保你一年进阶高阶地皇，十年内进阶天尊！”另一名半帝老者眯着眼睛说道。

    “哼，凌笑你还是选择我们古家吧，我们古家正是修炼金属性为主的，正合适你未来的发展”另一名半帝老者也说道。

