    第二天上午，乔梁去了三江县城，给柳一萍打了个电话。

    “在家？”乔梁道。

    “嗯。”柳一萍道。

    “我在县城。”

    “哦……”

    “有没有空，方不方便出来坐坐？”乔梁试探道。

    柳一萍不假思索：“可以。”

    “我在中心街的茶馆等你。”

    “好，我马上就去。”

    乔梁挂了电话，直接去了中心街茶馆，找了个单间，要了一壶茶，不一会，柳一萍来了。

    此时的柳一萍，眼神黯淡，神色郁郁，全然没有了往日的奕奕神采。

    乔梁知道她为何这样，在体制内混的人，最看重的当然是仕途，仕途不顺，谈何风采？

    乔梁请柳一萍坐下，给她倒了一杯茶，然后道：“谢谢你昨天去我家看我爸妈。”

    柳一萍端起杯子喝了一口茶，然后放下，抬眼看着乔梁：“你是不是以为我这么做，是做给你看的，是在巴结你？”

    乔梁忙摆手，诚恳道：“我绝对没有如此认为，这么多年，你一直坚持中秋节看我爸妈，说实话，我心里是感动感激的。”

    “看来你还是有点良心的。”柳一萍这话里带着几分幽怨。

    乔梁一时不知说什么好，摸出一支烟点着，默默吸了两口。

    然后柳一萍道：“祝贺你荣升，祝贺你的付出终于得到了回报。”

    “谢谢。”乔梁干巴巴道。

    “你现在是春风得意，而我呢，停滞不前，甚至在走下坡路……”柳一萍自嘲一笑，“你今天约我出来，除了感谢，是来看我笑话的，是吗？”

    乔梁正色道：“如果我想看你笑话，需要现在吗？有必要单独约你出来吗？你认为我很想看你笑话吗？你认为我真的希望看到你如此浑浑噩噩一蹶不振吗？”

    柳一萍沉默不语。

    乔梁抽了一口烟，继续道：“我今天约你出来，是想好好和你谈谈，我认为，或许到了我们该好好谈谈的时候了。”

    柳一萍看着乔梁：“你想和我谈什么？”

    “谈你，谈你的过去、现在和将来。”乔梁道。

    柳一萍凄然一笑：“我的过去已经成为历史，我的现在一塌糊涂，至于我的将来，看不到一丝曙光，有什么好谈的呢？”

    “有，当然有。”乔梁肯定地点点头“一萍，我问你，你有没有认真反思过自己？”

    “反思什么？”柳一萍的神情有些茫然。

    “反思过去，反思现在。”乔梁道。

    “过去……现在……”柳一萍喃喃着，“过去和现在，有什么好反思的呢？”

    “把你的手给我。”乔梁道。

    柳一萍伸出右手，乔梁轻轻握住。

    在乔梁握住柳一萍手的瞬间，柳一萍身体不由轻轻颤了一下，注视着乔梁。

    乔梁看着柳一萍：“一萍，我现在是握着你的手在和你说话，你要相信我说的每一句话都是真心真诚的。”

    柳一萍轻轻点点头：“你说，我会认真听。”

    乔梁呼了口气：“一萍，从你在马庄镇工作到你担任三江宣传部长，那时的你一直是意气风发积极向上的，你的工作也得到了上面和大家的充分认可，你的前途一片光明，作为年轻的副处女干部，没有人怀疑你会停止前进的步伐，也包括我……”

    柳一萍专注地看着乔梁。

    乔梁继续道：“但是，在大家对你都很看好，你自己也以为能在景浩然时代那次人事调整中能迈上新台阶的时候，却出现了拐点，你没能担任报社一把手，也没能在县里担任更重要的职位，只是平调到了市.委宣传部，我知道这对你来说，是一个不大不小的打击……”

    柳一萍抿抿嘴唇。

    乔梁接着道：“那么，你有没有想，为何会出现这个拐点呢？”

    柳一萍低垂眼皮不语。

    乔梁道：“其实你不说，心里也是明白的，而我，也是知道的。”

    “你知道什么？”柳一萍抬眼看着乔梁。

    乔梁利索道：“我知道徐书.记那时对你很器重很看好，有意想扶持你担任报社一把手；我知道你在徐书.记离开宣传部后，心思变了，改而投靠丰大年，想在三江谋取更重要的位置，因为这更重要的位置，似乎对你今后的发展有更大的空间。

    但你有没有想，你这么做，徐书.记对你会怎么看？他会不会认为你三心二意忘恩负义？作为大领导，最忌讳下属的就是这一点，而你，恰恰做到了。如此，在丰大年出事后，在那次人事调整的时候，徐书.记没有帮你任何忙，其实我现在觉得，当时徐书.记没落井下石就不错了……”

    柳一萍脸红了，低头不语。

    乔梁继续道：“你调到市.委宣传部担任副部长之后，如果能按部就班踏踏实实做事，或许还会有进步的机会，可是，偏偏你又紧跟楚部长的步伐，偏偏你又紧密配合楚部长，先是打压排挤叶心仪，后是邵冰雨。

    你这是犯了一个致命的错误，因为徐书.记和楚部长的关系向来不睦，因为徐书.记对叶心仪向来很赏识。同时，赏识叶心仪和邵冰雨的还有安书.记。如此，在某种意义上，你一下招惹了两位大佬，而且这两位大佬还都位高权重，哪一个都比楚部长牛逼。在这种情况下，你认为自己还能在仕途顺利吗？”

    柳一萍深深叹了口气：“算我倒霉。”

    乔梁摇摇头：“这不是一个简单倒不倒霉的问题，而是你要从内心深处深刻反省自己。”

    “我反省什么？”柳一萍看着乔梁。

    乔梁干脆道：“反省你自己的做人做事。”

    柳一萍神色有些难堪。

    乔梁接着道：“做下属的，最重要的一点就是对上级要忠诚，徐书.记当时对你如此看重，期望那么大，你应该改弦易辙吗？只因为徐书.记不分管宣传了，你就想着他对你没用了，这目光实在短浅，不客气地说，你是鼠目寸光。”

    柳一萍神色更难堪了，乔梁这话说的有些重。

    乔梁继续道：“还有，你自己好好想想，叶心仪和你共事的时候，哪一点对不住你？她做过什么损害你利益的事？你为何非要和她过不去？为何非要跟着楚部长打压排挤她？难道自己的升迁必须要把别人踩在下面？

    当然，作为下级，我对楚部长的做法不做任何评价，我没有资格背后非议大领导。当然，你可以认为叶心仪的表现会对你今后的进步构成威胁，但那是事在人为，政绩是各人干出来的，你为什么不想着自己也努力做事，和她共同进步呢？”

    柳一萍注视着乔梁，乔梁的话触动了她的内心深处的某些东西。

