    第2522章一城之力，不过如此！

    “战！”

    “让我看看这一城之力，有多厉害！”

    陆天龙微微仰头，看着整个青城之中的变化。

    随着青城城主的发力，整个青城之中的沧溟海之力发生变化，从四面八方快速朝着这边凝聚而来。

    陆天龙要单挑青城城主，对抗他的一城之力。

    借用这次机会，也了解一下沧溟海的实力，以后还会再来，现在提前做些准备！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    沧溟海之力的凝聚引发天地异象，以城主府前方的广场为中心，青城之中澎湃无比的沧溟海之力形成一个巨大的漩涡，漩涡中心正在青城城主方向。

    他的衣衫猎猎作响，浑身就像是充气的气球一般膨胀起来，画面惊悚。

    “无知小儿，你要为之前的狂妄付出代价。”

    “今日，我就要将你碎尸万段！”

    一声怒吼，青城城主发动了进攻，身形一晃，整个人直接朝着陆天龙前冲过来。

    他真是恨死了陆天龙，所以一出手便是狠招。

    身后澎湃的沧溟海之力幻化成了一片海洋，层层叠叠的波涛涌动着，仿佛海上巨浪压下。

    而此时的陆天龙，便是惊涛骇浪下的小船，似乎马上就要被这能量摧毁！

    “哼。”

    看青城城主发动最强攻击，陆天龙微微扬眉。

    他并不能在这青城多呆，否则时间一长，若是被人知道身份，万一沧溟海岛上的绝顶高手过来，那事情就麻烦了。

    所以他得速战速决。

    “轰！”

    一声爆响，陆天龙体内的邪灵之力爆发。

    这一次，他将体内的邪灵之臂力量完全爆发出来，双臂马上迅速变得漆黑起来，一团团疯狂的邪灵之力开始在周身环绕。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    声声震耳欲聋的声音之中，那层层波浪铺天盖地而来，下方的陆天龙显得如此的渺小。

    但陆天龙却没有丝毫的畏惧，再次一声怒吼，直接迎上！

    手腕一抖，邪灵战斧出现在手中，看着前方巨大无比的海浪，直接扬起邪灵战斧狠狠劈下。

    原本的邪灵战斧在陆天龙的手中并不发挥太强的作用，甚至不及邪灵之力和龙神之力控制下的龙皇剑。

    但现在，陆天龙体内的邪灵之力得到加强，尤其是邪灵之力的力量，似乎和邪灵战斧之中拥有无比的契合度。

    此时邪灵战斧黑芒闪烁，像是一个黑色的小太阳一般，直接朝着前方层层波浪直接狠狠撞去！

    “砰！”

    一声爆响，陆天龙和青城城主进行了第一次对抗。

    先是瞬间的平静，接着一声惊天动地爆响传来。

    那汹涌澎湃的沧溟海之力，直接将陆天龙撞的身体向后平移好几步，手臂都在颤抖不已。

    但那青城城主的层层沧溟海之力，竟然也被陆天龙一副直接劈开，朝着两边直接汹涌而去。

    “怎么可能！”

    第一次交锋，将青城城主彻底震惊。

    他心中恨死陆天龙，所以这次出手没有任何的保留，直接就是最强战力出战。

    但没想到却被对面的陆天龙如此轻而易举的劈开！

    这完全出乎了他的意料！

    “哼，再来！”

    陆天龙微微扬眉，虽然只是一次交锋，但也已经大体知道了青城城主的实力。

    若是他在巅峰状态，体内的各种力量全部丰盈，想要击败这青城城主并不麻烦。

    但现在他各种力量消耗严重，还需要几天时间才能恢复，现在能够动用的力量并不多，仅有邪灵之力和隐龙传承之力，还有一部分的华夏气运之力而已。

    这也让陆天龙略微感到遗憾，觉得自己必须要尽快融合体内的各种力量，将战龙之力完全创造出来，这样才不会出现这种比较尴尬的情况。

    当然，陆天龙着急想要融合体内能量的一个原因，就是因为体内力量太杂，不纯正。

    如果不能融合，谁知道邪灵之力会在体内发生什么样的变化，终究是一枚不定时炸弹。

    “我不信！”

    陆天龙正在想着的时候，对面的青城城主又是一声怒吼，再次携带层层海浪冲来。

    他满脸狰狞站立于海浪之上，仿佛指挥千军万马的大将军，而身边的海浪便是他手下的士兵！

    “给我去死！”

    一声怒吼，幻化成层层波浪的沧溟海之力袭来，直接以摧枯拉朽的方式轰向陆天龙。

    “来！”

    陆天龙也没有多余的废话，现在他体内的邪灵之臂力量运用的越来越纯熟，每一次使用都比上一次有很大的提升。

    既然刚才都能硬抗这青城城主的攻击，之后更没有问题！

    “青城城主，不过如此。”

    看着暴躁无比的青城城主，他先是冷哼一声，接着这才冲上！

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这一次，袭击向陆天龙的波浪都被邪灵之臂的力量侵蚀，变得有些黑暗起来，接着像是爆裂的玻璃一样直接撕裂，四下崩散。

    “噗！”

    站在海浪之上的青城城主受到重创，直接一口鲜血喷出。

    再看向陆天龙的时候，眼睛里面已经满是惊恐。

    广场周围观战的万千青城人更是惊呼连连，不少人的目光之中已经充满了绝望。

    这才两次交锋，青城城主竟然就被重创，这特么的怎么可能！

    这小子究竟强到了什么程度！

    “不服？再来！”

    完全占据主动的陆天龙不再给对方任何喘息机会，冷哼一声，这次主动发起了攻击。

    整个人和手中的邪灵战斧似乎融为一体，仿佛一道黑色闪电般冲去。

    之前对战青城双娇的时候，陆天龙没有动用邪灵战斧，加上对手出其不意使用了战阵，让陆天龙遇到点麻烦。

    现在有了准备的陆天龙不会再给青城城主任何机会，要将之一举击溃！

    “轰！”

    又是一层爆响，双方第三次硬碰硬的对撞！

    层层沧溟海之力被邪灵之力压迫，竟然倒卷回去，就仿佛喝水倒流一般，场面令人无比惊悚。

    “该死……”

    海浪上的青城城主根本没有准备，就被倒卷回来的力量直接轰中。

    张嘴又是吐出一口鲜血，接着便从半空之中直接摔下！

    “一城之力，不过如此！”

    看着狼狈摔在地上的青城城主，手持邪灵战斧的陆天龙淡淡开口。

    “你……”

    遭受重创又被羞辱的青城城主胸口一憋，再次一口鲜血喷出。

    “小子，今日就算拼尽我整个青城，也要干掉你！”

    他挣扎着从地上站起来，突然转身看向沧溟海方向。

