    江筱咳了咳。

    不要说得这么难听啊。

    也许有的时候不是烂摊子呢？

    如果她能够审问出什么有价值的情报来，不也是可以跟他们共享的吗？

    所以，大家互利共赢嘛。

    江筱觉得自己这么一个想法是没错的。

    杨志齐总算是反应了过来，颇为无语地看着江筱，问道：“我猜一猜，该不会你家里昨天那两个人就已经被你揍傻了吧？”

    “咳咳，也不算是傻了吧......”江筱略有些心虚地说道。

    不算是傻了？那是什么？

    丁海景今天也还没有看到那两个人呢，但是他是已经有了预感。

    “人没死吧？”杨志齐揉了揉太阳穴。

    江筱赶紧摆了摆手说道：“没死没死，活得好好的。”

    丁海景这会儿有些忍不住，噗地一声就笑了起来。

    活得好好的？

    他怎么想都不觉得那两人是活得好好地啊。

    杨志齐还是觉得很是无语。

    他站了起来，踱着步，又站住看了看江筱，然后又来回走了几步。

    江筱心里颇有些忐忑，该不会这样行不通吧？

    过了一会儿，杨志齐像是下定了决心，又坐了下来，看着江筱说道：“我看我给你拟个文件，请上面批了，就当是请你协助这一个任务，跟ASK研究所有关的，这么一来，你以后咳咳，就比较名正言顺好交代。”

    这句话他没有说得太过明白。

    但是孟昔年和丁海景却是一下子明白了他的意思。

    两人都有些意外，没有想到杨志齐刚刚的纠结和犹豫是在考虑这个问题。

    要是有他的那一份秘密文件，那对江筱来说的确是好太多了，算是一层保障。

    要是她真的把人打成什么事，出了什么事，她有杨志齐这边的撑腰了。

    “小小，谢谢杨叔叔。”

    孟昔年立即就在空间里对江筱说道。

    这一件事的确是要好好地谢谢杨志齐，这是他多大的好意。绝对就是为了好好地保护江筱了。

    江筱比他们慢了半拍，但也反应了过来，明白了杨志齐的意思。

    她顿时就觉得心里一暖，立即就站了起来，对杨志齐鞠了一躬，“谢谢杨叔叔！”

    “行了，自家人，谢什么谢。”

    杨志齐挥了挥手道：“这事要过了年才能办了，手续可能也得走个两三天的，你暂时也先别急。家里那两个人，我等会儿让人去带走。”

    上一次他找人替他们带走那个药人的时候其实就已经想过这个问题了。

    要说江筱家里出了死人事件，这件事情本就不小，但是那个是药人，带回去之后研究专家组也都很震惊，这样的人放出去很有可能会危害社会，他们也不打算对江筱追究什么。

    但是江筱没有什么特殊的身份，家里总是出现这样的事那也不好，所以他这两天也是一直在琢磨着这一件事，给她弄一个身份好办事。

    最主要的是他信得过江筱和孟昔年的为人，不会拿着这样的保护胡作非为的。

    即使是这样，他还是细细叮嘱了江筱一番。

    江筱自然是都一一应了。

    谈完了这件事，她心里也放松了下来。

    