    这星星火苗没有散去的趋势，反倒有燎原之势。

    明景修暗叫一声不好，该不会是中招了吧！

    他急忙用体内灵力缓解，站在凉风习习的地方，企图压制。

    这次，是谁下的药？

    灵力运转，他体内的药物不断被化解，一切，都在朝着好的方向发展。

    然而，却在这时，身后传来了五公主的声音。

    “明景修？你在这里做什么？”

    女人的脂粉香味，却给了他当头一击重棒，不断冲击着他的定力。

    该死！

    他暗骂一声，灵力运转速度更快，再次稳住心神。

    这药效猛烈，若是普通男人，怕是早就忍不住当众出丑，而且，不易纾解，会****。

    好在他是灵士，体内灵力充沛，可以用来消磨药理。

    呵呵，在这个偏僻的地方，五公主怎么会找上来？

    只怕是……她早有预谋吧。

    这女人，几次三番对他下手……

    没等到回答，珩萤以为自己认错人了。

    在幽暗灯光下，她只能依稀看清楚明景修的修长背影，这张脸却看不清楚。

    她便往前行了几步，缓缓伸出手去拉他胳膊。

    “明景修？是你吗？”

    还不等她触碰到衣角，明景修身形一闪躲过，站在她三米开外。

    “公主，找我有事？”

    这么远的距离，珩萤虽然还是看不清明景修的脸，却依稀能感受到他那炽热的眼神。

    这种眼神，令她有种被某种猛兽锁定的错觉，浑身不适。

    “我只是……”

    她想问问，明景修对她避之不及，是不是因为嫌弃她不是灵士。

    然而，话还未问出口，便被明景修那冰冷的声音打断。

    “你这么缺男人吗？”

    “啊？”

    珩萤一愣，这等虎狼之词，竟然从明景修嘴里说出来……

    他在羞辱自己！

    “你这是什么意思！”

    她隐忍着怒火，攥着拳头，很快泪水盈盈充斥着眼眶，着实委屈得紧。

    “字面上的意思。”

    “明景修！”

    这三个字，几乎是珩萤咬牙切齿说出来的。

    “你不过只是一个小小臣子，胆敢这般与我说话，信不信我让人把你拖出去斩了！”

    此时的明景修腹内火气汹涌，可他却前所未有的耳目清明，听闻这话，冷冷一笑。

    “你三番两次给我下药，当真以为我这个软柿子好捏？”

    “普通人和灵士，天壤之别，你在我眼中，不过浮游一般，我能对你客客气气的，那只是我的修养，可你若欺负到我头上来……”

    话止于此，明景修微微上前一步。

    烛光摇曳下，他赤红的眸子中透着丝丝煞气，震慑人心神。

    珩萤憋了一肚子委屈，张张口，却发现什么话都说不出。

    明景修……想杀她？

    这个念头刚刚升起，却见明景修一抬手，虚空中轻轻一握。

    珩萤只觉得脖子被人扼住，喘不上气来。

    她两眼翻白，胡乱挥动着四肢，想要抓住支撑点。

    渐渐地，她两脚离地，呼吸越发急促，小脸憋得通红。

    “住手！”

    滕萱赫然落在明景修身后，手刀虚空落下，斩断了那钳制着珩萤的灵气。

    与此同时，明景修也连连后退，脊背重重撞在亭阁栏杆上，他闷哼出声。

    珩萤无力瘫倒在地，大口大口喘气，滕萱见她还活着，便转而去查探明景修情况。

    “不要靠近！”

    明景修连忙后退，对她避如蛇蝎。

    滕萱耸耸鼻子嗅了嗅，眨眨眼，“萤香丸？这可是好玩意！”

    明景修张口，只觉得一股火焰已经迫不及待从嘴里喷出，“这玩意，对我来说可以点都不好。”

    滕萱抬手虚空一点，封住了明景修的几个穴道。

    “这玩意虽然是春药，但也算是灵药，你用灵力驱逐。”

    “日后中了这药，千万不要与女人交合，将所有灵力封锁在自己体内，这样才能取得最好的效果。”

    “可如果你破戒……”

    说到这里，滕萱还有些小激动，“你就会被女人吸干精血哦，如果那个女人是平凡人，或许会爆体而亡。”

    原文中，明景修可在解药时，提供了不少刺激场景。

    那小说描写得挺详细……

    现在想想她还有点小激动。

    “你看上去还挺开心？”

    正在爆炸边缘的明景修还是捂着腹部，缓缓躬下身去。

    现在的他，隐约间可以闻到滕萱身上的馨香，他只觉得脑袋嗡嗡作响。

    “我该怎么办？”

    “快，运转功法。”

    明景修席地而坐，体内灵力运转，不断消化着那多余的火气。

    滕萱转而将珩萤扶起来，拍拍她身上的灰尘，叹口气。

    “你啊，以后别想着要嫁给明景修了，你们两个不合适，公主，明景修未来的路很长，而你，配不上他。”

    最后这句话，深深戳中了珩萤的心。

    “我……配不上他？”

    “是啊。”

    藤萱点点头，“你还是找个普通人嫁了吧，别打这些歪心思。”

    “我没有！”

    珩萤当真觉得自己冤枉死了，“我也是无聊出来散散心，忽然看见他在这里，感觉有些奇怪，就上前来问问。”

    “你觉得他身上的药是我下的？”

    滕萱丝毫不掩饰自己的怀疑，“怎么？不是你？”

    “真的被是我！”

    珩萤连忙为自己辩解，“我根本不喜欢他，为什么要搭上自己的名誉，来做这种事情呢？”

    “朝中这么多青年才俊，我才不会喜欢他呢！”

    “哦……”

    藤萱漫不经心点点头，“我知道了。”

    原文中可不是这样的。

    珩萤很就是个性奔放的女人，尤其是成为明景修的后宫之后，更是想方设法往明景修床上厮混。

    这明显不相信的话，着实将珩萤气得够呛。

    “你，你和明景修简直是一丘之貉！”

    “多谢夸奖。”

    明景修在一旁修炼，已经渐入佳境，额头上汗水不断滚落，他却浑然不察，一心修炼。

    滕萱抬手在他周围设置了结界，纠着眉头仰头看向不远处屋顶。

    “看好戏很有意思吗？下来吧。”

    却见景戚从屋顶下来，他一身白袍，在亭阁中时，仿佛自带光芒，令整个亭阁都亮堂了起来。

    珩萤竟看得呆了。

