    啾~~~

    嘭！！

    才刚入夜，就有烟花窜上了夜空，绽放出美丽却短暂的光彩。

    紧接着，许许多多绚烂的烟花都在夜幕里炸开了。

    万象山周围小镇的孩子们，大人们都仰头看着此时的天空，瞳孔闪亮，其间如倒映着天上的花园，美丽无比，而这声响和色彩又给这旧岁的最后一日添加了浓郁的喜庆。

    四象神庙前，不少香客排着长队，竟是在等着新年第一天第一时第一分第一秒，然后他们可以作为第一批进入神庙烧香的人，去祭祀那四尊神像，以及中心的金玉圣人像。

    圣人高百丈，俯瞰人间，雄伟巍峨，更是人心中的一座大山，是人间无数神话传说里最高高在上的角色。

    有人说圣人传道，有人说圣人创世，有人说圣人造人......

    可对此，道月柯却嗤之以鼻。

    “世人皆因未知而敬畏，又以谣言谬传而坚信，以至三人成虎，众口铄金。真相是什么，反倒没人问，也没人在乎。”

    “其实，那位圣人，归根到底，不过是个更强的人罢了。”

    “就好像满身肌肉的奇女子，对着一个手无缚鸡之力的小娃娃，小娃娃坐在井底，永远也爬不出井，自然只能坐井观天，看到井边的奇女子，就以为那是天上的神。”

    黑漆漆的神殿里，白虎蹲坐在最高处，侃侃而谈。

    白山仰头看着白虎，深感这神殿设计的巧妙。

    因为这神殿居然只有那一个“高台”般的最高处，而且那高台还被道月柯一屁股给蹲满了。

    所谓“一山不容二虎”，总之...在这神殿里，你想站的比道月柯更高，那是绝对不可能的。

    而这神殿，就是所谓的“中转神殿”。

    是一个玄妙的“意识神殿”。

    换句话说，白山只是一个念头在这里。

    这种感受非常奇妙，只要念头默默向道月柯祈祷，就可以抵达这里，白山第一次尝试后，有种“古代人拨通了手机，和万里之外的人说话的感觉”，心底很是惊奇...

    天啊...你怎么被装在这小金属盒子里了？看我砸碎这盒子，救你出来！

    不是吧？你在那么远的地方...那我们怎么说话的？这是什么妖法？

    可一回生二回熟，白山来这神殿已经好几次了，也没那么惊奇了。

    在科技时代，人类的声音甚至影像可通过电子设备传递千里万里之外。

    而在这里，一个念头，却也能通过进入神殿，与另一个念头相遇.....

    白山仰望着道月柯，道：“平民觉得皇帝高高在上，所以就认为他与自己不同，以为他是天子，可其实皇帝也是人，只不过刚好坐在那个位置上...你要表达的意思是圣人其实也是人吧？”

    道月柯俯瞰着脚下，淡淡道：“孺子可教。”

    白山仰头道：“你能不能下来说话？”

    道月柯淡淡问：“哦？你不适应吾在上面？”

    白山道：“主要说话不方便，你知不知道今天是旧岁的最后一日，人间的事可多了...你这时候拉我来，就为了吐槽一下圣人么？”

    说着，他忽地想起了妙妙姐的作风，又补了句：“要不要一起来吃顿年夜饭？

    毕竟，这世上只有我们两头灾虎了，也算是值此新春佳节，全族大团圆。”

    “不了。”道月柯断然否决，然后道，“今天我寻你来，想和你做一个交易。”

    “什么交易？”

    “你告诉我，如何才能变回人身，我送你一个重要信息。”

    “不是说好了，你帮我对付仙神，然后有重大进展后，我再告诉你么？”

    “可情况变了。”

    “那你是不愿意与我一起对抗仙神了？”

    道月柯不答，反倒提出了一个问题：“你知道圣人是什么吗？”

    白山摇摇头。

    道月柯道：“他是一个神。”

    白山觑眼看着它。

    道月柯紧接着又加了一句：“我的重点是‘一个’，不是‘神’。”

    白山瞳孔微微收缩。

    可道月柯接下来的话，一句比一句震撼。

    “你有没有想过，宇宙这么大，无穷无尽，无边无际，怎么会只有一个人间？”

    “你有没有想过，如果不止一个人间，那天门所往的仙界，其实也不止一个？”

    “你有没有想过，若是仙界不止一个，那么仙界是否又会联通向某处？譬如传说中的仙庭？”

    “你有没有再想过，这世上，未必只有一个宇宙？”

    道月问完四个问题，就不说话了。

    这四个问题只是“营销手段”，后面的就是收费环节了。白山得同意她的交易，她才会继续说下去。

    白山问：“就算世界这么大，和我有关系么？”

    道月柯淡淡道：“有。”

    “什么关系？”

    “你显然也是一位劫主，虽说这量劫还在萌芽之中，可你要知道，量劫可不是针对人间，也不是针对仙界，而是针对一切。

    本来，若是这人间只有我，或者只有你，那都没关系。

    可偏偏，我们都在。

    而我们两人的相遇，就如干柴与烈火的相遇，引起了一些存在的注意。

    所以...祂们，来了。”

    白山微微闭目。

    这是一波未平一波又起吗？

    他还在考虑着对付仙界五宗，这怎么又作为劫主被针对了？

    良久，他问：“那我岂不是死定了？”

    道月柯淡淡道：“我很喜欢一句话，猫吃鱼，狗吃肉，老道士打小妖兽。”

    白山一脸懵逼：？？？？？？

    这是...引用鬼才？

    道月柯道：“花无百日红，天无千日晴。

    现在的祂们并非最强时代的祂们。

    所以，你只要能了解祂们，就依然有一线生机。

    我的信息，就是帮你了解祂们。”

    白山直接道：“【开天经】中将金水火土四篇修至圆满，就是控制灾虎躯体变为人类的第一步。”

    道月柯自然知道为何没有木篇，因为木篇早在荒古之初就消失了，于是她问：“你有其他三篇？”

    白山道：“我有。”

    道月柯问：“那第二步呢？”

    白山心中默想：第二步...当然是把【木篇】也修炼起来。

    不过，他并不愿此刻去说，因为【木篇】的存在依然是秘密，于是便道：“先走好第一步。”

    道月柯点点头，道：“那在深渊法则等价交换的见证下，我来来交易吧。”

    白山应了声。

    旋即...

    黑暗神殿，虚空之上，骤有巨大的天秤形成，这天平无形无质，说是天秤，其实不过是一个概念的天秤。

    两“人”的念头开始往天秤上附加“交易物”，天秤两侧，随着加叠也开始动了。

    可这运动的轨迹，却基本是...上上上上上...

    白山这边的始终沉着，道月柯那边的始终压不下去，这意味着...道月柯信息的价值怎么也比不上白山这边给出的三篇。

    白山尝试着拿掉一篇，还是不行。

    白山拿掉两篇，终于勉强持平了。

    道月柯一看，托盘上只剩一篇了，那可不行，这第一步都迈不出了。

    它咬了咬牙，又往自己的托盘上加了点什么，这才开始下沉。

    白山则是对应放上。

    如此来来回回，终于...天秤的两边平等了。

    【开天经】是持有才能修行，白山却是个怪物，他大圆满后，这些内容却依然记得，并且早已抄录在纸张上。

    三张纸飘出，落入道月柯手里。

    而道月柯给出的信息，以及后续添加的等价物，也飞到了白山手里。

    “交易完成，你先走一步吧。”

    说罢，道月柯把白山“踢”出了神殿。

    念头回到了白山脑海。

    而他手上，已多了一个怪异的神像。

    这神像的手感极差，摸起来像是在摸着一具冰冷的、死了不知多少万年的尸体。

    ...

    ...

    白山静静消化着信息。

    武者炼体，以武道。

    修士练气，以法术。

    神灵炼魂，以观想。

    这就如同三个循序渐进的阶梯。

    可这阶梯，却存在着“复杂的来回”。

    以白山的理解，正常人在服下洗髓丹，或者自己洗髓成功后，会拥有：“整体增强4”和“真气布体4”。

    之后，踏入万象境，则开始拥有“法术掌控1”，在达到灵婴境后期时，则是“法术掌控4”。

    然后，踏入显神境，则开始拥有“元神增强1”（或者是其他名字），在显神境后期，十有八九是拥有了“元神增强2”。

    这时候，为了踏入下一个境界，显神境的强者们开始（或之前便早早地开始了）吞噬天珍地宝，以增强自己躯体的力量，同时利用【开天经】中的某一篇，来达到“伪整体增强6”和“伪真气布体6”，继而再修行更高的法术，达到“法术掌控6”。

    之后再入真神境，也是这样一重一重地“打基础”般的前进。

    可是，躯体和神魂毕竟不是同一处力量源头。

    别说修炼到后期了，就算是修炼到显神境，躯体没了，神魂都可以重占一个身体，然后再开始修炼。

    这是否意味着，修行到更高层次后，就是神魂不朽，躯体无用呢？

    并不是。

    ...

    躯体的力量永远在躯体之中，哪怕再强的灵魂进入了凡人躯体，也只能以“强行损耗该躯体”为代价，在可能的力量提升范围内发动“躯体的力量”。

    躯体是发动法术的必须媒介。

    躯体是有形，神魂是无形。

    天地自然是有形，法术力量是无形。

    无形的神魂只有借助有形的躯体，才能以无形的法术力量驱动有形的天地自然之力，而这就是法术的本质。

    换句话说，神魂没了躯体，法术是用不了的。

    然而，这也存在着一定的宽松度。

    譬如，真神境以上的存在在动用法术时，无需神魂一定在躯体之内，可是，你一定得有这个躯体。

    而真神境躯体的死亡，也会形成一个小小的“灵气爆炸”，从而形成秘境。

    ...

    当神魂强大到一定程度后，可以使用真正的神魂杀伐之法。

    这些杀伐之法，可以毁去藏在洗髓境及以上境界躯体中的神魂，继而鸠占鹊巢。

    这内里博大精深，显然没有那么容易。

    不过，有一点可以肯定，境界越高的躯体，越是难以杀死其中神魂。

    然而...若是这神魂自己出窍，那就少了躯体的庇护，便极容易被斩杀了。

    这也是老祖所赖以夺舍白山的原因所在。

    因为他的躯体已经太过老朽了，需要寻找新的本体。

    而之所以选择圣人大宴后，十有八九是圣人许了他什么“力量”，让他可以击杀一个小小的万象境体内的神魂。

    ...

    道月柯给出有关宇宙的信息，则是大大地拓展了他的世界观。

    宇宙，不止一个人间。

    天门也不止一个天门，自然仙界也不止一个。

    这就好像金字塔一样...

    许许多多的人间，通过不同的天门，进入同一个仙界。

    许许多多的仙界，又通过什么，去往另一个更高处。

    而这个更高处，就是仙庭，以及...道月柯记忆里所说的“深渊”。

    “深渊”是荒古时代才开始有的，相对于无限的宇宙而言，其可以算得上年轻...

    “深渊”在荒古之前，并没有十扇门，那时候，它的名字叫地府。

    ...

    仙界五宗，只有【开天经】的篇章，但却绝对没有经。

    ...

    圣人是神。

    所谓神，则是炼魂达到一定层次后，所开启的宝藏。

    神，有两种，一种是于自身寻神，一种是得天地神位。

    绝大部分神都是自身寻神。

    有神而无位，则不长久。

    天地神位，自是先天存在。

    自身寻神，却要另找神位。

    神位，有两种，一种是香火神位，这种神位与信徒国的国运有关，若国繁荣，那神位自然强大，若国衰败，神位就会微弱甚至消失。

    香火神位虽来源于人，可某种程度上，却也是天地神位。

    可还有一种...就是【生灵魔经】所提供的“人造神位”。

    吞天地众生，以养吾一人。

    简而言之，修炼此法者，并不需要在乎信徒果会不会衰败，因为他会将生灵炼化，使之化作大丹，滋润神魂，再而以更多的生灵炼化成“神位”。

    有了这“神位”，神魂便可长长久久。

    ...

    老祖做的，不过是许多神曾经做过的事：炼化人间，以生神位。

    ...

    然而，现在早已过了冥古，太古，荒古，上古，这宇宙里早藏了许多的神。

    这些神，有占了先天神位的，有以太古时代诞生的【生灵魔经】炼了“人造神位”的。

    可以说，一本【生灵魔经】直接改变了宇宙的格局。

    太古之前，仅有先天神灵。

    太古之后，却炼人间，以成吾神位。

    所以，太古时代，着实有很多神。

    可，报应很快来了。

    荒古至，十魙出。

    地府毁，化深渊。

    深渊可以说就是那些“被炼化的人间”的负面能量所化作的大恐怖开辟的。

    这些大恐怖里最可怕的十个，就是十魙，分别位于十扇深渊之门的尽头。

    ...

    荒古之后，鲜有神明。

    而如今的圣人，却又是尝试着开始炼化人间。

    ...

    由上可以见到，【生灵魔经】并不是修行躯体，也不是修行法术的大道奇书，其所修行的乃是神魂。

    而【开天经】显然专注于躯体和法术，却不管神魂。

    如今，神明们感到新的量劫将至。

    这意味着新的格局将被开启。

    祂们，如何不蠢蠢欲动？

    ...

    ...

    无穷无尽的信息涌入白山脑海。

    可越来越多的疑问也同时浮现。

    “大能是在荒古之初，仙庭成立之初，夺走了【木经】，那大能应该是存在于仙庭的吧？”

    “难怪大能让我解决仙界五宗，说这只是个小目标。”

    “在我记忆里，道家只是个在仙界边缘四处寻找功法的家族，可道月柯既然知道这么多消息，那道家显然不简单...这是被终极流放了吗？”

    “祂们，是太古生灵魔经时代的神，只不过...祂们并没有躯体，而只拥有着各种诡异的神魂杀伐之法，而这就是道月柯说的一线生机所在。

    只不过，道月柯的念头里却再三强调，祂们远没有想的那么简单。

    一线生机就意味着形势是九死一生。”

    白山伸出食指，一滴鲜血从毛孔中涌出，落在面前宛如古像一般的树木上。

    树木承受了鲜血的浇灌，如是发出某种雀跃。

    其树枝如同蜿蜒的蛇类，忽地动了动，向着白山涌出“鲜血”的毛孔而来。

    树叶发出沙沙的声响，好似在欢呼，在遗憾，欢呼于品尝到了鲜血，遗憾于无法品尝更多。

    这就是以白山鲜血浇灌的那株羽涅白夜木。

    只不过，这与当初大能那株却是完全不同。

    白山依然记得，大能那株羽涅白夜木不过是丢到了地上，便如海绵落入水里，飞快地膨胀起来，地下有无穷树根游动，山壁也有树根似群蟒奔行，地在动，山在遥，一处三阶灵气之地硬生生被吸成了二阶，而那白夜木却是参天而起，继而影响了一方的生态，使得植被野蛮，如入木妖世界。

    而他的这一株羽涅白夜木放在土里，却是木是木，土是土，好似绝缘，根本格格不入。

    这一株木只会从他血液里吸取营养。

    白山都不知道它是怎么茁壮成长的。

    “沙沙沙...”

    “沙沙沙...”

    今天的羽涅白夜木格外兴奋，枝干如出浴美人扭细腰，螺旋萦绕，往白山手指探来。

    那枝干越来越近，白山眼睛微微眯起，却猛然收回了手指。

    而几乎在同一瞬间，那枝干完成了一次迅猛的“扑击”，就好像是野兽往猎物靠近，在达到攻击范围后地一次闪电般的扑跃。

    “居然还会攻击我？”

    白山还是第一次遇到这情况。

    不过，他也没有太多意外。

    【木魔章】的修炼需求里说的很清楚。

    用你的鲜血去浇灌一株由你自己选定的“木属植物”，使之发芽，成长，然后在“你自己的世界”里，吞噬这棵长大的“木属植物”。

    需求里，自始至终没有说“它不会攻击你”。

    树木没有能够得手，讪讪地收回了枝干，树叶继续发出“沙沙沙”的声响，好像许许多多的小孩子在唱着悲伤的童谣。

    就在这时，

    秘境之外，云雾幽幽停落。

    明月高悬，一道娇美倩影从云而下，娥脸杏眉，娇靥若花，细细看去，却是玉真公主。

    玉真公主围褂未解，其上还散发着油烟的气息，她很接地气地喊着：“相公，吃饭啦~~”

    她之所这般，因为她觉得这是相公喜欢的模样，若是只做个精致地躺在床上的女人，就会如陶瓷娃娃般，会被赏玩，而若是只能被赏玩，那就会有更好的陶瓷娃娃将你取代。

    而要抓住一个男人，那就要和他一起生活，且有能让他惊叹的地方。

    生活，不就是茶米酱醋盐么？

    至于惊叹，玉真公主了解过白妙婵的手艺，相比起来，她的手艺可以说是御厨级别的了。

    玉真公主就是一团水，这些日子想明白这点后，就把自己调整成了这个形状。

    而因为她的复杂性，无论她变成什么“形状”，都会给人以不同的、独一无二的感受。

    “相公~~”

    “相公~~~”

    她踮着脚，双手比成小喇叭，对着秘境喊着。

    而不知何时，起风了，风吹起她的围褂和长发，也吹起天上的阴云。

    云遮蔽了明月，狂风忽起。

    山雨欲来，风满楼。

    ...

    ...

    道月柯的念头想返回。

    可这个念头带了许多东西。

    这些东西，唯有念头返回了本体，才是她的。

    念头，念头，自是一念就能返回...

    就算道月柯的本体距离这里很远，那也不过数念的时间。

    可这一念，却忽地停了下来。

    荒草狂雨，骤然天降。

    天色昏暗，飞沙走石。

    念头停在不知何处。

    可它的前方，却是一片光明。

    那光明渗人的很，就在念头里，就是一片概念，就像是噩梦里感到了一团“光焰”，其间深藏着大恐怖。

    你感到，可却是未曾看到。

    道月柯知道，若是它的念头再往前，就会被这光焰吞没，如飞蛾扑火，直接消灭，可这还不是更糟的情况...

    更糟的是，她的念头穿过那光焰，然后被光焰纠缠着一同回到本体。

    那么一来，她的本体就暴露了。

    可若是不回，若是选择自我灭念，那念头里三本书就无法回到本体，就会在虚空里被遗忘。

    这一瞬间，道月柯确定了一件事...

    祂们不仅来了，而且还恰到好处地盯上了她。

    为何会盯上她，因为她开启了自己的“神殿”，并降临在了万泰山。

    这对于普通人甚至仙人来说，根本没有感觉，可祂们却不同。

    “不过是想告知一番吾唯一的同族，之后便暂回深渊。”

    “不过是吾在离开前准备做的最后一件事罢了，怎会如此倒霉？”

    念头世界和正常世界不同。

    正常世界有三维，你可以上下左右移动个不停。

    可念头世界只有前后。

    道月柯被拦住了前方，便只有往后方撤退，而且它还不敢再召出“神殿”，这倒不是怕，而是不想在黑暗里点起灯笼，告诉对方“走过路过，不要错过，吾就在此处”。

    ...

    ...

    密境内...

    白山听到妻子的叫声，扫了一眼那诡异的树，便起了身，走出秘境。

    “相公！”玉真公主正撑着伞，远远跑来，温柔地依在白山身侧，柔声道，“相公，我忙了一天，做了许多好吃的，就等你品尝了。”

    旋即，她水色的眸子里又带了几分婊气：“只是不知道厨艺能不能比过妙婵妹子，应该...应该还差些吧？”

    白山迎上，神色缓和下来，他已接受了玉真公主。

    只是两人才触碰到，白山忽地如触电般动了动。

    玉真公主愕然了下...

    “相公，你怎么了？”

    白山恢复过来道：“没什么。”

    可是他脑海里却多了一道念头。

    那念头一来，就焦急地喊道：“白山，别灭我，别灭我，我是道月柯。”

    白山的脑海是白山的地盘，要灭道月柯的念头可谓是轻而易举。

    “嗯？你又回来做什么？难道你想和我共同抵抗祂们？”白山早看出道月柯是准备跑路，所以跑路前来与他进行了一场最后的交易，并且大大方方地将许多秘密告诉了他，为的正是他能增加存活几率。

    可这又回来做什么？

    道月柯轻声道：“你终究是吾唯一的同族，值此新春佳节，吾欲回来再看看你，以使我族团圆。”

    “那你看好了吗？”

    “吾...吾还没看好。

    大概要看一夜吧。

    明早，吾就离开。”道月柯也不知道对方怎么拦路的，可神魂杀伐之术的世界，一切皆有可能，她不能理解的不代表别人不会，尤其还是那些十有八九来自于太古时代的老怪物。

    不过再怎么拦路，明天早上总不会还拦着吧？

    白山道：“今晚我与妻子要行夫妻之事，你也看？”

    道月柯：......

    “不过是迫于繁衍需求的低等行为罢了，吾不会看。”

    白山：......

    他的本意是委婉的拒绝，没想到道月柯还真死皮赖脸地要留下，这不是把“我走不了”四个大字贴在脸上么？

    “说吧，为什么走不了？”

    道月柯无奈，叹道：“祂们来了，拦住了我的退路。不过幸好，我发现的早，没有贸然地冲过去，否则...我也回不来。”

    从道月柯给的记忆里，白山隐约知道一点有关“祂们”的信息，此时也不多问，而是道：“既然如此，那留下帮我吧。”

    “我是不会卷入这种大恐怖里的，神魂世界的攻伐和武道，仙术完全不同。

    武道仙术，你好歹在死前知道自己死定了。

    可神魂功法，你或许连死都不知道是怎么死的，甚至...有可能明明死了，却还以为自己还活着。”道月柯口吐真相。

    “是吗？”白山随口应了声。

    他忽地抬起头。

    雨，下大了。

    越来越大。

    冰冷的雨滴如万箭齐发，落在人身上，刺骨沁魂，让人竟是冷的起了鸡皮疙瘩。

    而心却是不由自主地乱了起来，有种焦急，烦躁的感觉。

    明明什么事都没发生，却偏生地痛苦与愤怒了起来。

    滴答...

    滴答...

    雨水在一个个山间洼塘里扩开涟漪，如水墨渲开。

    “相公，我突然...”赵玉真大口大口地喘着气，全身肌肤滚烫，然后忽地丢开伞，扑倒白山怀里，“相公，我想要~~我要~~”

    白山闭目，却听到山林里忽的热闹了起来，无穷的野兽从洞窟里爬了出来，其中不乏许多本是冬眠着的凶兽毒蛇。

    这些野兽好似陷入了某种暴怒，而开始相互厮杀。

    你甚至能看到兔子在咬老虎，青蛙扑向大蛇。

    “相公~~”赵玉真曲颈引吭，娇躯扭捏，雪肌微粉。

    白山将她搂入怀里。

    道月柯在白山脑海里如乖乖虎般蹲着，此时看到这一幕，惊奇道：“啊？你们现在就要繁衍吗？”

    白山道：“不是，是祂们来了。”

    旋即，他又加了句：“你带来的吧？”

    道月柯一脸懵逼...

    “休要血口喷人，我跑的很安静，不会被发现。”

    “对了，祂们肯定是来找你的，然后是我倒霉，恰好被盯上了才对！”

    “哼！白山，你要补偿我！”

    “来，快把第二步告诉我。”

    “否则...否则会失传的！”

    白山道：“别慌，没发现我们，要不然会下这么大雨？”

