    看着面前有些不好意思的林天南，陆睿哭笑不得的说道：“大哥，你不是跟我开玩笑的吧？五万块？五万块你想做什么大生意？”

    似乎也觉得自己的原始资金确实少了点，林天南有些抱歉的看了陆睿一眼，解释道：“你也知道我们家家教很严的，老头子管的紧，我又不是那种会攒钱的人，这么些年下来，一向是有多少花多少，这五万还是我妈偷偷给我的呢。”

    翻了一个白眼儿，陆睿对这个家伙彻底的没了言语，做衙内做到他这个份上也算极品人才了。不过说实话，这样的林天南倒是让陆睿心生好感。毕竟身为红色子弟，只要不是太过分的话，总能捞到一点外快，光是那些个批文、内幕消息，就足够他能赚到一笔不小的收入了。但是眼前这位林大少明显是个十足的吃货，连攒钱都攒不下，那只能表明这人从来没干过什么生意，也就是打打架，。”

    毕云涛让他停职的命令早就已经随着新常委班子的上任烟消云散了，听说现在毕书记这一次被市委狠狠的修理了一顿，具体是怎么回事陆睿就不清楚了。不过眼下他倒是很开心，毕竟毕云涛倒霉，他陆睿还是很乐于见到的。

    两个人走出镇政府，陆睿眉头就皱了起来，看着面前的一辆越野车道：“你的？”很明显不满意。

    林天南说来也觉得奇怪，在京城的时候那么多人主动讨好自己，一个个的卑躬屈膝恨不得给自己舔鞋子，但是自己就是看他们不顺眼，可是这小子从见面就没给过自己好脸色，凭什么自己就不觉得生气呢？

    琢磨了半天，林天南觉得，很有可能是因为这家伙眼中的那一种平静，那是把自己当做普通人，甚至于是当做不是很熟悉的朋友的那种平静。也就是说，自己这个副国级纪委书记的儿子，在他眼中就是一个普通人罢了。

    叹了一口气，有些无奈的说道：“你怎么跟我小妹一样，那么多事情啊？”

    陆睿皱皱眉头，淡淡道：“你下次要是再把车停在我们镇政府门口，我就叫人把他砸了！”

    说话间，陆睿的电话发出一阵悦耳的铃声，林天南嗤之以鼻的笑了起来：“都什么年代了，还用这么落后的电话。”

    陆睿横了他一眼，“我又不是你那种花花公子，电话能用就行。”说着，按下接通键。

    电话里的声音有些嘶哑，带着一抹焦急和哀切，“陆睿？”

    陆睿点点头道：“胡姐，怎么了？”

    自然是胡晓娇，她似乎很焦急的说道：“出事了！陆睿，强子出事了！”

    眼神一凛，陆睿停下了自己的脚步，拉开林天南的车门坐了进去，低声道：“怎么回事？你们不是去n省了吗？”

    胡晓娇带着哭腔道：“我们已经到了快一周了，刚开始还可以，后来不知道怎么回事，买了一部分地之后，就有人上门要我们把那块地转手给他，而且价格给的很低，强子不答应，结果今天早上就来了一帮子警察，说我们是骗子，把强子和李叔都抓走了。”

    陆睿愣了一下，没想到竟然出了这种事情，沉声道：“那你怎么没被抓？”他不得不怀疑，对方既然要动李志强等人，没理由放过胡晓娇。

    胡晓娇的声音颤抖，知道陆睿怀疑什么，但却没有反驳，而是直接说道：“领头的那个警察故意放过我的，说是给我三天的时间，把事情解决掉。意思就是让我把地转让给他们。”

    陆睿紧皱眉头：“对方是什么来路？”

    犹豫了一下，似乎是在思考那些人的模样，胡晓娇半天才说道：“是几个京城人，一口纯粹的京片子，看样子年纪不大。不过我看到过他们和这里土地局的局长吃饭，那局长很恭敬。”

    陆睿恩了一声，淡淡的说道：“我知道了，你不要管了。安心呆在宾馆，我叫人过去，有事的话我再联系你，自己多加小心。”

    放下电话的陆睿，脸色却相当的难看，虽然不知道对方是谁，不过既然能让土地局长和公安局都出面帮忙的人，势力肯定不会小到哪里去，看样子李志强他们这次是招惹到了一个大人物啊。

    皱着眉头，陆睿一句话也不说，只是默默的看着窗外。

    坐在驾驶位置上的林天南看到他的样子，有些奇怪的问道：“怎么了？你朋友被抓了？”

    点点头，陆睿说道：“我不是跟你说过吗，那朋友在n省买了点地，不过看样子京城也有大人物到了那里，准备抢生意，而且还动用了官面上的关系，把我朋友父子两个都抓起来了。”蓦然间，陆睿脑子里灵光一闪，冒出个想法，看着林天南，笑呵呵的说道：“不好意思啊，刚才跟你说的事情恐怕帮不上你了。”

    陆睿知道，既然对方能在n省调动公安帮忙，那自己肯定是斗不过人家的，尤其是现在贺家镇上这么多事情，自己也走不开。可是看着林天南，他脑子里蓦然间冒出一个想法来。错综复杂的情况总是需要快刀斩乱麻的办法来处理。有林天南这尊大菩萨镇着，没准还真就能干成点什么大事情，毕竟在华夏这个地方，很多事情靠的不是实力，而是人情关系。

    果不其然，在陆睿说出没办法帮自己赚大钱之后，林天南立刻不干了，骂骂咧咧的说道：“怎么回事？不是说你朋友在那边干的好好的吗？我还琢磨去混个经理什么的。”

    陆睿苦笑了一下，这位实在不是个做生意的料子。

    拍了拍林天南的肩膀，陆睿叹气道：“本来他那边如果不出意外的话，这一次肯定赚的不少，而且是正经路子。不过现在……唉，你们京城的大少果然是厉害啊！”

    林天南瞪眼道：“你这是什么话？不知道我是谁吗？奶奶的，看我怎么收拾他们！”

    陆睿微微有些迟疑道：“你是要？”

    话还没说完，林天南一把抢过陆睿的手机，拿出自己的电话，找到上面胡晓娇的号码，记下来之后对陆睿说道：“你放心吧，我这就去n省，收拾几个小鱼小虾，奶奶的，敢抢老子的生意！”

    陆睿翻了一下白眼，虽然知道这位跋扈，可是貌似我还没答应跟你合作吧。

    “你不会在那边遇到麻烦吧？”陆睿微微有些迟疑道：“毕竟人生地不熟，万一出了事情的话就不好收拾了，不行我就让他们把地转给对方。”

    看了陆睿一眼，林天南眨了一下眼睛道：“你小子，不会是打算利用我去摆平那边的关系吧？”

    陆睿一笑，世家子弟果然没有笨蛋，即便这林天南鲁莽了一点，但是却不傻，很快就能反应过来自己是在拿他当枪使，不过心中早已经打定主意的陆睿却是微微一笑道：“这是你作为股东的基本条件，不然你要钱没钱，要能力除了吃喝玩乐，你还会什么？”

    林天南闻言一阵气苦，揉了揉自己的脑袋，无奈的说道：“奶奶的，要是放在以前你要是敢这么说我，我肯定揍的你生活不能自理，这段时间真是倒霉到家了，谁都能教训我几句。”

    陆睿摇摇头，“你这也算倒霉？那我们这种平民百姓家的孩子，还不得哭死啊？”

    林天南眼睛一瞪：“切，别跟我家那老爷子似的唠叨啊，我问你，怎么给我股份？”他自己明白陆睿的意思，之所以会让自己过去，不外乎是震一震那些歪门邪道，不过他也很好奇，陆睿的朋友究竟做的是什么生意，竟然逼得对方动用官面上的力量对付几个外地的商人。

    伸出自己的手指，陆睿淡淡的说道：“四成！公司的利润你可以有四成的收入。不过，你要负责挡下所有捣乱的人！”

    砸了砸嘴巴，林天南嘻嘻一笑：“看样子你那个朋友的生意很厉害啊，竟然需要拿出四成的利润来才能摆平对方。”

    陆睿轻轻点头，那边的林天南脸色一下子变得难看起来，刚想说话就听到陆睿说：“两千多万的投资，大概一年之内，就可以翻十倍，或者更多一点。”

    林天南愕然，不敢相信的看着陆睿说道：“你，你不是开玩笑吧？”

    陆睿看了他一眼，声音平静的像是在说着一件跟自己无关的事情一样，“如果不是那样，你以为为什么能招来京城的人？毕竟我的朋友只不过是普通生意人罢了。”

    顿了顿，陆睿又接着说道：“先不管那些，你去n省能搞定吗？别再把自己搭上！”

    “姥姥！”

    林天南的眼睛一瞪，破口大骂起来。眼睛里透出的愤怒神情加上他有些扭曲的面部表情似乎在时刻证明着这个男人对于陆睿刚才那种看上去是关心实际上是微微有些轻视的话语是多么的不满与忿恨。