    　　比佰轩撇了撇嘴，不屑的哼道：“你！有什么资格挑战我？”

    　　“你……”

    　　玉江恒还没说完，比佰轩运气脚下的瞬步，一瞬间来到玉江恒的背后，手拍在玉江恒的肩膀处，调笑道：“喂，霸王龙大少爷，你看哪呢，怎么连敌人的位置，都搞不清啊！”

    　　玉江恒看着前面比佰轩残影慢慢消散掉，感到背后的调笑声，顿时一惊，“好！”

    　　“现在可不是愣神的时候哦！”比佰轩说完，在玉江恒回过头的时候，就给了他一个大嘴巴！

    　　这个嘴巴抽的又脆又响，顿时，玉江恒右边的脸红肿了起来，配合着霸王龙的摸样，很是滑稽。

    　　玉江恒受到这奇耻大辱，大吼一声，向比佰轩飞射而去，蓝紫色电爪抓向比佰轩，比佰轩轻笑了一声，脚下运气瞬步之前，又给他的左边脸抽了一下。

    　　两人你来我往，不一会儿，玉江恒头已经被比佰轩揍成了大猪头了。

    　　独孤雁在那里竟然没有淑女形象的捂着肚子哈哈大笑了起来，皇斗战队的众人也是一副想笑又不敢笑的样子，在那里撇了脸色通红。

    　　玉江恒看着众人，尤其看到独孤雁在那里大笑着，顿时觉得脸都丢光了，自己的自尊被自己的情敌这样的蹂躏，顿时一股前所未有的怒火冲向他的头脑，玉江恒双眼通红，大吼一声：“混蛋，你给我去死！”

    　　比佰轩这回站在那里没有动，抬起左手，卡主玉江恒的脖子，右手直接在他脸上来回抽着他的嘴巴，玉江恒在那里惨呼着，鲜血四处飞溅！

    　　比佰轩觉得手都麻木了，才停了下来，俯视着玉江恒。此时，一个猪头彻彻底底的诞生了！

    　　玉江恒此时，半跪在地上，眼睛出满了血丝，盯视着比佰轩，“比佰轩，我玉江恒发誓，今天你怎么践踏我的尊严，我玉江恒来日必当百倍奉还！！”玉江恒歇斯底里的喊道。

    　　玉江恒此时眼里流下了泪水，从小到大，一直意气风发的他，竟然被别人如此的践踏自己的尊严，而且这个人还是自己的情敌，还是在自己心爱的人面前。

    　　比佰轩搂着独孤雁，走到玉江恒面前，淡然的说道：“你！有资格吗？垃圾！”

    　　“我*##的！”玉江恒怒吼一声。往比佰轩扑去。

    　　比佰轩抬起脚，踹向了玉江恒的身体，玉江恒瞬间飞了出去。

    　　比佰轩擦了擦脚面，淡淡的说了一句：“下次把衣服洗干净了，再来找踹，弄脏了我的母亲送给我的鞋，我就不会践踏的尊严了，直接践踏你们宗门的尊严！”

    　　说完，比佰轩释放出了自己的五行圣刀，九颗鲜红色的魂环从脚下飘起，漂浮在身前缓缓的律动着。

    　　皇斗战队的众人全都傻掉了，看着那九颗红的要滴出血的魂环，各自擦了擦自己的眼睛，想弄清楚自己是否出现了幻觉。

    　　“封…封…封号斗…罗？！”石磨艰难的说道。

    　　“而且…还是九颗十万年的魂环的封号斗罗？！”

    　　叶泠泠也呆滞掉了，她想到了这个帅气的少年会很强，但是，这已经超出了她的认知范围了。

    　　玉江恒看着比佰轩身前的魂环，心里失神的喃喃道：“不可能…不可能…这怎么可能…”

    　　比佰轩看了一眼玉江恒，说道：“希望你记住我的话，否则，那种代价，不是你和你们宗门承受的起的。”

    　　比佰轩说完，就搂着一直用崇拜目光看他的独孤雁走出了酒店。

    　　玉江恒颓然的跪在地上，想到比佰轩肆意的践踏他的尊严，而且自己根本报仇无望，玉江恒眼里流下了耻辱的泪水。

