    “怎么会，我们正好没话题了。”

    白浩笑眯眯的说道：“嫂子你来的正好，我和老哥正说让若清去喊你。”

    “哎哟，白老弟可真会说话。”

    沈明月被他哄得笑脸盈盈，让人将最新的功夫茶端了上来，仔细的打量了两眼那坐在白浩身边一副大家闺秀模样的白若清，嘴角笑容更深。

    “老弟，我有个不情之请，不知道能不能说。”

    “什么事？”

    白浩笑着问道：“夫人尽管说便是了。”

    “也不是什么大事，就是想要给若清举办一个舞会，带着她认识点锦城中的名媛世家，以后人脉关系往来也方便。”

    沈明月笑着看向白若清，“这么好的姑娘，我只恨她不是我亲生女儿，白老弟，你教女有方，以后让南依和南馨多跟若清学学。”

    听到这话，白浩笑着摇头。

    战南依和战南馨都是沈明月的女儿，两人在战氏集团的海外公司分部任职，做公司的高管，在海外的时候他也见过她们。

    但两人确实没什么本事。

    不是白浩看不起战家，就沈明月教导出来的那两个蠢货女儿，大的只知道费尽心思打扮自己，享受家里给的钱财和找男人。

    而老二只知道想尽办法拿到家里的私产。

    想到这里，白浩将茶杯轻轻放下，笑着看向沈明月，“听说嫂子的二女儿已经和陆家联姻了？若是结婚，我们定是要去讨一杯喜酒喝的。”

    “是订婚了。”

    提到战南依和陆家的事情，沈明月的脸上就不太好看，但依旧讪讪的笑着说道：“陆家也是那么一个独子，和老二也算是般配。”

    她不想再说陆家和战南依，当下轻轻的叹了口气，“罢了，这喜庆的时候说他们做什么，咱们说说给若清举办的宴会吧。”

    “有嫂子主持，我都是放心的。”

    白若清也笑着点头，“对，有夫人给我主持，我怎么样都行。”

    父女两人都这样说，沈明月的心里像是吃了人参果一样的熨帖，微微点头，“也行，那我就帮你们操办了，你们刚回来人生地不熟的，确实不太好。”

    又客气了几句，沈明月便带着众人去准备晚餐，本要让白若清和战北城独处的，但白浩说他有事情要和白若清交代。

    事关白家产业回收，便将白若清给带回了他们的房间。

    战北城不敢前行跟上两人，现在最重要的就是礼貌，他只能有些遗憾的看着白若清父女两人上了楼，热络的在一楼的客厅中打扫着。

    二楼的房间中，白浩轻轻将门关上，刚才在亭子中和沈明月说话时候的热络完全消失不见了。

    “清儿，你跟父亲说实话。”

    白浩目光灼灼的看着白若清，“你是不是现在想要和战北城在一起？”

    “不，我懒得理他。”

    白若清轻轻摇头，“爸爸，我已经买了锦城中的资料情报，这战北城是奔着别人的家产去的，你不知道，他将慕昭容一家都给害惨了。”

    随后她便将自己买到的消息给了白浩看。

    这是昨晚别人发给她的，上面关于锦城中的大事都记载的清清楚楚，尤其关于战家更是详细。

    战北城借着定亲联姻的名头，将整个慕家玩弄在股掌之中，最后获取了慕家的家产，怎能不让人气愤！

    看了上面的内容，白浩的面色阴沉。

    “世家联姻本就如此，所以虽说是结婚了，但两面的家产都是各自照顾各自的，谁都不肯多给。”

    他冰冷的笑了笑，“谈情说爱的时候随便玩闹，但是真的要到结婚了，家世门第容貌身材性格，各自的斤两都要放在天平上好好儿称重的。”

    少了哪个都不行。

    白若清默然。

    “战北城不是好人，他的人品性格都随了沈明月，一家子都喜欢算计，只当别人是傻的，都好糊弄。”

    白浩接着说道：“罢了，不提他了，他的心思你心中有数就好，倒是战御聘，我怎么觉得你对他还有心？”

    被父亲如此直白的说了这些，白若清的脸顿时红了起来。

    她才不是呢！

    想到他那道长长的伤疤，她轻轻的叹了口气。

    “可惜了他的容貌了。”

    她有些为难的说道：“当初我是抱着和他在一起的心思，我们俩关系也不错，但没想到他竟然有了别的女人。”

    “世家而已，谁没有三妻四妾的，就算明面上只有一个妻子，但背地里谁不养着几个小的。”

    白浩倒是毫不在意，“他是个有能力的，当初容貌也是一等一的出挑，可惜有点傲气，不过好在那场爆炸虽然让他毁了容，可也杀了他的锐气。”

    白浩的嘴角微微上挑，“有内涵总好过锐气逼人。”

    “看看再说吧。”

    白若清笑了笑，“不知道他对那个女人什么态度，反正慢慢来吧，战家我看最后八成啊要落到战御聘手中。”

    父女两人心照不宣的对视了眼，沉默了下去。

    接下来的几天，沈明月忙着帮白若清和白浩筹备宴会，她有心趁着这次机会和两人打好关系，凡事都亲力亲为，忙的四脚朝天。

    战北城便充当了两人的贴身保镖和向导的角色，频频邀请白若清去锦城中逛逛，但白若清都很有礼貌的拒绝了，要不便是让父亲白浩和她一起。

    几天下来，战北城竟然没摸到和她独处的时间。

    沈明月将请帖送到潜龙御景的时候，战御聘正在给顾聆听准备晚饭。

    他亲自下厨，将跟着张姨学的两道比较简单的菜肴炒熟，又亲手做了款奶油蛋糕，一起端到了餐桌上。

    顾聆听笑眯眯的坐在桌子旁边，脖子上挂着餐巾，眼眸明亮。

    “看起来倒是真的不错。”

    她笑着对战御聘说道：“卖相挺好的，就是不知道味道好吗？”

    “你尝尝不就知道了。”

    战御聘将一块儿排骨夹到了她的面前，“不过我是第一次跟着张姨学了做的，应该不会太好吃。”

    她没说话，将排骨咬了一口，排骨炖的柔嫩酥烂，让她微微眯起眼。

