    老大爷虽然住的也是小区，但是并不是那种豪华小区，而是一个老小区，并且空间也不大，差不多到90平方左右吧，看起来很有年代感。

    这就说明了老大爷家里其实并不富裕，要是真的让老大爷把钱赔了的话，那还真是倾家荡产了！

    到了家里之后，老大爷把门打来热情的招呼着叶天。

    “叶先生，赶紧过来吧！”

    “嗯嗯！”

    叶天笑着说道：“大爷啊，你还是叫我年轻人或者是叶天吧，你叫叶先生我听着还真的是不习惯！”

    老大爷也有些不好意思，毕竟他害怕要是叫叶天其他的称呼，叶天不一定会开心，所以才会这样叫的。

    “那行，我就叫你叶天吧！”

    叶天点了点头，看着老大爷住的房子，说实在的，真的很破败的，就算是叶天一开始自己租的那个房子也比老大爷这个房子要强的多。

    叶天都难以想象，有老伴，有儿子，儿媳，还有孙子孙女，是怎么在这里住下去的，这生活不费劲吗？

    叶天在看着房子的时候，老大爷赶紧去给叶天泡茶去了，叶天并没有阻止老大爷，毕竟要是阻止了，说不定在老大爷心里会留下嫌弃他的印象。

    这是叶天比较担心的，过了一会，老大爷直接把茶水端了过来！

    叶天奇怪的问道：“大爷啊，怎么这里就你自己一个人啊？”

    老大爷感叹了一下，然后笑着说道：“我的孙子还有孙女都在学校呢，他们爸妈都去上班了，就剩我一个人在这里看家，顺便照顾一下我老伴，现在她痴呆了，就在房间里躺着呢！”

    听到了老大爷的话，叶天感受到老大爷一家人过得有多不容易，叶天一开始就是想在这里待一会，然后就告辞的，但是老大爷的话让叶天又升起了另一个主意。

    叶天觉得老大爷给他一个废品盒，自己能在那里面得到一个面膜，这就算运气够好，但是没有想到老大爷的运气也是这么好啊。

    叶天手里还正好有治疗老年痴呆的药，还是上次叶天在医院获得的！

    不过叶天也没有着急说，而是跟这个大爷聊了一会天，然后对着老大爷说道：“大爷啊，其实我手里有一个药，正好能治疗大娘的病！”

    “什么药？”

    老大爷一时间没有反应过来。

    “大爷啊，你在这里等着我！”

    说完叶天就直接走出去下楼了，没有多长时间就回来了，其实就是叶天过去把自己的塑料袋拿过来，然后把药拿出来，再把塑料袋给隐藏起来而已！

    当叶天再次来到老大爷的身边，手里已经多了一个药片了。

    “大爷，我手里拿的这个药，就是能治好大娘病的药，你给大娘吃下去就会好了！”

    老大爷看着叶天，一脸不可思议的说道：“这个药片真的可以治疗老年痴呆吗？”

    叶天对着大爷说道：“大爷，不是能治疗，确切的说是吃了之后，病就会好了！”

    “那你的意思就是……”

    “药到病除！”

    听到之后，老大爷的心情彻底激动了起来，但是转眼之间又有些疑惑，他都活了这么多年了，还没有听过一种药可以把老年痴呆给治疗好的。

    在他老板患病的这段时间，他也对这个病有了很多的了解！但是还没有听说这个病是可以治疗好的！

    “不过医生对我说过，这个病没有好的希望啊？”

    老大也疑惑的问道！

    要是其他人这样问，叶天肯定是不会解释的，你来找我要药，你不相信我，你为什么过来？

    但是对待老大爷叶天还是不一样的，笑着解释道：“大爷啊，别人没有不代表我没有，我还会骗你吗？”

    听到叶天这么说，老大爷也点了一下头。

    叶天确实没有必要去骗他，他也知道自己身上没有值得叶天需要的东西！并且叶天还帮了他这么大的忙，肯定是值得相信的！

    “有钱人接触的东西肯定不是我们平头小百姓可以比的，说不定这个药还是真的有用的，并且对方连车子的事情都帮自己解决了，根本就没有必要再骗自己。”

    老大爷对着叶天说道：“那我一会给我老伴吃下去？”

    叶天点了点头，然后说道：“没错，到底有没有用，等到吃过就知道了！”

    “那行，我把我老伴带出来！”

    接着，老大爷就走到了自己的房间里面，把自己老伴带了出来。

    在老大爷拉着老大娘的时候，老大娘跟不认识老大爷似的，一直闹着脾气，开口说道：“你是什么人啊？我根本就不认识你？”

    “你松手，在拉着我，我就对你不客气了！”

    两个人相依为命了几十年，但是老大娘现在竟然连自己的丈夫都不认识了，这就说明老大娘的病已经严重到一定的地步了！

    老大爷对着叶天无奈的说道：“现在她的病情越来越严重了，让你见笑了！”

    “没事，把药给吃了，一准就好了！”

    叶天笑着说道，然后把那个药递给了老大爷，说道：“大爷啊，你重要想个办法，让老大娘把这个药给吃下去吧！”

    “这倒是没什么问题！”

    老大爷自信的说道，然后开始哄着老大娘说道：“来，这个可是糖啊，你赶紧吃了吧！”

    “糖！”

    “没错，这个就是糖，并且还不好买呢，我对你说，我在外面找了好久才找到的！”

    老大娘看着有些心动，但是又警惕的瞅了一眼老大爷，然后开口说道：“你这个老头子是不是想骗我这个小女孩！”

    得了这个病，一般都会记忆衰退，等到衰退到一定程度，就跟个植物人差不了多少。

    看到老大娘不配合，老大爷也是急的不行，叶天在旁边看着，然后说道：“大爷啊，实在不行，你还是再哄一下吧！”

    “那好吧！”

    接着，老大爷又开始哄了起来！

    “你吃一下试试，真的很甜，我怎么会骗你呢？”

    “既然很甜，那你干嘛不吃！”

    老大娘等着老大爷说道。

    老大爷摇了摇头，他是真的没有什么办法了，叶天看到这里心里突然有个念头。

    “那我给你讲一个笑话吧！”

    果然，叶天一这么说，那个老大娘的目光就转移了过来。

    叶天就说道：“在很久很久一起，有一座大山上面……”

