    “阿巴阿巴阿巴。”

    备受打击的克系菜蹲在桌下，本以为自己好不容发现了大佬的知识盲区，结果刚说出口，反手就被打击。

    顿时感觉通灵传统平平无奇。

    “行了，起来吧。”

    没管克系菜耍宝般的失落，王皓继续查看克系菜的文明情况，眉宇微皱。

    “你这个运气……”

    不看不知道, 一看吓一跳，星图上有两绿两红，四个宜居星球标识，还有两个考古遗址。一年半的时间，克系菜就探索到这么多东西。

    “克系菜，你好像个欧皇一样！”

    王皓毫不吝啬的竖起大拇指赞誉, 有一说一，开局科研船探索到了五个星系, 其中四个有宜居星球, 两颗保底的草原星球，两颗苔原星球。

    本来保底星球就是隐藏机制。

    根据他在群星论坛分析过的上千个玩家开局，只有不到5%的玩家才会在开局两跳距离内的星系距离碰到与母星种类相同的保底球。

    而且这类碰到保底球的玩家基本都是特殊起源开局。

    由此可见，在这个大多数玩家只能拼人品的世界里，克系菜运气是有多好。

    “所以说我才更纠结啊。”

    低垂着头，克系菜晃了晃脑袋，语气恭敬。

    “神佬，您说过，宜居星球多就主扩张，唯心主义也建议先走传统，科技也是重中之重，生在我们蓝星文明，从小就知道‘科学技术是第一生产力’这句话，我又是极端唯心主义，又有多球，还想攀科技的。”

    “唉～”面露纠结, 克系菜烦恼的哀叹一声。

    “你说这话不害臊吗！？”

    听到克系菜如此凡尔赛，旁边的神秘喵沉不住气了。

    “饱汉不知饿女饥！”

    她一年半连颗生命星球的影子都没看到，能找到四颗球还唉声叹气，要不是咕独大佬在旁边，她当场就把克系菜剁稀碎。

    “你这个……确实有点难选啊。”

    思考片刻，王皓同样有些拿不准注意。“不管如何，你的矿物月度只有+15，先造一个采矿区划是没错的。”

    “之后呢？”默默记下咕独的建议，克系菜继续问道。

    “我是建研究实验室，还是工业区划，又或者寺庙。”

    他真正在意的是后续发展计划，以文明的生产力，造一个采矿区划的资源需要生产20个月的矿物盈余收入。

    哪怕造好采矿区划，加上新的矿物产出，再造第二个建筑或区划也要16或20个月。

    平均一年半的时间，非常漫长。

    现阶段哪个玩家敢把群星的时间不当时间，经过几天前的科技峰会，不少玩家已经开始有意识的学习游戏内文明的知识。

    在群星待了一年多，也够玩家适应新的生活并且思考反思了。

    “你把你第一阶段能选择的飞升说给我听。”

    没有正面对打克系菜的问题，王皓也是头疼，干脆换一个思路。

    以前玩游戏时间转瞬即逝，哪有这般斤斤计较的情况，但游戏变成现实，还能影响你的人生乃至文明，谁能不在意，所以他也要力求给群友推荐最合适的路线。

    “飞升？我看看。”

    虽然不明白咕独为什么提这个，克系菜还是照做打开系统面板。

    灰色的飞升槽无法使用，点开飞升天赋的界面，只有寥寥三个可选。

    “高效行政，中央特权，祝圣世界。”

    克系菜逐个说出飞升界面的全部内容。

    “没了？”

    “没了。”

    “……”

    深呼吸压下心中的吐槽欲，王皓捂住脸以表无奈。

    尽管早在论坛上看过普通玩家可怜的选项，但亲自听到克系菜可选飞升的自述，还是深有触动。

    好惨啊，比原版还惨。

    普通玩家远传统和飞升还要被系统拿捏，适配率不高的不给用。

    还好我是挂壁……

    既然这样，你主扩张，辅点凝聚力吧。”

    脑内思维风暴疯狂转动，王皓面色凝重的建议道。

    “扩张和凝聚力？如果不发展科技和舰队，要是有人宣战我打不过怎么办？”

    克系菜有些担忧。

    “来，跟着我的思路走……你想想，你为什么要发展科技，是为了舰队的战斗力对不对。”

    “嗯嗯嗯。”

    克系菜猛地点头，随后听咕独继续分析道。

    “我们跟其他文明潜在敌人差距在于科技与经济实力，科技越高，舰队战斗力越高，经济实力越强，宇宙舰队的规模越大。科技保质，经济保量，对不对？”

    “对！”

    “但如果科技高过对方两个层次，数量就已经无所谓了，同时，科技与经济的实力都需要人口作为基础，对吗？”

    “对！太对了哥！”

    句句在理，克系菜也跟着面露激动。

    “所以您的意思是让我中途转型吗？”

    思来想去，他想到的也只有这种办法了，先走[超凡入圣]飞升，文明发展方向转型，靠着灵能的力量视线弯道超车。

    “不愧是大佬，把我安排的明明白白！不过灵能真的有那么强吗？”

    “当然不能。”咕独当即摇摇头，克系菜哑然失声。

    “……”

    “我的意思不是说靠灵能和人口，让你的科技超敌人两代的层次，那不现实。”

    “……那咋整啊哥。”

    “叫你的大爹！”

    “爹？”

    “唉！”旁边，偷听的神秘喵笑吟吟的应声。

    “你闭嘴！”

    “你凶我？”

    “……你再多嘴把大佬弄烦了，可就没人帮我们了。”摸不准女生的性格，克系菜只能搬出大佬，转回正题。

    “如果大佬你说的是艾万瑞特守护者，我只能遗憾的提醒你一句，艾万瑞特们曾经明确表示过，它们不会干扰克系菜文明的发展。并且还神神叨叨的说什么命运注定，已行之事后必再行。”

    “如果发生战争，它们大概率只会看着克系菜文明沉沦，最后出于附庸情谊帮我收尸。”

    曾经克系菜也是起过宁可不要脸也要抱大腿的心思，毕竟和生存比起来，脸面什么的不能当饭吃。

    可惜的是，艾万瑞特义正严词的拒绝了他。

    “这我也知道，那群失落帝国的态度向来如此。”

    眼中精光闪烁，王皓不忘趁机说堕落坏话。

    别人家都是后辈坑长辈，但上辈子每次玩[先辈子弟]这个起源，总是堕落爹坑小弟，什么失落帝国被年轻的大将难度AI爆锤，王皓苦于附庸国身份被迫挨打，发生过不止一次。

    附庸苦宗主国久已。

    “但你第一个飞升可以点[祝圣世界]天赋！”

    “祝圣世界？！”

    克系菜瞪大眼睛惊喊一声，有点跟不上咕独的思路。

    “可大佬你不是说祝圣世界很鸡肋吗，有宜居世界不如直接殖民来的收益高，也就中后期才能这个飞升拿来当玩具。”

    “理是这个理，但对于你的文明来说，有其他变量。”

    “其他变量……”

    嘴里嘟囔着重复一句，克系菜试探性问道：“艾万瑞特守护者？”

    “对！”王皓点点头确认他的想法。

    “可我还是不懂怎么操作。”克系菜额头紧皱。“大佬，你还是别卖官司了。”

    “那你可记好了哦。”

    王皓眨了眨眼，接着说了一句克系菜同样听不懂的话。

    “围墙花园、翡翠陵墓、至纯瑰宝、先知的隐居地。”

