    两个月前，罗伦曾下令让80只雌性狂蜂恶魔繁衍后代，扩充辉月之城的空军。

    每只雌性狂蜂恶魔能产卵10~12枚。

    在不受外界干扰的情况下，卵的孵化率在60%左右。

    但在投入元素之石后，能极大提高孵化率。

    经过统计，80只狂蜂恶魔共产下了920枚卵，但孵化的数量却达到了860只。

    远远超出了原先的预估。

    当然，超出预期的感觉还是很棒的。

    看着身体黑黄相间，气息才刚刚到达青铜的狂蜂恶魔幼崽在废墟山谷上空飞行。

    罗伦满意的点点头。

    这些幼崽在诞生的那一刻，忠诚度就已经达到了100%，让他非常放心。

    但现在的问题也很紧迫。

    想要一次性培养860只狂蜂恶魔，这所需的能量可不是个小数目。

    白骨位面才刚刚透支，而且他还要留着能量招募S级兵种，不能动用。

    灵魂之力也要留作后手。

    算来算去，唯有刚刚从冥渊鱼头上摘下来的黑暗元素石能使用了。

    刚刚黑暗古树的晋升已经证明了黑暗元素石的不凡。

    把死亡之湖清理了一遍之后，他手中已经拥有了超过10000颗黑暗元素石。

    他占领这个资源点的目标就是强化辉月之城的实力。

    这些黑暗元素石虽然珍贵，但掠夺来的资源换成可用的战斗力才是占领资源点最大的意义。

    当下也不废话。

    趁着难得的安全时间，把黑暗元素石挨个分发下去，每个狂蜂恶魔都分到了两颗。

    这一下就没了1720颗。

    按照罗伦的预计，两颗应该能让狂蜂恶魔突破到黄金级了。

    刚刚黑暗古树可是只吞噬10颗就从白金初级晋升到了白金中级。

    而且黑暗古树的体型高达八九米，对比狂蜂恶魔那小身板，庞大太多了。

    低上几个等级的青铜想要突破到黄金，所需的能量绝对没有这么多。

    得到黑暗元素石之后，狂蜂恶魔幼崽立刻兴奋了起来。

    他们能感觉到体内的极度渴望。

    随后像是被饿了十多天终于见到食物了一样，直接把元素石塞到嘴里，然后像是吃糖一样，咕咚咕咚大口的吞咽......

    场面颇有些古怪。

    元素石进入腹内之后，瞬间像是海啸喷发。

    涌出了骇人的能量。

    正处于饥渴阶段的狂蜂恶魔来者不拒，像是海绵一样快速吞噬着那些能量。

    身上的气息快速飙升。

    略显稚嫩的身躯开始逐渐变硬。

    体型像是吹气球一样在膨胀。

    身上的邪恶气息更是如同潮水一般澎湃而出，让周围充满了阴冷的气息。

    很快，在狂蜂恶魔身体外的骨甲凝聚之后，等级提升到了白银。

    而此时，罗伦把辉月之城另外那50个因为没有激活同心协力羁绊而一直停留在白银的狂蜂恶魔给唤了过来。

    瞬间，狂蜂恶魔的人数提升到了910。

    900人相互缔结了羁绊。

    再加上100黄金高级的狂蜂恶魔，此时狂蜂恶魔的数量突破了千人。

    这可是地地道道的空军，比地面军队拥有更强的优势。

    珍贵无比。

    罗伦没有停手，继续让狂蜂恶魔吸取能量。

    白银级的空军在主位面就已经能算得上主力了。

    但是在终焉之地，白银级仅仅只是炮灰罢了。

    唯有达到黄金，才能成为中坚力量。

    第一颗黑暗元素石在狂蜂恶魔提升到白银高级之后，能量终于消耗干净了。

    它们没有停留，继续吞噬第二颗，但跟罗伦预想中一颗黑暗元素石突破黄金的场面有所出入。

    吞噬完第二颗之后，还是卡在边缘。

    罗伦也顾不得心疼了。

    直接又下发了一颗黑暗元素石。

    因为有同心协力这个羁绊在，突破黄金的时候只需要培养70%的狂蜂恶魔就能带着所有狂蜂恶魔一起突破。

    直接让他节省了三成的消耗。

    630颗加上之前的1720颗，狂蜂恶魔共消耗了2350颗黑暗元素石。

    再加上之前在黑暗古树上消耗的1200颗。

    总共已经消耗了3500多颗。

    接近三分之一的数量。

    如此大的数量让还没把黑暗元素之石捂热的罗伦感到了几分肉疼。

    但这些投入终究是得到了回报。

    在吞噬第三颗黑暗元素石后，系统提示声悄然响了起来。

    “叮~狂蜂恶魔（900只）因为吞噬了大量黑暗本源能量，血脉潜力获得了提升，羁绊：同心协力触发，狂蜂恶魔全部破到了黄金级。”

    罗伦嘴角忍不住泛起了笑容。

    900只黄金级的恶魔，此刻在他眼皮子底下被培育出来了。

    那种疯狂暴兵的感觉，简直太爽了......

    唯一有些遗憾的是，狂蜂恶魔没有发生黑暗古树那样的蜕变。

    不过他已经感觉到了这些狂蜂恶魔跟之前的狂蜂恶魔有了许多的不同。

    比如身上的黑暗气息更浓郁了，黑黄相接的外骨骼盔甲在关节部位长出了倒刺等等。

    或许再给他们吞噬一定数量的黑暗元素石就能像黑暗古树一样迎来蜕变。

    但要吞噬多少罗伦心中有些没底。

    也没打算让他们继续晋升了。

    一次性培养900个，这消耗简直大出天际。

    手中的黑暗元素石现在只剩下了8000颗。

    这些能量源他还有大用，不可能全部投入到狂蜂恶魔身上。

    理清了思绪之后，罗伦让黄蜂娘接过了狂蜂恶魔的指挥权。

    他并不擅长指挥空军作战，这种专业的事还是交给专业的人去做吧。

    黄蜂娘本就是有指挥天赋的种族主宰。

    看到如此多的狂蜂恶魔，不仅没有感到头疼反而充满了兴奋。

    这段时间厚积薄发的辉月之城实力增长速度让人惊讶。

    也因此，她的影响力下降了许多。

    狂蜂恶魔数量越多，她在辉月之城的地位才不会被动摇。

    虽然对罗伦绝对忠诚，但是部下之间也会有明争暗斗。

    谁也不愿意在罗伦面前跌了分，被罗伦看轻。

    黄蜂娘接手之后，立刻对狂蜂恶魔进行调整，很快这些恶魔便进入了战斗序列。

    狂蜂恶魔悬浮在黑暗古树后方，一旦敌人想要从空中突破，它们就会立刻爆发出最凶横的攻击，让对方知道箭矢的锋利。

    城墙上有600怒熊骑兵，城墙后方有900黑暗血骑，200人类弓箭手、200恶狼投矛手，20颗黑暗古树和200长耳劣魔。

    天空有1000狂蜂恶魔。

    最后算下来，废墟山谷的总兵力已经超过了3000人，其中黄金级2600人。

    这绝对是辉月之城最为强盛时刻。

    也是里程碑的一幕。

    此时万事俱备，只等敌人送上门来......

    ——

    在辉月之城备战的时候。

    城墙外，那些相互警惕的势力，也在光明教派的游说下，开始统一了战线。

    最后达成的一致观念是——攻破恶魔的城市之后再说其它！

    幽冥主神的神器，死亡之湖的冥渊鱼，这两样至宝都在疯狂刺激他们的神经。

    外加上弥漫整片战场的混乱迷香，让所有人内心的欲望都在疯涨。

    呜呜~

    随着低沉的号角声响起，原本散落在周围的势力，开始聚集到废墟山谷前方500米处。

    但出乎意料，那些军队并未就此进攻。

    而是直接停了下来。

    察觉到敌人的异动，罗伦立刻上了城墙，目光冷冽的看着对方。

    在军队停下之后，几个穿着白色牧师长袍的施法者，从人群中站了出来。

    然后在所有人的注视下，开始施法。

    片刻之后，在军队前方20米外，地面的泥土正在快速上涨。

    仅仅十几个呼吸，一座由泥土搭砌的高塔凝聚成型。

    高度足有十二米。

    所有人的目光瞬间聚焦在了高塔之上。

    就在高塔落座而成之后，后方的人群突然一阵骚动。

    随后只见数十个教堂骑士推着三辆囚车来到了高塔之下。

    那些囚车中，关押着十多个人类女性，有老有少，甚至还有两个才三四岁的孩子。

    两个小孩眼睛满是恐惧，死死的抱着自己的母亲。

    她们浑身邋遢，灰色的囚犯沾染了大片的污渍。

    罗伦见到这一幕眉头紧锁。

    把一群囚犯带到战场上？

    这些家伙想要做什么？！

    在所有人的注视下，那些穿着洁白牧师长袍，身上闪动着圣洁光芒的牧师，从囚车之中，牵着那些被锁链捆绑的囚犯，像是驱赶牛羊一样把她们赶上了高耸的土台。

    每上一截阶梯。

    那脚下沉重的锁链就会咔嚓的响一声。

    那两个躲在母亲身侧的小女孩，此刻感到了恐惧，突然哇一声大哭了起来。

    旁边的母亲又绝望又悲哀，但又不忍心女儿哭喊，强忍住内心的悲凉，红着眼挤出几个笑，哄对方别哭了......

    这让场面突然平添了几分古怪的气氛。

    在后方的军团，矮人，人类，地牢族，兽人都不解的看着这一幕。

    光明教派的祭司，想要做什么？

    在那些穿着洁白长袍的牧师催促下，那十几个女囚虽然浑身伤疤，还带着重重的脚镣，但却不得不加快了脚步。

    可催促的太急，第一个站上高台的女囚突然脚下绊到了锁链，整个人身体瞬间失衡。

    直接从十二米高的土台摔了下去。

    啊！

    人群下意识的发出一声惊呼，本以为旁边的牧师会救下对方，但是却没人理会。

    砰~

    鲜血流淌。

    从十二米的高度跌落，别说是虚弱的囚犯，就算是强壮的年轻人都不一定能活下来。

    “妈妈......”

    紧紧跟随在女囚身边的小女孩看着自己的母亲突然掉落，顿时发出了让人心颤的呼喊。

    双眼猛的通红，目光中充满了恐惧和害怕。

    小跑到土台旁边，扶着阶梯，看着地上已经没有了动静，只有鲜血流淌的身影，豆大的泪滴划过纤瘦的脸庞......

    小小的心灵此时还不知道死亡是什么，她只看到了妈妈躺在地上。

    她害怕......

    带着几分不清楚的哽咽声音的呼喊。

    “妈妈......”

    “妈妈......”

    一声一声刺入人心，但却没有人能给她回应。

    孩童稚嫩的声音像是敲打在心头的鼓声，让所有人眼中都升起了茫然......

    罗伦眼睛猛睁，手掌下意识的握拳，身上的气息骤然冷冽......

    那些牧师没理会小女孩的呼唤，依旧挥动着皮鞭催促那些女囚快点爬上高台。

    雪白的长袍此刻看起来是那么的刺眼。

    当所有女囚哭喊着爬上没有栏杆的高台之后，一个个用极度麻木的眼神看着下方的士兵时。

    一双双眼睛早已经没有了生机，只能看到死水一般的寂静。

    直到此刻，依旧没有人知道光明教派的祭司想要做些什么。

    就在此时，一个穿着奢华牧师长袍，头发梳的油光锃亮，脸上充满了贵气的祭司走上了高塔。

    在所有人的注视下，目光冷漠的扫视了一眼周围的女囚。

    随后看着下方的人群，露出了和善的面庞，一副慈父爱世人的表情。

    “黑暗必将消散，唯有光明永存。”

    “光明教派传承数千万年，在伟大的太阳与光明之神的眷顾之下，我们一直秉持着惩恶扬善，驱逐黑暗的行事准则。”

    “今天，光明教派依旧是这个世界最为纯净，充满希望之地。”

    “相信大家也看到了我身后这些囚犯，我要告知你们，她们并非善良之人！

    召唤高塔是为了让世人看清楚，光明教派是如何驱逐黑暗和邪恶的！”

    说到此，指着那些女囚冷声道。

    “她们，是信仰恶魔的邪恶女巫！是邪恶的代表！”

    说完又充满仁慈的看着下方的人群。

    多好的机会啊。

    数十年前，光明教派大祭司勾结恶魔的事情被爆出来之后，光明教派就陷入了萎靡。

    随后，他们为了洗清身上的污点，开始疯狂针对恶魔。

    现在，绝对是一个宣扬光明教派的最好时机。

    在高塔之下，是来自主位面各处的势力。

    只要让他们知道，光明教派这么多年对恶魔的围剿从来没有手软过。

    只要让他们知道，光明教派依旧是圣洁无暇的存在，那么未来他们依旧可以正大光明的传递光明的信仰。

    这是一个在所有势力面前，展现自己力量，同时洗白自己的机会。

    所以他们绝对不会错过。

    “恶魔，必将受到吾主的神罚！”

    “邪恶，将不会消散！”

    “信吾神者，得以见光明，见希望......”

    “加入光明教派，可以得到教派的庇护，牧师的免费治疗，可以......”

    “......”

    在宣扬了一大串的教义和加入光明教派的好处之后。

    那位光明祭司终于进入了正题。

    “此时此刻，在我们面前，就是一座极端邪恶的城市！”

    “这些肮脏卑劣的恶魔，竟然敢出现在主位面，抢占我们的财富，这绝对不能容忍。”

    “光明教派将挺身而出，为光明和正义，驱散邪恶！”

    说完一转身，再次指着那些女囚和那两个红着眼眶，泪水不断涌出的孩子。

    冷声道。

    “这些囚犯，是我们从一个隐藏了恶魔的村庄中抓捕的邪恶女巫！”

    “她们，给予了恶魔的协助，跟恶魔私通！”

    “光明教派，绝不允许邪恶存在于世间。”

    “我将用烈火焚烧邪恶。”

    “我要让里面的恶魔亲眼看着它们的走狗是怎么被光明消融的！”

    说着，一只手指着那个一直在流着泪呼唤自己母亲的小女孩。

    对方不过三四岁的年纪，看起来此刻格外让人心疼。

    “这个人类，看似是人类，但她的心脏已经被恶魔种下了邪恶的种子。”

    “等她长大之后，她将会吃掉她的父母，杀死她身边的所有人人！”

    “别被恶魔的伪装欺骗了，恶魔永远是最为邪恶的生命。”

    “记住，今天，是恶魔杀死的她们！是恶魔毁灭的一切，光明教派，是在驱散黑暗！”

    “唯有光明和正义永存！！”

    话语落下之后，那个祭司直接漂浮而起，周围的牧师也都迅速离开。

    那些所谓的女巫此刻彻底绝望了。

    甚至有的麻木的双眼反而露出解脱的情绪。

    她们被这些牧师折磨得太久太久了......

    死亡，或许才是最好的归宿。

    至于女巫的说辞，更是滑稽。

    两个月前，一个恶魔在她们村庄杀死了十多个人，人心惶惶。

    为了对付这些黑暗生命，村庄里的人去通报给了光明教派的牧师。

    但没想到，那些牧师到来之后竟然没去抓恶魔，反而一口咬定她们私通恶魔、

    是邪神的信徒，是邪恶的女巫。

    整个村庄都被那些光明教派的骑士和牧师剿灭了，她们积攒下来的财富，他们的土地都成为了那些人的囊中之物。

    她们的丈夫全部被绞死，她们也被当成了邪恶女巫，一个个烧死。

    此时她们甚至已经生不出任何的情感了，一切的希望都被这些披着光明外衣的牧师吞噬了......

    她们不是没有申辩过，但谁愿意相信一群邪恶女巫，而不是相信光明教派呢？

    她们早已经失去了一切。

    “妈妈，妈妈......我怕......”

    那个失去母亲的小女孩，看着不断驱赶她们的牧师，强忍住眼泪，无比委屈和害怕的瘪着嘴。

    但任由她如何呼唤，躺在地上，身体逐渐冰冷的母亲都没能给她半点回复。

    当牧师离开高塔之后，有些女囚无法忍受即将到来的死亡，想从台阶上逃离。

    但却绝望的发现周围升起了无形的屏障，把她们锁死在了在高塔上。

    她们只能在此等待死亡降临......

    有人麻木，也有人不愿就这么死去，在疯狂的跪地求情，有人辱骂，也有人揭露事实渴求同情......

    但那个屏障屏蔽了一切，包括她们的声音。

    她们只是光明教派用来向世人宣传自身光明形象的工具罢了，谁会在意一群伪装的很好的邪恶女巫呢？

    罗伦看着面前的一幕，整个人脸色变得极为难看。

    虽然外人听不到，但是对方利用的是空间隔断，以他对空间的敏锐性，反而清晰听到了那些女囚的声音......

    尤其是那个失去母亲的懵懂小女孩，更是让他想到了自己地球的母亲和妹妹......

    内心被狠狠揪了一把。

    身上的杀机此刻凌厉的犹如刀子一般，让人生疼。

    他又岂能感知不到那些女囚身上没有半点恶魔的痕迹。

    对方竟然丧心病狂到用一群没有丝毫力量的女人来彰显自己的光明伟岸！

    更让他怒火高涨的是，那里面还有几岁的孩子！

    此时此刻，对方的雪白的牧师长袍显得如此刺眼。

    罗伦扭头看了一眼身边邪恶气息弥漫的恶魔军团。

    莫名的感到几分荒谬。

    连他这个恶魔大公都鄙夷的行径，竟然会发生在光明教派身上。

    此时此刻，那些披着光明外衣的人，甚至比不上他手中的恶魔......

    猛地扭头看向身边。

    语气有着彻骨的寒意。

    “不论是谁进攻，我都要他们死！！！”

