    只要逃离开，那夜笑就算是成功了。

    至于常云等人，即便是留下来也只是徒增生死而已。根本没有太大的意义。所以，只要有机会，夜笑便会令众人极速逃离。

    众人当然并不知道夜笑的打算，只以为，夜笑心中多少有几分把握。所以，对于夜笑的计划，也并未多问。

    “诸位，你们散布到周围！尽量将自己的气息隐去。”夜笑出声说道。

    “好……”

    众人闪身飞掠，很快便是一个个消失在夜笑的视线之中。

    夜笑深吸一口气，将一块块元精以及那布阵所用的龙纹玉牌，尽皆取了出来。

    这一次，夜笑所布置的阵法，与上一次不同。上一次，夜笑有着很大的把握，能够将所有元兽诛杀。即便是阵法达不到效果，以夜笑的实力，也足以灭杀部分元兽。然而，此时夜笑索要面对的，却是更加强大的八级元兽，想要依靠阵法将其镇杀，以夜笑现在的力量，根本就不现实。

    所以，此次的阵法，并非是杀阵。而是困阵！

    不求将其诛杀，只要能够将这强大的元兽困住些许时间，便已经是夜笑最大的胜利。

    夜笑脑海中，一张张阵图闪过。这些阵图，来自于剑灵的传承，不仅种类繁多，而且许多阵图，威力极强。如果夜笑有足够力量，依仗阵法，也能镇杀八级元兽。不过，如今夜笑的力量，还是太过弱小了。

    突然间，夜笑双眉一凝。一个阵图，停留在夜笑脑海之中。

    “五行封禁阵图！”这个阵图，与普通阵法不同。普通的阵法，只需夜笑施展力量，将那一个个能量节点激活，便可以布阵。然而想要布置这五行封禁阵，却是需要五行之力俱全。

    这个阵图，看上去作用与五行封印术有几分相似。不过，却是比五行封印强大了许多。

    夜笑皱了皱眉，有些拿不定注意。这阵图的能量节点，已经达到了将近两千之数。就算是在地势级阵法中，也已经算是极为强大的一个。如今的夜笑，并没有太大把握，能将这阵法布置出来。

    布阵，从来不是一件容易的事情。近两千能量节点，只要有一处出现丁点问题，到时候阵法崩溃所引起的反噬，足以令夜笑重创。到时候，很可能得不偿失。

    不过，除了这个阵法之外，夜笑脑海中，他可以布置出来的困阵，却实在太少。另外几个，能量节点太少，威力，恐怕无法达到夜笑的需要。

    “干了！”夜笑狠狠握了握拳头，若是能将这阵法布置出来。之后面对八级元兽，也会轻松许多。至少，众人逃离的希望将会大增。

    夜笑将手中的龙纹玉牌向着半空中一抛，只见，这玉牌陡然间涨大开来，片刻便是达到了数丈方圆。夜笑脚步之上光芒闪动，直接跃上这玉牌。随后，夜笑盘膝而坐，净息凝神。

    刷！一道道光芒闪过，凝目望去，却是一颗颗元精，被夜笑极速的抛出来，落在夜笑方圆数百丈的范围之内。

    两千块元精，如同星星点点的繁星，闪烁着微弱的光芒。在夜笑的操控之下，这些元精悬浮在半空中，形成一个庞大而又极为复杂的图案。

    “呼！”夜笑将所有心神，尽皆沉浸在丹田世界。此时，他不能出现哪怕一丝差错。

    “嗡！”夜笑的神识力量稳健而又迅疾的，向着其中的一颗元精极速飙射而去。元精在神识力量的催动之下，轻震一声，那柔和的光芒瞬间便是增强了几分。

    一块、两块、三块……此时，夜笑心中一片空寂。他的神识力量，席卷过一颗又一颗元精，慢慢的勾勒着这强大的阵图。

    “轰隆隆！”三百六十块元精刻画完毕，在夜笑的西方区域，陡然间显出轰鸣之声。随即，只见一道金色光芒，在虚空之中瞬间隐去。

    这五行封禁之阵，需要五行的力量渗入其中。所以，在使用神识力量刻画阵图之时，夜笑将五行法则的力量，包裹在神识力量之上。果然，夜笑的方法是成功的。

    这个阵法，分为五片区域，与五行之力相对应。而之前，夜笑所附着的力量，便是五行之中的金属性力量。

    又过了不知多久，夜笑的北方，一片碧蓝色的汪洋，也是极速的没入虚空之中。那汪洋一闪而逝，但是其蕴含的澎湃力量，却是隐隐间令的虚空震颤。

    南方，烈火焚天……东方，巨木森森……

    四方阵图，尽皆被夜笑刻画出来，并且显化出强大的异象，遁入虚空之中。

    只不过，此时夜笑的额头之上，却是已经渗出了密密麻麻的汗珠。他的身躯，也不由得微微有几分颤动。

    四方阵图，每一方都有三百六十个节点。这也就意味着，如今夜笑所布置的能量节点，已经达到了一千四百余个。这种程度，几乎达到了夜笑所能承受的极限。

    毕竟，夜笑仅仅是初入地势层次。能够达到这种程度，已经是难能可贵的事情。然而，此时这五行封禁阵，却是还缺少其中一方阵图。若是这一方阵图不能布置成功，那夜笑之前的所作所为，便失去了意义。

    这一方阵图，同样有三百六十个节点。这样的阵图，就算是初入匠心级的阵师，也会凝神几分。何况，此时的夜笑，已经布置了同样大小的四座阵图？

    刷！在众人的视线中，夜笑虚空一点。他周身悬浮着的一块元精，终于泛出熠熠的光泽。

    一块、两块……十块、二十块……这一次，能量节点亮起的速度，比之前慢了许多。但是，夜笑一指指点出，却依旧平稳。只不过，从他臂膀之上显露出来的青筋却是可以看得出来，此时的夜笑，已经到了极限。

    “一定要成功啊！”

    “必须成功！”

    “夜兄弟，加油！”

    周围，常云等人所有的目光，都尽皆落在夜笑身上。

    一百块……两百块！

    噗！正在布阵中的夜笑，口中陡然间喷出一口鲜血。不过，夜笑的动作，却是没有受到任何影响一般，手臂沉稳。那元精，依旧有条不紊的亮起。

    三百块……

    嗡！夜笑身形震动，全身鲜血迸发……

