    庞村过去常发生意外死亡事件，乡亲们送锦旗的行为，一方面是表达对郑爽帮助揭穿温书农恶行的谢意，另一方面也是对未来不再发生意外死亡事件的期盼。

    这一点，郑爽心里很是明白。

    手捧锦旗，郑爽笑嘻嘻地说：“谢谢乡亲们，谢谢！温书农恶贯满盈，他一生不知害死了多少人，相信政府一定会严惩他的！恶棍得除，我相信庞村的未来，将不再发生意外的死亡事件了！我祈祷着所有的乡亲们都平平安安的过日子，开开心心的过生活！”

    阿希嫂子明知是八婶婆打出的九叔公的原形，心里却想着帮郑爽在乡亲们的心里再筑起更高的威望，便一个劲地鼓噪着：“郑医生，快说说是怎么拆穿那恶棍的吧！”

    事实上，如果没有那天在阿希嫂子家酒桌上八婶婆的一席话，郑爽、阿雄、阿珍嫂子和阿希嫂子是无法识破九叔公就是杀害阿德的凶手。

    但郑爽怎么可能将个中实情公开说出来呢？

    架不住阿希嫂子的鼓噪和乡亲们的起哄，加上幺叔也希望郑爽被乡亲们所接受，也鼓励他开口说说，郑爽只得搔着头皮笑呵呵地说：“其实，功劳应该算在八婶婆的头上。那天，阿香嫂子来诊所请我去给八婶婆看病，我见八婶婆受的是外伤，心里正感疑惑，八婶婆在我手掌心里划了外九字，这才使我联想到是九叔公对她下的手。在送八婶婆上县医院的路上，我突然想起八婶婆来我诊所看病时，曾经提起过九叔公左厢房屋角处的花盆架下似乎有古怪，还说了九婶婆临死前望向那花盆架下的事情，我才会联想到阿德很可能已经被九叔公给害死了。因此，我才会在县医院的急救病床边问八婶婆那些问题，并拍下录像送阿青嫂子她们去县公安局报案。乡亲们，功劳应该算在八婶婆的头上，我们大家都应该感谢八婶婆！”

    阿香嫂子跟着起哄说：“八婶婆功劳很大，郑医生功劳更大。如果没有郑医生这颗聪明好使的脑袋瓜子，我们也没人会联想到九叔公已经害死阿德的事情来。大家说说，对不对啊？”

    乡亲们又是一阵起哄，幺叔见状呵呵笑着说：“好了，八婶婆功高，郑医生功大。我这样讲，乡亲们觉得对不对啊？”

    阿希嫂子心知郑爽善意撒谎，乐呵呵地鼓噪着大声喊道：“八婶婆功高，郑医生功大！八婶婆功高，郑医生功大！”

    乡亲们跟着阿希嫂子高喊着，郑爽不得已，只好请乡亲们进屋去，忙着沏茶招待乡亲们。

    阿希嫂子帮着招呼，冷不丁在走过郑爽身边的时候，高跟鞋钉故意踏了下他的脚，痛得郑爽唉哦一声叫了起来。

    阿希嫂子装出一副很惊讶的样子，弯腰查看着郑爽的脚面，连声说：“对不起，对不起，是我不小心，都是我不小心！”

    郑爽心里当然知道，这里阿希嫂子对自己连放她两个晚上鸽子的惩罚，只好苦着脸蹲下身去，边抚着脚面边说：“没事的，没事的！”