    黑山霸王道：“听说在草原中部，靠近西风上古丛林边缘的地带也有一个落单巨人，不过他经常往上古丛林里面跑，我们也不知道确切位置。”

    落单的巨人……

    陈立遇到的两次巨人都是成双入对的，独自一个人倒是没见过。

    不过无所谓了，反正都是杀，杀一个和杀两个没啥区别。

    “嗯，我有空就去，你们盘点好损失，把族人安葬了。如果各方面有什么需要的话，直接去中土城找西风月或者小湾。”

    陈立道了声，直接提着血河战刀往西边走。

    既然出门了，干脆直接去黑松林看看。

    今天这两个巨人感觉有点奇怪，好像不是单纯出来觅食的，而是带着一种“泄愤”的情绪。

    如果只是为了吃人，他们吃饱之后就会离开，最多抓几个人回去当后备粮食。

    但现实情况却是，两个巨人基本抓起一个人也只是咬一口，把人弄死之后就丢弃了。

    似乎根本就不饿，更多的精力都是话在胡乱抡砸，破坏村庄上面。

    这让陈立不禁怀疑，他们是不是在自己的领地之中遇到了什么不爽的事情，特地跑到外面来发泄怒火？

    比如说……老巢被抢走了？

    尽管巨人很强大，但上古丛林之中比巨人强大的生物也还是有一些的！

    黑松林和上古丛林几乎无缝衔接在一起，如果里面跑出来几头上古巨兽的话，巨人恐怕也只有退避三舍的份！

    带着几分疑惑，陈立绕过庞大的活火山，朝着大草原西北方向前进。

    而黑山霸王等人，则开始收拾起被巨人破坏后的家园。

    黑山擎天踢了两脚巨人的尸体，怒道：“这两个可恶的巨人，必须把他们的皮肉、骨头，全部剥下来，做成工具，永远为我们效力，来赎今天的罪！”

    “嗯，头骨挂在村口。陈立大王要出手的话，以后大草原上就不会再有巨人了。我们要把他们的头骨挂起来，让人们永远记得这个该死的种族！”

    语罢，两兄弟开始安排起相应的事。

    ……

    陈立敏捷超高，不到半个小时时间，就来到了黑松林的外围。

    黑松林就是字面意思，一片非常广阔的黑松森林。

    周围的地貌大致是丘陵模样，比较平整，只有一些低矮的山丘。

    陈立保持好警惕性，快步走了进去，朝着从传闻中听说过的“巨人巢穴”方位赶去。

    路上偶尔会遇到一些野兽，如猿猴、松鼠、丛林豹等等，对他没什么威胁。

    前行十几公里，周围的树木越来越高，已经看不见阳光了，森林里黑幽幽的一片，就像刚入夜的时候一样。

    “嗯？巨人的脚印？”

    走着走着，陈立发现前面有一串肉眼可见的巨大脚掌印记，出现在厚厚的枯枝落叶堆里。

    枯枝落叶比较柔软，通常脚印之类的痕迹很快就会消失，也就是说这足迹应该是最近才踩出来的。

    陈立逆着足迹行走的方向，往来源方向探索。

    十几分钟之后，一片白骨地出现在他的面前。

    巨人的老巢……到了。

    眼前仍然是黑松林，不过四周的树木却很少，被“人为”的折断了，还堆积成了一个简易的超大号巢穴，大概10米左右的长宽，三面原木堆叠筑成墙，顶部也是原木，还盖了厚厚的一层叶子，起到避雨的作用。

    这巢穴的质量，比原始人最早期的草窝还先进一些！

    除了巢穴之外，四周还有海量的白骨。

    有野兽的，有人类的，也有一些无脊椎动物留下的甲壳。

    尸骸四处堆放，东一个西一个，如同乱葬岗。

    看白骨的数量，估计最少有几千个生命体了，半径500米之内都有，越靠近巨人巢穴的地方就越密集。

    不过这些白骨，显然也被破坏过了。

    陈立看到了一条长长的路径，将整个白骨地一分为二，直通巨人巢穴而来。

    路径的中央，有一排巨大的凹陷足迹。

    由于是落叶堆积的地面，脚印看不出具体形状。

    但从它将近1米长宽的大小来看，陈立估计十有八九是远古霸王龙。

    除了那个庞然大物之外，他没见过哪种生物能有如此巨大的脚印。

    “看样子是巨人的老家被霸王龙光顾过了，巨人打不过霸王龙，一气之下跑出来找黑山村的村民发泄怒火。”

    陈立在心中分析道。

    不过……霸王龙没事跑这里来干嘛？

    由于“上古迷雾”的影响，上古丛林之中的野兽是无法离开迷雾区域太久的，否则会适应不了外界的空气直接死去。

    霸王龙比较强横，可以偶尔出去跑一圈。

    但它来这里是为了什么？

    陈立有些不解。

    如果是为了觅食的话，俩巨人也还好好的啊。

    总不会是霸王龙想吃两个巨人，但又没追上，被他们给跑了吧？

    不可能！

    霸王龙敏捷15，巨人王者才10，借他3点敏捷都跑不掉！

    肯定还有别的原因！

    陈立有些好奇，开始在四周搜寻原因。

    顺着霸王龙的脚印，他来到了巨人的巢穴前面。

    巢穴应该被霸王龙的头颅探进去过，顶部的原木掉下来了两根，斜插在地上。

    陈立闻到了一股血腥味，很淡，但确实存在。

    仔细一看，巢穴地面的褐色落叶堆里，隐约还能看见些许血滴的痕迹。

    “血？巨人没流血啊，难道是霸王龙的？”

    陈立眉头一皱，感觉有点荒唐。

    巨人还是能把霸王龙搞流血，估计也没必要跑了。

    “咦！这是……”

    就在这时，一个小小的东西出现在了陈立的视野之中。

    在阴暗的光线遮掩下，一截断掉的手掌半掩在落叶之中，手腕伤口的位置，还能看见刚刚干涸的血痂。

    这是一只手，一只人手，大小和成年男子相差无几！

    不过……那显然不是人类的手，因为皮肤是灰色的，指甲也非常厚！

    “这难道是……巨人小孩的手？”

    陈立不由猜想道。

    他的脑海中浮现出一个画面：一头霸王龙从上古丛林之中走出，闯到黑松林里，在两个成年巨人恐惧的目光注视之下，把脑袋伸进了巨人巢穴之中，将熟睡的小巨人一口叼起，咀嚼两下，然后扬长而去。

    这只手掌，就是从霸王龙的牙缝里掉出来的！

    “我明白了，我明白了！”

    陈立只觉得脑海中灵光一闪，一个埋藏在心里很久的疑惑，终于被解开了！

    

