
　　看着罗颖凌总算是走远的背影，丹青这才算是长舒了一口气。终于算把这个祖宗给送走了，可是让自己担心的事情还不止这一个呢！

　　就比如说，自己身边的这位大小姐……

　　可是这位大小姐现在好像并没有察觉到事情的严重性似的，直接走到了刚刚还被抽到直喊疼的县官身边。

　　“方才我们之间说的消息，你也都听见了吧？”

　　“嘶……”县官扶着自己已经摔裂开来的屁股，疼的龇牙咧嘴的回复道，“听到了……都听到了……”

　　刚刚的火药味这么浓的修罗场，他小小县官哪里敢听漏一个字啊！

　　“听到就好。”宋秋錞满意的点了点头，“你就趁着这段时间，把这个消息传出去，就说是郡主之间互相比试，这样一来，明天来看热闹的观众一定会有很多。”

　　都是皇帝亲封的郡主，现在竟然要开始互相比试，甚至还有可能会互相大打出手，这样的好戏，放在谁的身上，谁不愿意来凑头看个热闹啊！

　　“这样的话，那我们就要开始收门票，一张门票二两银子。再趁着今天的这个时间，把花圃中间的那个戏台加固一下，周围都加上围墙，只有买了票才能够进去，不买票的就看不到这所谓的比试。至于票钱和到时候现场的管理，就全都由你来管控，等到事后我回来找你商量具体的事宜的。”

　　等着把明天比试的大部分事情都交代给了县官之后，宋秋錞这才转身离开，丹青则是跟在其身后一路小跑的追了上去。

　　见着这两个祖宗都纷纷离开了，县官这才龇牙咧嘴的抹了一把自己脸上的冷汗，脸上痛苦的神情更是加重了几分。

　　这两个，一个是真阳郡主，镇南王的嫡女，一个是慧兰郡主，堂堂夜王妃，自己哪一个都是招惹不起的大人物。

　　要是等到这明天，这两个万一打出来了什么好歹，这毕竟还是在凉州城的地盘之上，那自己这个当县官的，脑袋岂不就是保不住了？！

　　可是自己只是一个卑微小县官，现在宋秋錞都已经把任务交代给自己了，那自己也就只能忧心忡忡的领命了。

　　一路跟着宋秋錞回到府中之后，见着自家的大小姐还是跟个没事人似的，丝毫不把刚刚的挑战放在心上，丹青这才着了急。

　　她一遍又一遍的打量着宋秋錞，觉得自家小姐肯定不会就这么盲目的答应下来的。

　　如果愿意接受对面真阳郡主的挑战的话，那自家的小姐肯定是早就已经做好了未雨绸缪的准备，毕竟宋秋錞的谋略，丹青是最清楚的。

　　说不定……

　　丹青的眼神在宋秋錞的身上四处打量，说不定自家小姐早就在不知道什么时候就已经偷偷学会了一身的武功，只不过自己不知道就是了，所以自家小姐才有胆量对真阳郡主应战，不怕对面的那个女魔头。

　　嗯！一定是这样！

　　见着丹青面部表情喜怒哀乐不定，宋秋錞伸出手来，在她的面前挥了挥，“怎么了？你是不是在想，我对于罗颖凌的挑战，有十足的把握？”

　　没想到这都被自家小姐看出来了？！

　　丹青更是明确了自己心中的那个答案，连连点头。

　　可是谁知道，宋秋錞竟然是十分坦荡的摇了摇头，“你错了，我并没有什么十足的把握。我这一天天的这么忙，做什么事情你都是在我的身边，我学没学习武功你也都是一清二楚，我怎么可能去腾出时间去学习那种东西呢？”

　　听到这里，丹青犹如五雷轰顶一般，不敢相信宋秋錞说的都是真的。

　　自家小姐一向行事谨慎，怎么这一次却出来了这么大的漏洞呢？

　　丹青的脸立马就苦了下来，根本就是高兴不起来。

　　“小姐，您这不就是自找没趣嘛！对面是什么个情况，您也肯定都知道了，那一鞭子下去，王文忠现在还躺在床上养伤呢！您说您什么都没准备，这万一伤到了，这怎么跟夜王交代啊！”

　　见着丹青这么着急的模样，宋秋錞却只是淡然一笑，“没有什么关系啦！大不了，今晚突击一下就是了，再说了，那个真阳郡主也并不像你看到的那么厉害，她的本事，也就是那个样子。”

　　罗颖凌的真正的实力，宋秋錞早就已经在心里面摸得清清楚楚的了。

　　可是丹青却不知道宋秋錞内心的小算盘，“小姐，您这话说的倒是轻巧，可是人家真阳郡主的鞭子毕竟还是从小玩到大的，就算是学艺不精、本事再差，可是您就算是突击一晚上，也比不过人家自幼学习的啊！”

　　而且，真的就只有一晚上的时间了！自家小姐定时间都不知道留的练习时间久一些，竟然就直接约到了明天开始比试！

　　听到丹青这样的牢骚，宋秋錞向着丹青投过去了一个怀疑的眼神，“你这是在……怀疑我？”

　　还没等着丹青说些什么，宋秋錞又十分自信的说出了口：“明天你等着瞧就好了。”23sk.Com

　　宋秋錞所说的晚上突击，就是向着自己手下的那些私兵们开始请教。因为宋秋錞是真的一丁点的武功基础都没有，如果上来就训练强度特别大的技术的话，很有可能会因为训练不当而伤到自己。

　　所以，最终在多方的考虑之下，还是决定先教给宋秋錞最简单的行军步伐开始。

　　看着在自己面前，向着私兵一点一点学习行军步伐的宋秋錞，丹青的眼中却是抹不去的担忧。

　　自家小姐从小就是在温室里长大的，只不过最近这些时日里不知道怎么了，突然就能够变得独当一面了，可是这也是改变不了什么本质的效果。

　　自家小姐从小就是细皮嫩肉，现在却让她独自上擂台去跟别人家比拼武术，这明摆着就是上去送伤害的。

　　丹青心里面过意不去，所以趁着宋秋錞一心一意的训练，没有注意到自己的时候，丹青偷偷的跑溜了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十七章 武斗准备免费阅读。https://xs.23sk.com 