    此时，殖体新兵们，本来速度就不如杂兵兽，再加上操纵起来笨拙迟缓，一看就是灵能不足，导致殖体无法发挥全部性能。

    一拳一脚打出去都像是软绵绵的。根本打不中宛如红影的杂兵兽。

    两头杂兵兽只是简单用爪牙，就轻松将上去的十多名殖体打得横飞坠地。

    只是一个照面，短短五六秒，就有好几人殖体被撕裂，惨嚎着痛苦摔倒在地，血水混杂着殖体碎片，撒了一地。

    里娃级殖体，性能上速度本就不如杂兵兽，只是在防御和力量上占优势。

    而这些新兵压根无法发挥优势，转眼便被分割击溃。

    魏合看了眼周围，没有发现霍尔夫的身影，显然，这位教官压根没打算出面救场。

    其余殖体见状，纷纷怒吼着冲上前去，围攻杂兵兽。

    靠着人数堆砌，殖体受伤的人迅速后撤被掩护，简单处理伤势，等待殖体自愈。

    新的人冲上去，场面这才勉强僵持住，不被彻底击溃。

    嗖！

    远处又出现新的红影在急速靠近。

    上百名殖体面对区区两头杂兵兽，居然都一片混乱，手忙脚乱。

    现在又来新的.....

    “魏合，你还不动手？”洛尔沙声音从侧面传来。

    通讯耳机清晰的模拟出了方位距离。

    “你不动手，我就上了？”她跃跃欲试。

    看着那些笨拙不堪的新兵，洛尔沙不觉得自己会和他们一样蠢。

    观察了一会儿，她觉得自己应该能单挑一头杂兵兽。

    魏合没理会她。

    而是看向右侧，那里远处又有新的沙尘冲来。隐约间可以看到沙尘中，有暗红影子若隐若现。

    又有新的杂兵兽来了....

    “一起动手吧。”后侧的恩德，难得出声道。

    这家伙存在感极低，若不是成绩综合排名够高，训练新兵中，压根就没什么人会注意他。

    “这次来的是两头，正好够分，一人一头。”洛尔沙兴奋道。

    魏合一言不发，率先启动殖体，往前冲出。

    嘭！

    嘭嘭！！

    三人同时分散，朝着两个方向的杂兵兽笔直冲去。

    他们三人的动作远比其余新兵流畅自如多了。

    魏合强大的动态视力，清晰的看到前方冲来的一头血色杂兵兽。

    那头杂兵兽宛如剥了皮的半羊人，身高三米，双蹄宛如脸盆。浑身散发着浓厚的扭曲污染辐射。

    吼！！

    半羊人狂吼一声，挥动双蹄朝着魏合迎面砸下。

    它的动作远远超越了其余新兵殖体。瞬间达到三倍音速。

    殖体里娃的极限速度，只有两倍音速，根本无法瞬间避开这一下。

    所以几乎所有新兵殖体，面对攻击，选择的都是双臂竖起，用手肘防御。

    但魏合仿佛预判了对方的攻击路线，微微侧身，便避开下砸。

    三倍音速下的交手，他就算不用殖体也相当熟悉。

    毕竟他肉身的极限速度只有五倍音速，常态下，三倍音速就是他最基础形态的常用速度。

    侧身，出手。

    嗤。

    魏合和这头杂兵**错而过。

    鲜血刹那间飞溅开来。

    杂兵兽胸膛心口处，不知道什么时候多出了一个大洞，里面跳动的心脏不翼而飞。

    “不通武技，只是依靠本能胡乱挥舞冲撞，这样的怪物，只要稍微懂点格斗术，应该都能解决。”

    魏合回过身，对杂兵兽进行评估判断。

    “另外，皮肤防御极差。远远不如殖体。再生能力...很强。”

    他看到没了心脏还在地上蠕动，试图再度爬起身的半羊人。

    干脆走上前去，一脚狠狠踩爆它的头部。

    嘭！

    血肉横飞。

    半羊人终于不动了。

    “必须要破坏头部，才能彻底杀死。生命力确实不错。”

    魏合抬眼看向其余方向。

    大群殖体新兵们，靠着配合水磨，此时似乎终于找到节奏，正拖着那两头杂兵兽，逐渐占据上风。

    而洛尔沙正险象环生的在和一头蝙蝠状杂兵兽单挑。看样子正在适应其高速中。

    恩德则和他一样，已经解决掉了自己单挑的杂兵兽，站在原地静静等待着。

    看到魏合看过来，他抬起头，朝这边也看了眼。

    ‘击杀杂兵兽一头。战绩已登记。’此时魏合殖体内，响起自带的本身提醒声。

    魏合心头一动，既然殖体内置了战绩登记，那么是否能查到，多少军功能够提升军衔？

    “查询，多少军功能提升军衔？”他直接问出声。

    ‘击杀杂兵兽十头，可提升为军衔二等兵。经过安全部门认证后，即可完成提升全过程。’里娃殖体自动回复道。

    “才十头....”魏合舔了舔嘴唇。

    他可不想一直和这群娃娃兵混在一起，尽快晋升更高处，才是关键。

    但看看眼下，周围总共就这么点杂兵兽，就算全杀了也不够晋升。

    “那么....”

    嗖！

    魏合脚下发力，猛地朝着杂兵兽过来的方向冲去。

    他要去第一道防线，猎杀更多。

    后面恩德双目一凝，瞬间猜到了魏合的打算。

    刚刚他可是看到了魏合干净利落解决杂兵兽的身手。

    “想去哪？是想提前晋升么？这家伙....”

    恩德心头一动，脚下同样发力，猛地冲刺出去。其速度赫然也达到了两倍音速。

    这是里娃殖体的极限速度，也是灵能完全满足殖体后，才会出现的全状态性能。

    “可恶！！”最后的洛尔沙还在艰难的应付面前的杂兵兽。

    看到两人相继离开，好胜心极强的她，心头简直要憋闷得爆炸。

    但这一分心，顿时她又被面前的杂兵兽狠狠抓了一下在肩膀上。

    痛得她几乎要叫出声。

    魏合急速在沙地上狂奔着。

    他需要更多的军功，更多的资源，更好的灵能修炼法！

    以及，更强的殖体。

    最好是能自己拥有一套随时随地能自己穿戴的殖体，这样一来，他的血肉武道修为也会得到更快速度的加速。

    按照此时他的进度，只要一直穿戴这套里娃级殖体，最多半年，他就能研究摸清其中结构，完成全身血肉化。

    血肉化全身，是彻底将真血和真劲，都用自身纯粹的血肉模拟出来，到那时就能彻底走上属于自己的道路，成就宗师境界。寻找大宗师之路。

    最关键的是，血肉武道不具备污染辐射。到那时，魏合就能彻底摆脱自己身上携带污染辐射的因素。

    这些时间里，魏合仔细检测自己，也发现了，自己身上的还真劲，和真血血脉，都因为源自于真兽真气，所以自带有污染辐射。

    这也是他被误会成为污染兽的原因。

    所以，只要他彻底血肉化自身，就能彻底摒除身上所有辐射。消除被发现出身跟脚的威胁。

    只是他没发现，一直跟在他后方的恩德，此时眼里正闪烁着莫名的光泽。

    “是的，有一名新兵，忽然独自脱离阵列了，我现在正在跟随中。”

    他似乎正在和某人对话。

    “我担心影响计划，所以现在正在跟着他。”

    “是...是...那么，要不要，用这个新兵做个实验？”恩德提议道，盯着前面魏合的眼神，带着某种莫名的兴趣。

    “明白。不会影响大局，好吧.....好吧，我不会乱来。”恩德的请求被驳回后，他不得不无奈的收回视线。

    唰。

    猛然间，前面的魏合突地停下脚步，转过身。

    他正正面朝恩德，目光笔直朝这边看来。

    “你跟着我做什么？”魏合沉声道。

    “没什么....这个方向不是你一个人的吧？”恩德回道。

    “那么你可以先走。”魏合侧身，让开位置。

    “.......”恩德站在原地没动。他的目的就是跟着这名新兵，看他是否会影响实验计划。

    现在自然不会自己往前赶路。

    “看来，你是故意跟着我了？”魏合语气肯定下来。

    “你不应该脱离大家。”恩德沉声道。眼前的魏合已经脱离了试验场地，他担心会出现变数。

    “我做什么事，还轮不到你说话。”魏合平静道，“提醒你一句，再跟着我，后果自负！”

    “呵呵...”恩德笑了起来。“有意思....”他心头一股子火气涌出来。

    他堂堂.....居然会被一个区区新兵蛋子威胁？这小家伙不会以为自己在一个小训练所第一，就是彻底无敌了吧？

    要不....

    废掉他好了....？

    “左恩德，你想干什么！？在这里动手你是想破坏我们的实验进程么？！”

    忽地通讯耳机中传来一阵低沉的呵斥。

    “有什么关系？....只不过是区区一个新兵，我一巴掌就能解决...而且，就算动手了也没人能发现吧？”恩德往前走出几步，身上隐隐蓄势待发。

    “如果实验进程被破坏，你知道后果。”耳机内，再度传出声音。

    “所以，你敢动手试试？”声音越发冷酷。

    恩德表情微微扭曲，心头的一大股火气憋在心底，无法宣泄。

    只能强行压抑下来。

    他最后看了看魏合。

    ‘算你运气好！’

    ‘小子...庆幸吧，若非害怕影响计划，今天我特么非得废掉你四肢....’

    恩德最后心头闪过一丝狠辣，终归还是转身，不再跟着，朝其他方向离开。

    魏合凝视对方离去，直到彻底看不见其身影，这才收回视线。

    他刚才已经准备随时动手了。

    只要对方再多说一句，他就拧掉这家伙的头！

    反正之后只要处理掉殖体上的检测记录部分就行。

    刚刚他融合殖体时，已经摸清楚了这些部分的安装部位到底在哪。

    只要出手够快，殖体压根记录不了什么。

    而且，死亡在这里并非少见，新兵之间也有打架斗殴重伤的。

    “算你运气好。”

    魏合转过身，身影一闪，再度冲向刚才的方向。

    接下来，是开始猎杀积攒军功的时候了。

