    南江市某电脑城。

    “今天来了几个客户了？”

    某店长看了看最近的出库入库单，问了一下旁边那个推销员。

    “刚才才来了第二个呢，刚要上大学的一个小白，上来就要一个能打游戏看电影的笔记本，我刚就把咱们店里的那个几年前的库存拿出来了。”那销售员嘿嘿笑了笑，压低了声音小声道，“还卖出了个七千的高价！”

    “嗯，干得不错。”

    店长满意地点点头。

    “这一波咱们至少利润赚了一半，业绩不错。”

    像是笔记本电脑这种电子产品，一般来说更新换代的速度极快，跌价也是极快，像这种几年前的老东西现在半价就已经不错了，哪可能还比原价更高地卖出去。

    随着网购的发展越来越快，像他们这种电脑店现在都只能靠坑一坑小白来赚钱了。

    正可谓是三年不开张，开张吃三年。

    现在都已经熟能生巧了。

    不过像这么好骗的小白已经不多了，也不知道什么时候才能有下一个。

    “行了，现在已经很晚了，早点回去，明天再继续吧。”店长拍拍手，示意其他几个店员可以下班了。

    看看时间，的确也已经快晚上八点了，是得早点走了。

    不过就在他们准备收拾东西的时候，忽然店门口出现了一个人。

    看那茫然和疑惑的眼神，有经验的他们一看就知道是那种对于电脑硬件都不太懂的新手。

    “嗯？又有新的肥羊上门了？”

    这种话当然是不能直接说出口的，但他们早就已经有了默契，互相对视了一眼便知道了彼此的想法。

    “你好客人，是不是想要一台心仪的电脑？您对配置有什么要求吗？”

    难得有大肥羊上门，他们也不急着下班了，其中一个销售员赶紧上前面带友好的笑容问候道。

    “像是这边这台，可以看高清电影，也可以玩很多游戏，颜值也很不错……”

    话音忽然戛然而止，他身体下意识打了个哆嗦，就好像是被冷风吹过一样。

    而且等凑近了之后，他才发现这位新来的客人长得有点奇怪。

    明明五官都和正常人一样，但是怎么看都觉得有些诡异，让人越看越不舒服。

    对了！

    他忽然意识到了什么。

    这位客人的脸好白，而且不是那种美容的白，而是惨白惨白，没有半点的血色、

    站在他的面前就好像是正面对着一具冰冷的尸体一样，让人毛骨悚然！

    以至于他说话的口才都有些不太利索了起来，一时间竟然忘了接下来习惯要说的骗人的话术。

    “你们这里，什么电脑都有吗？”

    那个客人忽然问道。

    “当……当然，有些特殊型号的可能没有，不过如果……要的话我们也可以去厂家那边订购。”销售员结结巴巴地说道。

    男人转头看了他一眼，销售员惊惧地发现他的眼睛竟然是一片全白看不见瞳孔，更是吓得一个哆嗦。

    “那么就拿五台配置最好最新的电脑，价格不是问题。”男人声音沉闷嘶哑。

    按理说像这种最纯粹的小白的发言按理来说应该是他们最想要的大肥羊，尤其是这种有钱的小白，说不定就真能赚大钱了。

    只是在这个心底里冒出了这个想法的瞬间，他就感觉自己后背一阵阴寒，好像是被什么恐怖的东西给盯上了一样。

    这让他刚想狠狠大宰一笔的念头下意识地压了下去。

    怎么办？

    他下意识地就老老实实地按照要求把电脑给找出来……

    直到这位客人离开了之后，他还是精神恍惚，后背上已经被冷汗给浸湿，等别的人看他精神好像不太对劲上前拍了拍他的肩膀之后，他才一个激灵回过神来。

    “我刚才是怎么了？”

    “那个客人是你熟人？怎么价格几乎都是按原价卖出去了？”店长上前两步，有些不满地问道。

    而且刚才对方那种小白一样的要求，完全可以直接像以前一样糊弄过去，拿以前的库存货来狠狠宰一笔。

    这让他很不满意。

    “不是，我以前根本没见过他。”这个销售员用力摇了摇头，刚才那个客人的恐怖的神情还印刻在心底里，感觉好像晚上都会做到噩梦梦到那个人。

    “这件事你必须要长点记性，原本我们应该还能赚不少钱的！”

    赚少了就像是亏了一样，让他心里很难受。

    那销售员被批评得灰头土脸，却是不敢反驳什么。

    等员工们都离开了之后，店长独自留在店里一会儿，打算盘盘账。

    忽然，门口再次被人敲响，让他愣了一下。

    扭头看去，竟是看见了先前那个客人去而复返了。

    手里还提着那几台电脑。

    “嗯？”

    他一愣，赶忙迎接上去：“有什么事吗？”

    “这几台电脑怎么开不起来？”男人冷声问道，“你们是不是卖给我坏的东西了？”

    “开不起来？”店长愣了一下。

    男人点头道：“对。我劝你最好不要给我偷工减料的东西，不然代价可不是你们能承受的。”

    店长瞥了一眼那开机按键没反应的电脑便明白了过来。

    新电脑都是要插电源才能开机的，这家伙还真是个新手啊！

    不过他心里一喜，这倒是个好机会。

    随即赶忙装模作样上前检查了一下，随后有些懊恼地拍了一下脑袋，转头一脸歉意道：“不好意思客人，这几台电脑的确有点问题，是我们没检查仔细。”

    “不如这样吧，我给您换几台好的，而且作为赔偿，我们可以免费给您升级更好更新的配置的电脑！”

    男人冷冷盯着他，良久之后微微点头：“可以。”

    店长虽然起初心慌了一下，不过一想到这笔大生意可以赚到的钱就立刻利欲熏心，露出开心的笑容拿起电脑朝着库房走去。

    没一会儿，他就拿着几台早就过时配置的库存货走出来，再次装模作样地摆弄了一会儿后，将这几台电脑都当着面开机，让男人确认了一下。

    “这些配置都很高的，基本网游都能随便玩，办公家用都可以，你看这边还有专门的光驱可以看光碟，别的电脑都没有的……”

    “怎么样？还满意吗？”说了一大串的“优点”，店长笑意盎然。

    男人看着的确像是没问题，便是点点头，随后便是二话不说拿起就走。

    “真是个傻叉啊……”店长看着今天所盈利的利润，笑得都合不拢嘴了。

    如果可以的话，他还真想这种客人能再多来几个。

    ……

    而此时地府之中。

    苏白看着面前这几台老掉牙的电脑不禁陷入了沉思。

    “这……就是你买来的电脑？”

    他打算给地府升级现代化，这些电脑等电子设备自然是必须的。

    本着想要节省香火的想法，他直接让手下的人去采购电脑作为实验，看看这些电子设备能否正常在地府里面使用。

    不过目前看来好像不太理想。

    眼前的鬼卒似乎也是意识到自己好像上当了：“大人，是不是这些电脑有问题？”

    他复述了一遍之前用假人身体去采购电脑时候的经历。

    “嗯，有问题，而且还不小。”

    苏白叹了口气。

    怎么总有像这样子不愿意老老实实做生意，试图靠欺骗别人来赚钱的家伙。

    “去把东西给拿回来，顺便给那些奸商一个教训吧。”

    他懒得亲自动手，直接让手下人去处理了

    ……

    次日时候，电脑城的其他人上班的时候就发现了一件怪事。

    那家最靠近门口的电脑店不知怎的，竟然迟迟没有开门。

    到了中午的时候，就有一个小道消息开始在人群中流传了开来——

    “那家店的人昨晚好像都中邪了，连夜被送进了医院，听说是被吓得不轻。”

    “昨天晚上好像见鬼了？不会真有什么鬼怪吧？”

    “说不清楚。昨天临走前我还看他们笑呵呵的，好像做成了不小的生意，不知道怎么搞的结果变成现在这样，这才一夜的功夫。”

    “我看是不是做成了大生意所以今天休息区团建休息了？”

    “不太像吧……”

    而这些流言没有传多久，下午的时候他们就看见了店铺的大门又打开了。

    本以为是流言被戳穿了，结果等过去看热闹的时候才发现竟然是联盟警察和另外几个穿着奇怪制服的人来到这边进行封锁调查。

    他们心里忽的咯噔了一下，才相信真的是出事了。

    这电脑城还真的闹鬼了？！

    而这次过来的自然也是异闻会那边派过来的人，而且比较巧合的是，派出来的人苏白还认识。

    “检测过了吗？”

    “阴气没有特殊的波动，比起那个店长家里的阴气浓度要低得多，不像是直面鬼怪的情况。”

    店铺内，三组新成员高林手里拿着阴气试纸大致比对了一下浓度，最后摇了摇头对旁边的队员说道。

    “那倒是奇怪了，店里的监控有看过吗？”

    “看过了，昨天关门之前的确有客人来过……”孙茜详细将调查结果说了出来。

    当得知了那位店长的坑人行径之后，他们都不由地皱了皱眉头，暗骂一句活该。

    不过这些诈骗案或者实物不符之类的事情还是交给警方那边去处理，他们今天被派过来的原因还是要处理这一起可能涉及鬼怪的神秘事件。

    不可能会任由这样一只鬼怪在外自由行动。

    “线索大致就是这些了，虽然这家店的确很喜欢坑人，但我们还是不能直接将这次的事件和昨天的客人联系到一起……”

    “也对。”其余人都点了点头，心里都有一个没说出口的疑惑。

    “毕竟，鬼怪会来买电脑吗？买来要做什么？”

    无法想象那种场景。

    “好在这次的危险性应该不高吧，那几个受害者也只是被吓得住了院，倒是没性命之忧。”孙茜侥幸道，“给咱们这些新人们积累一下经验倒是不错。”

    “但是咱们的线索不就断在这里了吗？”另一个新人小声抱怨了一句，“而且队长一点都不负责，一句话“锻炼”就让咱们这些新人们像是无头苍蝇一样在这里干活。”

    连一个老手都没有，太难了。

    “对了，咱们不是还有个叫苏白的前辈吗？”

    “你不会觉得他在沈队长被撤职之后还会来跑腿吧？”孙茜翻了个白眼，有些无聊地坐在椅子上，锤了锤自己的小腿。

    今天跑了快一天了是真累。

    他们都知道苏白是跟着沈苏仙的亲信，这会儿怎么可能来帮忙。

    而偏偏现在分部对于沈苏仙的态度很暧昧，希望能挽回关系，所以对这种抗拒行动的事情也睁一只眼闭一只眼。

    所以最后倒霉的还是他们这些新人了。

    “还是赶紧把这些事情给调查清楚吧。”

    ……

    地府城隍庙前面刚不久才清理出来的一片空地上。

    这会儿正围了一片被挑选出来的鬼魂们，一个个翘首以盼地看着最前头。

    当然也不敢有任何的喧闹的举动。

    毕竟就在不远处就有摆动着双腿坐在婴儿怪物肩膀上的苏芸在闲逛着，她正盯着下面的鬼魂们，任何有不遵守秩序的举动的就会立刻被逮出来。

    虽然不至于致死，但是吓唬一顿肯定是少不了的。

    好在这里的鬼魂都比较老实，感受到那怨鬼的恐怖气息之后立刻都老老实实地安静下来，眼睛都不敢往那边看过去，生怕被盯上，没给她出手的机会。

    光是靠近，它们就已经大气都不敢喘了。

    而在正前方则是摆着几张桌子，桌上摆放着崭新的刚买来的电脑，几个上过大学懂电脑的鬼卒们正在挨个地尝试着数据信息的方式来管理着人员。

    这些电脑虽然在浓郁的阴气下受到了不小的影响，不过在阴神们有意的控制之下，总算也没影响到它们的基本性能。

    之后还可以考虑像是之前改造汽车一样给它们加点功能，确保在地府里面也能正常使用。

    至于网络的问题也比较简单，虽然无法连接外界的互联网，但只要能组一个小型的局域网数据互通就行了。

    “刘长根！”

    一个鬼卒的喊声响起。

    很快，人群里面挤出来一个老头，一边高举右手一边紧张兮兮地走到最前头。

