    第1635章1635接受

    他是被魏叔承认的，就说明有能力，可取的地方非常的多，但是让玉洁突然觉得他就是这个普通的男人。

    红军深呼吸了好几下。这让玉洁更加的乐不可支了。

    红军无奈的看着她“很好笑？”

    “是啊？你也不是十七八岁的年纪了。”

    “虽然不是十七八岁，但是我还是会紧张。”

    “有什么紧张的？咱们两个人都同意就在一起，不同意还是朋友嘛。”

    “我没有你这么乐观，我怕我说了以后咱们都不是朋友了。”

    杨玉洁笑着摇头“不会的。毕竟咱们小时候就认识，在一起也玩了两年，就是不成了，咱们一定还是朋友。”

    “我害怕，我害怕被拒绝。

    玉洁，可以吗？我可以吗？”

    杨玉洁看着红军紧张的两只手绞在一起。

    “你以后会一心一意的对我好吗！会一辈子听我的话吗？会在明知道是我错的时候也会维护我吗？当然了事后你可以跟我说的，我觉得有道理也会改的。”

    “会，一定会的。玉洁，我跟你保证，如果你同意了。我李红军一辈子都听你的话。”

    “那行吧，你去找我爸妈和爷爷说吧，我这里没有意见。”

    她也马上就要毕业了，自己找一个，总比家里安排的好。她和李雪一样，都是师范大学。将来要当老师的。不过想到如果真的和红军成了，就是和大姑子在一起了。

    红军听了玉洁的话，激动的站起来。在原地转了两圈。

    “谢谢你没有拒绝我。我还以为我没有希望呢。”

    杨玉洁就是笑，其实要是前一两年，自己还真的不会同意，今天发现建斌对湘婷真的不一样。自己这才彻底的死心。

    杨玉洁也是一个骄傲的人，绝对不会对一个不爱自己的人纠缠的。

    “玉洁我这就去给我爸打电话，让他过来。”说完就跑了。

    杨玉洁看着敞开的门低低的笑了，其实找一个爱自己的比找一个自己爱的要幸福吧？

    她也站起来，走出了房间，现在这里什么都准备好了。

    红军急匆匆的跑出来。直接的找到了这里的经理。

    “同志，我要借用电话，打长途电话。”

    经理也是一个明白人，这人他知道这是魏家的，所以热情的请他去了自己的办公室。

    红军激动的拨通了爸爸的电话。

    到了省里，吴秘书也跟着一起了。

    “吴叔，我爸呢？”接电话的是吴秘书。

    “红军，领导在开会，怎么了？”

    “吴叔，你去叫我爸接电话。”红军第一次任性，他真的太激动了。

    “好，过十分钟你再打过来。”

    李云乔坐在办公室等着儿子的电话。

    “红军有说什么吗？”

    “没有，不过我听着红军挺激动的。”

    “嗯。”李云乔心里也是七上八下的。不知道儿子一定要自己接电话是什么事？

    电话再次的响起来。“爸，你来首都一趟，我喜欢玉洁，杨玉洁，你过来和他们家提亲。”

    李云乔的心瞬间放下了。笑着说。“好，我给你师傅打电话。确定下我什么时候过去。”

    “爸，你现在就打电话，一会儿我师傅一定会过来的。”

    “好，我知道了，我跟你师傅商量就好了。”

    李云乔也知道老杨的小舅子结婚，他们人不能到，但是贺礼到了。

    李云乔拨通魏开云的电话。

    “魏开云。”

    “是我，李云乔。刚才红军来电话，让我去过去首都，给他去杨家提亲。”

    魏开云愣了一下，红军和玉洁？也可以，两个孩子都挺不错的。所有的女孩子里，除了菲菲也就是玉洁那个丫头敢和自己撒娇。

    “嗯，那你尽快的过来吧，咱们两个一起过去。”

    “好，我马上去买火车票。”

    二儿子已经二十七了，这下终于要有女朋友了，李云乔怎么能不高兴？

    他放下电话以后，“小吴，你去买去首都的火车票。”

    “领导，你自己去？”

    “你嫂子我们两个一起。”

    “是。”刚才他也听到了。这红军要有媳妇了，他的记忆力非常的好。知道这个杨玉洁就是首都杨家的那个小姑娘。

    红军的眼光还挺好的，他见过一次那个小姑娘，绝对没有世家小姐的那叫娇纵的脾气。

    李云乔去找上面的领导请假了，不过就是说孩子们打电话让过去一趟。

    这边也都知道，李云乔和魏开云的关系好，也知道他所有的孩子都在首都。

    所以就算有工作，也准了假期，不过只有一个月的时间。

    李云乔已经非常的满意了。能给一个月的假期，在省会过去大概有十天就能到，自己还有十天的时间陪着孩子。

    自从红鹏和小彤离开后，媳妇就有点无聊，跟着自己过来，每天都闷在家里，这次能够去首都，她一定非常的高兴。

    所以中午的时候，他回家去了。

    陆凤珍看到他还来还挺纳闷的。“我没有做饭，这就去给你做鸡蛋饼。”

    “嗯，我不在家你也要按时吃饭。”

    “吃了，早上的剩粥。”

    “凤珍，你别这样，就是你自己吃饭也不能糊弄。”

    “我就是懒得动。你今天怎么回来了？”

    “咱们今天晚上的火车去首都。”

    “去首都？可以看到孩子们吗？”

    “可以，红军上午来电话，说是看上杨家的闺女了。让我过去提亲。”

    “红军？杨家闺女？就是那个下乡的小姑娘？”

    “是啊，就是那个姑娘。”

    “红军的眼光挺好的。你有多长时间的假期？”

    “一个月，咱们去大概九天，可以在首都陪着孩子们十多天。”

    “嗯，那可是太好了。我想闺女了。”

    “我也想闺女了。”

    红军这里放下电话就跑出来了，跑进房间，没有发现玉洁，马上就出去找了。

    成林看到二哥过来了，“你这是干什么去了？”

    “给你找了嫂子了。”

    “你？”

    “我怎么了？”

    “谁啊？”

    “你猜。”

    “切。幼稚。”

    这时候魏开云和姜心语进来了。

    红军一下子就窜过去了，他接过师傅怀里的诗诗。“师傅，我爸给你打电话了吗？”

    (本章完)

