    陈星河正在心里一遍遍嘀咕。

    “筑基后期修士可以厉害到这种程度？在金丹期乃至元婴期巨龙眼皮子底下逃逸，而且一逃就是两万多里。当我提升到筑基后期，目标就是这种程度，和尚总不会比尼姑差吧？”

    地穴之外暴风骤雨，雷龙看到黑葵感到异常棘手，急忙召集龙类聚集。

    大约过去半个时辰，数百条巨龙到来，火球，闪电，岩刺，寒霜不停侵袭，更加恐怕的光岚呼啸而至。

    龙群十分坚决，那就是清理黑葵，强行开出一条追击通道。

    不得不说这个笨办法很管用，逼得月无缺拖着残破身躯向内，依然追寻陈星河的气味逃亡。

    此刻，陈星河已经深入地下两百里，看着纵横交错沟壑直呲牙。

    地图刷到这里变成浅红色。

    这种浅红色覆盖整片区域，不知道有没有缝隙可钻。

    身后并不消停，陈星河赶紧沿着地图边缘搜寻。

    你还真别说，天无绝人之路，花费一番心力找到一条淙淙小河。

    此地只有这条小河还算安全，不能再等下去了，他一个猛子扎入水中。

    就这样，沿着河道走了三十余里，陈星河停住脚步，不敢继续深入下去。

    前方紫得发黑，是一片广大水域。周围红得发紫，连大致地理轮廓都刷不出来。

    “没地方去了，就坐在这儿等着吧！生死自凭天命。”

    他坐在河底深处，这一等就是两个时辰，神识忽然间一动。

    月无缺来了，看上去惨兮兮的，可是陈星河一点都不敢大意。对方可是从龙群围杀之下逃出生天的狠人，就凭今日这等壮举，夕阳大殿应该永远传颂。

    “呵呵，道友好悠闲啊！”月无缺的笑声带着杀机。

    “还好，月道友怎搞得如此狼狈？”陈星河貌似全身松懈，实际上早就做好大战一场准备。

    “无妨，小伤而已！道友为何走得这样急？不知道收获如何？”

    “收获还是有一些的，如果道友感兴趣，在下可以让出一些，不过需要金币进行交易。”

    “哦？”月无缺有些意外：“你竟然愿意出让辛辛苦苦挖掘之物？”

    “这有什么？如果能换得金币，我不介意将精琳草出售给熊大岳他们，毕竟每个人嚼几十株也就够了，嚼再多都无用。”

    月无缺皱起眉头，感觉自己似乎忽略了什么。

    这个臭小子难道只是去采集精琳草？可是为何会异香扑鼻？明显得到了超乎想象助力，所谓机缘究竟在哪儿？若说对方还得到什么，她用力嗅了嗅，没有其他气味，只有精琳草这一种味道，这就更奇了！

    任她想破头都想不到陈星河的重点不在精琳草上面，而是在九劫黄泉诀上面，这二者乃承前启后，缺一不可。

    月无缺踌躇起来。

    她本来想要夺取对方机缘，只是情况发生变化，对方这份机缘就是精琳草，而且言明掏金币就能购买。

    既然如此，以自己现在这种状态，还有身处这处绝地，真的适合拼杀吗？何况外面还有龙族。

    反复权衡之下，月无缺立刻熄了杀心，拿出三枚金币道：“你很明智，我需要三人份精琳草。”

    “六个金币，我可以多卖你一些，总共一百五十株。”陈星河掰着指头计算：“这是根据银币兑换过来的市价，关键在于精琳草稀缺，向来有价无市！道友买回去自然要自己服用，如果炼制成丹药，那可就赚大了。”

    “想不到你还很会做生意？”

    “那是，我本身就是一个生意人，起家资本是可丁可卯从摆渡使那里讲价讲来的。”

    说者无意，听者有心，月无缺暗道：“难道这小子是靠精琳草换到第一桶金，然后成为一名成功商人？“

    陈星河一点儿都不想与月无缺开战，因为这个老尼姑必有强大后手，否则凭什么活到现在？

    他的判断无比正确，朱雀那么能算却受到月无缺影响，不知不觉着了道，说明道行深着呢！

    最后二人相互戒备，还真就达成交易了，六枚金灿灿黄泉通宝落袋为安。

    至于月无缺进入龙坟得到了什么，陈星河没有一丝想法！现在他不缺积分，不缺圣草，不缺功法，不缺机遇，唯缺时间。

    他需要时间成长，非常非常需要，修炼，探宝，结煞，蕴剑，还有重返仙剑世界，太多事情需要提上日程，哪有心思去管月无缺？

    龙族仍在开路，不过黑葵不怕火，不怕雷，不怕水，清理起来非常缓慢。

    就这样，二人坐在河底恢复。

    令龙族非常恼火的事情出现了。

    前面的黑葵越来越巨大，每一株都有缠住三爪青龙的力量，虽然不至于缠死，却给开路工作造成巨大困扰。

    三爪青龙全部退出，集结四爪黑龙和雷龙，继续朝着预定方向推进。

    两天之后，就在这些龙族越来越近之时，陈星河和月无缺面前同时弹出鲜艳边框，显示任务完成，天元殿得到龙魂结晶取代昏红日晷，举行仪式打开魔界大门，压制附近四大宗门弟子。

    与此同时，鲜红边框发出“嗡嗡”响声，呈现文字：“六十五万黄泉修士接近全军覆没，人数降低为六千五百人，任务失败，立即回归！”

    文字快速变化，写到：“此次失败将给予幸存者额外惩罚，额头永远烙印血逝印，回归黄泉立即与本体同步。”

    “什么？”陈星河和月无缺同时站了起来，心中无比震惊。

    居然要在幸存者额头上盖个戳，而且还是永久性烙印，让所有人都能看到。

    正所谓士可杀，不可辱，四家联盟真是过分了。

    月无缺捏拳道：“烙下此印与本体同步，这是要在本位世界追杀我们，此乃赶尽杀绝之毒计。”

    “妈了个巴子，我草他祖宗。”

    陈星河直接开骂，他现在心绪难平，很想冲出去与那些巨龙开战，好以此来发泄心中憋闷。

    接引灵光出现，本来回归应该欢呼，可是因为血逝印的出现，相信所有黄泉修士都不痛快。

    “血逝印？”月无缺摸向额头。

    那里出现一道宛如刀疤的血痕，这可不是二郎神的第三只眼，而是耻辱，伴随一生的耻辱！

