    只是简单查看了一下林浅给予的信息，林山整个人都惊呆了！

    全国上下这段时间以来拼了老命研究分析，得到的东西和手中这份资料相比，根本不值一提！

    不仅是每种精灵的习性、能力、招式、招式效果，甚至其中还有精灵球的制造方式！

    这精灵球的制造方式，也是林浅好不容易才从铠岛那边弄来的。

    并非精灵联盟的正统制造方式，不过……如果水蓝星这边还无法自主量产精灵球的话，这种精灵球的制造方式就能起到极大的作用。

    “林……林小兄弟，你这些信息……”

    “是手机洛托姆本身所储存的。”

    “洛托姆是一种很神奇的精灵，它们可以寄宿在不同的电器上面，从而产生不同的奇妙效果。比如说风扇洛托姆，手机洛托姆，自行车洛托姆等……”

    “这样吗？类似于人工智能的精灵……”

    看着在林浅身旁飞舞的手机洛托姆，林山忽然说到：“林某有一个不情之请……”

    “想都别想！如果你将来成为了一位真正的训练家就会明白，训练家不会拿自己的宝可梦做交易！”

    “额……”

    被林浅这么一说，林山心中却是忽然一惊。

    因为他发现，自己内心之中，竟然是十分认同林浅所说的话！

    “罢了，有这些资料，收获已经可以说是超乎想象的丰厚了。”

    林山微微摇头，稍微整理了一下资料之后，又取出一张U盘备份了一份。

    做完这些之后，他似正想和林浅说什么，手机却忽然响了起来。

    “这里是林山！什么！我知道了，我马上就到！”

    “林指挥？发生了什么事情吗？听你的声音似乎很急切？”

    “城外出现了一只很强的精灵，我们的绝大多数常规武器都无法起效，这样下去的话……搞不好就要动用重型武器了。”

    林山面色严肃，倒是没有瞒着林浅。

    “前线那边出了点问题，有一只看上去类似于小型恐龙的精灵出现在城市外，目前我们所准备的阻拦方案全部失效，而且已经尝试使用单兵重武器进行打击，但是……”

    “全都无效是吧？”

    林浅拧了拧眉头，同时说出自己的猜测。

    目前来说，地球出现的宝可梦，大部分等级都不是很高。

    这也是为什么，军队可以凭借一些麻醉武器就将成批的宝可梦阻拦在城市之外。

    但……偶尔出现个别实力强横的个体也并不让人意外。

    林山沉默的点了点头之后，便准备离开了。

    “我要去前线帮助战斗，真正能对付精灵的，大概只有我们这些……训练家了。”

    说着，他轻轻叹了口气。

    “精灵之中实力强横的个体上限如何，直到现在我们都没能搞清这个问题的答案。”

    “而国家针对精灵研制的武器，也根本无法取得想象中的效果。”

    “能对付精灵得的只有精灵，除非我们愿意世界核平。国家从很早之前就意识到了这一点，所以才会有意识培养你们这种天生亲和精灵的人。”

    林浅有些惊异的看了林山一眼。

    这些东西，其实他大概能猜到一些，但是……林浅可以猜，但林山却不应该说出来。

    不过，该说不愧是种花家吗？

    从林山的表现来看，他对宝可梦的认知明显很浅薄，这种浅薄指的是专业知识上的浅薄。

    但从国家的态度来看，他们无疑做出了最正确的选择。

    这个世界，未来必将是人类与宝可梦共存的世界！

    而精灵，将会是人类生活中必不可少的一份子。

    越早接纳精灵的存在，在国际方面上制造出的优势就越大。

    “等一下林指挥，你是要去和那只强悍的宝……精灵作战？”

    “没错，你看到了吧，我也是一位‘训练家’。”

    指了指腰间的两颗精灵球，林山脸上露出一抹自豪之色。

    “国家给予我们资源，创造和精灵接触的条件，提供给我们宝贵的精灵球，我们自然也当为国家拼尽全力！”

    “而且……你可能不知道，现在全国各地对魔……精灵特战行动小组的总指挥，都是水蓝星上实力最为顶尖的训练家！”

    “这样吗……”

    林浅微微点头，然后忽然说到：“那就带我一起去看看吧，必要的话，我也能帮帮忙。”

    顺便看看‘水蓝星最强一批训练家’的成色。

    刚刚从剑盾世界出来的他，看待这些明显成为‘训练家’没多久，甚至尚且没有真正明白训练家含义的‘新人训练家’时，目光中总是会不自觉的带着一抹审视。

    而林山在打量了奇鲁莉安亮眼之后，脸上明显露出犹豫的神色。

    “你这只……精灵，是不是太柔弱了一点？”

    “奇鲁？？？”

    奇鲁莉安顿时瞪圆了大眼睛，一脸惊讶。

    这个人类在说什么啊！？

    老娘一巴掌能把你糊在墙上你信不信？

    “奇鲁莉安是超能属性的精灵，身体不是它们的武器，大脑才是。”

    实际上奇鲁莉安这种宝可梦还真不是很适合战斗，它们的种族值实在太低了，总数值278，最强的特攻属性也只有65点。

    而在进化成为沙奈朵之后，她们才会迎来华丽的大翻身，种族值提升接近一倍，特攻更是从不入流的65提升到一流的125！

    超进化的沙奈朵，特攻更是高达165！

    而林山则是短暂的思索之后，不知道是不想再浪费时间还是相信了林浅的说法，无奈的点了点头。

    “好，我先召集人手……”

    “不用了，和我说一下前线的位置就可以了。”

    “前线的位置……”

    “奇鲁莉安，能感知到吗？”

    “奇鲁！”

    已经使用心灵感应感知到目的地，奇鲁莉安微微点了点头。

    “那我们走吧，奇鲁莉安，一次带两个人没问题吧？”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安表示再带两个人也是小菜一碟。

    林山在一脸懵逼的情况下，被林浅忽然拉住了手臂。

    下一刻，天旋地转。

    周围的景色已经从狭隘的小屋，变成了宽阔的战场。

    而在二人一精灵出现的瞬间，好几把枪口就已经对准了他们。

    其中一名士兵不知道是不是神经过于紧绷，竟是直接就开了枪！

