    “杀！！！”

    接下来，当然是高顺的陷阵营登场了。高顺跨坐在骏马之上，手中没有兵器，身后旌旗有二。

    一为“高”，二为“陷阵营”。

    高顺没有动弹，却指挥者麾下的八九百人，一分为二，分别攻入了张辽打开缺口的黄盖、程普的营寨。

    与此同时，张辽率令亲兵也突入了大营内，他看见黄盖列阵等待，也不与黄盖交手，大声下令道：“烧，把一切都烧成灰烬。”

    “诺。”

    张辽麾下的士卒，立刻举起火把，四散烧掉大营。而不久之后，高顺的陷阵营，以及更后方的吴匡也率领大军进入了大营内。

    陷阵营，当然是先登陷阵。

    “攻破他们！！！！”

    他们一分为二之后，这一部分的领军军候，看见严阵以待的黄盖人马，不由冷笑了一声，一振长枪，率军步战向前。

    “杀！！”人备铁甲、手持长矛的陷阵营士卒，齐齐奋勇向前。长矛如林，深寒如冰。

    “好家伙。这支军队非同小可！！！”黄盖乃是沙场宿将，骁勇善战，此生见过不少军队，眼见这支只有四五百人的军队悍战而来，顿时知道了不得，不由心中一凛。

    “杀！！！！”

    黄盖虽惊却不惧，奋力一挥大刀，下令道。

    “嗖嗖嗖！！！”他麾下有三千人左右的士卒，弓箭手们纷纷弯弓射箭，一时间箭如雨下。

    在这样密集的弓箭之下，陷阵营士卒身上顿时人均插了一支箭矢，但是锋利的铁箭头，也难以完全刺穿铁甲。

    与此同时，张辽部下的士卒也停止了放火，弓箭手反击黄盖军。

    而这段路并不长，很快陷阵营士卒便杀到了黄盖大军面前，一番交战，犹如狮子搏兔。

    黄盖军的长矛兵、刀盾兵顿时倒下了一大片。并非是江东兵不精悍，而是陷阵营太强势了。

    江东兵已经进攻洛阳半个月了，血战之下，疲劳、受伤，并不是简单的修整了三天时间，就可以抹除的事情。

    而陷阵营在城中酒足饭饱，养精蓄锐已经多日。

    且陷阵营士卒实在是太强壮了，他们人均人高马大，平均在一米七以上。须知道，这可是汉代。一米七已经是极高的存在了。

    且平日里高顺便将士卒养育的极好，每天肉、蛋不绝。张绣给的钱粮也是丰厚，乃是以自己的亲兵为模板，给的待遇。

    打个比喻，张绣这支陷阵营乃是职业军人，而且相当于特战队一般的存在。

    而且他们人备铁甲，江东兵的刀砍在陷阵营士卒的身上，并不能破防。就算是长矛突刺，也只是会让他们受到一点创伤罢了。

    相反，这支江东兵人均皮甲。

    双方相遇，自然是虎兔相逢。

    “杀！！！”陷阵营的士卒从中间补位，刺入了黄盖阵型的正中补位，一排排的刺穿、刺倒了黄盖军士卒。

    在打乱了黄盖军士卒的阵型之后，陷阵营士卒们以一什（十一）人为单位散开，互相配合着收割着黄盖军士卒的性命。

    且必然有两名陷阵营士卒，取出了背上的长弓，大力拉开弓箭，既射杀敌军，也掩护队友。

    陷阵营的士卒，人均能开强弓。正所谓熟能生巧，每天操练之下，箭术都不弱。

    陷阵营不过四百名士卒，便杀的黄盖三千人动摇了。就在这时，张辽见势率领麾下兵马，从左右两翼，杀向黄盖军。

    紧接着，无数的吴匡军步军，也从大营的缺口杀了进来。

    黄盖坐在马上奋力挥动大长刀杀戮士卒，却也只是杀了二三人而已。陷阵营这帮士卒，特难杀，而且不断有弓箭手在放冷箭。

    黄盖的甲胄上，插着七八支晃动的箭矢。

    而他麾下士卒，眨眼间便死伤千人了。

    “快撤，亲兵随我断后。”黄盖见势不妙，心中在滴血的同时，也果断下令道。

    “杀！！！！”黄盖率领他麾下的百余名亲兵，对陷阵营、张辽军士卒发起了反攻，悍然无比。但是他的大部分士卒，则是且战且退，迅速脱离战场。

    一番突袭，黄盖麾下百余名精锐亲兵战死四五十人，黄盖几乎将牙齿咬碎，亲兵可是将军的宝贝啊。

    但这个伤亡也是值得的，他麾下还残存的士卒，得以脱离了战场。黄盖见状便舍弃了陷阵营士卒，率领麾下的亲兵，转身便走。但是这一路又留下了三四十人。最终，黄盖狼狈的从小营门之中，撤兵到达了营道内，继而发足狂奔。

    这营道两侧，各是将军营寨。

    张辽、陷阵营士卒都没有追击，他们与后来的吴匡军士卒汇合，尝试突破别的将军的营寨，且大获成功。

    最难啃的黄盖、程普等人都已经败退了，其余曹操麾下人马，以及袁术的新兵，自然是一触即溃。

    张绣的大军从孙坚大营北营门左右突入了程普、黄盖的军营，一路烧杀过去，势如破竹。

    这等战斗，张绣一般是不参加的。

    大营外。“张”、“高”字旌旗之下，张绣与高顺各自策马而立，典韦紧随左右。

    张绣抬头看向孙坚大营，喊杀声渐渐向南，大火也裹挟而去。这趋势已经非常明显，没有孙坚坐镇的孙坚大营，几乎已经败了。

    “传令，让骑兵准备。虽然孙坚不在军营内，但是曹操却在。抓住曹操的人，赏赐千金。”

    张绣微微露出笑容，转头对身边的一位传令兵道。

    “诺。”这名传令兵轰然应诺了一声，当即策马飞奔而去。不久之后，大规模的骑兵开始散开，化作了两把尖刀，绕过了孙坚大营的左右，直奔南方而去。

    张绣微微一笑，也是心头一颗大石落下。

    孙坚与他的部下猛将，绝非等闲之辈。事情没有成功，便不能心存侥幸。但现在事情成功了，自然应该庆祝一下。

    张绣从马后取了一个羊皮水袋，拔开木塞，从中倒出了温润的酒水，喝了好几大口之后，张绣将水袋递给了典韦。

    典韦没有犹豫，将剩下的酒水一饮而尽。张绣见此又取了一个水袋，扔给了高顺。

    高顺犹豫了一下，他极少喝酒，但是这个时候不喝，似乎也不好。他拔开了木塞，饮了一口。然后将水袋递给了张绣。

    张绣笑了笑，也不强求，自个儿继续喝酒。

    若说这景儿，却是城上的董卓、李儒等人看的更清楚一些。士卒们已经是开始欢呼了。

    “神威天将军！！！神威天将军！！！！”

    孙坚连续半个月的攻打大营，虽说董卓不曾亏待士卒，但是每天兢兢业业的上了城墙，心惊胆战的躲避箭矢，眼睁睁的看着身边同伴，一个个死掉，心理上的压力，可想而知。

    为什么士卒们喜欢跟着大将作战？这打胜仗与打败仗，就代表他们的生存几率，就代表他们战胜之后，能获得丰厚的赏赐。

    董卓军中，谁是常胜将军？

    答案自然是呼之欲出了。

    “神威天将军”

    张绣此人，当真是真金一般的男人，真的不能再真。

    “哈哈哈哈哈。袁绍已破，今日再破孙坚、曹操。老夫......哈哈哈...老夫大可高枕无忧矣。”

    董卓哈哈哈大笑着，快活的仿佛是一个孩子。

    李儒轻轻捏着胡须，脸上也是带着微笑。汉寿侯果然是大将，攻必克，战必取，横行天下。

    “来人。来人。这一场厮杀，必然还有一段时间。准备埋锅造饭，犒赏将士。”

    董卓随即呼喊道。

    “诺。”

    有亲兵应诺了一声，轰然下去了。

    “命士卒，去城中敲锣打鼓。就说【汉寿侯大将有神，摧破孙坚、曹操】让那些胆敢窥视我的公卿大臣们，彻夜难眠。”

    董卓随即冷笑了一声，对身旁牛辅说道。

    “诺。”牛辅应诺了一声，却没有立刻下去，而是眺望了前方一眼，只觉得妒忌。

    好一场大火。

    大丈夫该如是啊。只是可惜，这功劳和风光都是汉寿侯张绣的。

    可惜，可惜。

    不久后，牛辅率兵下去了，命人取了锣鼓，将士卒分作小队，沿着洛阳街道，大肆做了宣传。

    “汉寿侯大将有神，摧破孙坚、曹操。”

    “汉寿侯大将有神，摧破孙坚、曹操。”

    士卒们使出了吃奶的力气敲锣打鼓，一边放声大喊。

    顿时，整个洛阳城都惊动了。

    在此之前。城外喊杀声虽然冲天，但是城中人们，并不知道具体是什么情况。而现在他们知道了，张绣竟然赢了。

    竟然又赢了。

    这对汉室忠臣们造成了极大的打击。

    想董卓刚刚进来的时候，张绣便摧破了袁绍、曹操，然后杀了丁原，降了吕布，开始威震天下。

    关东兵大起，张绣步骑横行东方，汜水关一战惊天动地，随即掩杀袁绍大营，大获全胜，且追至酸枣，与袁绍剩余人马对峙。

    当时听到这个消息的时候，汉室忠臣们都觉得天塌了。

    董卓有张绣帮助，简直无敌了！！！！

    但就在乌云密布的时候，江东猛虎孙坚与曹操一起起兵，击败了吕布，攻破三关，兵临洛阳城外。

    当时多少汉室忠臣们，在家里头喝酒庆祝，觉得大汉朝就要乾坤归正，朗朗青天了。

    哪里知道。

    又是张绣........

