    “这什么情况？为啥突然就脱衣服了？”

    感知着广域探查魔法传来的对手的动作，正准备先下手为强的多萝茜一时间有些愣住了。

    不过战斗之中也由不得她多想了，对手这让人摸不着头脑的做法反而是方便了她。

    毕竟原本她还挺担忧自己的突袭能不能打破对方的防御的，毕竟对方那身金色战甲一看就很高级的样子，这看的她心里直发酸。

    如果可以的话，谁会不想穿一身华丽的战甲呢？

    男人多少都有着一个甲胄梦，男儿心的多萝茜也不例外。

    其实她也一直挺想给自己置办一身帅气的魔女战袍的，然而......

    唉，还是那句话，囊中羞涩啊。

    魔女的战袍那可是全身配置之中最为昂贵的装备，贵的就他喵的离谱，一件标准的指使魔女战袍的售价就差不多是一座小型空岛价格的三分之一那么多，而要是专业定制款的话，那价格更是离谱。

    就比如妹妹爱丽丝的那一套战袍，那其实不是她自己的，而是继母安妮的战袍，只不过继母大人专现在职成科研魔女了，也用不上这身战袍了，索性也就传给了爱丽丝。

    至于那一身血色华丽战袍的价格嘛？

    呵呵，当年继母大人在战场上出生入死攒下来的家底就全砸在那身战袍上了，就剩下的点零头去置办了现在的空岛家业。

    那一套战袍起码能换十几座多萝茜梦寐以求的空岛房子。

    买不起，这个真的买不起。

    多萝茜攒到今天都还没攒够买房的钱，更别是买什么定制战袍了，至于那种相对便宜一些的制式战袍？

    算了吧，那玩意还没她天生的龙鳞防御力高呢，买了也纯属浪费钱，既不中看，也不中用。

    而对面的索菲丽雅身上的那身战袍一看就是高级货，而魔女世界之中价格昂贵的东西一般也就只有昂贵这一个缺点了，一分钱一分货，那么多钱砸出来的战袍防御力也是一个比一个吓人。

    多萝茜看着自己那可怜兮兮的只有1w玛娜魔力的魔力池，总感觉可能自己用上全部的魔力来个终极必杀可能都搞不好击穿不了对方的防御，就算击穿了可能也造成不了多少实际伤害。

    她之前一直在琢磨着自己该怎么才能尽可能多的打出足以破甲的真实伤害。

    然而她这还没思考到答案，对手却突然就自己把战袍给脱了。

    虽然不知道这索菲丽雅脑子里究竟在想啥，怕不是脑子坏掉了，但是多萝茜也懒得多想了，反正那她就不客气的上了。

    至于这会不会是陷阱？故意示敌以弱好钓鱼偷袭啥的。

    这个多萝茜也想过了，但是她还是觉得该直接冲了，毕竟不管这是不是故意露出弱点的陷阱，反正弱点是真的弱点那就行了，这或许就是她能获胜的唯一机会了。

    毕竟不会真有人觉得她能打得过满状态索菲丽雅吧？

    开啥玩笑，她才1w魔力，对面29w，29倍的魔力差距这能反杀那就有鬼了。

    早就说了对魔女而言魔力才是第一，魔力相差不大才有机会秀操作，魔力差距悬殊的话，那你再怎么秀也无非是老虎面前秀滑铲——快递上门。

    她虽然是魔网决斗冠军没错，但是在魔网决斗绝对公平啊，大家都是同样的魔力值，但是现实决斗可没人跟你平衡魔力。

    她今天之所以提出要的决斗，只是为了尽量刺探一下情报而已，二十年后等她从魔女学院毕业之时那时候才应该是真的决斗之日。

    嗯，这可是二十年之约。

    至于今天的试探嘛？

    嘿嘿，只要能破防那就算赢。

    多萝茜还是很务实的，顶着29倍的魔力差还能破防这已经算是了不得的成就了。

    而现在对方还自己把战袍给脱掉了，多萝茜顿时就来劲了，这下子破防难度降低了啊，那么不妨大胆一点，搞不好今天咱还能见到天使血。

    冲冲冲。

    “吼~”

    一声嘹亮的龙吼之后，多萝茜毫不怜惜自己那可怜兮兮的法力池中的魔力，直接全力爆发，以全速对着那还立在原地的大天使冲去。

    而那声龙吼也不是为了装逼，其实是施法，以龙语施法。

    虽然魔法是一种唯心的力量，相信的心就是你的魔法，心意的力量强弱可能会直接影响魔法的威力，但是除了心意之外，还是有着一些其他的办法来强化魔法的力量的。

    使用超凡语言来吟唱魔咒就是其中最常见的一种强化法术威力的手段。

    而所谓的超凡语言简之而言就是超凡种族的文字，就比如精灵语，人鱼语，巨人语啥的。

    超凡语言的强弱与创造她们的超凡种族的强弱直接挂钩，因此，世上最强的超凡语言依旧是老三样，巨龙的龙语，天使的言灵，恶魔的亵渎。

    作为龙之魔女，多萝茜天生就掌握着龙语，这东西不学就会，她那技能栏里的*号就是龙语精通。

    以前不想用，所哟多萝茜过去施法其实都是用的人类语咏唱魔咒，所有的法术都是原版无强化的。

    但是现在误会解除了，那还放着好用的龙语不用这就太浪费了。

    龙语是一种很复杂很神奇的语言，得益于巨龙那比人类宽阔太多的声域，龙语之中的每一个低吼都包含着众多的信息量。

    因此，一段用人类语来表达可能要写十几行字，吟唱几分钟才行的魔咒，换成龙语的话，可能一两个音节就直接概括完毕了。

    这简直比高速神言还要方便快捷，而且不仅仅是速度快，这魔法的威力还会被巨龙的力量加持。

    我不仅比你快，还比你强，就问你气不气。

    但是只是这样还不够......

    反正1w魔力打人家29w魔力就别想着什么消耗战，什么拉扯的艺术了，那是不可能耗的过的，多萝茜能选的路只有一条，那就是全力一波流。

    不成功便成仁。

    “那么，成败就在此一举了。”

    角斗场的这个地图还是很大的，差不多有着一个小型山脉的大小，但是在多萝茜的全速飞行之下，这点距离转瞬即逝。

    也就是在倒计时刚结束的两秒钟不到，天使魔女那高举的剑锋刚刚斩下之时，多萝茜已然直接出现在了那即将落下的剑锋之下，又在那燃烧着圣火的剑锋即将触碰到她的身体之时，骤然消失。

    等到她的身影再次浮现之时，她已经出现在了天使魔女的身后，而她那已然化为锋利的龙爪的右手就这么穿透了索菲丽雅的胸膛，而那狰狞的爪子之中正握着一颗还在怦然跳动的心脏。

    下一刻，还有些懵逼，自己都没回过神来的多萝茜下意识的手上用力。

    于是，血花四溅，那颗天使之心就犹如西红柿一般被捏的炸开，酱汁满地。

    随后，玻璃碎裂的声音响起，天使魔女那同样懵逼的身影如同碎掉的镜子一般裂开了。

    这还不算完，骤然升起的水球包裹住碎掉的天使块，但紧接着地上升起的火焰鬼爪又一把将水球连同里面的天使块一并捏碎，火焰与水蒸发，高温的水蒸气蔓延。

    这时候又有雷霆迸发，于是水雷导电，雷火超载.....

    接着冷却的水蒸气化为寒冰，大地翻滚的磨盘.....

    种种元素魔法在刹那间绽放，不同元素之间的结合迸发出的那满眼的特效闪瞎人眼。

    最终在持续了足足五分钟的元素轰炸之后，一缕灰尘在一阵清风吹拂之中消散一空。

    只留下多萝茜皱着眉头看着自己还沾染着番茄酱的手陷入了沉思。

    “所以，就这？“

