
    “我擦，怎么回事！”

    林海大惊失色，心头一阵狂跳，脸上露出震惊的不可思议之色！

    这一次，林海可是真的吓坏了，自从成为圣境主人以来，一向都是无往不利，还从未出现过这种情况呢。

    要知道，圣境的空间，乃是林海最为依仗的手段，就算对手再强，只要躲入其中，任何人都拿他无可奈何。

    可如今，这可靠的手段，竟然在危急时刻，失灵了！

    “草！”

    林海暗骂一声，也顾不上去研究是哪里出问题了，岛主的气息已经迅速的接近，再不跑就来不及了。

    既然圣境进不去了，就只能靠自己的双脚了，有多远跑多远！

    想到此，林海转身，拔腿就跑。

    嗡！

    一道光芒闪现，随后林海脸色顿时变得无比难看，直到此刻他才震惊的发现，不但进不了圣境，连他的行动都被一股奇怪的力量，给禁锢住了！

    “这是怎么回事？”

    林海脸色巨变，一股深深的绝望，涌上了心头。

    躲不了，逃不了，甚至连动都动不了，那岂不是只有等死一途了？

    “不行，我不甘心！”

    林海心中愤怒的咆哮着，突然运起全身的真气，疯狂的挣扎着，想要摆脱这股强大的束缚之力。

    “小家伙，别挣扎了，没有用的，在这片空间，你的身体，你的意念，全都被封印禁锢，是不可能挣脱的！”

    一道古老沧桑的声音，突然传入了林海的耳中，让林海猛然一惊，骇然色变！

    “你是谁？”林海四下寻望，惊声问道。

    然而，那道声音还没有回答，岛主的身影却一闪而至，巨大的手掌虚影，已经出现在半空，朝着林海轰然落下。

    “小辈，受死！”

    岛主的愤怒中带着狰狞的吼声，震慑林海的耳膜，一股庞大的威压，瞬间临身，带动的气流几乎将林海身体碾压而碎！

    “完了！”

    林海死死盯着落下的掌印，眼中充满了绝望与不甘！

    然而，就在这巨大的手印，即将落在林海身上之时，突然轰的一声，半空突然出现一道光芒，直接将这手印击得粉碎！

    “嗯？”林海一愣，随后眼中突然露出一丝激动的光芒！

    “这道光芒……”

    林海陡然想起，在收走玉石山脉之时，便有一道光芒救了自己的性命，与刚才那道光芒一般无二！

    “多谢前辈救命之恩！”

    林海大喜，知道自己有救了，赶忙朝着天空遥遥道谢！

    “黑暗森林！！！”

    而远处的岛主，却也发出一声惊恐的尖吼，眼皮一阵狂跳！

    “混蛋，竟然到了这里！”

    岛主又惊又恐，之前被林海那数不尽的幻化之体，都已经给气糊涂了，一路追杀，都没有注意到，已经追杀到了黑暗森林！

    林海此刻，所处的位置，正是在黑暗森林之中，而他也已经到了黑暗森林的边缘，只差一点点就进入其中了。

    “好险！”

    岛主顿时生出一身冷汗，这要是再往前一步，进入黑暗森林当中，恐怕自己就算手段通天，也绝难出来了。

    “哼！”岛主一声冷哼，脸上露出狞笑之色。

    “林海，活该你倒霉，竟然自己闯入了禁地黑暗森林，就算我不杀你，你也休想活着出来了，哈哈哈哈哈！”

    岛主仰头发出一阵大笑，将心中的郁结之气，全都发泄出去。

    这段时间，被林海一个小小的金丹期玩的团团转，岛主简直抑郁坏了，如今林海得了应有的下场，虽然不是被自己斩杀，但也出了心中一口恶气！

    进入黑暗森林，已经与死人无异，岛主甚至连看都懒得再看林海一眼，掉转身形，拔地而起，朝着远方疾驰而去。

    嗡！

    可当岛主的身体跃入半空之后，突然一道巨大的弹力，将他瞬间给弹了回来，落在地上，倒退了四五步才站稳身形，脸上顿时露出骇然之色。

    “既然来了，就不要走了！”

    一道古老的声音，突然在天空盘旋响起，正是之前和林海说话之人。

    岛主闻听，脸色顿时变得惨白无比，眼露惊恐之色！

    “前辈，晚辈并未进入黑暗森林，为何不让晚辈离去？”

    “你人虽未进入，却向身处黑暗森林之人出手，难道还想离开吗？”

    “这……”岛主顿时脸色大变，“晚辈实乃无意之举，请前辈给晚辈一个机会！”

    岛主一边说着，一边用无比怨毒的眼神，狠狠盯着林海，简直又气又恐！

    “这个混蛋，为什么要跑进黑暗森林，还把老子拖下了水！”

    “不要废话了！”古老的声音再次响起，随后岛主突然面露震怖之色，身体竟然被一股大力，直接甩进了黑暗森林之中，落在了林海的身边！

    “我不是自己进来的，我要出去！”

    岛主吓得亡魂皆冒，跳起来疯了一般，就朝着外边冲去。

    可随后，却惊骇的发现，他的身躯，竟然完全的动不了了！

    “哈哈哈哈，傻逼，让你追我！”

    林海在旁边，看的一阵大笑，心中畅快淋漓。

    “你，你个混蛋！”

    岛主看着旁边的林海，眼睛几乎瞪出血来，恨不得冲过去将林海生吞活咽了。

    “都怪林海这个混蛋，害自己进入了黑暗森林，这里可是有进无出，自己性命堪忧啊！”

    岛主又惊又怕，浑身不由自主颤抖起来，想起黑暗森林的种种传闻，心中充满了绝望。

    “都怪你，这下咱们两个，全得完蛋！”

    岛主气急败坏，朝着林海愤怒的咆哮着。

    “嘁，那可不一定哦！”

    林海耸了耸肩，一脸玩味的说道。

    林海的心中，并不像岛主这般绝望，他有种强烈的预感，自己应该不会有危险。

    要知道，这个古老沧桑的声音，可是两次出手救下自己，虽然林海也不知道是什么原因，但显然那道声音的主人，是不想让自己死。

    既然如此，自己还有什么好担心的，静观其变就是！

    岛主闻听，脸色一变，似乎也想到了这一点，不由深深看了林海一眼。

    随后，岛主赶忙一脸恭敬，朝着天空遥遥一拜。

    “前辈，在下乃神龙岛当代岛主，不知可否网开一面，放晚辈离开，晚辈定当备上厚礼，来答谢前辈大恩！”

    “不是我能否放你离开，而是我也没有能力放你离开！”

    “黑暗森林，自古以来，有进无出！”“什么！”古老声音的这句话，不但让岛主一脸绝望，就连林海的心，都猛然沉了下来。
