    谷新悦在第一时间就打开了群里发的文件。

    入学摸底考试成绩单。

    第一名：陆晨 200分。

    第二名：谷新悦 195分。

    第三名：何思荣 193分。

    ……

    第七名：江清妍189分。

    ……

    第十二名：王子豪 182分。

    ……

    第一名，终究不是自己的了！

    居然是自己隔壁那货！

    而且，他竟然是200的满分！

    谷新悦眼神闪烁，有些不敢相信。

    虽然他离满分还差五分，但是这其中还是有很大很大的差距。

    你想让一个成绩优秀的同学进步到满分，要比及格考到优秀，要难得多！

    满分，就意味着十全十美。

    这就要求陆晨在每一个环节都没有失误！

    此成绩单一出。

    所有关注入学摸底考试的人，包括京华二院的学生，以及部分老师，全部都震惊了！

    所有人对着自己手机，啧啧称奇。

    这次考试居然出了一个满分！

    京华二院的历史上，有人在入学摸底考试中获得满分吗？

    ……

    京华二院内分泌科的刘思佳，她是这次考试的监考老师，监考的是病史采集那一站。

    此时的刘思佳也看到了成绩单，目露疑色。

    “我记得，在我的这一站的考试中，我们没有给过任何同学满分啊？”

    “为什么这第一名的同学，会是满分啊？应该是分数统计错了吧！”

    刘思佳在成绩公布的第一时间，便找到了此次考试的总负责人——程国强。

    “啊？程老师，您的意思他在你们这一站，得了奖励的加分？”刘思佳瞪大眼睛，不可思议地看着程国强。

    “是啊，你是没看到啊，当时陆晨同学在我们那一站的惊艳表现。”程国强感叹道，“我和尹新华两个人斟酌再三，最终还是决定给他加分。”

    刘思佳微微点头，同时顿了顿，道：“程老师，其实我对这个拿满分的同学有印象，当时他的问诊也挺完整的，找不到什么扣分项，最后我就象征性的扣了一分。您把他分加了回来，也算是另外的另类的补偿吧。”

    ……

    成绩单公布的时候，陆晨正在午休。

    他是被王子豪从被窝里拉出来的。

    “子豪，怎么了啊？”陆晨睡眼朦胧。

    “昨天考试的成绩出了！”王子豪一脸兴奋，“你得了全院第一，而且是满分！”

    陆晨揉了揉眼睛，拿过王子豪递过来的手机，定睛一看。

    睡意消失了一大半！

    自己的名字在成绩单第一位。

    而那个和他同组的，名叫谷新悦的同学，考得也很好，在第二的位置。

    同为心内八区的何思荣在第三。

    这样，全院的前三名都是心内科！

    不过这也比较符合常规，一般在心内科的都是学霸的存在。

    江清妍排在第七。

    没想到王子豪平时不显山露水的，居然也排到了第十二位！

    陆晨掏出了手机，发现微信里，全部都是京华二院的朋友或者同学的祝贺留言！

    周伟一个人就发了数十条，全部都是诸如“牛逼”、“请客”之类的信息。

    江清妍、柯玥也都发了类似恭喜的微信。

    其中，陆晨最关注的，便是李瑶导师亲自给他发了一条“恭喜”的信息。

    这是他和李瑶导师在微信上，为数不多的几次聊天。

    “陆晨，刚刚学校又发通知了，这次考试排名前二十的同学，今天下午两点，到教学楼四楼开会！”王子豪道。

    “嗯，好。”陆晨点点头，同时疑惑道，“子豪，你知道这开会是干啥的吗？”

    王子豪摊开手，耸了耸肩昂。

    “还能干啥啊，肯定要涉及到校队的选拔啊！”

    “校队选拔？”

    这是陆晨第二次听到关于校队选拔的事情。

    昨天从谷新悦那里，也听过一次这个消息。

    “对啊，全国医学技能大赛的校队。”王子豪点点头，“校队的选拔，是从我们京华医科大学的四个规模较大的附属医院中选出来的。”

    “这次入学摸底考试相当于初试，每个医学院校会递交给校总部，一个大约十到二十个人的名单。”

    “最后几个附属医院的所有学生，会经过层层筛选，选出一支代表队参加下半年10月份举办的全国医学技能大赛。”

    “是这样啊。”陆晨恍然大悟，“学校很似乎重视这个比赛啊？”

    “那是当然的啊，全国只要能叫得出名字的医学院校，都会来参赛。”王子豪笑了笑，“这是一个绝佳提升自身影响力的机会。对于本科生来说，如果能拿到名次，学校会提供保研，甚至留岗的机会。”

    “就比如咱们医院，只要能在比赛中拿到名次，本科生保研，研究生直接留岗！所有很多学生挤破脑袋，都想参加这个技能比赛！”

    “校队一般多少个人啊？”陆晨疑惑道。

    王子豪道：“按照以前的每届的规矩，一般是四个人，还有一个替补。”

    “整个京华医科大学选出五个啊？那难度真的很高啊！”陆晨感叹道。

    “我们肯定比较难进校队，但是你肯定可以啊。”王子豪笑了笑，“初试就拿了满分，凭你的能力，绝对可以拿到一个校队的名额！”

    “厉害的人还是很多的。”陆晨微微摇头，“整个京华医科大学这几个附属医院，保不准出几个厉害的人物。而且能参加校队的人，也不会仅凭考试成绩吧？”

    大家的技能考试成绩，可能都相差无几。

    但是如此重要的比赛，想要进入校队，绝对不会单看成绩这单一属性。

    虽然陆晨涉世未深，但是经历过研究生复试的他，也明白其中的道道。

    成绩，并不是决定最终结果的唯一因素！

    王子豪颇为意外地看了陆晨一眼。

    “的确不会完全看成绩，最后校队的人员，是由校领导拍板决定的。”

    陆晨无奈地笑了笑。

    “先不考虑这么多了，马上两点了，去教学楼开会吧。”

    “嗯。”王子豪点点头。

    ……

    京华二院，教学楼。

    二楼的阶梯教室中，已经聚集了此次考试的前二十名。

    其中有不少陆晨的熟人。

    包括同为心内八区的江清妍、何思荣，室友王子豪，以及有过一面之缘的谷新悦！

