    “先生，先生……”

    “嗯？”陆希言猛的坐了起来，一下子掀开盖在自己身上的毯子，一睁眼，看清楚站在自己面前的是郭汉杰，立马松了一口气，“汉杰，是你呀，吓我一跳。”

    “先生，我看您这一头汗，怕您生病了，所以赶紧把您叫醒了。”郭汉杰脸色担忧道。

    “我出了一头汗？”陆希言眼神奇怪看了对方一眼，赶紧伸手摸了一下额头，果然是满手都是汗水。

    “可能是太热了，对了，几点了？”

    “刚过六点。”

    “六点，我也该起来了，一会儿得去上班了。”陆希言从床榻上下来，“汉杰，丁二哥他们安全了吗？”

    “您放心，他们已经到达安全屋了，正在休息呢。”郭汉杰道。

    “这我就放心了，你去打个电话给闫磊，让他通知麻小五二十分钟后到玉壶春接我上班。”陆希言吩咐道。

    “您一个人去玉壶春吃早餐？”

    “嗯，反正顺路，我悄悄的走，这会儿也没人看见。”陆希言道。

    “要不然，我陪您去？”

    “别，要是让人看见，反而不好，我跟你一个经营舞厅的搅在一起，那会引起别人怀疑的。”陆希言穿上衣服，拿起衣架上的帽子道。

    “我送您。”

    ……

    “老板，一笼生煎包。”

    “哟，陆博士，有日子没见您来买生煎包了。”玉壶春的老板一瞅陆希言，惊喜一声。

    “是呀，老板生意不错呀。”陆希言呵呵一笑，他今天穿的是长褂子，看上去不像是个医生，更像是一个文化人。

    “这年头，能混口饭吃就不错了。”老板长叹一声，“您的生煎包，拿好了。”

    “谢谢！”

    陆希言提着牛皮纸袋装的生煎包，去马路对面的馄饨店，又要了一碗馄饨，坐下来，吃了起来。

    冷不丁的，肩膀上被人轻轻的一拍，吓了他一跳。

    “姐夫，还真是你？”扭头一瞅，居然是孟浩，他穿着灰色的裤子，格子衬衫，还戴着一副墨镜儿，整的跟一个上海小开模样。

    “浩子，你怎么在这儿？”陆希言自然是有些惊讶，这个时间点，孟浩不是应该去巡捕房点卯吗？

    “姐夫，昨晚你没回家吧？”

    “嗯，没回，怎么了，你姐又不是不知道。”陆希言低头吃了一口馄饨道，“你吃早饭没，没吃的话，要一碗？”

    “那敢情好，我就等着你这句话了。”孟浩不客气的在陆希言对面坐下来，手指陆希言喊了一声，“老板，给来一碗馄饨，记这位客人账上。”

    “好咧！”

    “姐夫，昨晚出大事儿了，你知道吗？”孟浩坐下来，压低了声音对陆希言道。

    “出啥大事儿？”

    “日军一个携带重要情报的情报官在去机场的路上遇袭，失踪了，随行护送的副官和宪兵全部被打死了，现在全城戒严，大搜捕呢。”孟浩道。

    “哦。”陆希言吃一口生煎包，一副跟我没有关系的表情。

    “姐夫，你就不好奇吗，这件事是谁干的吗？”孟浩盯着陆希言问道。

    “谁干的？”

    “我也不知道是谁干的，不过，真的佩服干这事儿的人，胆子真大，敢在日本人眼鼻子底下杀人。”孟浩兴奋的说道。

    “馄饨来了，赶紧吃，吃完赶紧上班去，别管那些乱七八糟的事情。”陆希言将老板送来的馄饨往孟浩面前一推道。

    “哦……”

    “等等，你怎么知道日军情报官遇袭的事情？”陆希言忽然心中一动，昨天晚上才发生的事情，按道理，这么丢人的事情，日军方面应该拼命遮掩消息才是，怎么可能弄的人人皆知？

    “我这个……”

    “是耀祖舅舅告诉你的吧？”陆希言一言就道破了孟浩的小心思。

    “姐夫，我只是担心你。”孟浩脸色讪讪道。

    “你担心我什么，我一晚上没回去，是不是去截杀日军情报官了，是不是？”陆希言吃完了，掏出手帕来擦了一下嘴道。

    “姐夫……”

    “我知道你跟耀祖舅舅关系亲厚，但你凡是也要多一个心眼儿，知道吗？”陆希言道，“这里还有两个生煎包，我吃不下，你把它吃了吧。”

    “知道了，姐夫。”孟浩点了点头，他又不笨，当然明白陆希言话里的意思，是罗耀祖怀疑陆希言，但他又不能自己跑过来问，让孟浩过来试探。

    结果被陆希言一眼就看穿了。

    “我去再买一笼生煎，一会儿小五过来接我，他应该也没吃早饭。”陆希言把钱放在桌上道，“吃完了，赶紧去上班。”

    话音还没落，就看到一辆新福特轿车从马路尽头的拐弯处缓缓的驶了过来。

    陆希言飞速的跑去对面的玉壶春又买了一笼生煎包，等轿车驶到他跟前，一拉后车门，上车离开了。

    “先生，日本人突然封锁了租界，现在是许出不许进，盘查十分严格。”麻小五一边开车，一边对陆希言说道。

    “哦，小五，先去中央巡捕房。”陆希言将手中的生煎包递过去，“给你买的。”

    “谢谢先生。”麻小五伸手接过来，感激一声。

    “都是自家兄弟。”

    ……

    三楼，政治处。

    唐锦办公室的门半虚掩着，陆希言走到门口，伸手轻轻的敲了一下。

    “进来。”一声茶杯磕在桌上的声音，紧跟着就听见唐锦的声音传了出来。

    “唐兄，早。”

    “老陆，怎么是你，我以为是齐桓呢。”唐锦站起身来，招呼一声，“那个晓秋，泡一咖啡送进来。”

    “不用那么麻烦了，晓秋小姐，今天星期五，一会儿我还得去医院上班呢。”陆希言对进来的美女秘书谢晓秋摇了摇手道。

    谢晓秋看了唐锦一眼，唐锦冲她点了一下头。

    “梵王渡的事情你都知道了？”

    “早上刚听说，日本人封锁了租界，这肯定是出事儿了，接着军警大肆出动，这么大的动静，想要隐瞒都难了。”唐锦点了点头。

    “昨天晚上，‘军师’有行动。”陆希言缓缓道。

    “猜到了，这么大的手笔，能让日本人如此手忙脚乱的，也就在还有他了。”唐锦点了点头。

    “我也参加了行动，不过是待命。”陆希言道。

    “可以理解，他让你参加行动，估计是为了手下的性命着想，一旦出现伤者，你能在最快的时间实施救治。”唐锦想了一下，点了点头。

    “我也是这么想的，昨天晚上的行动，他们只有轻伤，没有重伤，所以，我只是睡了一觉，今天早上就放我回来上班了。”陆希言道。

    “我今天一早也接到了戴老板的密电，询问‘死神’小组的所获的日军重要情报的情况。”唐锦道，“所以，就算你不来找我，我也会去找你的。”

    “我是听他们说截获了什么进攻长沙的军事方案和部署，但具体内容我还不清楚，他们虽然对我不避讳，但也不会主动对我说这些，我也没有问。”陆希言道。

    “看来，‘军师’他们果然是截获了日军情报官随身携带的绝密情报了，没想到，他们会用这种方式，这获得情报同时，不也是彻底的暴露情报了，就算获得情报内容，只怕也没用了。”唐锦一攥拳头道。

    “能破坏也行，如果真是日军进攻长沙的作战部署和方案，那重新制定一份的话，也是需要时间，如果我们获取现在的部署，若是能主动攻击的话，那也是有利的。”陆希言分析了一下道。

    “你说的也有些道理，不过，这军事上排兵布阵的事情，我们都不太懂，不管怎么样，截获日军如此重要的情报，这都是一件畅快的事情。”唐锦呵呵一笑。

    “是呀，起码现在着急的是日本人。”陆希言也笑了。

    “还是说说咱们的事情吧，人质交换定在明天上午10点，在新世界游乐场，哪里人多眼杂，我们双方谁都无法完全布控，而且是在租界，这赤木晴子的父亲赤木清之还是工部局警务处的日籍副处长，他是不会看着自己女儿被撕票的，所以，明天的人质交换应该不会有问题。”唐锦道。

    “那就没问题了。”

    “原本计划，将詹森换回来后，马上送他离开上海，送他去国统区，现在突然发生这样的事情，日本人封锁了租界，就算我们换回了詹森，可怎么把他送出去就难了。”唐锦道。

    “急着把人送走吗，先找个地方藏一段时间不行吗？”陆希言问道。

    “藏哪儿？”唐锦道，“詹森的目标太大了，丁松乔他们没有固定的住处，经常临时换地方。”

    “丁松乔他们就没有安全屋吗？”陆希言道，“我就不相信他们连一个人都藏不住？”

    “他们不想把詹森留在自己手里，人质交换完成后，就要把詹森交给我们。”唐锦解释道。

    “什么意思，这点儿风险都不敢承担，还想在上海滩抗日锄奸？”

    “詹森在‘76’号身受酷刑，他必须有一个安定的环境养伤，据卢文英说，詹森虽然活着，可身上没有一块肉是好的，而这还是一个星期之前的事情。”唐锦道。

    “你的意思是，把詹森交给我？”陆希言手一指自己道。

    “这只是我的一个想法，如果詹森伤势不重的话，那就不需要麻烦你了，我可以让曹斌安排想找一个安全的地方住下。”唐锦解释道。

    “唐兄，你可要想清楚了，詹森若是交给我，你可能就要不回来了。”陆希言提醒道。

    “我知道，詹森这样的人，只怕是‘军师’早就盯上了，他若是愿意跟着军师抗日锄奸，这也不是坏事儿。”唐锦道。

    “那你怎么向戴老板交代？”陆希言问道。

    “还能怎么交代，我就说，人被‘军师’抢走就是了，这个理由够直接吧？”唐锦呵呵一笑。

    