    第八波，同样是普通凶兽，只不过比第七波强大些。

    六只宠兽回到巅峰状态，在小白寒冰领域压制下，凶兽们实力下降，最终被全部杀死。

    但到了第九波，张墨担心的事情出现了。

    第九波凶兽并不多，只有十几只，但每只都受到了污染，烂糟糟的，不好辨别是什么凶兽。

    一下子面对十几只被污染的凶兽，王腾和周仓有些慌张。

    自从在守护山见识过那只被污染的巨大鬼后，两人对被污染凶兽都有一种畏惧。

    “这十几只污染凶兽，怎么打啊？”

    王腾哭丧着脸说道。

    一只巨大鬼都难以杀死，一下子出现十几只拥有不死之身的凶兽，还打个屁啊。

    “我看，咱们这回完了。”

    周仓也垂头丧气，斗志全无。

    感受到两人意志消沉，他们的宠兽纷纷回头。

    听到两人的话，张墨回头看了眼，只见两人蔫头耷拉脑袋，眼里无光。

    “这不是死局。”

    张墨没有去安慰两人，这时候越是安慰，两人越是害怕，他只是淡淡的说出自己的想法。

    “遗迹核心让我们进来，并不是为了让我们死在这里，这是考验，绝不是坑杀。”

    听到他的话，两人抬起了头，张墨继续道：“守护山的那只巨大鬼，是因为有一个产生黑气的装置为它源源不断的提供黑气，我想，遗迹设置的考验中不会使用那种黑气产生装置。”

    说到这，张墨停顿了一会儿，待两人咀嚼消化一番，才道：“我在一星遗迹内，听张跃说，中部有不少地区都被污染了，帝京各大组织和家族，都会派人清理污染，组织污染扩散。”

    张墨扫视一眼遗迹，长出了口气，“我想，这座遗迹的设计者，其实也是想让试炼者熟悉被污染凶兽的战斗方式，从而为剿灭污染做准备。”

    这时候，张墨脸上浮现出自信的神色，“所以，这些被污染的凶兽，是可以杀死的，大可不必沮丧，还没到那种地步。”

    此时，十几只污染凶兽和六只宠兽遭遇，展开了战斗。

    张墨回头，声音洪亮，充满了坚定和自信，“不要害怕，这些被污染的凶兽看起来凶悍异常，其实就像无根之水，色厉内荏，都是纸老虎，没什么可怕的！”

    小白和小黑早知如此，但其余四只凶兽，丧失的信心回来了，不再有畏惧心理，跟上小白小黑的步伐，迎战十几只污染凶兽。

    小白一马当先，寒冰领域马上展开，压制住敌人，地刺突袭释放，十几只凶兽被穿破身体，一时难以动弹。

    其他五只宠兽见状，纷纷释放技能，大规模轰击。

    一番轰击之下，最前方的两只被污染宠兽承受不住，被轰死。

    待冰锥消失，剩下的被污染宠兽恢复，才继续展开攻击。

    一时间，分身乱飞，黑气翻涌，战做一团。

    这一切都被王腾和周仓看在眼里，他们也明白了张墨话的意思。

    原来真的可以杀死。

    于是纷纷大喊：“别畏惧，冲，杀！”

    前后不断的鼓励，六只宠兽拼劲更足。

    不过，剩下的被污染凶兽也不是吃素的。

    忽然，有一只像一团泥巴似的宠兽，身体分成几股，像水流一样飞向一只宠兽，刚一接触，便又像橡皮糖似的，沾在那只宠兽身上，顷刻间，限制住了那只宠兽的行动。

    与此同时，其他被污染凶兽纷纷攻击那只宠兽。

    利剑、爪光、鞭子等，对那只宠兽狂轰滥炸起来。

    “糟了！”

    王腾揪心，那只宠兽是他的。

    “小白，赶紧去救，小黑，配合小白。”

    张墨给黑白双煞传音。

    小白一棍子打退眼前的对手，通过时空通道来到那只宠兽面前。

    两只硕大的手抓住缠绕在那只宠兽身上的恶心凶兽。

    嗷···

    小白仰天长啸一声。

    双臂同时发力，啪啪啪不断，将那只比麻绳还坚韧的凶兽给撕扯开，一点点从宠兽身上撕下来。

    当被污染的凶兽重新聚合为本体时，小白挥舞拳头，一拳接一拳堆上去，就像打年糕似的，把那只凶兽打进地面，打出一个深坑。

    被救后，那只宠兽依然奄奄一息。

    小黑打开时空通道：唧唧唧唧。

    王腾另一只宠兽马上把受伤的宠兽拖进时空通道，下一秒，出现在张墨面前。

    “吃下去。”

    张墨赶紧拿出一颗初级治愈丹喂下去。

    那只宠兽的伤以肉眼可见的速度恢复。

    痊愈后，那只宠兽朝张墨点点头，表示感谢。

    “你留在这里吧，保存体力，下一关才是关键。”

    就在那只宠兽打算参加战斗时，被张墨拦住了。

    这是第九波，已经全是被污染的凶兽。

    张墨认为，最多再有一波，不可能无限制增加。

    他还是那个想法，考验就是考验，不是坑杀。

    战斗还在继续，像和那团泥巴似的难缠的凶兽有好几只，每次被对手缠上，都会有宠兽受伤。

    十几只被污染的凶兽，足足打了半个小时，才最终被彻底消灭。

    除了早先王腾的那只宠兽，其余五只都受了伤，小白和小黑还好，伤势不重，剩下三只，几乎失去了半条命。

    如果没有张墨的初级治愈丹，恐怕早就死了。

    王腾和周仓两人也庆幸，幸亏跟着的是张墨，不仅实力强，而且拿出的丹药有奇效。

    如果是其他人，哪怕都是战将级的宠兽，也架不住如此高强度作战。

    必然会全军覆没。

    这时候其他地方的声音早已消失。

    张墨看向那边，其他队伍是守住了城还是全都死在守城中了？

    如果守不住，最后的考验是什么样子？

    我们会不会遭遇那些凶兽？

    收回思绪，张墨把目光放在六只宠兽身上。

    六只宠兽看起来都成了红色，身上的凶兽血干了一层又一层，不过，目光坚毅，显然，如此高强度的战斗，让它们的实力有所增长。

    意志也更坚定。

    【最后一波凶兽即将出现，请试炼者做好准备。】

    此时，机械声音再次出现。

    张墨听的清清楚楚，机械声音中有一股激动，好像充满了期待。

    很快，最后一波凶兽出现了。

    一只？

