    纵有花语团队提前找水军填差评，《迷失》在电影网的评分，还是来到了8.5，并且一直保持上涨趋势。

    《迷失》首映的时候，《星空》的首日票房也出来了，高达1.4亿，当场拿下热搜。

    一是因为花语的号召力很大，这部电影的阵容很豪华。

    二是因为花语走了点关系，导致《星空》的排片场次多，排片率高。

    不像叶无双导演的《迷失》，排片率低也就算，有的电影院甚至卖不出票。

    照这么下去，叶无双得赔钱。

    观众不甘心了。

    开始在各大社交平台和朋友圈，安利《迷失》，当了自来水。

    “听着，我不允许还有人没看过这么良心的国产科幻片！”

    “如果连《迷失》都票房扑街，夏国以后还有哪个导演敢继续拍硬核科幻？”

    “家人们冲啊，我发誓《迷失》真的很好看，比《星空》强一百倍！”

    “叶无双的演技太绝，hold住了大篇幅的独角戏，渲染能力突破天际，堪比影后！”

    “只要你去看《迷失》，我们就是异父异母的兄弟好吗。”

    “国产班底，国产演员，一流剧情，一流演技，《迷失》不看血亏！”

    “我女朋友是叶无双的粉，陪她去看的，本来没抱希望，后面真香了，强烈推荐！”

    除了奔相走告的按头安利。

    观众还有几大问题。

    “为什么《迷失》没有放出宣传片？”

    “就是啊，不说别的，但凡给联盟一个远镜头特写，我直接爱上，直接拖家带口去看！”

    “还有，《迷失》的原著作者‘拓荒者’是谁？”

    “我一个科幻小说爱好者，都没听说过这位作家的名字……”

    “@叶无双，叶导，可以告诉我们这位作家是谁吗？我想看他/她的其余作品！”

    -

    季氏庄园。

    浴室。

    叶无双披着浴巾，站在镜子前，看到手机上的艾特，红唇微勾，回复两个字：

    “秘密。”

    刚回复完，季深从身后抱过来。

    镜子里，一对璧人极为养眼。

    “谢谢。”他的声音里多了丝复杂的情绪。

    这个生日礼物对他而言太特殊了。

    连他自己都遗弃的东西，叶无双却把它捡起来，还把它上上下下重新打扮了一番，让它惊艳登场。

    这种感动，无法言喻。

    “我拍得怎么样？”叶无双黑瞳明亮。

    “很好看。”季深垂眸笑得温柔。

    “你好像有点不开心。”

    “想到一些往事。”

    季深想起自己创作《太空迷航》时的那段日子。

    那个时候，父亲还在。

    父亲说，会全力支持他的梦想。

    后来，父亲走了，他的梦想也走了。

    叶无双转过身来，双手放在他的胸膛，与他四目相对：

    “网友挺想看《迷失》第二部的，你如果想写的话，可以继续，哪怕慢一点也没关系。”

    停顿片刻，她又轻柔的补充一句：“我也会一直陪在你身边。”

    季深很重视家人。

    他一直在用他的方式保护家人。

    但他自己也是一个肉体凡胎的人。

    会难过，会痛苦，会迷茫。

    她会陪在他身边。

    “谢谢。”他重复地低声道谢。

    想到奶奶告诉他的话，他轻轻按在她腰侧，隔着浴巾摸到一条明显凸出来的手感。

    “拍摄时受了伤，已经好得差不多了。”叶无双解释。

    季深看了她一眼，脸上写满不相信。

    她不是一次两次，把重伤模糊成轻伤，把轻伤当成没伤了。

    他把她抱起来，放在盥洗台上，将她的浴袍一点一点往上推，露出腰间的疤痕。

    那是一条五公分长的伤口，已经结痂，从痂的宽厚程度，可以推测当时的伤口有多鲜血淋漓。

    这是为他受的伤。

    季深心中一沉，深邃如深渊的眸子浮现心疼和怜惜，低头轻吻过去，如同朝圣的信徒。

    他也的确如信徒一般阖上双眼，真诚地祈祷。

    希望神能眷顾我的女孩，免去落在她身上的人间疾苦，我愿十倍甚至百倍地承担。

    感受鼻息喷洒在敏感的腰侧，叶无双笑着制止：“别亲了，好痒。”

    男人果然不亲了，他吻住她的唇。

    情事过后，他在她耳边低喘：“无双，我们下辈子，下下辈子，不管多少辈，都在一起，好不好。”

    我曾是坚定的唯物主义者。

    唯独你，我希望生生世世都在一起。

    少女轻轻点头。

    叶无双再醒来时，已经中午。

    她洗漱完毕走出房门，发现季深正在陪季奶奶和季将军看《迷失》。

    当两位老人家有不理解的地方的时候，季深耐心解答其中的科学原理，并用手比划，眼中有另外一种光。

    季奶奶一边听，一边看，眼睛都红了。

    季将军也不好受。

    如果他们的儿子还活着，季深现在应该在追逐梦想的路上。

    影片结束，叶无双轻手轻脚走过去：

    “培养心腹，下放适当的权力让他们帮着管理季氏，这样，你就有空继续自己的梦想，怎么样？”

    季将军和季奶奶点头，觉得这个计划可行。

    经历过这么多事，他们已经看开。

    赚不赚钱，不重要了。

    他们希望季深可以开心点，任性点。

    季深抬起她的手，在她手背印下一吻，眸光比刚才更亮，声音磁性：

    “你是我现在的梦。”

    季奶奶：“！”

    她孙子可太会了！

    -

    网上，关于科幻片《迷失》的热度持续升高。

    电影网评分更新至9.2，看趋势还在上升。

    有人发自内心地一刷、二刷、三刷，到处推广。

    也有人从专业角度出发，发了一个《全网首发，用一篇文章告诉你“迷失”有多硬核》的文章，获得百万点击。

    排片少的《迷失》变得一票难求。

    排片多的《星空》开始卖不完票，看电影的人一场比一场少，电影网评分跌破6.0。

    暴躁的人直接破口大骂：

    “手动艾特各大影院负责人，你们能不能动动你的小脑袋瓜子，分析分析谁才是科幻片黑马啊？

    赶紧给老子把《星空》的场次减少，老子要看《迷失》知道吗？我谢谢你们全家！”

