    “具体什么问题？”

    唐离好奇问道，二哈这厮虽然很多时候都是在坑人，但唐离也不得不承认它的确是见多识广。

    “这小女娃身上有一条血脉冰堵了，虽然她体内的血脉浓厚程度还算可以，但却无法发挥出其真正的力量。不仅如此，因为朱雀血脉是属于火系血脉，而它的血脉，却又刚好是被一种极寒之冰堵住，所以，在她动用血脉之力时，因冰火交融，她胸口处都会出现剧痛之感。”

    二哈打了个哈欠，并不太在意，仿佛对于这种事情已经是司空见惯了。

    “那有办法解决么？”

    唐离问道，那可是一千玄玉啊，唐离可舍不得。

    闻言，二哈顿了顿，旋即狗眼忽然一亮，摇着尾巴说道：“办法倒是有，而且非常简单，但我怕你不敢去尝试。”

    “什么意思。”

    唐离有些不解，又说简单，为什么不敢去尝试？

    “一般人的血脉在体内就如同‘八卦之图’一样分布连贯，分为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门，而这小女娃体内，则是生门和死门之间的血脉冰堵了，想要帮她，唯一的办法就只能用纯净的灵气将其慢慢疏通，以灵气疏通之时，输入灵气速度不能太快，也不能太慢，太快了，可能会引起她血脉破裂，成为废人，太慢了，达不到效果。刚好，你的灵魂力足够强大，可以精准的把控住，所以，这对你来说，并不是件难事。”

    二哈继续说道。

    “既然不难，我为何不敢尝试？”

    唐离还是有些不明白。

    “嘿嘿，因为生门和死门分别位于心脏和头部，你若是想帮她疏通血脉，就必须要触碰她的身体，而且，还不能隔着衣物。”

    二哈嘴角边出现出现一道笑容，看起来很是邪恶。

    “我草……这么说来，我岂不是要……这还是算了，白冰璇可不好惹，万一引起误会什么的，岂不是给自己找麻烦。”

    唐离脑海中忽然想象出给白冰璇疏通血脉的画面，然后不由得微微摇头。

    “唐离小子，你怕什么！本皇可以看得出来，这小妞对力量非常执着，你把这件事情告诉她，她定然会接受！而且，更为重要的一点是，原本这个小女娃的朱雀血脉是比较浓厚的，应该属于进化型血脉才对，就是因为其中一条堵了，这才让她卡在八品与九品之间，若是将其打通，本皇敢说，她的血脉马上就会进化到九品，而且，以后还有很大概率冲到地品层次。这么大的诱惑，本皇不信她会不同意。更何况，有本皇在呢，你还怕会不成功么？嘿嘿，这小女娃的姿色虽然不如当初那个弹琴的小女娃，但这独有的气质，这火爆的身材，也是难得一见的，你小子就不想看看？”

    二哈咧嘴笑道。

    唐离暗暗吃惊，若真是这样的话，只要成功了，那对于白冰璇来说，那简直就是一个天大的机遇啊，说不定还能改变她的一生！

    “你不是狗么？怎么对人类的女孩子也感兴趣？”

    唐离白了二哈一眼，心想，以后要是跟女孩子发生什么暧昧关系的话，定要先把混沌珠封掉。

    “哼，本皇对你们人类才没有什么兴趣，本皇看你们人类的女孩子，就跟你看一条母狗差不多，难道，你对母狗感兴趣吗？本皇这么做，还不是为了你小子，作为一个男人，就应该风流一些。”

    二哈转过头去，不再理会唐离。

    唐离一时间无言以对，二哈这厮说话，什么时候变得那么有道理了？

    “怎么样，唐公子，你可看出问题了么？”

    白冰璇看着唐离在那里一动不动，仿佛是在思考什么，片刻之后，她忍不住问道。

    唐离微微一顿，干咳两声，回答道：“我这边已经有了点眉目，不过要想找到真正的原因，恐怕还得一点时间。这样吧，我先继续研究这套武技，你全力配合我，我想用不了多久，应该就能找到答案了。”

    唐离随便编了一个理由，虽然他已经知道问题所在，但也不能就这样说出来吧，那样也太假了。

    闻言，白冰璇心中不由得一喜，这套地阶低级武技几乎是为她量身打造的，若真能够找到问题，将其修炼成功的话，在接下来很长一段时间内，她都能在同代人之中占到绝对的优势！

    “无妨，那我便在这里再等等。”

    白冰璇说道，她美眸看了唐离一眼，心中充满了期待。

    转眼间便过去一天，途中，唐离又假装让白冰璇施展了两次武技。

    “原因找到了，这套武技并没有什么问题，主要问题，是出在你体内的血脉上。”

    唐离认真说道。

    白冰璇微微蹙眉，她拥有的可是朱雀血脉，被唐离这么一说，她忽然有点不高兴了。

    “你在施展这套武技之时，是不是感觉胸口处会出现一种非常人能够忍受的剧痛之感?而且，这种剧痛感出现之时，你的身体是不是忽冷忽热？”

    唐离摆了摆手，然后问道。

    “你，你是怎么知道的！”

    白冰璇不由得一惊，这可是她最大的秘密，一直以来她都隐藏得极好，就连她的父母都不知道。

    “你只需要回答我是与不是。”

    唐离说道。

    “是，这个症状自从我觉醒血脉之后就一直存在。”

    白冰璇如实回答道，既然唐离都已经知道了，她也没必要再隐瞒什么。

    “刚才你在施展这套武技之时，也是出现这种症状吧。”

    唐离假装深吸一口气，然后说道。

    白冰璇点了点头，直接承认。

    “你身上的朱雀血脉虽然浓厚，但却因你其中一条血脉被一种奇异的冰堵住，让你无法将血脉之力完全发挥出来，一旦强行动用，便会承受冷热交替带来的痛苦！你施展这套武技之时，刚好就需要动用血脉之力，所以，才会有那种现象。”

    唐离按照二哈所说，仔细讲给白冰璇听。

    白冰璇微微沉思了一下，她与唐离之前并没有什么交集，而且无冤无仇，再加上唐离所说的也完全对，所以，她最终还是选择相信唐离。

