    遥望成都茫茫大地，岷江穿过成都平原细水长流。

    这片曾经本是贫瘠的土地，在李冰两代父子精心治理并修建了举世闻名的都江堰后，这条长江重要支流就成为了这片大平原的生命要道。

    走进益州首府成都城内，诸葛亮北伐胜利的消息让这些川蜀百姓们欢呼雀跃。

    正他们正庆祝北伐将士即将凯旋的时候，陇右三郡的噩耗却突然传来……

    此时，甘露宫内。

    “陛下, 丞相急报。”

    站在殿内的尚书令陈震面色有些难看，手上还捧着一卷竹简，那是诸葛亮亲笔所写的赈灾物资数目。

    而坐于御案前的刘禅却有些诧异，北方战争不是已经打完了吗，怎么会突然来了一封急报呢？

    “尚书令莫要戏耍于朕，相父凯旋正是举国欢庆之事, 卿如此说, 有何根据？”刘禅很显然不把这件事情放在心上，并且全神贯注地把玩着手中的小物件。

    见刘禅对此事毫不关心, 陈震那麦黄的脸色此刻变得火红，摊上这么个皇帝，搁在谁的身上都不会好受。

    “陛下！臣接下来所言句句属实！”他清楚君臣之道，于是便强行平息心中火焰，向刘禅继续说道，“陇右三郡忽发洪灾，丞相恳请陛下降诏调拨物资北援陇右。”

    此言一出，只顾着把玩手中小物件的刘禅忽然一怔，他低着的脑袋也不禁缓缓上抬，那玩心大发的表情瞬间凝重。

    紧接着，他将手中的物件放在御案上，然后看向陈震手中的那卷竹简，双眉微皱，略叹口气说道：

    “卿将手中竹简呈上来罢！”

    说罢，站在刘禅身旁的黄皓微微顿身, 步履轻佻地走上前去接下了陈震手中的竹简。

    把这份物资报告呈送到刘禅眼前御案上后，坐在龙椅的他身体缓缓前倾，双手轻轻将这竹简上的细绳解开。

    片刻后, 细绳解开，将这卷竹简缓缓展开在桌案上的那一刻，刘禅的双眼顿时一阵迷茫。

    “这……洪灾竟如此严重？”

    看到这些申请的物资辎重数目的一瞬间，刘禅的表情瞬间变得极其吃惊，那上面的数字看得他眼睛都发直了。

    站在殿陛下的陈震轻轻顿身，双手向前一拱，先前那充满急促的态度瞬间平和，看来还是以这样的方式说话比较合适。

    “回陛下，洪灾爆发已七日之久，陇右三郡各县皆被洪水所没，伤亡损失不计其数。”

    “………”刘禅听到不计其数这四个字，他的内心受到了极大的触动，虽然自己是个玩世不恭的君主，但他也同样可怜那些受灾的百姓们。

    于是他在看完这卷竹简的物资数目之后，刘禅便下令陈震亲自掌管调拨赈灾物资的事务。

    并且，丞相在这卷竹简上写下的所有物资务必要在三天内全部凑齐北上送到陇右灾区处。

    就赈灾这件事情而言，陈震对刘禅的态度略有改观，虽然他是个贪玩平庸的君主，但降诏赈灾可真是一点也不含糊。

    “臣遵旨。”

    说罢，陈震便领下刘禅的命令转头离开此地，坐在殿陛之上的刘禅望着他的身影，眼神忽然变得黯淡下来。

    而站在他身旁的太监黄皓懂得察言观色，见刘禅心情不好，他连忙凑上前来颇为谄媚地进言道：

    “陛下～陇右之事有丞相亲为，莫要为此事忧愁而伤了龙体啊～”

    “黄皓，若尔之父母于陇右受难，还说得出如此之言吗？”刘禅那忧愁和善的眼神忽然变得犀利，仿佛是在对黄皓一种精神上的压迫。

    这是刘禅第一次如此训斥黄皓，而且就在刚刚，他的表情与眼神，怎么那么令人熟悉呢？

    同样，站在他身旁的黄皓也是第一次感觉到眼前的刘禅有如此气魄，压得他有些喘不过气来。

    “陛下…陛下说的是……奴家知错矣。”

    “知错便好。”刘禅说完这句话，那阴沉幽冷的表情瞬间归于和善之上，“尔还站于此处做甚？速去降诏丞相府诸官。”

    还没从刚才惊吓反应过来的黄皓又听见刘禅让自己去丞相府降诏，他那紧张的表情得以缓解，但双腿却是麻住了。

    “奴家…奴家双腿，麻矣～”

    “嗯？”他那和善的表情忽然变得疑惑，然后又开怀大笑起来朝着黄皓打趣道，“尔就不信，朕将汝踢飞这殿陛之下？”

    此言一出，让心生畏惧的黄皓不由得缓和过来，他那紧张的脸庞也恢复原样，二人不禁发声而笑。

    “奴家信～”

    正说着，黄皓双腿便恢复正常，依旧是那令人难以启齿的小碎步，一点点地走向殿外，丝毫不感觉有任何的羞耻心。

    但当他踏出殿门的那一刻，中都护李严这时忽然前来求见，刘禅有些诧异，他怎么来了？

    “臣李严求见陛下！”

    “………”他虽然很不想见李严，但碍于面子还是给了他一个见面的机会，“宣中都护进殿。”

    拜在殿前的李严得到进殿的准许后，他顿了顿身子，又整理了一下衣装，然后才迈过门槛走进殿内。

    踏踏踏——

    进入殿内后，刘禅依旧把玩着御案上的小物件，丝毫没有被李严的到来而受到影响。

    只见李严站在殿陛之下，抬头看了看刘禅的举动，脸上虽然露出恭敬地笑容，但心里却早就已经骂了他千百遍。

    “臣李严，拜见陛下！”

    在向刘禅请安时，他故意将声音提高了一些，想让他把手上的物件放下听他说话。

    可是他却并没有放下，反而玩得还更起劲了。

    “卿此来何事？”刘禅双眼一眯，几乎看不见他的眼睛到底是睁着还是闭着，但这并不影响他看周围事物。

    那慵懒的声音传入李严耳中，他却无法肆意妄为，于是也就只能忍住自己的怒火，向刘禅有意引导地开始进言。

    “臣听闻陇右三郡爆发洪水，此事可是真的？”

    “然也，相父正率军前去赈灾，方才尚书令呈送一份物资竹简，朕批下后便让彼主掌此事矣。”刘禅没有透露洪灾具体情况，只是说了个大概模糊。

    可能他也知道，李严没事就怂恿自己说一些前线机密，所以这次任凭李严怎么询问自己，他都不会再过多的回答了。

    但是，这次令人意外的是，李严并没有说那些令人厌恶的话，而是主动请缨，想亲自前去助阵救灾。

    “臣请命，愿陛下准许臣与孝起公同去赈灾！”

    

