    他走了。

    一个人离开的。

    那道高大的身影，很快就消失在所有人的视线里。

    可他的气息，仿佛还留在每个人的心间。

    楚倾歌第一个回神，立即回头看着风肆：“没时间了，先回城里再说。”

    ……只是没想到，回到了北澜城后，所有人都差点绝望了。

    一片哀嚎！

    百姓来不及撤退，将士死伤无数。

    一批又一批将士轮着去守城门，能打的全都去守城了，就连百姓里头，强壮一点的男丁都去了。

    不过是一天的时间，一批又一批伤病残将被抬了回来，一个个伤势都不轻。

    如今的北澜城，靠近北澜关的地方，就连大街上都躺满了伤患。

    除了伤患，更多的，是尸体。

    数日前还十分繁荣的北澜城，如今，满目苍夷。

    “世子爷回来了！世子爷回来救我们了！”

    “世子爷终于回来了！”

    “世子爷回来和我们并肩作战，兄弟们，我们一起将敌人杀个片甲不留！”

    风漓夜大刀一挥，人就守在城门前。

    眼前千军万马，可只要世子爷在，大家心里，至少还能寻回一点希望。

    小殿下已经丢下他们走了，没想到，这位来自邻国的世子爷，却能与他们一起作战。

    就算最后都要战死在沙场，可有楚国战神世子爷带领着他们，战死也是死而无憾了！

    没有人相信，这场战斗，还有赢的机会。

    事实上，面对人数比自己一方多出几乎两倍的苍狼大军，南晋的将士们都已经做好了必死的决心。

    可世子爷在这里，他们就觉得，大家没有被抛弃。

    哪怕死了，也是死得其所！

    “慕白大概是失望走了。”

    打造场那边，空荡荡的，惊弩弓早就不知所踪，听说，是被三皇子带走了。

    倾歌他们刚从山谷底下回来，对于北澜城的情况，暂时还无法掌握。

    将城门附近的情况看了一遍之后，她看着风肆道：“你从管道去燕澜城，慕白从燕澜城调过来的大军，就算要撤离，他也应该不会走太远。”

    必然是楚薇云的所作所为，逼得慕白不得不离开。

    但，她相信慕白不会真的完全丢下北澜城的百姓不管。

    “如果我猜得没错，他一定是带着惊弩弓，回到自己的军队中，训练了一批会操纵惊弩弓的精兵。”

    “你去找他，告诉他我们决定死守北澜关，请他即刻前来助阵。”

    “公主……”风早不是想说丧气的话，但是北澜城现在这情况，他也是看得清楚。

    只恨自己现在伤重未愈，不能出城和世子爷一起并肩作战。

    可他，心心念念的，一直是世子爷的安危。

    “公主，苍狼大军士兵的人数，几乎是我们的三倍，就算三皇子从燕澜关调来的士兵，真愿意全心全意帮我们守城，我们的人数也还只是苍狼的一半。”

    “如今苍狼大王被逼死，苍狼上下所有将士们，誓死要替他们大王报仇。”

    “以他们现在对南晋的仇恨，这作战的能耐必然大涨，公主，让世子爷死守城门，他……终究是血肉之躯，我怕他……扛不住。”

