    第12章 恐怖的实力

    “你就是南慕容？果真是盛名不虚！”

    听到这话，木婉清心里也是惊讶。

    南慕容的名字，她自然是听过，今天见到，才知道，名不虚传。

    “过奖了！”

    “你也在慕容，那就是说，你和曼陀山庄认识?”

    木婉清现在还不知道，古陵和王家的关系！

    “不只是认识，在不久前还有了婚约！可以说是亲家了！”古陵没有隐瞒，也没隐瞒的必要。

    “你居然有婚约？和那位王姑娘？”

    听到这消息，木婉清心里，猛然揪心。

    “所以说，你们刺杀王夫人的事情，其中有误会，我是来化解误会的！”

    古陵淡然的说道！

    “弄了半天，原来你和王家是一伙的，还在这里假惺惺，看剑！”

    不由分说，直接一剑扫来。

    “真是冲动啊！”

    见此，古陵傲立，一手在后，一手弹指。

    当！

    长剑被弹开！

    木婉清神色一惊，没想到，南慕容居然会如此的强，依靠手指就能如此轻易的弹开自己的剑！

    当即，玉足轻点，再次从一侧刺来。

    当！

    还是一样！

    古陵两指捏住剑尖，一拧，长剑弯曲。

    微微加点内力，直接弹开。

    对古陵来说，只是一点内力，可到了木婉清身上，就是巨浪！

    直接被震退。

    不过，古陵很有把握，不至于伤她！

    手腕一麻，难以握剑，长剑落地。

    “好俊的剑法，很不错！”

    见此，古陵淡然说道！

    “哼！这是在讥讽我吗？不得不说，你成功了！”

    木婉清冷然。

    “你这年纪，有此修为，确实不错！”

    古陵负手而立，无比潇洒。

    “你师傅，前往姑苏刺杀王夫人，你就不知道原因？”

    古陵自然知道是什么恩怨，不过这木婉清似乎现在还不清楚其中缘由。

    “师傅要杀的人，那就杀！何须理由？”

    木婉清想也不想的说道！能让师傅记恨的人，一定就是恶人。

    “这件事，不是这么简单的！背后的原因，超乎你的想象，你可以回去问问，这背后的底细，也可以自行调查，相信到时候，你会豁然的！”

    古陵就算剧透，对面也不会信，不如直接让她自己寻找答案，这样才能相信！

    “我怎么不知道，这是你的缓兵之计？有用吗？”

    “南慕容以诚待人，从不骗人！等你查清楚，会知道其中渊源的！”

    莫测高深！

    不仅实力超绝，年轻一代中，几乎没有能与之相比的，说话也莫测无比，浑身都是谜团，让人好奇。

    不由的，木婉清直接选择相信了古陵的话。

    “也好！我就回去查查，等清楚了，会去燕子坞找你的！”

    “甚好！燕子坞随时欢迎！”

    能够解决这段误会，古陵自然大悦。

    “啧啧！原来你这娃娃居然在这里私会小情人，我那弟子，死的冤枉啊！”

    就在此时，一道身影，踏风而来，背着鳄嘴剪，腰悬鳄尾鞭。

    西夏一品堂，南海鳄神，岳老三。

    “岳老三？是你！”

    木婉清大惊，没想到，岳老三这就追来了。

    “嘿嘿！我徒弟孙三霸想要揭你面纱，你就杀了他！我这做师傅的自然要完成弟子的心愿，看你是不是丑八怪，要不是，我就娶你！”

    岳老三直接开口说道。

    木婉清发过誓，第一个看她容貌的，要不杀，就必嫁。

    所以江湖中，不少人都想做这第一个人。

    “做梦！”

    木婉清娇喝，袖中毒箭射出！

    嗖嗖嗖！

    破空声起。

    短短时间就是六箭。

    只是……三箭射中了岳老三肚子，两箭射中了他胸口，还有一箭被岳老三拿手指头夹住。

    “怎么会……”木婉清没想到，这岳老三如此之强，能硬抗自己的毒箭。

    只有古陵知道，这岳老三，身上有宝甲护身。

    “呵呵！这次你没招了吧！就从了我吧！”

    见此，这岳老三身影腾飞直接逼近。

    危机时刻，古陵直接阻挡在前，罡气护身，这岳老三被震飞出去。

    “小白脸，你居然多管闲事，看爷爷的鳄嘴剪。”

    顿时，这岳老三，手握鳄嘴剪，直接对着古陵就是杀来。

    就如疾风一样。

    “公子小心！”

    木婉清提醒！

    不管怎么说，岳老三是西夏一品堂的高手，实力是有的，不可小觑。

    虽然古陵的实力很强就是了，可也不能大意。

    没有真正交手，孰强孰弱，犹未可知。

    这岳老三，对段誉是真不错，可也只是对段誉而已，其余人就不见得了。

    古陵，不是段誉！

    出手就是狠招。

    少商剑！

    就在此时，古陵催动六脉神剑，剑气直接破空。

    少商剑：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    “这是……什么武学？”

    岳老三，何曾见过如此绝学，顿时大惊。

    只是想躲，已经是不可能了！

    鳄嘴剪直接迎击而上。

    轰！

    恐怖的内力直接碾压之势，将他的身躯轰飞出去。

    从悬崖上打落深渊。

    岳老三被一剑打飞了。

    “居然如此的强？我还没用力，这就不行了？怎么说也是西夏一品堂的高山铺啊！”

    古陵惊讶，自己现在的实力，居然已经如此之强。

    毕竟，一百五十年的内力，加上六脉神剑这样的绝学，古陵的实力，自然可怕。

    要是没有天大的机缘，七八十年的功力，也算顶尖了。

    “这是什么武学？居然如此的强？南慕容果真人中之龙！”

    木婉清，美目流转，很是震撼。

    “出手重了！他能不能活，就看他造化了，希望没事吧！现在我先送你下去！”

    解决完之后，古陵搂着木婉清就从绝壁飞下，如同翱翔。

    使得木婉清，惊喜不断，心思大动。

    凌波微步，修炼顶级，飞檐走壁，神游绝壁，腾云驾雾，不在话下。

    很快就到了地面！

    “我现在就回去查探这件事！以后会去燕子坞找你的！”

    说完后，木婉清口哨唤来黑玫瑰，直接离开！

    翌日！

    和阿朱行驶一天，到了一座边陲小镇。

    “公子你看！”

    就在此时，阿朱指着前面说道！

    一个男子，胸前染红，被捅了三刀，血流不止，躺在地上，气若游丝。

    “求求你，救救她！”一个女子，跪在那里，恳求路人相救，可这江湖，没有这么多好心人。

    都唯恐惹上麻烦！

    “他是什么人？”古陵来到，询问。

    “他叫阿吉！没用的阿吉！”

    (本章完)

