    郑小明退后几步，退到篱笆边上，紧张的看着出来的东西。

    一旦情况不好，他抬腿就能够退入福田当中！

    果然没有片刻，似乎就受到郑小明身上的人味吸引，雾气深处就翻滚起来，一丝丝绿光透出，仿佛真有什么东西被吸引了出来。

    郑小明退后几步，退到篱笆边上，紧张的看着出来的东西。

    一旦情况不好，他抬腿就能够退入福田当中！

    没过片刻，绿光越来越浓，将雾气都给染成绿色。

    就有着一盏幽绿的灯笼从雾气深处飞了出来。

    灯笼大概就有人头大小，用纸糊的，是那种古代的纸灯笼。只是散发出一种渗人的绿光，像是鬼火，让人看了心惊。

    “这什么鬼东西！”

    郑小明想着，试探的过去，刺上一剑试试。

    而那灯笼却在剑尖要刺上的一瞬间消失了！

    根据无数小说电影桥段，这个时候，忽然消失的东西应该出现在在自己背后才是！

    郑小明吓了一跳，想都不想的往地上一滚，一个懒驴打滚，翻滚开来。

    他这么一滚，躲避及时。那幽绿色的纸灯笼果然出现在在了郑小明的背后。

    若非是郑小明躲避及时，这东西就要扑在郑小明的背上了。

    尽管不知道被这灯笼扑上会有什么后果，但是用脚后跟去想，都知道会没有好事！

    郑小明站起来，就往福田逃去。

    鬼火灯笼没有扑上郑小明，不依不饶的追了过来。

    却在此时，狡猾的郑小明忽然回身一剑，刺中了这灯笼。

    原来郑小明逃跑是假，故意摆出这回马剑是真！

    如意长剑忽然冒出的火焰一瞬间将这鬼火灯笼吞噬，一声哀嚎传遍四面八方。

    扑簌簌的灰烬被福田吸引，落入福田当中。

    原本光秃秃的果树上，就开始生出果子。成熟度已经提高到了百分之九。

    “燃烧鬼火的灯笼，乃是人间阴气鬼火所聚。专烧生人精气，极弱！灭之有阴德！”

    郑小明刚刚差点被吓出一身冷汗，隐约觉着这鬼火灯笼也不是那么好对付的。

    虽然被福田评价为极弱，但是自己好像也不怎么强！

    两者完全都是菜鸡互啄，一个不小心，还是有可能被那鬼火灯笼干掉，来个阴沟翻船的！

    不过这所谓的极弱的鬼火灯笼，要比锄草还要多出两丝阴德来。很是划算！

    就算是为了这两丝阴德，也只能继续冒险了！

    既然如此，多出来几个鬼火灯笼也好，杀了正好当肥料！

    他抱着如此念头，小心翼翼的再踏出福田，前往雾气边缘招惹挑引。

    就又有鬼火灯笼缓缓飘出，郑小明试探着凑近，然而那鬼火灯笼就是一闪，消失不见。

    郑小明想都不想的，转身挥剑。便听嗤地一声，却正好一剑斩中了出现在自家背后的鬼火灯笼。

    于是灯笼破碎，火焰焚烧，化为灰烬肥料，肥了福田。

    却正好扑上郑小明伸出去的长剑，来了个自寻死路，就被火光给吞没。

    “哈，这鬼火灯笼也不怎么样么？解决起来还是很简单的！”

    郑小明已经找到了这鬼火灯笼的弱点，这东西只会突然出现在背后偷袭。

    只要防备住这点，这鬼火灯笼就没有什么危险，甚至还会被克制！

    有了这种想法，郑小明接连试验，又斩杀了几只鬼火灯笼。

    都是直接等那鬼火灯笼瞬移在了自己背后，刚好一剑扫中！

    一时间郑小明就有些得意忘形，只觉这鬼火灯笼也没有什么危险的，出来的越多越好，都给自己当肥料！

    然后……

    郑小明就心想事成！

    雾气深处涌动，就有着一团团幽绿的光芒透出，这一次就不是一个鬼火灯笼浮现，而是一下子出现了两个。

    郑小明不惊反喜：“来的好！我的壮元果成熟度已经达到了百分之四五十了。

    再干掉这两个鬼火灯笼，二七十四。四舍五入一下，我的一颗壮元果就能成熟了！”

    也不管自家的四舍五入是不是离谱，甚至忘记了自家那如意功德剑中，只剩下了一丝功德。

    郑小明就已经主动向着一个鬼火灯笼扑了过去，鬼火灯笼一闪，已经出现了郑小明的背后，然而郑小明已经回身出剑扫过，就已经将那鬼火灯笼劈开，燃烧成为灰烬。

    壮元果的成熟度再加七点，就已经达到了六十八！

    这些鬼火灯笼移动速度又慢，体积又大，实在是太好解决，而且还要比杂草更多两点阴德。简直是再好的目标不过！

    他正要出手将最后一个鬼火灯笼解决。

    然而那如意功德剑再次出手，刺中那鬼火灯笼。这一次那鬼火灯笼却是若无其事，手中长剑浑不着力，根本伤不到这鬼火灯笼。

    郑小明心中开始诧异，接着明白过来：“不好！我的功德用完了！”

    没有了功德的如意功德剑，根本伤不了这鬼火灯笼。

    郑小明情知不好，转身就往福田跑去。

    然而刚一转身，就被一个鬼火灯笼扑在了身上，一股阴寒之气顿时笼罩全身。

    顿时整个人发冷，一直冷到心底，感觉身体被掏空。

    “这就是被吸取精气，不对，是被焚烧精气的感觉么？简直太难受了！”郑小明心道。

    鬼火灯笼化为大团火焰，附在郑小明身上燃烧。焚烧郑小明身上精气，也让他从心底生出寒冷，虚弱来。

    郑小明拼着最后一丝力气，拖动脚步，跌跌撞撞的往福田爬去。

    幸好他距离福田本就不远，没出几步，就已经见到篱笆，抬腿刚刚越过篱笆。

    那正在郑小明身上燃烧的火焰顿时一黯，熄灭下来，化为飞灰，落入福田，成为肥料。

    壮元果就成熟了百分之七十五！

    而郑小明根本就没有注意到这些，他只是感觉身体虚弱寒冷，眼皮发沉，昏昏欲睡，很快就再也坚持不住。

    眼前的福田和雾气都开始消散。

    “人果然不能得意忘形啊，否则很容易阴沟翻船……”

    最后一个念头还没有转完，郑小明就陷入到了昏沉当中。

