    从嘲笑鸟版权公司离开的时候，安迪的心情变得非常不错，嗯，应该是无比开心。

    他对于选择让卡尔来管理版权公司的决定再一次的感到了自己的英明。

    别看这个死胖子毛病不少，但是在尔虞我诈的好莱坞这个名利场上，倒是混的如鱼得水，安迪不知道他怎么忽悠的乔治米勒，最终竟然真的让他签下了《疯狂麦克斯》的版权。

    这部影响深远，却已经被放弃了很多年的系列自此之后就属于嘲笑鸟版权公司了，而安迪的塞皇也不用为了参演这部电影，“想尽了一切办法”才见到乔治米勒，说服他才得到了角色。

    说实话，安迪想起查理兹的一些角色得到的经历，简直是让人哭笑不得，或许这也是跟她自己说的那样，不会试镜，或者干脆就是试镜的塞皇简直就烂透了。

    因为每个导演都会说，你太漂亮了。。。即使拿到角色，导演也会怀疑她能不能演好，查理兹就差蹲在角落里，画圈圈诅咒那些说她太漂亮不适合参演的导演了。

    所以，塞隆学会了主动找导演，2010年奥斯卡上她截住贾森雷特曼：“咱们得合作。”雷特曼都懵了：“我过了会儿才反应过来：等等，查理兹塞隆现在在跟我讲话？”两人后来合作了《青少年》。

    她以在2013年奥斯卡上跳舞为代价换来了赛斯麦克法兰导演的《西部的一百万种死法》的角色，后来证明美艳的大影后失策了，这部电影扑街扑到死，因此还让自己入围了金酸莓。

    有时候安迪感觉美艳的塞皇，女强人只是个掩饰，逗逼或许更适合她，平时的生活中，经常聊着聊着，就蹦出荤段子，I peed a little bit（我笑尿了）这种话随口就来。

    这也难怪会和奥黑说，要带他去看脱衣WU表演了。

    安迪也知道，查理兹名气很大，但是代表作真没多少，连续的电影扑街，让她也是有价无市，电影剧本的选择上更是一塌糊涂，作为自己的女人，还不会要求结婚，并愿意和自己生孩子的女人，他必须也有义务帮她规划好事业，也算是一种弥补吧。

    安迪打开门，走进公寓，换好鞋穿过门廊，看到躺在沙发上还穿着他早上离开时的那件T恤，修长的大长腿伸展着，头发披散着，枕着靠枕看着电视，尽显一副无聊状态。

    查理兹属于那种对自己的生活没什么规划的人，喜欢一时兴起便做出一些重要的决定，大部分时间却处于无聊状态。

    看到安迪一脸开心的模样走了进来，查理兹单臂支撑起自己的脑袋，侧躺着问道：“什么事情让你这么开心？”

    安迪走到她身边，俯身低头亲吻了下，笑着说道：“顶峰娱乐公司现在是我的了！”

    “嗯？”查理兹略带疑惑的看着安迪，不过很快反应过来，“你是说你把顶峰娱乐给收购了？”

    “呵呵，不是收购，我现在是第一大股东，绝对优势的大股东，明天我就会去接管公司。”

    查理兹坐起身来，把安迪拉到身边坐下，好奇的询问道：“怎么回事，跟我说说，顶峰娱乐可不是个小公司，它的发行渠道在好莱坞也是很厉害的。”

    安迪脱掉身上的兜帽衫，只穿着一件短袖白色T恤，搂着查理兹的肩膀，得意的开始给她讲述自己的鸠占鹊巢计划。

    “。。。真阴险！你说，你有没有算计过我？”查理兹翻身跨坐在安迪腿上，倨高临下，微眯起双眼逼视着他。

    安迪无语的白了她一眼，双手扶着她的腰肢，没好气的说道：“第一次，好像是你勾引我的吧。。。”

    看着近在咫尺的那张jing致如雕塑般的美丽脸庞，安迪伸手轻抚着说道：“有了这家电影公司，你的演艺事业也就能够更加顺畅了，不需要和其她人争抢资源了。”

    查理兹本来还想吐槽安迪对她的调戏，不过安迪的深情对视和温柔话语，让她的心不由微微一颤，有点难以置信的张了张嘴，最后双手捧着安迪的脸颊，低头吻住了安迪的嘴唇，内心里只剩下了感动。

    。。。。。。

    安迪洗完澡从浴室里走出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边都到厨房的吧台的椅子上坐下，看着查理兹心情愉快的准备着晚餐。

    “对了，亲爱的，你知道《疯狂的麦克斯》吗？”安迪把影后送到嘴边的草莓吃了下去，开口问道。

    “当然，我六岁时就看了第一部，很酷的电影。”查理兹把盆中的水果拿在手中，用刀分成两半，然后拿着一半送到嘴里，另一边扔回盆中，回答道。

    “。。。你还真是厉害，六岁时候的事情你都能记得。”安迪憋着笑，调侃道。

    查理兹目露凶光的看了一眼安迪，“我的记性从小就很好！”

    “好吧，好吧，有没有兴趣参演，我把《疯狂的麦克斯》的版权买下来了，乔治米勒将继续导演这个系列。”

    “酷！我喜欢末日题材的电影。。。”

    安迪面带微笑的倾听着美艳的塞皇讲述着她的童年美好记忆，双眼虽然微眯着，但是却有jing光闪烁。

    对于影后，他从来没有想过要驾驭，像查理兹塞隆这种有着不一般经历的女人，内心是很强大的，查理兹尤为更甚，她是个非常坚强的狠角色，这种坚强的性格完全拜曲折的人生经历所赐。

    驾驭这种女人，还想让她当自己一辈子的QING人，难度不是一般的高，孩子是一个羁绊的好主意，但是还不够，铁了心要离开，有孩子也白费。

    安迪最看重的还是心理上和情感上的依赖，对于查理兹这种没有什么生活规划的感xing女人来说，让她习惯了自己为她而做出的所有规划和决定，潜移默化的心理暗示和长久之下产生的依赖心理，才是让她无法离开自己的最强杀手锏。

    利益是婚姻的本质和内容，均衡是婚姻的目标和准则。长久不变的婚姻更多的是利益和情感的结合体。

    （有人或许会吐槽，但是这不是恶魔说的，是情感专家们总结出来的，虽然破坏了很多人对婚姻的憧憬，但是这其实就是本质。）

    安迪对自己在影后生活中扮演的角色定位的十分清晰，情感上的寄托，生活和事业上的坚强后盾。

    习惯是世界上最可怕的力量！

    清晨，安迪一边刷着牙，一边无语的看着坐在一旁马桶小便的影后，好吧，他已经见怪不怪了，自己经历过的这些女神们，除了伊凡娜平时十分注意这些细节外，其她人真的不怎么在乎。

    听着哗哗声，安迪快速的刷完牙，洗脸然后把卫生间留给了查理兹。由于环境的不方便，安迪只能在客厅里做了几组伸展运动，昨晚，又被名叫塞皇的女骑士骑了一晚上，不过他这段时间JING力非常充沛，倒是不担心塞皇的蹂躏，十分的甘之如饴。

    吃过查理兹做的早餐后，安迪就换好了西装，领带皮鞋，戴上了一副大墨镜，找了个假胡子给自己贴上，在脸色无比红润，越发明艳动人的查理兹的娇笑声中离开了公寓。

    来到了嘲笑鸟版权公司，从纽约赶来的智囊团成员已经被卡尔派去的人接过来了，把事情详细的介绍了一遍，说了下自己的要求后，几人也知道了自己的职责。

    “大家都没问题了吧？那好，我们走吧，别让人家等急了，今天会是非常开心，有意思的一天。”

    安迪从老板椅上站起来，笑得露出了洁白的牙齿，双眼眯成月牙儿。