    灵平安转身。

    他对面的人立刻全部双手合十：“我佛慈悲！”

    骂的真凶！

    但他也没有什么办法。

    他叹了口气。

    “警察蜀黍怎么还不来？”

    “我可是清白的！”

    他嘴中碎碎念着。

    却殊不知，此刻的他，在其他人眼中，就像是从那佛教石刻的壁画中走出来的佛陀一般。

    只不过是邪异了一点而已。

    但一样庄严，一样神圣，一样肃穆。

    脚下，黑莲朵朵。

    头上，黑雾萦绕。

    更有着一片片黑色天花，从虚幻中不断洒落下来。

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛……”

    “南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛！”

    黑莲之上，木鱼声声中。

    庄严肃穆的梵唱声，在人们心底一声声回荡着。

    本该带来安宁，叫人心平气和的梵唱。

    却摇曳着诡异的气氛，带来无边无际的恐惧。

    若说佛陀乃是放下所有，斩断执念。

    无色无空，无人无我。

    那么……

    这庄严肃穆的梵唱之声，却是带着无穷无尽的‘本我’‘执我’之念。

    拔一毛以利天下不为之，因为人间不值得！

    凭什么？

    为什么？

    要牺牲我的利益去帮助其他人？

    这对我有什么好处呢？

    这等自私自利，充斥着极端的自我思想和利己思想的念头，在梵唱中泛滥。

    偏偏，却又让人感觉不到异常。

    因为……

    这是正常的。

    也是贴近人性的。

    什么人人如龙，什么天下大同。

    又怎么比得上老子我自己快活潇洒？

    凭什么要被约束，又凭什么收我的税？

    在这些念头的涌动下，心中的梵唱之声，越发的高涨。

    于是……

    有人忽地抬起头。

    “佛祖慈悲！”

    “弟子悟了！”

    数百人齐齐抬头，无比肃穆的双手合十：“佛祖慈悲，弟子悟了！”

    拔一毛以利天下？我不干。

    因为没有好处，因为人间不值得。

    悉天下以奉我一人？

    我也不要。

    所以，真正的解脱，真正的大自在，乃是我自一心一意。

    我只参悟我自己的道。

    这道就是我。

    就是自我。

    我不要超脱我自己。

    因为‘我’就是‘我’。

    为什么要放弃呢？

    烦恼是我的财富，自私是我的天性。

    我的缺点也是我的缺点。

    我不要改。

    我的优点也依然是我的优点，也不需要改。

    ‘我’只需要做一件事情。

    那就是固守我的东西。

    我自私也好，我大度也好，我慷慨也好，这都是我。

    若是放弃，那岂不是自己斩自己，自己杀自己？

    斩完之后的我还是我吗？

    所以佛说五蕴皆空，六根清净。

    实际上是五蕴皆在，六根烦恼满。

    即使真的无色无空，五蕴皆空了。

    那么，他还是他吗？

    悉达多和如来是一个人吗？

    不是的！

    那为什么悉达多要变成如来？

    悉达多就做悉达多好了。

    于是，大家更加诚心实意的顶礼膜拜着：“我佛慈悲，弟子悟了！”

    这才是真正的大道啊！

    披着袈裟的如来，不过是魔王波旬而已。

    眼前的才是真如来。

    才是真佛祖！

    ……………………

    “我佛慈悲……弟子悟了！”

    灵平安听着众人的礼赞。

    他有些慌张了。

    “你们在说什么？”他表示无法理解。

    众人听着，却是立刻顿悟了。

    佛的意思很清楚。

    我不是佛，佛就在心头。

    只要执‘我’，人人皆佛。

    于是，大家立刻就心领神会的再次礼拜：“我佛慈悲！弟子悟了！”

    灵平安摇了摇头。

    他现在有点糊涂了。

    他抬起头，看着头顶的天花板，天花板上的摄像头已经转了过来，在对准他。

    所以……

    他又看了看那个在地上摔着的流量。

    一个念头在心里闪过。

    “这是在拍戏？”

    “综艺？”

    “还是恶作剧？！”

    仔细想想，还真可能是这么回事。

    想看我出丑？

    门都没有！

    于是，他轻轻的笑了一声。

    ……………………

    张惠看着那位忽地抬头。

    祂的眼睛，似乎隔着空间，径直的看着自己。

    那双幽暗深邃的眸子，宛如神佛的凝视。

    他连忙站起身来，长身作揖。

    于是，他便看到了祂的笑容。

    意味深长的邪魅一笑。

    这一笑，叫张惠心头剧震。

    他低下头，再次长身作揖。

    您老人家开心就好！

    于是，他按下一个按钮，对着一直在待命的宁轻虹道：“宁将军，请封锁甲卯至甲子之间的展馆……”

    “建立警戒线……”

    “什么？”张惠听着通讯器内宁轻虹的通报：“甲卯至甲子展馆之间出现了类似迷阵一样的封锁……”

    “所有人都下意识的绕开了这一区域？”

    “即使有人误入，也会遇到类似鬼打墙的情况，绕回了原地？！”

    他深深吁出一口气。

    “果然啊……”

    “祂的伟力，非我所能想象！”

    祂自然不会破坏自己的游戏规则。

    于是，张惠看向了监控中的那个趴在地上，看不清模样的男子。

    就是他，意图袭击那位，才出现了现在的事情。

    当然……

    也可以说……

    这人的袭击，乃是哪位故意为之。

    祂放纵甚至是鼓动下的结果。

    若是这样的话？

    那祂想通过此人，告诉我们一些什么事情？

    这么一想，张惠立刻就接通了黑衣卫内部保卫局的电话，下达了自己的命令：“我是张惠！”

    “我现在兹以领宫内大臣、帝都卫戍区副统帅、联邦帝国安全委员会委员、内阁超凡事务常务委员的名义，向你部下达将军令：……”

    “立刻翻查今日出入太祖展馆的所有人，将他们的底细查清楚！”

    “我授权你部，可以使用一切手段！”

    “务必要尽快将一切人等的背景，都调查清楚！”

    “尤其是……”

    他截取了一段视频，通过电脑，发送到对方的官方邮箱：“此视频之中的笠帽男子的信息！”

    “我要在今天……”他看了看时间：“中午十二点前，拿到一切资料！”

    “是！”

    电话中传来了保卫局局长李若青斩钉截铁的声音：“我部保证完成任务！”

    保卫局是情报部门。

    负责对内保卫工作和背景审查。

    自从联谊会开始，保卫局和情报局的人都疯了。

    太棒了！

    黄金时代又回来了！

    所有人加班加点，忙的喜气洋洋，乐不可支。

    再没有比现在更让他们开心的情况了。

    无数的内外间谍。

    数不清的情报工作……

    太爽了！

