    君陌卿说起这些事情之时的语气也是颇为惋惜。

    虽然这些事情都是她和自己的父王母妃到处游玩之时道听途说来的，但只要一想到那北蜀国皇后和她一对儿女的遭遇，便忍不住叹惜。

    无人注意到，坐在一旁的小千在君陌卿谈起这些事情之时，一双肉嘟嘟的小手捏的生紧。

    尤其是在听到君陌卿说起，北蜀国皇后克死自己儿女之时，小千差点就脱口而出要为她辩解。

    可是他不能说。

    他身边的侍卫费劲心思才给他易容换面，找了一个生病死去的孩子代替自己，这才让他逃出魔爪。

    若是此时他暴露了自己的身份，那那些人就白白牺牲了！

    没错，小千正是君陌卿口中的北蜀国七皇子——云千御。

    当时云千御死里逃生，扮成难民的模样一路逃到南蜀国，正好碰到当时治病救人的余太医。

    这才侥幸活了下来，从此成为了余太医身边一个小小的药童。

    可这些日子，云千御没有一天忘记过自己的身份，他没办法忘记这些年幕后是怎样在思念着姐姐的痛苦中度过。

    他也没办法忘记，那些与自己朝夕相处的护卫一个一个倒在自己面前的惨相。

    他和母后还有姐姐的悲剧，根本就不是母后命中克子女，根本就是那个楚皇贵妃一手策划！

    为的就是给云楚沁铺路！

    这条路可都是拿旁人的血肉铺就而成的啊！

    云千御一直在默默忍着，忍着不出口打断君陌卿。

    可是在听完君陌卿说完这些之后，容欢突然冷笑一声。

    “命中克子女？我看是有人精心算计才是真的。一次可以是巧合，可是遇到刺客这件事情也归结到那位皇后的命格之上，实在是太过牵强。

    皇后的一双儿女年幼丧命，其他妃嫔的儿女或痴或傻，或没有出色的才能，那位楚皇贵妃的女儿倒是顺理成章的成为了最合适的太女人选。

    便是话本子里的主角，恐怕都没有这楚皇贵妃的一生顺风顺水。”

    容欢突然说出这样一番一针见血的话，场面一下子便冷了下来。

    其实君陌卿也好，苏云栀也好，都不是什么都不懂，没见过世面的深闺女子，自然知道这北蜀国的事情不是表面看的如此简单。

    但也正是北蜀国的水太深，又与她们无关，所以在谈论这些事情之时，谁都没有特意点破那层窗户纸。

    可一向最为冷静的容欢，却偏偏这么做了。

    “阿欢你说的很对。但这北蜀国的事情，便是再没有道理，以我们的身份，不适合也没有办法插手。”

    苏云栀和君陌卿一时之间竟不知该如何接容欢的这些话，附和的点点头后便默契的转移了这个话题。

    容欢自然也知道自己不该说出这番话。

    只是小千挨着她，坐在她的旁边。

    容欢清楚的感受到，君陌卿在提起北蜀国皇后之时，小千浑身战栗了一下，而后的他，更像是在隐藏着什么。

    容欢的心中仿佛发现了什么。

    也许小千的身份并不是逃难的难民这么简单，或许他有着一个所有人都不知道的身份——北蜀国七皇子云千御。

    否则又怎么解释小千在对待与北蜀国有关的事情之时，所表现出来的反常呢？

    虽然现在还只是容欢的一些猜测，但不论真假，泄露出去之后，小千的生命必然会受到威胁。

    所以容欢才会故意说出这些话，为的就是提醒苏云栀等人不要再继续下去这个话题。

    当然，若小千的身份真的如同自己猜测的那般，自己的这番话在某种程度上也算是说出了小千的心声。

    也算是自己对他的慰藉，这样的话，他也能更好的冷静下来，可以少露出一些破绽。

    ……

    此时的驿馆之中，君璟浅应云楚沁的邀请也来到了青园。

    而她的身后除了自己的两个贴身宫女，还跟着另外一个不速之客——杜柔嘉。

    本来君璟浅在收到驿馆传来的口信之后，便回到了自己的清浅殿收拾了一番准备出宫。

    可她还未走到宫门，便遇见了迎面而来的杜柔嘉。

    对于杜柔嘉这个人，君璟浅谈不上讨厌，却也绝不喜欢。

    因此看到她之后，君璟浅只是微微一笑打了个招呼便准备离开。

    但不知杜柔嘉从哪里得来的消息，竟然知道自己要去驿馆见云楚沁，更是提出要陪同自己一起。

    君璟浅自是不愿意。

    只不过杜柔嘉早有准备，似乎一早便知道君璟浅不会带自己一起。

    所以她便去求了太后的手谕。

    太后现在对于杜柔嘉的态度便是：只要杜柔嘉不去主动缠着君陌玄，也不私下里同皇室其他子弟搅和在一起。

    其他的任何事情都是可以商量的。

    更何况杜柔嘉若是以郡主身份陪同君璟浅这个三公主一起去招待北蜀国的帝姬，也不算是怠慢人家。

    而且君璟浅的身子不好，太后私心觉得，若是杜柔嘉跟着去了也许还能帮君璟浅分担一部分的担子，让君璟浅少些操劳。

    是以太后并未多想，便同意了杜柔嘉的请求，写了一道手谕。

    杜柔嘉有太后的手谕在手，君璟浅自然不能再说些什么，微微笑了笑，便和杜柔嘉一起朝着青园而去。

    此时的云楚沁，在青园中等的可谓是百无聊赖。

    直到听到外面的通传声，云楚沁才微微转头透过窗子看过去。

    只见一位面色透着病态白，气质却十分沉静的病美人站在自己的园子门口，显然易见，云楚沁一眼便猜出这就是那个自己要利用的病秧子公主君璟浅。

    君璟浅的样貌不俗，只是久病未愈加上气质过于沉静出众，反而会让人忽视她的五官之精致。

    所以这样的一个病美人在云楚沁看来，是没有任何威胁的。

    可当云楚沁的目光从君璟浅的身上移到她身后那位白衣女子之时，面色忽而沉了下来。

    没想到这南蜀国居然有如此姿色的女子？！

    即使这女子同自己并不是同一类型的美人，可也无法改变她是个美人的事实！

    云楚沁出神之时，君璟浅已经并着杜柔嘉走了进来。

    云楚沁看到二人，没有起身相迎更没有邀请二人坐下来的准备。

    目光倨傲，眉头稍稍上扬，有些随意的摆弄着自己涂了蔻丹的手指，像是在质问奴仆一般突然开口质问道。

    “本帝姬可是记得，只邀请了三公主一人前来。怎么南蜀国是没有教过三公主礼数吗？什么阿猫阿狗竟也带进了这个园子？！

    难道本帝姬作为远道而来的客人，在南蜀国的眼里也是一点都不值得尊重的吗？！”

    杜柔嘉一愣，似是没有料到云楚沁会突然发难，更不知道云楚沁对自己的这股敌意是从何而来。

    这话乍一听是在针对南蜀国，质问君璟浅，可实际上却是将她杜柔嘉比作了阿猫阿狗。

    这云楚沁针对的人，分明就是她杜柔嘉！

    杜柔嘉正欲开口解释自己的身份，君璟浅的声音已然响起。

