
　　盾牌兵中国的古代很早就已经初夏了，最著名的盾牌兵，是元朝时期的蒙古人，他们用的是铁团牌冲锋，还有骑兵冲锋时装在手臂上的团牌，用柳条之类编制的防牌，还有攻城时使用更加方便的拐子木牌。这都是保命提高战斗力的利器。

　　而且盾牌兵不仅仅只是用来防御的，历史史料记载，是有手拿铁皮盾牌进行冲锋的。

　　蒙古人也是骑在马上用盾牌冲锋。

　　宋朝的时候，边界的游牧民族不断侵扰，他们依靠骑兵的高机动性和强破坏性冲击我方军队，我方就采用了盾牌在前面防御，弓箭在中间射击，弩箭在最后方输出。如今喜欢打LOL和王者荣耀这类moba游戏的都知道，肉在前排扛伤害，脆皮射手和C位在后面输出，这是经典的战术配合。

　　苏庆节的这个盾牌兵，也被叫做刀盾手，一面圆盾，这面圆盾大约半米大小，精钢打造，一半的弓箭无法破防，一把横刀，刀锋犀利，但是苏庆节等盾牌兵的横刀要稍微的短一些，这是为了在弓弩的箭阵之中不伤及自己的战友。

　　要知道苏庆节一开始不想做盾牌兵的，因为盾牌兵只会防御，毕竟是热血小青年，苏庆节当然第一想做的是冲锋的骑兵，谁愿意整天的背着一面圆盾，还被人笑是乌龟兵。

　　但是苏定方却强烈要求苏庆节做盾牌兵，按照苏定方所说，保护战友是一件更加重要的事情，如果你连保护战友的想法都没有，你凭什么成为虎贲卫的一员。

　　只是苏庆节并没有开心，因为他认为这仅仅只是自己父亲拿他这个儿子立威而已，但是虽然不爽，可是苏庆节也只能忍着，谁让他是儿子不是老子。

　　好在功夫不负有心人，今天他们盾牌兵也有计划出手了，因为判定前方的那群亡命之徒危险系数不强，三个师准备将这些人轮流给剿灭，就不出骑兵冲锋了，要是用骑兵冲锋，任何一个师的一个骑兵团，甚至是骑兵营都能将对面给冲的七零八落。

　　所以就用盾牌兵和对方厮杀，也检验一下盾牌兵。

　　“兄弟们...准备好了...对方上来了。”看着越来越近的亡命之徒，盾牌兵已经可以看到那群亡命之徒扭曲的脸了，一个个穷凶极恶，看样子就知道不是好人，但是此时的虎贲卫盾牌兵却是极度的兴奋，这些穷凶极恶的亡命之徒，在盾牌兵的眼中，不知道多么的可爱。

　　“撤...！”弓箭队下令后撤。

　　按照本来的规定，盾牌兵也会在这个时候撤下去，跟着两边的骑兵和步兵围上来，但是今天弓箭队撤下去之后，盾牌兵却没有撤下去。

　　这次要看盾牌兵的表现了，和别的步兵，骑兵一直都在练习战争不一样的，想要成为盾牌兵，你不需要练习战阵，盾牌兵要练习的就是单兵杀人技巧。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些类似特种兵，以个人为战，不以团体为战，所以盾牌兵又可以做护卫，岭南的时候，苏庆节的一个排就做过狄仁杰等人的护卫。

　　“抽刀...！”还有不到五十米的时候，苏庆节对着自己的兄弟们喊道。

　　只见盾牌兵，一个个抽出了自己的横刀，脸上个个都露出了满意的笑容，这个笑容看得对面的那些亡命徒心中疑惑不已，谁见过这样的诡异的现象，一群盾牌兵看着自己不怀好意的笑，这种笑就好像自己是花姑娘一样，充满了别样的情绪。

　　“宰了你们...！”亡命之徒不管不顾举刀就砍。

　　“给我杀...！”苏庆节猛的举起自己的盾牌挡住自上而下的颇有力气的一刀，跟着右手轻松捅穿了对方的肚子，再次抽刀，真的是白刀子进去红刀子出。

　　杀人的感觉，瞬间激起了苏庆节全身的颤抖。

　　“三十积分到手...！”苏庆节对天大喊一声，跟着双眼变红，很快就锁定了下一个目标，举盾冲了过去，对方因为慌张，一刀砍在了盾牌之上，苏庆节再次找到机会，一刀砍刀了对方的头颅。

　　盾牌手的横刀，锋利无比，虽然稍微短一些，但是却比其他的横刀要锐利很多，这也是盾牌兵的福利，毕竟他们是用来保护队友的，保护队友当然要用最好的装备。

　　“给我死...！给我死...！”在苏庆节不远的地方，一名身高不足一米六的青年疯狂的杀戮，这名青年的名字叫风纪...李佑的铁杆追随者，只要有人敢说李佑不好，就是神，这位风纪也会和神拼上一拼。

　　没有办法，风纪是在第一轮李佑的收编灾民中跟着李佑来到了敦化坊，风纪没有爹，爹在灾荒的时候死了，只有娘亲和一个弟弟和一个妹妹。

　　如果不是李佑，风纪一家都得死，起初李佑招选王府护卫的时候，风纪就报过名，但是因为身高，风纪被无情的拒绝了，可是风纪不气馁，一直等，一直等，但是无奈的是，风纪的个头太矮了，做步兵协防不行，做骑兵冲锋也不行，所以第二轮，第三轮的征兵，风纪都被淘汰了。

　　好在就在最后一次征兵的时候，加入了守护弓弩手的盾牌兵，这个兵种不但不需要高个子，反而个子矮一点更加的好，风纪被选上了，你永远都不知道，知道自己被选上了之后的风纪有多开心。

　　随后在成为了盾牌兵之后，风纪更是刻苦的训练，体能，耐力，格斗术，风纪一直都是第一的，他发过誓一定会拼死保护身边的每一位队友，所以当弓弩手看到有风纪和他的小队在身边，都会感觉心安。

　　这就是风纪的名声。

　　一个，两个，五个...十个...风纪的速度，刀法，都是一等一的，至少是苏庆节的三到五倍，很快风纪就变成了一个血人。

　　他走哪里，哪里的亡命之徒就疯狂的逃窜，急得想要积分的风纪那是嗷嗷大叫，因为就在这个时候，其他两个师的盾牌兵也来了，这此时练兵的好时机，所以其他两个师也不会让三师将这些亡命之徒给一个人吞掉。

　　一个合围，三千亡命之徒全部一个不剩，一个都没有逃出去。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五六章 刀盾手风纪免费阅读。https://xs.23sk.com 