    把课业安排完毕，洛门关的南宫方明带领两位行官到访。

    “殿下，神皇命臣将烈门、华灯二界划入您治下。”

    大昆有陵邑制。在帝陵周围迁移附属世界，以供养帝陵修建和祭祀帝灵。

    烈门界和华灯界就是神皇精心挑选的两个世界，以大神通挪移到洛门关下。两界居民便是他的守陵人。

    如今神皇为照顾儿子生活，将两界治权交给六皇子代理。

    彭禹打量三人。

    南宫方明是一位传统意义上的武将，长相粗犷，煞气逼人。

    而他身后的两位行官，一人文质彬彬，穿着儒衫，手捧金册。一人英武不凡，穿着赤袍，腰佩铁剑。

    看到彭禹目光，南宫方明心中一突，忙道：“殿下，我立刻让他下去解剑。”

    “不必。以后注意便是。”

    彭禹不在乎这个，区区一个行官，岂能伤了自己？

    两位行官将本界镇运神器奉给彭禹后，默默退到一边。

    彭禹又是一番勉励，让他二人继续牧守下界，为神皇守陵。

    打发他们离去，彭禹留下治经老师。

    “也别改日，课程就从现在开始。王师先教我二人读书。”

    很快，便是一轮课表时过去。

    仅七日时间，就把颛阳折磨得半死。

    男孩像一条死鱼，趴在桌子上吐泡泡。

    这一刻，颛阳迫切怀念离家出走的这一路经历。

    虽然危险，但自由啊。

    不像现在，从卯时起床开始，就要看着六皇子那张脸，然后一起学习到晚上亥时。

    歪着看着提笔练字的彭禹，他吐槽：“你真不累啊？”

    “不累。”

    跟自己当初的学习经历比起来，这才哪到哪？

    “喂，功课写完了吗？让我抄抄呗？”

    彭禹随手把自己今天的历史小论文扔过去。

    “看看就成，别瞎抄。回头被夫子察觉，别怪我没提醒。”

    “知道，知道。”

    颛阳快速打开，阅读彭禹的读后感。

    今天历史老师讲述厉皇断绝百艺，然后布置课后作业，让二人写一篇读后感，二百字左右。

    看到彭禹挥挥洒洒三百字小论文，颛阳频频点头。

    “这家伙学习水准，还是一如既往的高。”

    彭禹眉头一挑，继续默写诗词。

    原主昆昊日记里虽然没写，但从周边人的态度可以明白。那货是一个学习天才。所以彭禹假扮起来很容易，根本不用藏拙，只要把自己学霸的天赋展现出来即可。

    颛阳读了一遍，闭目琢磨一会儿，然后按照自己的语言习惯重新写了一份论文。

    等他写完，看到彭禹已经把算术功课做完。然后又去拿另一份作业。

    这也太拼了吧？

    简直太可怕了，这家伙到底受到什么刺激？难道太子被废，激发他的野心，想要好好学习，争夺帝位？我觉得，他直接去找神皇陛下撒娇，可能入主东宫会更快。

    他哪知道，彭禹这是在通过学习，了解这个世界的文明。

    大昆神朝有三千五百年历史，如果算上更加古老的上古，文明时间更加持久。

    面对这样一个完整的文明，彭禹必须了解这个文明的方方面面。

    没有任何方法，比学习更直接。

    比如治经。彭禹了解到：这个世界也有诗词歌赋、绝句律诗，体系和地球差不多。除却文字不同，其他的彭禹上手很快。

    算术方面。彭禹和颛阳十二岁，按照地球划分，应该是小学六年级或者初一。但他们目前的学习程度，已经媲美初二初三的学生。

    按照彭禹这几日旁敲侧击，大昆神朝的数算学很强。甚至前世一些难题猜想都有类似的问题，并有破解答案。还有千年以来的各种数算公式，那储备量简直闪瞎眼。

    彭禹觉得，哪怕自己穿越回去仅仅带着这些数学公式，就能混一个大数学家。

    琴乐、绘画以及弈棋方面，倒是跟地球程度差不多。按照历史老师的说法，厉皇时代断绝百艺，把琴、棋、画等艺术统统毁掉，杜绝一切娱乐方式。导致如今的娱乐艺术刚刚恢复仁皇时水准。

    当然，大昆神朝最牛的是建筑学。大昆的建筑涉及道术阵法，建造巨楼宝塔需要涉及仙道十分高深的技术。彭禹目前所学，不过是老师掏出一些图片让他辨认，学习各个建筑的名字罢了。门簪、砖雕之类，倒也和地球文化有相同之处。

    但让彭禹惊恐的是，按照老师透漏的信息。大昆皇子的建筑学之所以独立为一门学问。不仅仅要学习大昆神朝自身的建筑，更要了解诸天世界，也就是下界各个文明的建筑风格，甚至还要了解每一个时代的特征。

    回想地球有多少个文明，多少种建筑风格。如果叠加为八百个世界……

    这一刻，彭禹终于有一种自己搬石头砸脚的感觉。

    他总算明白天宫皇子们的功课到底有多重。

    颛阳写完论文，冲彭禹抱怨：“人家别的皇子学习，都是二十岁后才开始渐渐加重。可你倒好，十二岁就开始，不觉得对自己太狠吗？”

    看着他自己红通通的手掌，颛阳脸上表情更加恼火。

    彭禹沉默。

    这几日颛阳没少替自己挨打。

    皇子伴读，就是帮皇子们受罚的。

    若是皇子仁厚，和伴读感情好，哪怕为伴读们少受惩罚，也要发奋进取。

    当然，彭禹暗搓搓怀疑。

    之所以皇子们非要陪读，不是希望这些世家子帮自己打下手，或者替代挨打。而是在自己进行地狱般学习的时候，能多一个人分担痛苦。

    看着别人的痛苦，他们心中会出现一种奇异的快慰。

    至少，看着颛阳跟自己一起倒霉，彭禹就有这种奇怪的感觉。

    至于这几日颛阳挨打，不是替彭禹受罪，而是上课走神，作业写不完等，被老师打了好几次。

    “行了，作业都让你抄了。好好写完作业，回头……回头带你出去玩。”

    这几日下来，看着曾经“英明神武”的颛三公子，为作业苦恼，为考试惊慌。彭禹总算找到一点前世同学的熟悉感。

    不过颛阳的饮食用度统统都是彭禹出钱。加上彭禹自己成年人的心态，他莫名有种“养儿子”的老父亲心态。

    “今天最后一天，晚上可以休息。回头带你出门转转。唔……你不是想要去外头？就去华灯界吧。”

