    竞技场内

    凯恩穿过金币堆，来到箱子面前。

    这次的箱子在次不出所料的变得更华丽了，上面甚至镶嵌了一些宝石作为装饰。

    将箱子掀开，化为微光，原地留下了6件魔法物品。

    其中的一件黑色斗篷，凯恩直接将它拿了起来，这明显就是给了自己一刀的盗贼，身上穿的斗篷。

    摸上去质感有些粗糙，上面还有一些奇怪的丝线。

    【反监视的斗篷】

    【布制斗篷】

    【色泽：铜色】

    【属性：弱等反魔法侦查】

    【介绍：拉祖尔部落的兽人，在成功就职盗贼后，完成试炼后会得到一点反魔丝，他们会将这些反魔丝融入自己的斗篷。】

    奇怪了，弱等的反魔法侦查也能让自己的鹰眼察觉不到？想要逃开自己的鹰眼侦查怎么也得是中等的反侦查才对。

    不对，凯恩瞬间反应过来，那些兽人盗贼应该是地牢特意加强过的。

    平时看这个地牢痴痴呆呆的，还真是在某些地方舍得下力呢，真阴险。

    不过这斗篷也不知道给谁用，只能先放进空间装备里，遇到需要的时候在拿来用用了。

    从地上拿起一把砍刀，这就是普通的兽人士兵用的砍刀，上面还有些破破烂烂的。

    【兽人砍刀】

    【长刀】

    【色泽：铜色】

    【属性：微弱坚固-刀刃】

    【介绍：兽人的锻造技术普遍不太行，小部落的技术更是原始，这恰好是小部落锻造的刀，如果不是迷雾加持，它就是块废铁。】

    还是第一次见介绍这么直白的，就差把垃圾两个字刻在上面了。

    将刀递给克蕾雅和隆贝，他们都嫌弃的摇了摇头。

    那就只能拿去买了，直接丢进空间装备。

    下一件

    这是一面隆贝期待已久的盾牌，还是一面大盾。

    【部落守护】

    【图腾大盾】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【中等坚固】

    【微量魔法抗性-元素】

    【技能：石甲虫图腾】（花费大量魔力后，全身会被一层半透明的甲克包裹，大幅减弱受到的攻击。）

    这面盾牌上画着一只巨大的甲虫，整面盾牌也是一种古朴的质感。

    将它递给旁边早已按捺不住的隆贝。

    矮人接过盾牌后，轻轻的在上面抚摸起来。

    特别是听完凯恩对这面盾牌的鉴定后。

    隆贝激动的对着凯恩道：“你真是迷雾的私生子，这么极品的装备都爆出来了，回去我一定要让我哥哥请你吃顿好的。”

    这面盾牌都可以算得上是铜色装备的顶级了，也就比自己的遮蔽天空长枪差那么一点点而已。

    最后的这件装备是一面旗帜，就是兽人督军背后的那根。

    这还是第一次见这样的装备。

    【战斗之旗】

    【旗帜】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量提升体力恢复】

    【技能：斗战光环】（使用技能，提升自己队友的力量，每次使用需要24小时充能。）

    非常实用的装备，这种特殊的装备又不占全身主要装备的位置，还能提供属性与技能。

    没什么好说的，直接将旗帜交给克蕾雅，并给她说明了一下这装备的技能。

    克蕾雅看着这面旗帜，感受着上面的技能，突然道：“说不定我能学会这个光环。”

    ？？？

    装备上的技能还能学会的，这是什么高科技啊。

    似乎是感受到自己队长的疑惑，克蕾雅介绍到：“光环技能本就是我能学会的技能，这装备上的光环跟我的相性度很好，多用几次我差不多就能找到感觉。”

    天才自学技能嘛，可以理解。

    克蕾雅直接将旗帜别在了自己的马身旁。

    剩下的魔法物品就是两个魔法材料了，一个中量，一个微量的。

    将这些材料收好，看着悠悠提过来的钱袋。

    将里面的赐币倒出来。

    16枚吗，看来观众老爷这次不尽兴啊。

    收拾好这些战利品，凯恩看着自己的队友问道

    “怎么样，是继续探索，还是回去休息。”

    凯恩的体力还保持着不错，但是还是要问一下自己队友的意见。

    “原地休息一会吧，下一层就第9层了，打完再回去休息然后打第二阶段的首领。”

    听见克蕾雅的提议，大家都没有什么意见。

    几人都拿出地毯铺在地上，准备休息一会，养好精神。

    “你们知道【食欲天堂】地牢吗？”隆贝躺在地上突然出声道。

    这什么地牢？这个世界地牢太多了，很多地牢听都没听过。

    克蕾雅倒是有些熟悉，问道：“你说的是美食之都的那个地牢吗？”

    “对对对，你也知道吗?”

    “以前有看过这个地牢的信息，听说它已经存在100多年了。”

    “这什么级别的地牢啊，能存在这么久？”凯恩有些好奇。

    “银色”

    听见克蕾雅的回答，凯恩有些懵逼，银色地牢能存在这么久？这地牢很难通关吗？

    隆贝有些神秘兮兮道：“我知道这个地牢为什么能存在这么久。”

    看着几人朝自己看过来，他清了清嗓子。

    “因为这个地牢拥有了主人，你们别乱说啊，我之前跟一个美食之都的官员儿子组过队，他告诉我的。”

    “拥有主人是什么意思”

    地牢还能私人拥有的？

    “我也不知道是什么意思，不过我倒是知道拥有地牢需要的某种条件。”

    “能不能别卖关子了，快说。”克蕾雅对着隆贝不爽道。

    “别急嘛，这个条件是之前那个队友说的，就是要是迷雾的勇士。”

    众人都把目光投向了凯恩。

    凯恩有些无语，“都看着我干什么啊，我也不知道啊。”

    这信息模棱两可的，还不一定准确，也就图个乐呵。

    时间就在几人的聊天声中悄悄流逝。

    几个小时后，悠悠开始对着几人进行着叫醒服务。

    虽然现在的地牢是安全的，但凯恩还是让悠悠进行着警戒。

    当凯恩说好的时间到了时，悠悠就会开始叫醒众人。

    众人醒后收拾好东西，将武器装备检查好。

    凯恩依旧问道：“准备好了吗？各位”

    待得到自己队友肯定的回答后，才向地牢发出了继续的信息。

    看台上传来的声响，表示着新的竞技已经开始了。

    熟悉的震动再次传来，周围开始弥漫起淡淡的薄雾。

    一直明亮的天空也暗了下来。

    空气中传来的是一股腐败的味道。

    PC：引我走上写作道路的兄弟的新书，推荐大家去看一下《重生成猫，开局离家出走》。

