    时间一晃就过去了两天。

    这两天内，岗野良子那边的审讯并没有得到什么进展。

    无非就是后面陆陆续续又抓捕了一些幸福真理教会的残党。

    至于幸福真理教会残党的领导者又究竟在谋划些什么...这又不太清楚了。

    这些普通成员似乎没有资格得知太过核心的消息。

    值得一提的是，与岗野良子闲聊的时候，她还提起了最近厅内有些人看她的目光有些不太对。

    那些男警察一见到她就像是害怕领导一样地后退两步，然后打招呼。

    “我该不是又要升职了吧？”岗野良子极其乐观地说道。

    听见她的话，北川寺也是明智地保持沉默。

    另一边，西九条可怜对善念塑形的使用也已经有了一些突破，虽然没有像北川寺那样运用自如，但平常的操作速度也要比以前快好多了。

    西九条可怜还把她长期没有用过的小单杠、小木马搬了出来，一天到晚在上面爬上爬下。

    麻宫永世则是继续挑灯夜读，似乎完全沉迷于学习当中了。

    神驻莳绘不用说，还是那副样子，每天与北川寺一起起床，然后就打开switch开始玩游戏，孜孜不倦。

    至于神谷未来...这个小女生干脆每天就和北川寺腻在一起，没事的时候就把他偷偷拉到中庭抱住蹭好久。

    用她的话就是‘这是在补充北川能量’。

    虽然不知道‘北川能量’究竟是什么玩意儿，但北川寺也不反感这种行为，于是也就任由她蹭来蹭去了。

    当然，最重要的还是麻宫瞳那边。

    这两天过来，麻宫瞳那边并没有发生什么古怪的事情，她按照平时的步调上课、下课，打工那边也暂时停了，唯一的区别就是她现在一出学校就会有保镖上来迎接。

    “按照寺君这么说的话，麻宫同学那边应该不会有什么事情吧？”神谷未来吮吸着手中的草莓牛奶，侧着头看向身边的北川寺。

    她难得与北川寺能像现在这样下课后一起回家。

    对于神谷未来的说法，北川寺摇了摇头说道：

    “凡事都不能大意，那些幸福真理教会的残党说不定也会狗急跳墙，这些麻宫她自己也应该清楚。”

    是的，现在幸福真理残党还有想到那个一部分的核心人员隐藏着，一切都需要小心行事。

    至少也要确定幸福真理残党被全部逮捕了才能像以前那样。

    “是这样吗？”神谷未来眨了眨大眼睛，随手将手中的牛奶盒丢进了便利店外的垃圾桶：“算了，现在还是不去想那些烦心事了。”

    她伸了个懒腰，嘿嘿地笑着说道：

    “寺君，我还要去商场买点东西，暂时就送到这里了吧。”

    “我和你一起吧。”北川寺提议一句。

    “哎...？”神谷未来刻意地拖长了语调，她思索了片刻后才说道：“可是寺君，我这次过去可是要去挑内衣的，带你过去果然还是有点不太好吧？”

    她这一次确实是要去买内衣，让北川寺过去确实也有点不太好。

    而神谷未来也知道对北川寺隐瞒是没有作用的，所以她就干脆直接把话题挑明了。

    在这种说法下，就算是北川寺也会知难而退吧？

    至少神谷未来是这么认为的——

    “那不是更好吗？”北川寺侧脸，面无表情地继续开口：“你可以穿给我看，我可以帮你挑...”

    “呃...”神谷未来张了张嘴，面色迟疑：“这不太好吧？”

    “有哪里不好？”北川寺挑眉：“你是我女朋友同样也是我未婚妻，你穿内衣给我看，从伦理上，道德上都没有一丝一毫的不妥当之处才对。”

    他说话还是直来直去的，不带任何拐弯的地方。可也就是这样，才让神谷未来根本就没有一丝一毫反驳的余地。

    她在原地想了好久，发现找不到反驳的话语后才用力地跺了跺脚，面色通红地说道：“总之不行就是不行！”

    “是么？”北川寺点点头：“既然是这样，那我也不勉强你了，明天再见吧。”

    他语气平缓听不出喜怒，却让神谷未来总有一种对不起他的感觉。

    是啊...像北川寺说得那样，她是他的女朋友又是未婚妻，区区内衣并没有什么值得害羞的地方...

    可是——

    已经打算离开的北川寺脚步停了下来。

    在不知不觉中，神谷未来已经拉住了他的衣角。

    她低着脑袋，神色多少有些扭捏不安。

    似乎是感受到北川寺转过来的目光，她细弱蚊呐的声音也随之传出——

    “下...下次啦...”

    “嗯？”北川寺不太理解地看着神谷未来。

    神谷未来深吸一口气，接着整个人贴近北川寺，她的脑袋靠着北川寺的耳朵，声音也十分细微：“下次...就只有我们两个人的时候...给寺君看。”

    她的耳朵红得透出紫色，力气被抽离，浑身瘫软无力，视界都在摇晃。

    “嗯。”

    北川寺应了一声，他也轻声说了一句：

    “那就下次。”

    他伸出手揉了揉神谷未来涨红的脸，接着说道：“我差不多也要回家了，你买完东西也尽快回家吧。”

    “...好。”感受着北川寺亲昵的动作，神谷未来不好意思地抓了抓脑袋，向后退了两步：“那我出发了，寺君。”

    “嗯。”北川寺对着她挥了挥手：“明天见。”

    “明天见。”神谷未来迅速地调节好心态，她对着北川寺露出灿烂的笑容，脚底下却飞快地转身，小跑向麻宫商场。

    只不过...

    在北川寺的视线中，她耳朵上的红晕还没有褪去。

    夕阳中，红得像是火焰一样...

    ......

    “我到底是在想什么啊！”神谷未来拍了拍自己的脸。

    现在已经离开北川寺十分钟了，她脸上还是有一种火辣辣的感觉散不去。

    没办法。

    现在仔细想想自己刚才说的台词——那也未免太过羞耻了。

    什么叫做下次给你看？下次一定吗？这算什么？

    但是...

    神谷未来转念一想好像又没问题。

    本身内衣这种东西除了选出来给自己看也就只有男朋友才看得见了，北川寺提出想看一看的要求根本就无可厚非。

    这至少说明北川寺对她有兴趣啊！

    这么一想，神谷未来原本糟糕的心情又好起来了。

    哎呀，寺君就这么想看吗？给他看看倒也没什么问题嘛...虽然有些害羞，可也完全在理解范围之内。

    “没错！寺君说的完全没错！”神谷未来握了握拳。

    她现在只觉得完全没有问题，差点就想回头去找北川寺了。

    可这充其量也就只是想一想，神谷未来还想去商场去看看新内衣呢。

    这么想着，她抬起头。

    神谷未来现在走的这条路是前往京北那边商场的小路，从这里过去只需要五分钟的时间。

    可是...

    “那个是...麻宫同学？”眼尖的神谷未来一眼就看见了前方五六十米处正在五六名保镖陪同下的麻宫瞳。

    此时，麻宫瞳正侧着脑袋，不知道对着身边的保镖说些什么。

    看样子她应该也要是要去商场的才对。

    神谷未来思考了一下，决定还是上去打一声招呼。

    可是下一刻发生的事情却让神谷未来脚步停下，双眼瞪大。

    只见麻宫瞳贴身的保镖竟突然取出电击棍，一瞬间就将旁边的两个保镖给撂倒在地。

    在两个保镖倒地的那个瞬间，五六个男子突然从旁边的小路窜出，将其他三个还没有反应过来的保镖放倒在地。

    处于中心的麻宫瞳被一瞬间击晕，连反抗都无法反抗。

    她被几人迅速地扛起，接着飞快地向着旁边的小道跑去。

    见到这副情景，神谷未来毫不犹豫地取出手机，同时跑起来跟在这些人身后。

    但当她跑到小道旁边的时候已经晚了。

    麻宫瞳已经被人塞进车里，拐送离开了。

    而这时，打给北川寺的电话终于接通了。

    她握住手机，声音急促：“寺君，麻宫同学她出事了！”

    “出事了？”电话那头的北川寺刚好回到家，甚至还没来得及放下单肩背包。

    “嗯。应该是幸福真理教会残党...他们刚刚把麻宫同学...”

    神谷未来的声音虽然急促，但没有失去条理，她保持着冷静将事情简略地说了一遍，接着才开口说道：“寺君，我接下来打算准备给良子姐打个电话，说明情况，可是麻宫同学她...”

    “你别着急。”北川寺一边说着一边上楼，他将正在爬双杠的西九条可怜放到自己的肩头，又动作麻利地将神乐铃从墙上摘下塞进背包里面：“我马上就去找麻宫同学，你先给良子打电话报告一下情况。”

    那边的神谷未来沉默了一瞬，随后说道：

    “...我知道了。”

    啪嗒。

    将手机通话挂断，北川寺快速地调出定位应用，随后在地图上找到了属于麻宫瞳的蓝点。

    那辆车现在正往涩谷区那边开去。

    如果北川寺没有猜错的话，对方可能是想把麻宫瞳带到如月奈绪死亡的那座电梯中。

    “走吧。”

    北川寺深吸一口气，接着迅速地下楼而去。

    ......

    麻宫瞳悠悠醒转了。

    脑袋还是有点昏昏沉沉的，这昏沉之中还带着点痛感。

    她还没来得及活动，就听见耳边传来极其熟悉的声音。

    “麻宫小姐，你可总算醒了。”

    “...鹤、鹤田小姐？！”

    摇晃的视界定格，麻宫瞳只是勉强调转了一下视线就看见坐在自己身边的鹤田屋。

    她与前几个星期前不同。

    鹤田屋的面色白得像一张纸，眼球从眼眶处凸显而出，那过于消瘦的脸庞让麻宫瞳看了都有些心惊。

    “是我，麻宫小姐。”

    鹤田屋的脸上扯出干瘪生硬的笑容。

    “鹤田小姐，你...”麻宫瞳张了张嘴，舌头都有些活动得不太容易。

    她想活动身子，却发现自己的手脚根本不听使唤。

    再怎么用力都无法让肌肉活动起来。

    “哎呀，为了防止麻宫小姐做出一些过激的行动，我特意给你打了一针肌肉松弛剂。”

    麻宫瞳瞪大双眼。

    直到这时，她才看见鹤田屋手中散发着莹莹光泽的注射器。

    那阴森森的针尖还在往外面渗着药液...

    麻宫瞳一脸不可思议地看着对方。

    “看麻宫小姐这副样子，应该还不明白吧。”

    鹤田屋笑得有些开心，那种干瘦青白之色的脸都挤在了一起。

    但下一刻——

    笑容化作癫狂，温和的语调化作暴虐：

    “北岛寺！北岛寺！北岛寺！北岛寺！！！一切都是那个北岛寺做的好事！啊啊啊！！！”

    “要不是那个该死的家伙...要是那个该死的家伙！幸福真理教会...我要杀了他！我非要杀了他！扯开他的肚子，把他的眼珠挖出来，那个混账，那个杂种！”

    鹤田屋上一刻还在哭，下一秒又开始笑，接着又抬起手嘭地一下子用拳头将玻璃注射器砸断，玻璃片粘在她的手背上，血液也随之渗出。

    她目光放空，像是痛感让她沉醉一样：“幸福真理...只有幸福才是真理...我之存在是为了幸福，幸福的含义就是痛苦。人活在世界上亦是痛苦，唯有幸福真理教会才是唯一神圣的教会！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    她用力地砸着车门，过了好一会儿才稍微冷静下来。

    看着如此疯狂的鹤田屋，麻宫瞳浑身打颤。

    她完全没有想到，那个一向对待自己十分温和的鹤田屋前辈私下竟然是这样的人。

    简直就像是披着人皮的魑魅魍魉...

    似乎是感受到麻宫瞳的目光，鹤田屋再度抬起头来。

    她吃吃地笑出声来，然后——

    伸出手，用力地扯住了麻宫瞳的头发：“那个北岛寺究竟是谁？！他究竟是谁？！”

    她的语气之中带着冲天的恨意，怨毒的目光让她看起来狰狞如鬼。

    在这样的目光中，麻宫瞳紧紧地咬死下唇，一句话都不说。

    嘭！

    鹤田屋将麻宫瞳的身体狠狠地推向车门，看着麻宫瞳发白的面色，她也只是呵呵地笑了两声。

    “麻宫小姐...你保持沉默是没什么问题的...近期来我们调查了你所就读的学校，在其中我们发现了一条线索...你猜怎么着？”

    她咧开嘴，阴冷怨毒的语调也随之传出：

    “京北高中...北川寺...”

    “似乎刚好就和北岛寺先生长得一模一样呢。”