    这一幕来的太快，以至于在场的人，都没能反应过来。

    呼啸而下的异兽，撞在了太上教主面前的太极阵法前，那太极在瞬间破碎，太上教主一口逆血喷出。

    可他知道这还不算结束，仅仅只是开始而已，那异兽撞碎了他面前的太极之后，立即冲着他呼啸而来。

    太上教主退后三步，而后在虚空中立住，一抬手面前又是一个太极形成，紧跟着在他身后，以太极为中心，出现了八卦阵纹，亮起了刺眼的光华！

    那巨兽迎着那新的太极撞了上去，竟然无法突破这太极八卦，反而是被太极挡在了外面。

    这看的众人目瞪口呆，可仔细看却发现，八卦和太极都没有碎裂，可是以他们战斗为中心的天地，却出现了变化！

    先是地面裂出了无数的裂缝，紧跟着大地像是受到了什么挤压，竟然像是水波一般涌动了起来，而后是天空！

    原本平整的虚空，竟然出现了无数撕裂的纹路，这些纹路漆黑，里面透出森寒的气息！

    “大地震动，虚空撕裂，这……”

    空闻与天宝宗主看的目瞪口呆，他们没想到易阡陌的手中，竟然会有仙器存在，更没想到的是，这仙器的威能竟然这么大！

    太上教主的脸色越加难看，发出一声不甘的怒吼，道：“你休想！”

    易阡陌也知道，此刻到了关键时刻，他面对的是天，而不是太上教主，而他的实力虽然增强了，可毕竟催动的是仙器，手里还没有白色元晶那种东西。

    “今日我便破了你这天！”

    易阡陌一声咆哮，一副豁出去的样子，将他身上所有炼制的妖血丹，全部在体内融化。

    一股新生的力量灌入七彩琉璃扇中，七头异兽猛然发力，一股仙威爆发，原本只是一小片的区域，但随着这力量的爆发，以太上教主为中心的虚空，瞬间撕裂，延绵数十里方圆，天地陷入了无边的黑暗。

    “砰！”

    一声闷响，异兽冲破了太极，落在了太上教主身上，伴随着一声巨响，天地一片死寂，此刻万籁俱寂！

    “噗！”

    太上教主坠落地面，一口逆血喷出，那松软的土地，差点就将他埋了，而此刻他们所在的区域，却也是一片扭曲。

    易阡陌立于虚空，立即收起了七彩琉璃扇，此刻他身上一丝的灵力都不剩下，身体内一股疲惫感侵袭而至，而他身上却没有了丹药，此刻身体无比的虚弱！

    随着时间过去，那黑暗渐渐的消失，撕裂的开的虚空，渐渐的愈合，而太上教主身上的道服已经破碎，血淋淋的披头散发，看着十分狼狈。

    “输了……教主竟然输了！”

    “那是什么东西，竟然连教主都抵挡不住！”

    “仙器，那是仙器，他的手中竟然会有仙器！”

    丹盟内一片哗然，刚才的那一幕，实在太过震撼，他们从未见过如此惊天动地的战斗，而已战场为中心，几十里方圆全都像是被犁了一遍，没有一颗植被存活。

    刚刚还意气风发的太上教主，在顷刻间惨败，那样子哪里是一方教主，简直跟个乞丐没有区别。

    随着天空渐渐恢复，太上教主咳了两口血，缓缓的站了起来，看向了半空中的易阡陌，眼中全是杀机：“小畜生，这就是你的全力了吧！”

    同一时间，恢复过来的空闻与天宝宗主，也看向了易阡陌，三人再次围住了易阡陌。

    “完了，动用了仙器，盟主都没能斩杀他们，也不能逼退他们，这回怕已经是强弩之末了！”

    “要是再强一些，盟主进入了元婴期该多好，可惜……哎，太可惜了！！！！”

    丹盟十二峰的修士，此刻都露出了失败的情绪，就差那么一点，盟主就能够斩杀这三位教主！

    战场上就是这么残酷，易阡陌用尽了全力，击败了三位教主，却没能杀死他们，而三位教主恢复过来，却可以杀死强弩之末的易阡陌。

    哪怕此前的战绩再辉煌，却也是没有用处的，失败的一方意味着灰飞烟灭，赢者通吃！

    “孽障，今日若不诛你，天理难容！”

    空闻方丈嘴硬，可他心底却是无比的忌惮，恐怕在翻遍了历史，都找不出一个像易阡陌一样可怕的金丹期！

    以九阶金丹，战三位化神期，竟然连败了他们，如果不是最后一招，耗光了他的灵力，结果恐怕会朝另外一个方向发展。

    “什么天理难容，你怕就怕，还要找这么冠冕堂皇的理由，我都替你害臊！”

    易阡陌冷声道。

    “小畜生，今日我们就是要杀你，若是让你成长到元婴期，哪还有我们的活路！”

    天宝宗主到是很直接。

    “这才对嘛！”

    易阡陌笑着道，“要杀就杀，何必找那么多冠名堂皇理由呢？”

    “灭了他！”

    太上教主直接道。

    但就在这时，易阡陌手中剑光一闪，是一把血色的飞剑，看到这剑的同时，三位教主的脸色大变。

    他们都想到了古塔下的一幕，那时候易阡陌也是动用这剑，跟正一教主打了个平手的。

    “却邪！”

    三位教主只感觉背脊发凉。

    “不错！”

    易阡陌平静道，“你们还知道我有却邪剑啊！”

    天宝宗主有些不信，但就在此时，易阡陌身上冒出了恐怖的血煞气息，原本虚弱的他，气息瞬间暴涨。

    而且，他此刻的气息，是远超过他在古塔下的气息的，战斗至此，他们三人其实也好不到哪里去。

    在感受到这气息的一瞬间，三人的第一想法，竟然是遁出此地！

    可他们都清楚，今日即便走了，来日也只有死路一条，更何况他们根本走不掉，易阡陌已经锁定了他们三人的气息！

    “太上老儿，你也尝尝我的天人合一如何？”

    易阡陌扫了太上教主一眼，道，“乾为天！天之道，损有余而补不足！”

    他抬起了剑，一股天威自他身上勃发而出，此剑威能之盛，甚至远超过太上教主的此前的那股天威。

    “噗嗤”

    剑斩落下，没有丝毫拖泥带水，太上教主怔怔的看着这剑落，根本没有丝毫反应的机会，便被一剑枭首。

    狂暴的剑气，与血煞灌入他的身体中，他元婴都没有遁出，便身死道消。

