    西瓜盖住了，四爷也恢复正常，只道：“如今时辰还早，急个什么？”

    温酒：“当然着急了，想看看爷的英姿。”

    四爷眼皮都不抬一下：“英姿爷没有，但爷最擅长的就是打人，要爷给你比划一下吗？”

    温酒：“......不用了不用了，您当我没说。”

    子时，万籁俱寂。

    天字九号房门口长廊。

    四爷此时满脸木然：“为什么一定要穿成这样？”

    温酒小声道：“咱们是出去办坏事的，肯定不能被别人认出来啊。”

    四爷：“就算如此，也不用把手也包上吧？”如今，他全身上下只剩下个眼睛了。

    温酒却很是认真的道：“不能留下一丁点证据才行。”

    四爷：“......”收拾女眷，他至于要如此？

    “那你为什么不穿一身白衣？”

    温酒眨了眨眼：“白衣在晚上不是很容易被人发现吗？”

    四爷淡淡的瞧了她一眼：“被发现不是正好？顺便装鬼，把欺负你的那人吓死。”

    “啊？”温酒十分困惑。

    四爷却没在说话，背着手往前走去了。

    温酒反应了半天才猜测：“所以他是在跟我开玩笑吧。”

    肩膀上的小锦懵懵的点头：“大概可能好像是的。”

    眼看着四爷快走远了，温酒即刻跑着追上去，这头到了门口，却见四爷完全没有想要进去的意思，反而在向着房顶上瞧。

    温酒纳闷地问了一句：“爷这是做什么？”

    四爷掂量了一眼之后，紧接着便对着温酒招了招手。

    温酒眨眼，不明所以。

    四爷：“过来，抱住爷。”

    对于四爷忽然之间说出这种要求，温酒更懵了：“爷啊，这这这...这合适吗？”

    四爷实在是嫌她太磨蹭了，快走两步到跟前，避开伤口将她往怀里一拦，道：“闭眼。”

    温柔只觉脚底瞬间失重，接着睁开眼睛的时候，已经被四爷带到了房顶上。

    温酒愣了三秒之后：“天呐，爷，你会飞！”

    这不就是飞檐走壁吗？

    旁边的小锦不以为意的撇撇嘴：“主人这个界面和你那个时代的人身体素质不一样的。”

    温酒看四爷的眼神亮的吓人，若是四爷就会飞檐走壁了，她干嘛还要费尽力气用四爷的爱心去增加体力值呢？直接跟着四爷练功夫不好吗？

    四爷听了温酒这话，哭笑不得的去弹她的脑袋：“爷可不会飞，雕虫小技而已。”

    见温酒还是一脸崇拜的看着他，四爷颇有几分不知该如何应对，便也不去管她，只蹲下将一块青瓦掀了起来。

    而后从怀里面搜罗了半天，摸出了一支毛笔，和一根绳子。用绳子将毛笔绑起来，递给了温酒。

    温酒有些不明所以：“爷这是做什么？”

    四爷挑眉：“爷近日新得了些松烟墨，甚是浓郁，墨色多年不散，若是不小心侵染肌肤，没有半月怕是也洗不掉的。”

    温酒一听这个，即刻明白四爷的意图，便是立刻将沾染了墨汁的毛笔接了过来：“谢谢爷！”

    而后，即刻俯身向下看去，屋子里头已经熄灯，不过月光很是透亮，正好看见那女人一张白白嫩嫩的小脸睡得正酣。

    温酒嘿嘿一笑，笔墨对准了她的脸，便想要画上去。

    这会儿绳子才放下去一半，忽然听见门吱嘎一声。

    温酒吓了一跳，立即将绳子抽了上来，拍了拍胸脯。

    借着月色往下瞧了一眼，温酒吓了一大跳，只觉寒芒闪过，似有人手提利刃要对着那女子的脖子斩去，温酒情急之下，想也没想便直接将手边的一片瓦撇了下去，砰的一声，瓦片应声而碎。

    “谁在上头?”忽而听见一声冷呵，温酒下意识的想要后退，一个脚步没踩稳，瞬间漏了下去。

    “酒儿。”事发突然，四爷下意思的想要去扯温酒，没扯住人不说，反而被她扯住了脚，给带着一起掉了下去。

    随着一片稀里哗啦的声音，四爷和温酒已经掉进了屋子里头，周围一片狼藉不说，另外还有两个黑衣人手里提着大刀对着他们。

    空气煞时冷凝，一时间似乎几个人的呼吸都能听的清楚。

    四爷捏住温酒的手臂，示意她暂时别说话，手已经握住了腰间那匕首，气氛一触即发。

    一秒，两秒，三秒...

    就在四爷想要先发制人的时候，温酒忽而扯住他，对着他眨了眨眼睛，而后用低沉的声音道：“害，原来这个屋子已经有咱们的人进来了啊。”

    对面两个大汉对视一眼，接着一同松了口气：“原来是自己人啊，吓老子一跳。”

    “就是，你们俩也真是的，闹出这么大动静做什么？还好这屋子偏僻些，若不是看咱们衣服一样，我们差点认不住来。”

    “是是，我也是想着这地方偏僻，就个女人，不必太在意，这才放松了些。”温酒沉着声音道。

    “你们也是，老大吩咐了，小心行事，不可张扬，好在老子下的药重了点，要不你们两个就坏事了！”

    四爷冷眸微眯，正寻时机想要偷袭解决两人，却被就被温酒给扯了一把，又道：“我们也吓一跳，还以为被别人发现了呢。”

    接着又摆手：“大事要紧，这里交给我们，你们快去别的地方帮忙吧？”

    那两个人听了温酒这话，竟然真的颠颠的跑了出去，出门的时候还帮温酒他们把门给关上了，甚至还叮嘱了一句：“记得把金银珠宝都搜刮一遍。”

    四爷面色怪异的看着那两个蠢贼，真的就这么放心的走了？

    人生之中第一次觉得，穿着夜行衣好像也没什么不妥，原来，当今世上真的有人穿这种连手都包上的夜行衣。

    “爷，他们是干嘛的呀？”温酒轻轻吐了一口气，趴在门上问道。

    四爷凤眸微眯：“十有八九是奔着我此次押运着的赈灾粮食来的，只是不知道是谁的人，又到底想要做什么，咱们跟上去瞧一瞧就知道了。”

    “等一下啊爷。”温酒即刻又回到床边，将那睡的死猪一样的女人给扶了起来。

    四爷忍不住皱眉看温酒：“你是想要把她丢出去让贼人杀了？”

    温酒当下翻白眼：“爷说的是，我不止想让人杀了她，我还想扒了她的皮吃肉呢。”

    说完了之后，拖着人直接把她塞进了床底下，而后轻轻的吐了一口气。

