    刚才那小姑娘，不正是那日她来找锦娘谈合作的时候，买走了她设计的第一件衣裳的那位么？

    她还记得那小姑娘的娘那时候还怀着双胎，因为看出来了那夫人的脸色不对，还好心的提醒了一句。

    只是，这才过去了多久？怎么这么快就要生了？

    想到当时那产妇的情况，骆小冰不由得眉头微皱，心中有些担心。

    毕竟那是三条人命不是？

    可……

    “在想什么?”

    就在骆小冰走神之际，齐天昊的声音自骆小冰的耳边想起。

    骆小冰猛然回神，“……没……”

    一开口，才察觉齐天昊靠的自己很近，且耳边似乎还留有余温。

    想到昨日的羞窘，骆小冰脸微热，下意识朝着旁边退了半步。

    为何是半步？

    因为她怂，怕退一步太明显被齐天昊瞧出了端倪……好吧，其实半步跟没退差不多，还是离得挺近的。

    “我还要去一趟药铺买点东西，咱们快点过去吧。”骆小冰为了掩饰尴尬，直接转移目标。

    然后，抬脚就往左边走。

    “娘亲，你走错了，药铺在右边。”乐乐及时的提醒。

    骆小冰：“……娘亲知道药铺在右边，娘亲是故意走错，想看看乐乐记不记得药铺的方位的，没想到我家乐乐这么棒，居然还记得。”

    骆小冰一本正经的忽悠。

    乐乐闻言也没怀疑，且还因为自家娘亲夸奖了自己而一脸的高兴，“没错，乐乐记忆最好了。”

    一旁的安安：“……”没眼看。

    娘亲这样，似乎也只能骗骗妹妹了。

    真笨！

    而齐天昊看着骆小冰为了掩饰什么而牵着乐乐往前走的背影，眸子里藏着笑意。

    似乎，他好像发现了什么呢。

    心情甚好的齐天昊，伸手就要去牵站在他旁边的安安。

    只不过安安往前走了一步给避开了。

    齐天昊：“……”好心情貌似大打折扣了。

    看来让这小家伙接受自己当真是任重而道远的事情。

    于是，街上就出现了，一个面容姣好的美妇人，牵着一个精致的小女童，后面跟着一个长的同样精致却是严肃着一张脸的小男童，而男童的旁边也是跟着一个脸色冷肃带着疤痕的男人，身后还有一个男人赶着牛车慢悠悠的跟在后面的奇异场景。

    这……那美妇人和那俩孩子确定不是被那毁容的恶汉给劫持的？

    要真是被劫持的，麻烦请眨眨眼，他们好报官。

    围观群众们很是为骆小冰母子三人操心，三人却是浑然未觉，一路上遇到安安乐乐喜欢的小玩意儿的时候，骆小冰也都给买上了。

    此时他们所处的街道往仁寿堂过去就得经过福满楼，路过福满楼的时候，骆小冰看到福满楼门口排满了人。

    看着这情景，骆小冰就知道，一定是因为福满楼推出了酸菜鱼的缘故。

    倒是没有想到，古人竟然这么喜欢酸菜鱼。

    只是瞧着眼前阵仗，欧阳启宇的辣椒估计也用不了多久，欧阳启宇估计很快就又得找上她了。

    正这样想着的时候，骆小冰便听到排在后面的人抱怨。

    “唉，这酸菜鱼一日只有三十份，咱们这就算排上了，怕是也只有闻香的份儿了。”

    “嘿，你不排队，你趁早走人，让我上前面去。”有人直接开怼。

    “呵，你当我傻呢，我这排前面，说不准还能预定到后面几日的，谁不知道那酸菜鱼的配料是有限的？吃一顿少一顿，傻子才让你。”

    “不让就不要在这儿哔哔……”

    一边走着，骆小冰一边听着人群中的交谈，从中也算是知道了酸菜鱼的火爆程度。

    正这时候，却传来乐乐一声惊呼。

    “娘亲，那个爷爷好可怕。”

    骆小冰闻言，顺着乐乐的视线看去，却正好看到了站在万香楼门口的，万香楼的掌柜。

    此时的万香楼和福满楼简直形成了鲜明的对比，几乎用门可罗雀来形容了。

    而万香楼的门口，掌柜的和一个伙计正站在那儿看着福满楼的盛况。

    此时此刻，万香楼的掌柜的神情阴沉的近乎狰狞，看着就让人心中遍布寒意。

    骆小冰没有在福满楼门前多留，牵着乐乐继续往前走，心情却是带着几分的凝重。

    看着那万香楼掌柜的面向便知，他不是一个好相与的，且可能是个狠角色。

    如此之人，如若是知道跟福满楼合作的人是自己，必然会对自己出手。

    看来齐天昊说的没错，她得注意防范。

    骆小冰的变化，齐天昊自然看在眼中。

    齐天昊的目光只往万香楼扫了一眼，面上并无过多情绪显露。

    没多久，一行人就到了仁寿堂门口。

    骆小冰自己一个人走了进去，店伙计立刻迎了过来，“客官是看病还是抓药？”

    显然，小伙计并没有认出来骆小冰。

    “我来抓药。”骆小冰说着，就报了一串药材名。

    只是报完之后，店伙计却是没有动。

    因为骆小冰报的那些药名毫无章法，店伙计不敢乱抓。

    这边的动静引来了掌柜的注意，掌柜的连忙过来，“小满怎么了？客人让你抓药怎么愣着不动？”

    被叫做小满的店伙计闻言，当即就将骆小冰要的药材名给报了一遍。

    掌柜的一听这些毫无章法的药材名也很是诧异，不由得看向骆小冰。

    毕竟，仁寿堂虽然卖药，但是也得对抓药的客人负责，不能随便的卖东西不是？

    否则，那药卖出去不是救人，反倒是害了人了。

    只是当掌柜的目光看向骆小冰时，掌柜的就觉得有些眼熟，好似在哪里见过。

    “你……”掌柜的很不确定。

    这样好看的姑娘，他要是见过一定会有印象才是。

    可是记忆里他可不记得见过这么个姑娘，偏偏这个没有见过的好看姑娘，他又有种说不出来的熟悉。

    这叫是让他面上出现了几分纠结来。

    “一段时间不见，掌柜的不认得我了不成？”骆小冰笑。

    她知道自己脸上的变化有多大，药铺的人不认得自己也属正常。

    “你……”掌柜的听到这声音，觉得熟悉，沉吟片刻，才不确定的开口，“你是骆娘子？”

    “啊？”小满一脸惊讶，上下打量着骆小冰。

    骆娘子，在仁寿堂那可是红人。

    毕竟骆娘子之前露出的那一手，大家还印象深刻的很。

    况且后面骆娘子每次过来，都还能成为孙老的座上宾，谁又对她不熟悉呢？

    只是，这模样出入未免也太大了吧？

    骆小冰正要开口，却在这时，孙老急匆匆的从里间跑了出来。

