    徐长安带着李道一，如今才来到了第二个受害地，灵隐山。

    　　灵隐山脉下，原本那些想打造具有佛门味道小镇的村民也早就人去楼空，甚至还有不少人疯了。他叫嚷着“有恶魔”，只要是有人靠近他们，他们必然恐惧的缩成一团，嘴里大叫着“别吃我，我不好吃”之类的话。

    　　徐长安一行人来到这小镇，所见到的，只有如同刀子一般往人脸上招呼的寒风，只有那是尊泥瓦匠工人没有完成的大佛，还有那个精心打磨的功德箱。

    　  徐长安叹了一口气，距离灵隐寺还远的灵隐镇都这副模样了，若是真到了灵隐寺，那情况他不敢想……

    　　别说灵隐寺的情况了，就连这灵隐小镇恐怕都没人预料到，才过完春节不久的他们，冬季的寒风都还没有散去，便遇到了这事儿。

    　　如今，乍暖还寒。

    　　原本从云梦山出来的徐长安，打算好好的过一个春节。

    　　可没想到，一连串的事儿让他无法跟上春的脚步。

    　　长安等地，春风拂过大地，细柳已然抽条。也只有这些距离西边雪山和北方冰原的地儿，仍有刮骨寒风，刺人心脾。

    　  徐长安叹了一口气，这一路上来，他都心绪不宁，越是靠近这灵隐山，右眼皮跳得越是厉害。

    　　李道一似乎是知道发生了什么事儿一般，一路上都沉默不语，紧紧的抿着嘴。向来喜欢活跃气氛的他，都变成了哑巴。

    　　徐长安也没有问他，他急忙带着众人朝着灵隐寺赶去。

    　　这灵隐寺他虽然没有去过，可当初知一师傅给他的那枚有《渡生》功法的玉符中，便有去往灵隐寺的地图。虽说徐长安是第一次来，也没人带路，但也一副轻车熟路的样子。

    　　距离灵隐寺越近，血腥味越浓。

    　　徐长安和李道一此时再也绷不住了，急忙朝着灵隐寺跑去。

    　　入眼处，只见断壁残垣，满地的大师尸首，地上还有不少碗，不少肉丸子滚落在地上，至于不远处，还有几块血肉翻卷，猩红的肉被随意的丢在地上。

    　　和小青霜关系越来越好的张之陵和钟灵见得这场景，急忙一把蒙住了小青霜的眼睛。甚至钟灵还让鱼夭抱着小青霜走远一些，这血腥的场景让小青霜见到，并不是一件好事儿。

    　   “这群畜生，居然逼着大师们吃肉。”李道一啐了一口。

    　　徐长安通过小白，自然也清楚了此时他们面临的场景，小白还特别和他介绍了那块肉的样子，徐长安皱起了眉头，再结合之前灵隐镇的情况，眼眶中有泪水流出。

    　　原本他还对裂天这个对手有些许的敬意，毕竟一个好的对手和有情郎一般难以遇到。可没想到，裂天居然做出了如此畜生的行径。

    　　徐长安深吸了一口气，声音中带着一丝阴寒说道：“不仅是肉，更是人肉。”

    　　李道一将信将疑，跑了过去翻开那块金渊并没有用完的肉，顿时脸色煞白，“哇”的一口吐了出来。

    　　那是一块人体的后脊背，因为天寒地冻的原因，被冻得通红。

    　  “这群畜生！”

    　　徐长安等人又慢了一步，徐长安的脸色十分难看，就连张之陵，都吐了出来，什么难听的词儿，都朝着远在千里之外的裂天招呼着去。

    　　“收敛吧！”

    　　徐长安在寒风中站了很久，一群人将虚云大师等众多和尚的遗体给收敛了起来，分别立了墓碑。除了虚云大师外，其余不知道名讳的大师，他们就只能通过他们尸体上的特点，给他们立下墓碑。

    　　还有一些凡俗的尸体，徐长安等也一并埋葬了。

    　　寒风料峭，徐长安立在寒风之中，对着诸多墓碑，这一袭青衫立下了誓言。

    　　“诸位前辈，还有人族同胞。徐长安在此发誓，若是不能手刃裂天此贼，我徐长安誓不为人！”

    　　说罢，一行人转身离去。

    　　除了帮他们收敛尸体还有报仇之外，徐长安也无法再为他们做什么了。

    　　回到灵隐镇，徐长安深吸了一口气，问向了李道一。

    　　“你能不能算出，这群人去了哪儿？”

    　　李道一摇了摇头说道：“算不出来，这件事儿更像是裂天在挑逗里，他要你追在他的身后，他要你看着他将这些宗门里的前辈折磨致死，随后一一摧毁。”

    　　“不过，自打从青莲剑宗出来之后，我便委托了在江湖中游荡的天机阁弟子，让他们查探裂天的下落。在十多天前，他们去了南海，有人在安海城见过他们。”

    　　徐长安皱起了眉头，这安海城好像也没什么宗门啊，但很快，他脸色骤然一变。

    　　李道一和他同时脱口而出，说出了四个字。

    　　“天庐书院！”

    　　……

    　　裂天等人走后，小沅又回到了书院。

    　　到处都是师兄和师傅们的身影，虽然自己刚开始到这地方的的时候，遇到了不少的刁难，可随着时间的流逝，小沅把这群人当成了海岛上的亲戚了。大家对她也多了很多照顾，特别是大先生和卢夫子。

    　　小沅想起了自己临行前看到的那个穿着金袍的青年，都不用想，便知道灭了他们天庐书院的就是这群人。

    　　她哭着帮师傅和师兄们收敛了尸体，便找了画笔将裂天等人的模样给画了下来，随后便急忙赶往长安。

    　　她想为师傅和师兄们报仇，可她也不是傻子。她明白，若是自己傻傻的去报仇，凭她的实力，便是自寻死路。

    　　故此，小沅决定先去长安找到齐先生再说。

    　　……

    　　徐长安等人暂且留在了灵隐镇，十多天前在安海城见到裂天他们，此时若是赶往安海城，便又会被裂天等人甩在身后。

    　　而且，裂天故意透露行踪，便是要戏耍徐长安，让徐长安跟在他们的身后。

    　　“他们到底想干什么？”

    　　一行人找了一间无人的客栈，暂时住了进去。

    　　李道一皱起了眉头问道，自打他们在封印中大搓金乌一脉之后，裂天他们就如同疯了一般，疯狂屠杀人族的宗门。

    　　“这是报复！”徐长安沉声道。

    　  “报复谁？”

    　　“你、我、我们所有人。他此番屠杀的宗门，皆是和我有渊源的宗门。”徐长安冷静了下来，认真的分析道。

    　　李道一听到这话，立马急了。

    　　若是裂天当真是想着报复他们的话，那铁剑山还有天机阁，必然是绕不过去的两个坎。

    　　李道一脸色白得可怕，嘴唇不停的颤抖，双手不知道做些什么好，显得有些多余，就这么来回踱步。

    　　“别急，急解决不了任何问题。”同属道门的张之陵出言劝道。

    　　李道一如同被人踩了尾巴一般，立马说道：“不急？他灭的不是你的宗门，你肯定不急。而且，这家伙敢大张旗鼓的灭人宗门，身边肯定有七八位巅峰摇星境！哼，要是星逸叔还在，别说摇星境，就是扶月境都把他们给灭了！”

    　　李道一冷哼了一声，搓着双手，焦急得有些无所适从。

    　　徐长安也皱起了眉头，李道一说的没错，裂天敢大张旗鼓出来，必然是身边有不少高手。 可现在，他们身边一位摇星境都没有。冷静了下来的徐长安想了想，叹了一口气，若是就这么追了上去，和送死没什么区别。

    　　可现在，他也不知道去哪儿找两位前辈帮忙挡住裂天的帮手。

    　　裂天可不是什么善男信女，而且只要能弄死对方，他肯定不愿意和自己公平一战。并且，即便是公平一战，他对上裂天，也是败多胜少。

    　　徐长安叹了一口气，如今墨家那边他也不好叫人。毕竟此番人族和金乌一族的摩擦，最为主要的矛盾就来源于金乌一族和墨家。若是此时把墨家的高手给调走，金乌一脉又出尔反尔的话，那可得不偿失了。

    　　这样一来，他身边高手不够用呐！

    　　就在这时，张之陵和钟灵站了出来。

    　　他们二人看向了徐长安，知道此时徐长安的情况艰难，二人深吸了一口气对着徐长安抱拳说道：“长安兄，我二人打算先回一趟机封印中……”

    　　二人话还没有说完，李道一便不乐意了，他指着二人怒道：“你们可还真是好兄弟，一有困难就想着跑！”

    　　李道一说完，再度冷哼了一声，甩了甩袖子找了一个凳子坐了下来，朝着二人说道：“要滚就滚，看见你们就心烦！”

    　　此话一出，虽说天寒地冻，但钟灵和张之陵还是双颊通红，低下了头去。

    　　“咳咳咳……”

    　　徐长安轻咳了两声，打破了此时尴尬的气氛。

    　　“张兄弟和钟灵兄弟又岂是这样的人，我相信二人做此决定，必然有自己的考量。”

    　　李道一向来心直口快，听到徐长安这般说，这才冷静了下来，知道自己失言了。

        他走向了二人，正要道歉，却没想到张之陵鼓起了勇气说道：“长安兄，李道长误会了。我们此番回去，并不是要避祸。而是想请道门和阴阳家内的高手出来，墨家如今不方便出来帮助我们。我和钟灵兄合计了一下，觉得此事可行，但唯一的要求就是需要我二人回去领人前来。这才……”

    　　之后的话他便没说了，解释得也足够清楚了。张之陵说完之后，还偷偷瞧了李道一一眼，李道一略微有些尴尬，但挠了挠脑袋也没说什么。

    　　徐长安想了想，他们二人去找长辈来帮忙，也是没有法子中的法子了。

    　　徐长安深吸了一口气说道：“既然如此，那就有劳二位了。这一次，事关六宗传承。这样吧，你们到达之后，便直接去往长安，我们在那儿聚。至于我们这一段时间，便想办法稳住裂天，让他没有办法去灭其余几宗。”

    　　张之陵和钟灵相互看了一眼，徐长安这样安排自然没有任何问题。可怎么稳住裂天，这成了一个大问题，跟了徐长安这么久，他们对于徐长安也有了一些的了解。这二人甚至都不用怎么思考就知道徐长安想要干什么了。

    　　裂天此番屠灭人族各大小宗门的目的无非有两个，这第一个目的，自然就是借助强大的修为先荡平人族修士，为以后妖族大军进攻做铺垫；这第二个目的，自然就是为了逼徐长安出来。

    　　当初在铁里木村抓住墨砚池，就是为了逼徐长安。上一次有墨星逸出来救场，解决了一场困难不说，还趁机让金乌一脉低头。可现在情况不同了，星逸叔没在了，他们这些小辈中又没人是裂天的对手。抛开种族不论，倘若他们是裂天，也会这样做，把对方的天才都逼出来，随后一一屠灭。

    　　这是明眼人都看得出来的事儿，徐长安没道理想不到。

    　　而他，稳住裂天的法子很简单，那便是约战。

    　　只要和裂天约战，裂天定然就会暂缓屠灭各大宗门的脚步，认真准备与徐长安的对决。

    　　“可……这样会不会太危险了？”

    　　二人一眼就看穿了徐长安的心思。

    　　“不会，只是约战，我们还有时间。最重要的事儿，不是考虑我的安全，而是要考虑怎么阻拦裂天灭宗灭派的事儿。”

    　　看得徐长安胸有成竹的模样，两人也不再劝解徐长安。

    　　他们知道徐长安的脾气，现在无论怎么劝徐长安都没用了。

    　　“行，那我们快去快回。”

    　　二人说罢，也不拖延时间，转身便离去了，消失在这春雪之中。

    　　……

    　　二人才走，便又有三人来到了这灵隐镇。

    　　“木头，你说徐长安他们也太慢了，裂天他们一行人都已经灭了天庐书院，都去往我们长生观了，他们才到这灵隐镇。”芝麻和绿豆搓着手，朝着木头嚷道。

    　  他们三人，终于分开了。

    　　要不是身上的道袍实在是太烂了，加上又有五百两被他们师傅拿走了，他们三人才舍不得用那五百两呢！

    　　如今的三人，换上了干净道袍，鞋子也换了一双新的。偶尔踏过几座小城，都会被人拉着叫大师，请他们帮忙算上一卦。

    　　“我哪知道。不过，一直被那圣君这样牵着鼻子走始终不好，太过于被动了。”

    　　“所以我们来了啊！”芝麻不在乎的挥了挥袖子，接着说道：“行了，徐长安就应该在镇子里，如果我们三人都没算错的话。 只不过，我们三人应该怎么劝说他？”

    　　芝麻叹了一口气，有些无奈的说道：“难道告诉他，我们长生观算出来了，他只有去往蜀山才能一丝机会打赢裂天？”

    　　“这话不仅徐长安不信，就算是设身处地的换位思考，我也不会相信。”

    　　“对啊，而且他身旁有天机阁的李道一在，我们说我们也会算，你说对方会不会把我们三当骗子。”绿豆符合道：“而且吧，咱们三还有师父他们，平日里就疯疯癫癫的，很难取得别人信任的。”

    　　木头听得这话，也是眉头紧皱，最终只能长叹了一口气，幽幽的说道：“没其它法子了，看来只能用渔网擦屁股……”

    　　听得这这般怪异的话，绿豆和芝麻都看向了木头，不明白木头什么意思。

    　　看着自己两位师弟疑惑的目光，木头深吸了一口气说道：“还能怎么办？不就是渔网擦屁股，给他漏一手呗！”

    　　二人听罢，也只能如此了。他们长生观被裂天逼得用出了一些本不该用出来的手段，也没必要隐藏了。

    　　……

    　　徐长安一行人正准备离开这灵隐镇，却迎面见到了走来的芝麻木头和绿豆。

    　　三人见得徐长安他们，根本不管徐长安惊讶的眼神，直接无视徐长安，朝着李道一走去。

    　　他们三人知道，只要把李道一给劝服了，那劝徐长安就容易得多了。

    　　三人不由分说，直接拉上了有些慌乱的李道一，三人看着李道一的脸，直接你一言我一语的冲着他说道：“李道一，在算卜一脉上颇有天赋，而且得到过大机缘。所谓的机缘，不是什么宝物，而是一位大人物的指点。并且，那位大人物神智有些不清。”

    　　这话是绿豆说的，他先声夺人，便直接说出了李道一不想告诉别人的秘密。

    　　原本李道一还想挣扎一下，一听到这话，脸上的表情便严肃了起来。

    　　这些东西，可是他的秘密啊，就算是徐长安都不知道，这三人又怎么会知道？

    　　见得绿豆一出口就震慑住了李道一， 芝麻急忙挤了上来说道：“该我了，该我了。李道一，明年才到弱冠之年，当然这只是骨龄。可若是以出生的真正日期算年龄的话，那年纪可就大了！”

    　　李道一听到这话，脸色都变了。

    　　“你们胡说什么！”李道一怒道，甩开了他们的手。

    　　“是不是胡说你自己知道！”木头站了出来，看着李道一眯起了眼，这眸子盯得李道一心底有些发寒。

    　　紧接着，木头开口了。李道一正想阻止他，可已经来不及了。

    　　“你穿的内裤是绿色的，还绣有两朵大牡丹花！”

    　　李道一听到这话，顿时松了一口气，他真的害怕这三人又把自己的什么秘密给说出来。可很快，他的脸便红了。

    　　鱼夭低下了头，努力的憋着笑。

    　　徐长安咳了几声，险些被呛到。幸好此时张之陵和钟灵都走了，要不然，估计不出三天他穿绿色带又牡丹花内裤的事儿将会传遍修行界。

    　　“绿色的大牡丹，怎么了？”懵懵懂懂的小青霜问道，众人一愣，顿时不知道怎么和小青霜解释。

    　　李道一悬着的一颗心也放了下来，冲着小青霜说道：“没怎么，好看。”

    　　“那我也要穿！”小青霜立马噘嘴说道。

    　　原本已经缓和下来的众人，立马又笑出了声。李道一原本都不怎么害羞了，但被小青霜这么一说，顿时脸上的红蔓延到了脖子根，只觉得自己那脸烫得能够烧涨一壶水了。

    　　李道一也不顾众人的嘲笑，走上前去，对着三人低声说道：“你们三人到底想干什么？还有，这些事儿你们从哪儿知道的？”

    　　三人也不顾李道一的低声下气，也没有压低声音，直接说道：“这些东西，当然我们三师兄弟算出来的。至于目的也很简单，就是想要你们相信我们师兄弟的话，也相信我们会占卜之术。”

    　　李道一有些狐疑的看了一眼三人，有些无奈的问道：“就这么简单？没有其它的目的了？”

    　　这三位师兄弟同时点了点头，还略带挑衅得意的看着李道一。

    　　“有病！你们长生观会占卜之术一事，我又不是不知道，何必用这种方法来证明给我看！”

    　　三人听到这话，顿时一愣，呆滞在原地。

    　　四人的交谈也没瞒着众人，徐长安听罢，走了上来皱着眉头问道：“怎么回事？”

    　　一行人又回到了客栈中，看得众人都坐了下来，李道一这才说道：“在封印没有打开之前，我常说道家的真正传承就在我们天机阁还有长生观。我们天机阁，自然就是以算卜之能闻名于世，而长生观的传承，便是以《灵飞经》威名遐迩。但世人都只知道《灵飞经》的名头，不知道《灵飞经》到底有什么用，这一门功法博大精深，主要就是用于请命延算、长生久视、驱策众灵。而这三个家伙，方才为了让我相信他们也有占卜之术，故意来消遣我！”

    　　李道一巧妙的把自己的秘密给遮掩了过去，让所有人的目光都聚焦于这三师兄弟的身上。

    　　三人有些委屈的皱起了眉头说道：“是知道你对我们长生观那么了解，你知不知道，算你有多难算，我们三师兄弟都吐血了呢！”

    　　李道一害怕众人问起自己的秘密，便话锋一转说道：“你们给我证明你们会卜算，到底想干什么？”

    　　“自然是为了让徐长安相信我们啊！我们此番前来，便是知道了一些事儿，特来告知。”木头索性也不遮掩了，老老实实的说道。

    　　若是李道一身边有刀，肯定会举起了扑向他们三人。

    　　“你们三人有病啊，让徐长安相信你们，算徐长安就行了，算我干什么？”三人看着气急败坏的李道一，顿时语塞，不知道该说什么。

    　　“行了行了，你们说有事儿告诉我，什么事？”徐长安生怕他们继续吵闹下去，赶紧打断了四人。要知道，他们现在可是在和裂天抢时间，若是耽搁得久了，恐怕裂天又能灭几个宗门。

    　　谈到了正事，这三师兄弟便把他们长生观发生的事儿和徐长安说了一遍，自然也把三位师父说的话转述给了徐长安。

    　　徐长安听罢，皱起了眉头说道：“按照你们长生观的算卜之术来看，我必须把战场放在蜀山，才有获胜的机会？”

    　　“的确如此。”三师兄弟点了点头答道。

    　　徐长安倒是没有过多的迟疑，点了点头说道：“行，那就把战场放在蜀山。而且，这样也算是保护蜀山了。”

    　　见得劝说徐长安如此的容易，三人略带惭愧的看了李道一一眼。

    　　……

    　　一天之后，两道消息传遍了修行界。

    　　这第一条消息，便是徐长安向裂天下达了战书，约定和裂天在二月二龙抬头这一天于蜀山一决生死。

    　　这一条消息一出来，就如同一石激起了千层浪般，引发了阵阵轰动。

    　　毕竟，所有人都知道，裂天“杀死”了湛胥，还打败过徐长安。如今徐长安主动挑战裂天，可谓是年轻一代最强者之间的战斗。

    　　此消息一出，各大地下赌场纷纷开盘。

    　　而这第二条消息则更加的爆炸，裂天单方面对最近的几起恶性的灭宗事件进行负责。不管是在青莲剑宗的恶性，还是在灵隐寺疯狂，或者在天庐书院的疯狂，这些事儿裂天都认了。

    　　顿时，各种声讨的声音都涌向了裂天。

    　　……

    　　此时的裂天，又跑到了荆门州，那儿距离南海比较近。

    　　他知道，只要这两条消息传入海妖一脉的耳中，汪紫涵肯定会从南海出来。

    　　果真，当汪紫涵听说了这个消息之后，便立马慌乱了起来。

    　　她虽然对徐长安有信心，可还是会为他担心。真正的喜欢一个人，哪怕他是天下第一剑客，他每次出去决斗，仍旧会为他担心。

    　　爱人的担心，与你和对手的实力强不强没关系。只要她爱你，哪怕你喝口水呛到，她都会担心。

    　   别说是汪紫涵了，敖岛主和敖姨也皱起了眉头。

    　　他们绝不希望徐长安有事，可偏偏，现在他们也没什么办法。

    　　汪紫涵管不了那么多，虽然海妖一脉的长老会明令禁止汪紫涵跑出去，可得知徐长安有难的汪紫涵，哪里顾得了那么多，悄悄的跑了出来。

    　  长老会的大妖们自然也知道汪紫涵跑了，可这又能怎么办呢？自家的少主，得自家宠着，便又派了几位巅峰摇星境的大妖暗中保护汪紫涵。

    　  同时，在封印中的墨家也知道了这个消息。

    　　他们又急忙把墨砚池派了出来，当然墨砚池也带上了几位巅峰摇星境。虽然这些巅峰摇星境不如星逸叔，可在如今扶月境无法出来的情况下，这巅峰摇星境算是最强战力了。

    　　……

    　　长安。

    　　徐长安等人先行到了长安，虽说如今距离二月二只有一个多月了，但以他们的修为和速度，从长安到蜀山也用不了多久。

    　　长安的柳条早已发出了嫩芽，天气也暖和了起来，三里溪中已经有鸭子在畅游了。

    　　“不去行不行？”徐长安和齐凤甲依旧是那副死样子，坐在了城头，喝着酒，面向远方。

    　　 “可我躲不开，若是我躲避了。恐怕他还会继续屠戮六宗。我才和他宣战，他便承认了那些事儿都是他做的，其实也是一种无声的威胁，若是我不信守承诺和他战到底，他还会继续屠杀各大宗门。”徐长安淡淡的说道。

    　　“可……”齐凤甲担忧的看了一眼自己的师弟，似乎想说什么，但最终都没说，只是顾自灌了一口酒。

    　　良久之后，齐凤甲终于幽幽的叹了一口气说道：“你没必要什么事儿都自己扛下来的……”

    　　徐长安也灌了一口气，深吸了一口气说道：“可这些事儿，总得有人来扛。而且，师兄不也是把什么事儿都往自己肩上扛么？”

    　　齐凤甲顿时语塞，不知道该怎么劝说自己的师弟了。

    　　关于自己师弟和那裂天的战力，他也有所耳闻。若是自己师弟能够进入大宗师，自然不惧怕裂天。可这大宗师的境界，又岂是说破就能破的？

    　　“对了，小沅来过和我说了天庐书院的事儿。现在的她，已经汇溪境了。我让她先去了知行书院，柴薪桐倒是说不必担心知行书院，他们书院有后手。所以，那儿不必担心。”

    　　“而且，如今你挑战他，这裂天估计也没时间和经历去找知行书院的麻烦。”齐凤甲淡淡的说道，可徐长安说一下自己得知的情况。

    　　知道小沅没事，徐长安也是松了一口气。

    　　“对了，师兄，你有没有担心过他们来破长安？”

    　　齐凤甲听到这话，冷笑一声，把酒壶砸在了地上。

    　　“他们敢！”

    　　随即浑身气势大涨，一股巅峰摇星境的威压压向了徐长安。

    　　“师兄……”徐长安有些惊讶，他没想到距离齐城之战过去才半年不到，师兄已经这么强了。

    　　“我已经进入了巅峰摇星境，摇星境之上，只要对于这天地大道规则领悟得够深，修为自然能够涨得很快。”齐凤甲解释了一句。

    　　徐长安微微点头，星逸叔也和他说过类似的话。

    　　“现在，只要我借助长安大阵，即便是扶月境攻城，老子我同样一刀把他劈了！”

    　　齐凤甲冷笑一声说道，站了起来。

    　　他看向了远方，霸气十足。

    　　只是，连他自己都没想到，几天之后，他当真和扶月境交手了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

