    明王使者离开了，北州王使者因为得了明王使者的忠告。

    当即连忙联系北州王，让北州王派人送银子过来。

    当天夜里，北州王使者就把钱送来了。

    然后连夜把所有带着北州王字样的物资，全部从百家城的仓库当中给连夜运走了。

    东西还是要拿在自己手里，才能安心一点。

    宁辰这个百家学院的院长，心真的不是一般的黑。

    明王和北州王, 这两个北境四州最难搞的藩王解决了。

    剩下的两家藩王，就容易多了。

    别看他们是皇亲国戚，可是实则他们在北境四州的根基并不深。

    再加上武炎和武豫，离开了北境四州。

    他们不还是任由宁辰拿捏。

    本来这一次，他们两家掺和在这件事情里面，就是为了冲一波。

    看看能不能在武炎和武豫，不在北境的情况下。

    给他们冲出一个新局面来。

    只是他们倒霉, 碰到了宁辰。

    将北州王的使团送走之后, 第三天。

    另外两家藩王的使团就来了。

    没有太多的废话, 直接五倍市价，他们把东西拉走了。

    这样一番下来，宁辰这边的收益，都有三百多万两了。

    而这还不是全部，还有滦州那些半圣世家的物资呢。

    单独一个半圣世家的物资，的确不算大。

    可是架不住他们数量多啊。

    尤其是朱家这种底蕴深厚的半圣家族，拿出来的物资是真的多。

    宁辰盘算过了，正常的情况下。

    自己这一次买进卖出，差不多能够赚个三四百万两。

    这样一看的话，武朝还真的不是没钱。

    只是这钱都进到不知道谁的口袋里面而已。

    比如说北境四州这些，挤一挤、榨一榨，这身上油水还是非常多的。

    不过这些赚的钱里面，有两成宁辰是要给武昭送过去的。

    “一百多万两的现银入到国库当中，武朝银子流动性紧张的问题，应该可以缓解一些了。女帝大老婆那边，压力应该可以小很多了。”

    宁辰现在需要做的就是等待，滦州那些半圣世家来找自己了。

    等了几日, 宁辰没等到滦州方面的使团, 倒是等来了一个邀请。

    朱家邀请宁辰，前往朱家一聚，共商圣道。

    看着朱家给自己发出的邀请，宁辰倒是也奇了怪了。

    这个时候不跟自己讨论怎么把粮食买回去，反而要跟自己讨论圣道。

    滦州那些半圣世家，是真的打算当‘圣人’了。

    “直接回了朱家，就说我没空，他们要商量，就自己商量吧。”宁辰对捧着请柬的郭信说道。

    “冠军伯，我觉得此事，冠军伯还是去一下比较妥帖。”郭信拱手说道。

    宁辰眯着眼睛看向郭信道：“朱家给你好处了，你这么替朱家说话。滦州那是什么良善之地吗？你让我冒险过去，你按的什么心？”

    郭信连忙将身体压的更低了：“卑职不敢。卑职生是冠军伯的人，死亦是冠军伯的人。卑职对冠军伯，对百家城绝无二心。”

    “那你说说，这件事情，我为何必须去。”宁辰手指有节奏的敲着面前的条案，对郭信问道。

    郭信对宁辰道：“冠军伯你再看看这请柬的材质，以及这请柬的内容，或许就明白卑职的意思了。”

    宁辰拿过郭信手中请柬，用手摸了摸这请柬，果然发现了一些不同。

    手中的请柬，并非是普通纸，也不是丝绢。

    这是用文竹制作成的纸张。

    之前没有在意，现在才发现，这竟然是文竹制作的纸张。

    在秦家的时候，宁辰是见过文竹的。

    只是当时的文竹是竹简，而并非如朱家这样，制作成了纸张。

    制作纸张，那可比竹简，需要耗费更多的文竹。

    就这一点就能看出来，朱家的底蕴，比秦家可是深多了。

    文竹的珍贵性和稀缺性，宁辰早已知晓了。

    用文竹来记载的东西，那必然也不会只是普通的请柬。

    将请柬当中的内容看过了一遍之后，宁辰眼睛顿时眯了眯。

    按照请柬上面的内容，朱家邀请宁辰过去，可不仅是论道那么简单。

    这上面可还是压上了朱家的气运在呢。

    “为了一点物资，赌的这么大吗？”宁辰看过了请柬上面的内容之后，都觉得朱家赌的有点太大了一点。

    物资而已，花钱就能购买回去。

    犯得着赌上气运吗？

    要知道气运这种东西，可不是那么容易凝聚的。

    尤其是对于一个家族来说，想要凝聚气运就更难了。

    “冠军伯，卑职分析，朱家压上的并不是朱家的气运，而是滦州的气运。”郭信在一旁说道。

    听了郭信的话，宁辰倒是明白，郭信是什么意思了。

    郭信是看上滦州的气运了。

    百家城别看现在建设的如火如荼，可是那只是无根浮萍。

    百家城还是需要自己的气运的。

    只有百家城有了自己的气运，这样才能保证百家城人丁兴旺，让百家城当中人才辈出。

    这对于一个城市来说，才是真正的可持续发展。

    宁辰身上虽然也有气运，但是宁辰身上的气运，是武朝的气运。

    只针对宁辰个人有效。

    对百家城没有效果。

    百家城通过这一系列的建设，包括百家学院的入住，这个虽然也可以一点点的凝聚气运。

    但是这个速度，注定是非常缓慢的。

    何况就算是百家学院，现在气运也不算丰厚。

    如果直接从朱家那边，赢来了滦州的气运，那就不太一样了。

    至于气运怎么赢来，宁辰还是知晓的。

    武朝的气运由九鼎承载，而具体到每一个州，那也是有着自己承载气运的器物的。

    这种气运的器物，一般都归一州当中最强大的势力所掌控着。

    朱家明显是滦州最强大的家族，估计这个就在朱家掌控当中。

    不用赌自己家族气运，而是赌滦州的气运。

    输了朱家也不会多心疼。

    赢了的话，朱家不仅仅赢回了颜面，还免费把所有的物资全部赢了回来。

    到时候再分给滦州那些跟随自己一起行动的半圣世家，还可以巩固自己在滦州的地位。

    总之这种事情，对于朱家来说，并没有太多的坏处。

    最多就是丢了滦州的气运罢了。

    反正还有武朝的气运顶着，他们这些半生世家的气运也可以顶着。

    郭信接下来并没有再给宁辰分析安全性的问题。

    因为这个问题，就不是他能替宁辰决定的。

    这个事情，只能是宁辰自己决定和权衡。

    宁辰沉吟了一会，道：“给朱家回个信，就说我会按时去赴会。”

    “是，卑职这就去回信。到时候卑职，陪着冠军伯一起去。”郭信说道。

    宁辰笑了一声道：“带你去，就等于带了一个完全帮不上忙的累赘。我就带方雄，方将军一个人去就行了。你就留在百家城，好好的守着百家城就行了。”

    “卑职……”

    “行了这件事情就这么定了，北境四州能伤方将军的人还没生出来呢。有方将军在我身边，我的安全自然无忧。”

    宁辰话音刚落，就听到方雄浑厚爽朗的笑声传了过来：“宁辰，你这句话，说的深得我心。

    你放心吧，朱家在本将军眼中不算什么。

    朱家就剩下了那么两个老不死了。

    如果朱家真的要动手，本将军就先灭了朱家那两个老不死的，再带你离开朱家。”

    宁辰听了方雄这话，不由得的咳嗽了两声说道：“方将军，如果朱家真的要对我不利的话。

    你就直接带我离开就行了。

    谷悢

    朱家的那两个老不死，还是让他们死在，对抗妖族的战场上比较合适。

    毕竟都是人族，让他们发挥更大的作用，也好让他们赎罪。”

    方雄想了一下道：“就按你说的做，如果朱家真的要动手的话，就留那两个老不死一命，让他们去去发挥更大的作用去。”

    看到方雄接受了自己的建议，宁辰心中也松了口气。

    宁辰别的都不怕，就是怕方雄会乱来。

    要是真的让方雄杀疯了，那就是真的杀疯了。

    回想方雄刚刚说的话，宁辰对方雄问道：“方将军，你刚刚说朱家有两个老不死的。之前张家的一个叫张航的主事，曾经跟我说过，朱家就只有一个三品立命境而已？”

    方雄听了宁辰的话说道：“朱家是有两个老不死。只是另外一个，藏的非常深。知道他存在的人非常少，侯爷那边有详细的资料。你想要的话，我可以让侯爷给你一份。”

    “行，那就等将军方便的时候，帮我向侯爷要一份吧。”

    自己跟朱家的关系，毕竟没有那么的好。

    如果能够提前多了解一下，自己敌人的情况。

    还是挺好的。

    宁辰在家准备了两日之后，就跟方雄一起去朱家了。

    宁辰真就只带了一个方雄。

    因为实在带其它任何人都是一个累赘。

    真的出了事情，方雄就带着自己一个人，反而会更加容易逃跑一些。

    当然除了方雄以外，宁辰又在云玄子那边，用道家经典换了一些高级的符箓。

    虽然说在北境没人能够拦住方雄，但是多准备一些，总归是有备无患。

    滦州的位置更加偏北，气候更加的恶劣。

    因此哪怕现在已经是夏天了，但是滦州的温度依然还是接近零度。

    到了晚上，还是在零度之下的。

    朱家所在的位置，则是更加的靠北。

    滦州分给了这些半圣世家，那滦州的安慰，自然也要交给这些半圣世家了。

    武昭倒是完全不用担心，这些半圣世家，会撂挑子不敢。

    首先对于这些半圣世家来说，他们可是背不起遗臭万年的骂名的。

    其次如果他们逃了，那他们也就再无任何可能问鼎圣道了。

    这种自断根基的事情，他们还是不会去做的。

    何况呼对付妖族而已，妖族本来就是大儒点化的。

    儒家在对付妖族这点上，还是有一些先天的优势在的。

    宁辰坐在马车当中，挑起了一截门帘。

    看了一眼此刻已经进入的理府。

    理府就是朱家所在，也是用朱家的道义来命名的。

    理府倒是没有宁辰想的那么奢华，这里更像是一座战斗的堡垒。

    街上完全看不见任何娱乐痕迹存在的迹象。

    街道上的人也看不出有太多的生气，所有的一切，都按照划定好的动作在进行着。

    在这里宁辰感觉不到太多生机，这里更像是一座死城。

    就跟街边那些冻死的人一样，这理城太缺少活力了。

    “方将军正气长城那边也是这样死气沉沉的吗？”宁辰放下了窗帘，跟前面的负责驾车的方雄随意聊道。

    方雄一边驾车，一边回答道：“正气长城的条件虽然比这里还艰苦一点，但是可是比这里热闹多了。”

    “方将军你对朱家有什么看法？”宁辰继续对方雄问道。

    方雄说道：“朱家这种，我是最看不上的了。不过侯爷也说了。朱家的道理虽然歪了。

    可是这样的道理，却是最容易出儒道的高手了。

    侯爷说朱家的存在，是有意义的。”

    宁辰点点头，对于定国侯这个看法，宁辰也是赞同的。

    朱家的道理虽然已经歪了，但是不可否认，朱家的道理至纯。

    这样简单至纯的道理，是非常容易走通的。

    只要坚持按照这个道理去走，三品是很容易出现的。

    因为就在这样的框架下面立命，自己根本就不需要太去思考。

    但是想要出更高的高手，这个就没有那么容易了。

    对人族现在来说，三品高手已经是很厉害的了。

    朱家只要心中向着人族，那道理歪了，也不是不能存在。

    很多事情，还是要站在一个更高的高度来看待的。

    两人一车很快就到了朱家大门前。

    朱家的大门是朱红色的，算是理府当中稍有的鲜艳颜色了。

    宁辰下车之后，朱家也自然有人出来迎接了。

    这也是朱家的礼。

    不管跟宁辰是多么恶劣的关系，朱家是绝对不会失了自己的礼。

    跟随朱家前来迎接的人，进入到朱家府邸当中。

    宁辰发现朱家府邸当中，倒是温暖如春，跟外面差距还是有一些的。

    当然这个也是朱家的礼。

    因为在朱家看来，这是朱家的待客之道。

    宁辰和方雄两个人，被引到了朱家的理堂当中，朱家家主以及几个宁辰不认识的家主级别的人都在。

    朱家负责接待宁辰的，还是宁辰之前见过的那个朱正廷。

    朱家外门的家主。

    “朱家主，我们又见面了。遥想我们上一次见面的时候，家主还真的是意气风发。”宁辰热情的跟朱正廷打着招呼。

    朱正廷听到宁辰的话，不由得一声冷哼。

    意气风发？

    上一次岱山的事情，朱正廷那是颜面扫地，朱家同样颜面扫地。

    如果不是朱家的底蕴丰厚，上一次岱山事件之后，朱家都没办法在滦州立足了。

    宁辰现在这么说，明显是在嘲讽自己。

    “不知这几位都是谁？朱家主不给我介绍一下吗？”宁辰也不管朱正廷，就跟回到自己家一样随意。

    虽然心中已经是气极，但是朱正廷还是本着主家礼仪，耐着性子给宁辰介绍道。

    “这位是方家家主方蕴，这位是姚家家主姚东野、这位是段家家主段心罡，这位是张家家主张弛。”

    听到朱家介绍的最后一位半圣世家的家主，宁辰倒是楞了一下。

    因为跟自己作对的半圣家族当中，并没在半圣张家的人。

    自己收上来的物资当中，也并没有张家的物资。

    张家这是来干什么的？

    给朱家帮场子，站脚助威来了。

    这个好像也不应该，在岱山的时候，自己跟张家相处的还算是比较愉快的。

    张弛也看出了宁辰的疑惑，直接拱手说道：“宁院首，我这次属于不请自来。

    我听说宁院首要来滦州论道，我听张航提过宁院首的事情。

    所以对宁院首那是真的神交已久。

    这一次宁院首来滦州，我当然是无论如何，都要来见宁院首一面了。”

    宁辰听明白了，张家这是来给自己站脚助威的。

    “张家主抬爱了，小子只是一介晚辈，那劳得前辈如此抬举。”

    宁辰就是这样，别人给自己脸，那宁辰必然会给别人脸。

    张弛见状，心中倒是也欢喜了一下。

    宁辰来北境，对于张家来说，绝对不是坏事。

    朱家在滦州，一直都是霸主级别的存在。

    同时朱家这些年，一直都在强迫其它家族，接受张家的那一套理论。

    这对于同样都是半圣世家的家族来说，本身就是一种侮辱。

    可是奈何朱家实力强大，所以滦州很多半圣家族，都被迫投靠了朱家，与朱家结盟了。

    他们张家是不打算结盟的。

    但是如果宁辰不来北境的话，他们张家也不知道自己能够坚持多久。

    上一次岱山的事情，宁辰就算是给张家解围了很多了。

    现在宁辰来了北境，张家怎么也要跟宁辰好好见见面，看看能不能跟宁辰一起联手，改变一下北境的局面。

    就算不能彻底改变吧，也要让张家自己的局面，稍稍的放松一些才是。

    因此这一次听宁辰来了朱家，张弛就直接不请自来了。

