    天亮后北城的战斗就打响了。

    这场仗让人印像深刻。

    这倒不是说八路军伤亡惨重，也不是说这场仗有多难打。

    这仗并不难打，毕竟北城的百姓早就清空了，拥有坦克的独立团可以放心的将鬼子驻守的房屋一幢幢炸毁再从四周推进压缩鬼子的生存空间。

    之所以让人印像深刻，是因为这场战斗出现华夏人打华夏人的情况……

    鬼子残兵还有一千多人，但他们还指挥着两千多名伪军。

    此时这两千多名伪军处在十分尴尬的境地：

    他们想造反投诚八路军却没那实力……两千多名伪军根本就不是一千余鬼子的对手，而且鬼子对他们早有防备，拿他们当犯人一样看着。

    然而这样下去又不是办法，因为任谁都知道鬼子接下来就会拿他们当炮灰。

    果然，池上贤吉天亮前将伪军组织起来让他们冲在最前方。

    池上贤吉是这么对伪军团长说的：“徐团长，你们冲在前面，皇军跟在后面掩护，从北门突围！你的明白？”

    池上贤吉一整晚都是在往南城冲，他打算孤注一掷等天亮后就往北门突围，如果用伪军在前方挡子弹，说不定还能杀出一条血路逃出生天。

    伪军团长叫徐维崇，他一听这话就知道鬼子是打什么主意，鬼子跟在后面名为“掩护”实际却是督战，如果伪军有投诚或是消极应战的意向，鬼子马上就会将枪口对准伪军。

    这个徐维崇也不是什么好人……伪军中能升官发财受到重用的大多都是坏事做尽或是充分“尽忠”获得鬼子信任的人，徐维崇就是其中之一。

    徐维崇眼珠子一转，就要求道：“太君，我的部队冲前面，我保护太君一起突围，太君意下如何？”

    池上贤吉听着这话面色霎时变得十分难看，他心里极度鄙视这种出卖部下换取性命的行为，但转念一想，如果不同意徐维崇的要求，这个混蛋很可能会带着部下临阵倒戈。

    更何况，帝国需要的难道不正是这种软骨头的人？

    如果是硬骨头的华夏人，当然不可能投降帝国与自己人作战！

    于是，池上贤吉强忍着恶心，堆起笑脸一边点头一边竖起拇指：“你的，大大的好！”

    徐维崇得到了池上贤吉的同意心里悬着的一颗石头就放下一半了。

    徐维崇虽然知道此仗是九死一生，但他身为“和平建国军”的一个团长，手里已是血债累累甚至还参与过配合鬼子屠村，他的大名早就在八路军的“汉奸”名单上。

    徐维崇很清楚自己没有退路，只能一条路走到黑。

    既然这样，那就只能用手里的资源跟鬼子换保护……他手里的资源就只有两千余人的部下。

    所以，别怪他把部下给卖了！

    接着，徐维崇回到部队后马上召集各营长开会。

    他对部下的说法是……鬼子援军就在北城外，只要突破北城就能活命，否则就是死路一条，尤其鬼子还拿枪在背后指着。

    有个营长不相信城外有援军，如果有援军应该要有枪炮声，同时池上贤吉也该往北突围而不是往南，因此他建议在战斗时反了鬼子，能逃几个是几个……

    这种思维对于当兵的是没有问题，问题在于他没考虑到徐维崇的情况。

    于是徐维崇二话不说抽出腰间的手枪当场就把这个营长给毙了。

    接着惨剧就发生了，在徐维崇的主导和宣传下，大多伪军都相信鬼子在城外有援军，只要突破北门就能活命，少部份伪军虽然半信半疑甚至知道自己被利用，但无奈鬼子的枪和刺刀就在背后顶着，也只能硬着头皮往前冲。

    此时的王学新就在北门组织防御，看到的是一队队伪军像潮水般的朝八路军防线涌来，尽管宣传部的战士用嘶哑的声音一遍又一遍的朝他们大喊：

    “七团的同志们，华夏人不打华夏人，投降吧！”

    “鬼子的末日到啦，缴枪不杀，八路军优待俘虏！”

    “鬼子才是我们的敌人，你们没必要替鬼子卖命！”

    ……

    但这完全不起作用，伪军依旧是打倒一批就上来一批，他们踩着尸体挺着刺刀，高声叫喊着挺着刺刀往前冲。

    这一幕让赵刚感到十分奇怪。

    通常伪军的士气都是最差的，尤其在鬼子即将崩溃的时候，他们往往会不战而降或是主动倒戈。

    但这次却一反常态对八路军发起猛烈的进攻。

    不过王学新却没有手软，他指挥着坦克将冲上来的伪军一排排打倒。

    虽说八路军宽待俘虏，虽说他们是华夏人，虽说他们是受到敌人蛊惑……但只要他们手里拿着枪就是敌人，就不应该心慈手软。

    鬼子则紧跟在伪军后头抱着炸药包和集束手榴弹往前冲，他们希望能借伪军的掩护冲上来炸毁坦克。

    这个战术是正确的，八路军对鬼子的优势就是坦克。

    如果坦克被炸毁或是防线上出现缺口，鬼子的确有可能突围而出。

    但鬼子显然是白费心机，此时的八路军已不是之前人均十发子弹的状况了，有子弹生产线后虽不敢说满足全军四十万人作战，但集中供应打运城的两个主力师还不成问题。

    于是，轻重机枪打得“哒哒”直响，五零小炮也一发接着一发的往鬼子堆里炸，偶尔再来几发燃烧弹，很快就将鬼子的冲锋打了回去。

    鬼子刚退下去，王学新就下令发起反攻……这时就不该让敌人有喘息的机会，胜利之后的反攻会给敌人很大的心理压力，在这种心理状态下的他们很难组织起有效的防御。

    于是，只用了半个多小时这场仗就彻底结束了。

    徐维崇最终还是做了俘虏……虽然他的说法是主动投诚。

    与他想像的一样，对于这种欠下血债的汉奸八路军当然要与其它俘虏区别对待，何况经过审问后还了解到他在战前与鬼子达成的协议。

    不过最后徐维崇不是给枪毙的，而是被自己的部下给偷偷勒死在关押等待审问的牢房里。

