    自从上次带着陈子瑜去了一趟枫树林，她便经常询问谭越什么时间能再去一次。

    对于热恋当中的两个人，整天窝在家里还是有些无趣的。

    趁着周末的时间，天公做美，天气暖阳阳的，谭越带着陈子瑜准备去郊区的一座大山游玩。

    大的旅游景点肯定是去不了，只能去看看人迹稀少的风景区。

    来到郊区后, 谭越故意把车速降低，看看窗外的风景。

    路边的树上，还有几片零零散散的树叶，尽管没有风吹过，依旧还是渐渐的飘落下来。

    看着路上的风景，两个人脸上一直洋溢着笑容, 说说笑笑, 很快就到达了目的地。

    谭越找到一处空地，这一块的土质明显与周围有点不同, 一看就是经常有人将车停在这个区域。

    二人环顾了一周，没有看到多少人，谭越说：“下去吧，正好今天没怎么有人。”

    陈子瑜深吸一口气，感受着空气中的清新，高兴的说道：“看来是我多虑了，来的时候，我还在担心，我们到地方后，会不会因为人多，车都没有下去，就直接回家了。”

    两个人各自带上口罩，遮住了半张脸。

    谭越将背包从后备箱中拿出，背在肩膀上, 一只手拉着陈子瑜。

    两个人穿着情侣款的运动休闲衣，漫无目的溜达着。

    走了一段时间, 看着路上没有人，陈子瑜拿着手机拍個不停, 还让谭越摆各种姿势配合着自己。

    谭越嘴上说着不情愿，但还是特意摆出父母拍照时的动作，逗陈子瑜开心。

    没有外人的打扰，没有工作的压力，也让谭越感到放松。

    不知不觉间，两个人顺着不知道被多少人踩出的小路，渐渐爬到了山顶。

    谭越找到一块石头坐了下来，从背包中拿出保温杯，将盖子当做杯子：“子瑜，喝口水，我们在这上面休息一会儿。”

    陈子瑜坐在谭越身旁，头部搭在谭越的肩膀：“我们拍张照。”

    两个人坐在石头上，看着远处的风景，陈子瑜问了一个恋爱中的女人都问的一个问题：“你是什么时候喜欢我的？”

    谭越胳膊搭在陈子瑜的肩膀上，轻声说道：“我也记不清了，时间久了，就慢慢的爱上了你。”

    四目相对, 两个人微笑着看着对方，十指相扣的两只手，都轻轻的使了点劲。

    “我在你心中留下的第一印象是什么？”

    两个人讲述着相遇时的点点滴滴，时间慢慢过去，享受着属于二人的时光。

    ......

    ......

    中午。

    在车的不远处，谭越找了一片空地，从车里面拿出一张小桌子，还有两个手提式马扎。

    陈子瑜拿出准备的餐点。

    两个人欣赏着风景，吃起美食，聊起了公司后续的发展。

    陈子瑜问道：“电影准备的怎么样了？”

    谭越夹起一块糕点，放在陈子瑜的盘中：“基本上已经差不多了，还得润色一下。”

    “角色有人选了吗？”

    “还没确定呢，需要再观察一下。”

    陈子瑜点点头，她知道谭越选角都是永远找最合适的，因此从来没有干涉过。

    陈子瑜继续说道：“最近有个导演想找辛芷，拍摄一部大制作片，不过和之前的角色反差挺大的，要让她过去试一下吗?”

    谭越问道：“她是什么意思？

    “还是有点纠结，拿不定主意，毕竟角色反差有点大。”陈子瑜说道。

    谭越点了点头，道：“好，过几天我看看时间，找辛芷单独聊一聊，听一听她的想法。”

     辛芷这一年来的发展很好，在一线公众人物榜单上已经排到了前二十多名，是璀璨娱乐公司目前发展最好的艺人之一，以后的潜力也非常大。

    对于辛芷，总裁陈子瑜和副总裁谭越都颇为重视。

    听了谭越的话，陈子瑜点了点头。

    两个人一边吃着饭，一边说着事情。

    看着谭越照顾自己的娴熟动作，陈子瑜突然眉头一皱，她看向谭越，道：“谭越老师。”

    谭越正在吃着一片摸了蜂蜜的面包，听到陈子瑜的话微微一愣，只见刚才还颇为柔美动人的陈子瑜，脸色变得沉重许多，像是回到了公司，又成为了那位霸道女总裁。

    谭越道：“子瑜，你怎么了？”

    陈子瑜双眼目光落在谭越身上，虽然她并不会因为谭越以前结过婚就不喜欢谭越，她不是那么庸俗的女人。

    但是作为一个女人，对于另一半曾经深爱着另外一个女人，心里始终是有抵触的，优秀如陈子瑜也不例外，有时候想到谭越以前结过一次婚，陈子瑜也会感到郁闷，但也仅仅是郁闷，并不会影响到他和谭越之间的感情。

    平常他也不会想起来，只是偶尔一个人的时候会想起，就像刚才他看到谭越那么熟练的照顾人。

    一个正常的男人怎么会那么熟练呢？他以前是在谁的身上练习呢？

    毫无疑问，一个窈窕的身影渐渐在陈子瑜的脑海里浮现出来。

    看着谭越，陈子瑜皱眉道：“谭越老师，你心里还有她吗？”

    听了陈子瑜的话，谭越顿时一愣，有些茫然道：“谁，你说的谁？”

    看着面前傻乎乎的谭越，陈子瑜有些哭笑不得，暗道自己真是大惊小怪，小题大做，不过话已经说到这里了，陈子瑜也没有打算放弃，继续询问，目光看向谭越。

    这时候阳光斜斜照射下来，落在毛毯上，落在马扎上，落在人的身上。

    阳光下谭越就像白马王子，情人眼里出西施，谭越的颜值本来就很高，这一刻，在陈子瑜眼里更是英俊如天使。

    “我说的是齐雪。”陈子瑜轻吸一口气说出这个名字。

    在说这个名字的时候，齐雪的目光一直紧紧盯着谭越的脸庞，似乎想要从他脸上细微的表情中分析出他的一些心理情绪。

    女人的第六感都很强，格外敏感，能够通过这些细微处看到男人心里的想法。

    听到陈子瑜说到这个名字，谭越更是傻眼，然后有些哭笑不得，对陈子瑜说道：“子瑜，说实话，你要不说这个名字我都快把她忘了，我跟她真的没有什么感情，我对你发誓。”

    要说对齐雪有感情的确实不是他，而是原主对齐雪用情极深，为齐雪练出了一手高超的厨艺，还深夜坐飞机去给齐雪送餐，这种事情都是原主干出来的。

    谭越也常常感慨，佩服原主这一点。

    但是他确实不喜欢齐雪，对齐雪也没有那么深厚的情感。

    有的时候女人并不是要听男人说什么保证，而只是要他的一个态度。没错，就是要一个态度。

    现在听到谭越这么说，陈子瑜原本有些沉重的表情瞬间放晴了。

    她呵呵一笑道：“我相信你。”

    谭越笑着点了点头，心里却是微微擦了擦汗。

    女人真是敏感呀，这一点以后特别要注意。

    虽然他确实对齐雪没有什么感情，但指不定一些什么小细节被陈子瑜看到会出幺蛾子呢？

    ......

    ......

    魔都。

    ‘啊嚏’，

    房间时不时传出打喷嚏的声音。

    入冬以来，气温下降的很快。

    昨天，齐雪身着一件背后镂空的长裙，出席某个品牌商组织的活动，活动结束后，鼻子就有点不通畅。

    今天醒来后，鼻子就完全堵住，感受不到身上的温度。

    齐雪蜷缩在沙发上，房间的暖气开着，裹着毛毯，只有面部露在外面，但依旧能感觉到丝丝的寒意。

    艰难的伸出手，拿起刚沏好的药，一口喝了下去。

    重新把毛毯裹好后，看起了《开端》。

    这部剧是她第一次看，意识有点昏沉的齐雪突然提起了精神。

    剧情来到令广大网友晚上做噩梦的第十集。

    面对李诗情的追问，坐在后面的锅姨先是询问：“王兴德，她是谁？她在给你说什么？你都做了什么？”

    看着自己多年以来的计划被人识破，锅姨的情绪瞬间炸开：“你都做了什么？”

    接着嘶吼道：“王兴德，伱回答我。”

    锅姨露出吓人的微笑，拉爆了炸弹。

    齐雪忍不住的夸出声来：“这演技，太棒了。”

    在她的内心深处还是想饰演一个反派角色的，但公司那边不同意。

    娱乐公司考虑到艺人的形象、观众缘方面，都不会同意艺人去接那些反派角色。

    就像是地球上的反派专业户演员，哪怕是在综艺节目上看到，心中依旧有种害怕的感觉。

    身为专业的演员，齐雪还是非常希望能够塑造更多的角色，让观众看到不同的自己。

    齐雪在观众的眼里一直都是一个冰清玉洁的形象，公司都是按照这个形象找的剧本。

    凡事都有利弊，这也限制了她的戏路上的发展，对于喜欢挑人的大导演来说，这种演员的可塑性可能不会很高，选角时更加不会放在首选。

    齐雪暗道：必须要找个时间，跟公司好好的商议一下这件事情。

    以目前齐雪在娱乐圈的地位，剧本是不会缺的，正好可以趁着这个机会，找几个好的剧本，好好的拓宽一下自己的演技。

    ‘啊嚏’

    ‘啊嚏’

    连打两个喷嚏，齐雪觉得自己的脑袋更加昏沉，吃过感冒药后，一阵困意袭来。

    齐雪无奈地关上电视，回到卧室，准备好好的睡一觉。

    躺到床上，把被子往上一拉，蒙过头顶。

    一只纤细的手从被子里探出来，将床头灯关掉，卧室陷入一片黑暗。

    齐雪闭上眼睛，慢慢寻找入睡的感觉，不过眼前关于今晚看到的《开端》的一幕幕场景浮现。

    难怪这部短剧在前段时间搅起了风风雨雨，网上热度极高，很多人都在关注，圈里圈外的人讨论这部电视剧的太多了。

    确实很精彩，脑洞大开，里面演员演的好，但更让人佩服的还是编剧。

    只是编剧是谁呢？编剧是他，是那个家伙。

    以前从来没有在他身上看到什么优点，整整三年，她眼里的谭越都是一个一无是处的家伙，但是在离婚之后却是每每能看到他身上的优点，一次又一次让她都会感到惊讶。

    齐雪知道今天晚上自己注定会失眠了，因为不能想他。

    每次晚上想到谭越的时候，她就会失眠，齐雪也不知道怎么回事，但就是会失眠。脑子里乱乱的，心情怎么也平复不下去，所以每天晚上睡觉之前她都会尽量不去想这些事情，只是今晚因为感冒，头昏昏沉沉，而且又看了《开端》这部剧，就想起了谭越。

    闭上眼睛，眼前一片漆黑，那不是黑，而是茫茫一片空旷，什么也没有。

    曾经过往的场景一幕幕的在眼前浮现，她和谭越相识，当初在河东省电视台大楼里，谭越向她要电话，要联系方式，她还觉得这个伙子胆子挺大。

    后来因为一些事情的发生，她接受了谭越，两个人在一起，走向了婚姻的殿堂，结婚之后三年不幸的生活，当时明明是觉得很不幸，很倒霉，但是现在看来，现在慢慢回想那时候的岁月分明是她这么多年来最快乐的一段时光。

    不知不觉中，齐雪心中慢慢的泛起了悔意，她真的后悔了，事实上她早就后悔了，但是世界上哪有后悔药可以卖呀？如果世界上真的有后悔药，她情愿花掉自己目前所有的积蓄去买这个药。

    “唉。”齐雪重重叹了一声气。

    午夜里突然有一种冲动，她想要去找谭越，去京城找那个人。但是她又害怕，害怕会再次被谭越拒绝，毕竟上一次去京城见那个家伙，被他无情的行为伤到了。

    从那次之后，她做了好多次的噩梦。

    梦里的她太狼狈了，那天京城郊区影视基地发生的一幕，仿佛已经成了齐雪心中的梦魇。

    时间一分一秒的过去，齐雪始终没有睡着，就这样，她苦苦的捱着，熬到了凌晨两点，起床吃了三粒褪黑素。

    这几年下来她常常失眠，目前褪黑素和安眠药已经成了帮助她应对失眠的一个重要手段，褪黑素从一开始的一次一粒到后来的一次两粒，到现在一次三粒。

    吃的药越来越多，失眠也越来越严重。

    吃过褪黑素之后，齐雪脑子里才慢慢安静下来，实际上不是她的脑子安静下来，而是药效起作用，慢慢的双眼皮开始打架，就这样进入了梦乡，而这个梦也不是好梦，一场噩梦又开始了。

