    中午吃完饭回到酒店休息了一会，下午三点半，林晓来到了携程。

    梁建樟和沈楠朋本来说要来酒店接他的，林晓没让，只叫他们说了个地址，便让庞飞开车载着他过去。

    澜语墨因为下午还有华芯科技那边的手续要办，倒是没有一起来。

    就在林晓前往携程的时候，携程网公司内，不少员工都在交头接耳。

    下午一上班，梁建樟就和员工们说，今天公司的投资人要过来，叫大家精神点。

    此时，梁建樟和沈楠朋都从办公室出来了等，大家也知道投资人快要来了，所以都有些好奇。

    互联网初创公司的氛围普遍还是比较轻松的，管理也不是那么严格，所以员工和老板们之间，也相对随意一些。

    此时，就有一些女职员试图朝着梁建樟打听，“梁总，我们的投资人到底是谁啊？”

    “一个你们认识的人！”梁建樟这时候也笑呵呵的卖起了关子。

    去年林晓投资的时候，公司才刚成立，还没有对外招聘员工，而这一年，虽然携程招了不少人，但是梁建樟等人也没有和大家说过林晓投资的事。

    所以到现在，携程公司内知道投资人是林晓的其实就只有梁建樟和沈楠朋等四名创始人。

    这时候，他索性就也就让林晓保持点神秘感。

    听到梁建樟不说，沈楠朋等其他三人也是闭口不言，只是直接下了楼接人。

    这一下，倒是让携程的员工们更加好奇了。

    “我们认识的人?那我们都见过了。”

    “平时来公司的，有哪个比较有钱的吗？”

    “不知道啊！哎呀，到底是谁啊！”

    公司内，员工们是议论纷纷。

    这样过了几分钟，员工们突然看到了门外出现了几道身影，都知道是老总们把投资人带来了，不由得纷纷的探头向外看了起来。

    有靠近门边的，此时已经看到了走在人群中间的林晓，当即瞪大起了眼睛。

    “林晓……”

    而随着林晓几人走进公司，这一下，公司内的携程员工都看清楚了，当即，一阵阵惊呼声传了出来。

    “林晓！这是林晓啊！”

    “不会吧？难道说我们携程竟然也是林晓投资的？”

    ……

    在当今的华夏，林晓是当之无愧的年轻人偶像，他的U盘、Gpod、互联网产品风靡全国。

    而在互联网行业，林晓更是被众多从业者崇拜！

    亘古网络不仅是全国最会赚钱的互联网公司，林晓推出的爱游网、《石器时代》、QQ、QQ游戏、QQ秀、热血传奇都是备受用户欢迎的产品。

    更何况，林晓还有百度公司这样的搜索引擎公司。

    在绝大多数的华夏互联网从业者心中，林晓就是最顶级的大佬级人物。

    而这样的顶级大佬，却是一个还在读大学的年轻创业者，可想而知，大家对其的崇拜之情！

    在这之前，携程的员工们从来没有想过，携程竟然会有可能是林晓投资的，所以此时看到林晓，也都是惊喜异常。

    既惊喜于见到了林晓，又惊喜于携程竟然可能是林晓投资的。

    不过，碍于公司的老总们都没有说话，大家这时候也不好说什么。

    兴奋归兴奋，却还在稍微的压抑着。

    就在此时，梁建樟率先开口了。

    “大家都把手里的工作停一停。”

    说完，梁建樟笑着伸手指了指林晓，“大家对于我身边的人应该都不陌生吧，亘古网络的创始人林晓，同时，他也是我们携程的天使投资人，大家掌声欢迎！”

    “啪啪啪！”瞬间，员工们的热情便被点燃了起来，热烈的掌声顿时响起。

    携程员工们一边用力的鼓着掌，一边则是忍不住纷纷的跟身旁的同伴们激动的嘀咕起来。

    “真的是林晓啊！”

    “真没想到林晓竟然是公司的投资人！”

    ……

    等到员工们的掌声终于停下来后，梁建樟这时候继续道：“今天是林总第一次来携程，也就在今天上午，公司与林总达成了新的投资意向。”

    “林总将会继续向携程投资880万米元，合计投资1000万米元后，林总将会成为公司最大股东！”

    “啪啪啪！”

    “太好了！”

    梁建樟这一说完，公司内顿时又响起了一阵掌声和欢呼声。

    这个消息，实在是让所有的携程员工太振奋了！

    今年以来，尤其是下半年开始，从米国那边传来的压力开始蔓延整个华夏互联网行业。

    老实说，除了亘古网络，其他所有华夏互联网公司的人，其实这几个月来都是如履薄冰。

    再加上外界媒体不时的发表一些互联网公司在资本市场受挫的消息，大家对于整个行业的前景以及公司的发展都非常担心。

    这当中，自然也包括携程的所有员工。

    而现在，他们则是完全的放下心来！

    梁建樟刚刚讲话中透露出来的两个信息，足以让所有人感到振奋！

    一是公司拿到了880万米元的融资，这代表着公司的资金不会再有问题，很大概率可以挺过这个互联网寒冬。

    二是这钱是林晓投的！

    因为之前的一系列事情，所有人都公认林晓对于互联网行业的理解，是国内最顶级的。

    之前，正是林晓率先在公开场合预测了当前的互联网形势。

    但是，现在林晓却愿意追投携程，这就代表了对携程的认可！

    这对于所有的携程员工来说，是极大的信心提振！

    所以这一次的掌声和欢呼声，甚至比刚才还要更热烈一些。

    等到员工们再一次冷静下来，梁建樟这时候才继续开口道：“怎么样，我们请林总跟我们说几句吧。”

    掌声再起！

    林晓看到这，也没有推辞，笑着开口说道：“要是知道来这还能这么受欢迎，我早就应该来了，你们这热情比我亘古网络的员工们高多了。”

    “林总，那你就来携程办公啊！”有胆大的女员工，这时候直接就喊了起来。

    “我倒是听过抢员工的，没有听过还有抢老板的。”

    林晓这一说，大家都笑了起来。

    这时候，林晓则是接着说道：“其实也没有什么好说的，现在整个互联网行业遭遇了一些困难，但这是发展过程中必然的阵痛，在泡沫过后生存下来的企业，将会更加的强大，也是真正的优质企业。”

    “我觉得携程就是这样的企业，所以我投了！大家加油！携程加油！”

    林晓话音落下，公司内顿时纷纷的响起了大喊声。

    “好的！！加油！！”

    “携程加油！”

    林晓这时也没有再说什么，和梁建樟等人一起在公司转了一圈，听了下梁建樟大致的介绍，也没多呆，随即便离开了携程。

    林晓这边一走，携程公司内顿时又开始热闹起来。

    “公司这下牛了，林晓竟然投了我们880万米元！”

    “是啊，而且林晓现在是公司的大股东啊，也是我们的老板，以后我们要再和同学聊起来，就说在林晓的公司上班！”

    “诶，你说的有道理啊！”

    员工们越说越兴奋，这时就已经开始有员工按耐不住朝梁建樟问道：

    “梁总，林晓投资我们公司的事，能对外说吗？”

    梁建樟和沈楠朋交流了一下，两人这时候都觉得，说出去似乎也没有什么问题。

    甚至对于携程来说，这可能还是件好事，因为能够得到林晓的投资，本身对携程来说也是一个不错宣传。

    随即，沈楠朋便开口道：“说出去可以，具体的金额保密！”

    “好嘞！”

    沈楠朋这一松口，携程的员工们便纷纷的上网找自己的同学、朋友炫耀去了。

    “林晓来我们公司了！”

    “告诉你们，我刚刚见到林晓了！”

    “林晓投资携程了，现在他是我们的大老板，我在林晓的公司上班！”

    ……

    林晓投资携程的消息，在携程员工的有意炫耀下，很快便在全网传播了开来。

    随即，一些媒体纷纷的跟进报道，倒是一时间又成为了网上的一个热点。

    而不少网民也因为这件事，第一次主动的去了解携程。

    毕竟在当前的互联网环境下，林晓会投资，至少表明了他的态度，那就是看好携程的发展。

    林晓在互联网用户当中的影响力是实实在在的，随后的几天当中，携程的用户数量规模迅速的攀升！

    而在感受到了林晓的影响力之后，阿狸马匀和蔡从信则是绝口不提两人在林晓这边吃瘪的事。

    甚至连公司内部的人员，马匀也没有告诉。

    毕竟一边是林晓力挺追加投资，另一边则是被林晓拒绝。

    两相一对比，要是传出外界去了，无疑是会极大的影响阿狸的声誉。

    而如果被公司内部的人知道，对本来就人心惶惶的阿狸公司士气也会造成沉重的打击。

    当然，这些事情是林晓之前没有预料到的，他也没有太过关注这方面的消息。

    去完携程后，又在明珠呆了一天，等华芯科技那边的事情基本告一段落后，林晓也离开了明珠，重新的回到了燕京。

    林晓这边才刚回到燕京，又有消息传出来，中关村软件园正式批复了！

