    第6章他的痛苦

    这个女人油嘴滑舌，心思灵活狡猾，实则狠毒心辣。

    不过，如今被冰晶镯锁住，她就别想再有自由了。

    就算上天眷顾她，让她从变异森林出来，她也逃不出善黎家族的手心，因为冰晶镯的主人是黎钺。

    宋回眼角瞥见陈锐奉冰冷又狠厉的眼神，眉眼微微一挑。

    这人还真是衷心。

    黎钺身边的人是他最忠诚的下属，也是他最信任的朋友。

    重生回来这件事，他没有和他们隐瞒。

    这几个人也很容易就接受了，毕竟这个世界早就脱离了原本的法则。

    黎钺说：“把她带出去。”

    宋回忧伤道，“我能回去和家人告个别吗？这一去怕是成了永别，我想再看看外公外婆他们……”

    黎钺阴郁的眸子射向她，满眼危险与不耐。

    还不待他说话，宋回就又说道：“冰晶镯应该有定位功能吧，我走到哪里你都知道，所以我是不会跑的，再说我家里人都和我撇清关系了，你也不用担心他们把我藏起来。”

    女孩格外真切的看着他，“我长这么大，只有外公外婆对我好，所以我想最后再看他们一眼。”

    黎钺一把掐住她的下颌，双眸冰冷，“宋回，你如果聪明的话就会知道适可而止，而不是得寸进尺。”

    他甩开她，“把她带出去。”

    陈锐奉上前：“走。”

    宋回耸耸肩，嘟哝一句，“不去就不去，看把你能的。”

    下一瞬，两道危险的视线射过来，她装作什么也没发生，脚步极快的离开了。

    灯光明亮的房间安静下来后格外清冷森凉，好似没有温度的墓室。

    黎钺在沙发上坐下，他摘下帽子，手指从额头插入发丝中，疲惫的靠在沙发上休息。

    半晌，双扇门再次打开，陈锐奉走了进来。

    他倒了杯水给黎钺，在他对面坐下，说道：“什么时候去？”

    “李老太爷的百岁宴后就走。”

    黎钺神色恹恹的，拿起水杯喝了一口，斜躺在沙发上，浑身放松。

    陈锐奉闻言皱眉，那就是大后天。

    他说：“你回来三个月，已经去了两次变异森林，算上这次就是每月去一次，太频繁了，一来一去几乎没有修养的时间，你的身体迟早会受不了的。”

    黎钺睁开眼，璀璨如钻石般的眸子此时颜色极深，他说：“变异森林有很多不确定的因素，我必须尽快找到他。”

    陈锐奉知道黎钺心里的着急和担忧。

    上辈子他就是听到了老家主可能还活着的消息，所以才急急忙忙去了变异森林找人，从而被他人乘机暗算……

    可他把自己逼得太紧了。

    陈锐奉沉默半晌，说：“家主，你应该让自己休息一下。”

    从五岁开始，他就被迫成长，经历了常人无法想象的痛苦与磨难。

    可回过头一看，他也才十八岁，就算按重生之前的年龄算，那也还不到二十，才是一个刚成年的少年。

    常人一辈子都不会经历的苦难，都被他在幼年时期一一经历了，也承受了。

    上辈子还是惨死，重生算是老天爷没瞎眼的补偿，也是更多一层的痛苦伤害。

    黎钺笑了下，那笑森凉而冷漠，不知是对自己还是对他人。

    他说：“如果我留时间去休息，我和他早就是变异森林里的一捧灰了。”

    陈锐奉嘴唇紧抿，无话可说。

    -

    宋回重新回到了狗窝，狗窝的锁换了，外面加了层层防护和人工看守。

    她身上带着伤，也懒得折腾。

    躺下后，打算睡一觉养足精神，谁知道下一秒黎钺那个疯批会不会把她拉起来。

    所以能休息就抓紧时间休息。

    睡意很快来袭，朦朦胧胧间她被一阵手机铃声给惊醒了。

    宋回拿出手机看了眼，陌生电话，直接挂断。

    对方不依不饶又打来了。

    她皱着眉点屏接通，“哪位？”

    “你是宋回对吧？我是肖若媛，是厉钧霆喜欢的人的亲妹妹。”

    宋回困倦的打了个哈欠，桃花眼浮出一抹似笑非笑，如果不是这通电话，她差点忘了这是本古早霸总虐恋文。

    “什么事？”她问。

    “你在哪家医院？”

    “我出院了。”

    “你出院了为什么没有来看钧霆哥哥？”

    肖若媛不可置信的提高声音，“你这个女人还有没有心？如果不是你，钧霆哥哥会出车祸吗？”

    宋回好笑，“他和我为什么在车上，我们要去哪里你不知道？”

    肖若媛脸色难看，她自然知道，当时还是绑匪让她打电话给钧霆哥哥的。

    不过，车祸的事情已经查清楚了，如果不是宋回惹了善黎家族，如果不是那十道追捕令。

    她怎么会被绑架？钧霆哥哥怎么会出车祸？

    一切的起因都是这个扫把星。

    肖若媛愤怒道：“你害的钧霆哥哥还在住院，你凭什么先出院？你这个害人精为什么没有被撞死！”

    还企图抢她姐姐的位置，简直是做梦。

    她也不看看自己是什么货色，如何与她姐姐比。

    宋回拨弄着狗盆说：“强盗思维啊，厉钧霆没出院我就不能出院？还咒我死，肖小姐，你这种思想很危险，我建议你去看一下心理医生。”

    肖若媛气的脸一阵青一阵红，几次张嘴却骂不出一句。

    宋回说：“挂了，困。”

    “等等，钧霆哥哥醒来后有问起你，你不来看看他吗？”

    听说这个女人做的一手好菜，还会做药膳，她正好可以利用她。

    肖若媛家境好，从小到大都是被人伺候的，哪里伺候过人，十指更是不沾染阳春水。

    如果宋回在的话，她就可以指挥她伺候钧霆哥哥，给他做饭。

    到时候她就说，宋回是姐姐打电话请来的，是姐姐拜托她照顾他的。

    如此，钧霆哥哥肯定很感动。

    说不定很快就会与姐姐重修于好。

    一边奴役宋回，一边利用她，肖若媛小算盘打的啪啪响。

    “嗯？你在想什么？”宋回戏谑。

    肖若媛顿时红了脸，明明隔着手机，可她好似被看穿了心思。

    她掩饰性的提高音调：“钧霆哥哥在你无家可归的时候收留了你，这次又被你连累，如果你有心的话，就应该来看看他。”

    “抱歉啊，我没有心。”

    宋回又打了个哈欠，睡梦中被吵醒，睡意迟迟不散，反而困的眼泪都流出来了。

    她漫不经心地说，“我还是个伤患，才出院，如果你有心的话，就别再打扰我，好吗？”

    肖若媛刚想用她的话回怼她，宋回又说了一句，“难道你也没有心？”

    “……”

    (本章完)

