    许可可是女主，长得清秀好看，而染白容颜精致，看起来清纯可爱，

    不过，

    贵妇人看二人一个也就是十八九岁的样子，一个也就十四五岁的样子，眼中划过一抹嫌弃，

    拿两个小丫头来糊弄她，以为她不忍心对未成年说话啊。

    不过这真不是这样，

    只要是染白的长相就属于那种娇小可爱的，而许可可是天道之子选出来的女主，自然颜值也像年轻一样，

    实则，

    一个十七岁，一个二十一岁。

    而许母不知道，是因为许可可不能让许母知道，

    许父得了癌症，倒下了，许母已经受过了一次刺激，大病了一场，好不容易好了，要是知道许阳又出了什么事，那还了得，所以，许可可只好自己来了。

    许可可咬紧了唇，说道，

    “这件事跟我说就好。”

    染白：“……”

    乳臭未干？

    本殿活着的是时候你都不知道在哪儿？

    贵夫人轻蔑一笑。

    “你解决？你懂吗你？”

    许可可紧抿着唇，说道，

    “我知道。”

    染白悠闲地站在一边，睁着一双湿漉漉的大眼睛纯良无害的看着贵夫人，笑意吟吟的开口道，

    “阿姨，你更年期到了吧，不然怎么脾气这么火爆？”

    贵夫人：“……”

    更年期！

    瞬间，贵夫人阴沉着一张脸，看起来有些可怕。

    女人最忌讳的是什么，就是有人跟她说，老！

    “小丫头，你不会说话就不要乱说！”

    听着贵夫人明显威胁的语气，作为不谙世事，单纯无知的染白，非常诚实的眨着一双水灵灵的桃花眼，天真无邪的说道，

    “阿姨，我没有乱说啊，妈咪跟我说过，骗人的人是不会有好下场哒。我说的都是真的哒。你现在的样子真的好丑哦。”

    贵夫人：“……”

    好气哦。

    ！！！

    如果贵夫人知道染白的身份是苏家的大小姐，一定不是现在的脸色，可是，因为苏白的低调，外面的人只知道苏家有一个天才千金苏白，并不清楚苏白到底长什么样子，有多大？

    这下子，贵夫人看向染白的目光犹如恶鬼，

    “小朋友，说出的话，就要承担相应的后果！”

    染白歪着头，笑颜灿烂，

    “阿姨，你放心，我说的话，每一句都是真的！”

    贵夫人深吸一口气，皮笑肉不笑的跟着校长说道，

    “校长，你看，这件事该怎么办？”

    校长微微皱了皱头，

    这件事许阳是真的很无辜，但是。权势当前，该怎么选？

    李家是学校的最大资助方，给学校投资了很多的钱财，是学校的最大股东！而李家的权势虽然比不上京城那些一流世家，资深的豪门世家，但是，奈何一夜暴富，资产很多。

    而许阳的家庭只是一个普普通通的，根本比不上李家。

    校长吸了一口气，无奈的说道，

    “这件事……”

    “校长叔叔，人，都是要为自己说过的话，做过的事，承担后果的哦。”

    染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，漫不经心的说道。

    校长听到染白的话，心中一凛，看着染白周身的气势，

    心中有些琢磨不透，这个女孩是谁？

    看起来好像不简单的样子，

    许家可从来没有过这样的人，

    心中纵然疑惑，面上不显半分，问道，

    “这位小姐是谁？怎么以前曾未见过？”

