    随着赵虎峰的话语的传出，周围的气氛顿时悄然一变。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    范星露眼中的灼热开始一点一点的褪去，仿佛知道了赵虎峰想说什么一样，明知故问的说道：“为什么这么说呢？”

    “师父，难道你不明白吗？”赵虎峰咬了咬牙，低声说道：“这个人不但具备可以直视死亡的魔眼，更是精通杀人术，明明在其余方面的资质极为一般，可却偏偏在这方面得到了强化，简直…简直…”

    简直就像是为了杀人才诞生的一样。

    想到这里，赵虎峰的心中不禁升腾起一股寒意，看向方里的眼神就像是在看着什么危险的人物一样，说道：“我们之所以习武，那是为了强身健体，努力追求上进，而不是向别人施以暴力，可他的才能却是注定了会伤害别人。”

    “所以，师父，请允许我斗胆请命。”赵虎峰半跪在地面上，向着范星露抱拳，毅然说道：“请师父收回收徒的成命，绝对不能让这么一个危险的人物成长起来。”

    话音一落，整个星辰之间的气氛便是变得极为沉重跟紧张。

    范星露没有说话，而是像在考虑着什么一样，脸上挂着若有深意的笑容。

    方里同样没有说话，心中却也没有对赵虎峰的话语感到有任何的不满。

    因为，赵虎峰没有任何的理由针对方里。

    这个武人，纯粹只是以正直的内心在贯彻自己的意志而已。

    习武之人不应该是为了施以暴力，而是为了强身健体，努力追求上进。

    贯彻着这样的意志，赵虎峰自然无法无视方里的危险性了。

    毕竟，赵虎峰说的没错，方里明明资质一般，却偏偏拥有着那样的魔眼跟可怕的暗杀术才能，确实像是为了杀人而存在的鬼神一样。

    这样的人，不可能不危险。

    当然，这不代表方里就愿意被人说三道四。

    当下，方里对着赵虎峰说道：“这位师兄，很抱歉，我无法认同你的观点。”

    “……我不需要你的认同。”赵虎峰没有抬起头来，只是这么说道：“我只需要师父的认同就行了。”

    “如果是这样的话，那就更让人无法认同了。”方里看向了赵虎峰，蓦然一笑，说道：“因为，师兄应该比我更清楚，比起我来，其实，师父才是最危险的那个人吧？”

    “你说什么？”赵虎峰终于抬起头来，瞪向了方里了。

    “喔？”范星露似乎同样没有料到方里会这么说，露出了饶有兴致的表情了。

    对此，方里只是淡淡的开口。

    “师兄，你不可能不知道，师父之所以会在界龙广收门徒，教授天资纵横者武艺，目的就是为了培养出能够与自己一战，满足自己的渴望的对手，为此才不断的搜索着可用的人才。”

    “这种做法，说好听点叫做宽宏大量，说难听点，难道不就像是在饲养家畜，等到将家畜养肥了以后再一口吃掉吗？”

    “你…！”赵虎峰猛的站起身来，面色却急剧的变化着。

    因为，作为范星露的第三号弟子，赵虎峰再明白不过了。

    范星露确实是危险的。

    如果是为了满足自己的话，哪怕是会让天塌下来，这位妖仙都会毫不犹豫的去做。

    连刚刚入门的方里都不止一次的体会到范星露那像是盯着猎物一样看着自己的可怕眼神，那就更别说是赵虎峰了。

    所以，方里说的没错。

    比起危险程度，范星露绝对只强不弱。

    只要是值得一战的对手，不管是什么样的人，范星露都会想方设法的与其一战。

    而以范星露的实力，一个不小心，将正在绽放的花蕾给折断，根本就是不奇怪的事情。

    “没想到，你居然敢当着老身的面说出这样的话。”

    范星露不由得哈哈大笑而起，但语气中却没有一点的责备，反而有些赞赏的样子。

    随即，范星露的眼神变得危险了起来。

    “没错，老身才不是什么慈悲的武术家，所做的一切都是为了与强者战斗而已，所以老身才传授你们武艺，除此之外，老身什么都不管，管他到底是不是什么危险人物，只要能够变强到跟我打一场，那老身绝对不会吝啬收他为徒。”

    正是因为这样，范星露的弟子才会分为木派跟水派，而且彼此之间就像水火不容一样，一直都在斗争。

    对此，范星露这个做师父的却是一点都不管，就这么放任着。

    因此，做范星露的弟子，唯一需要尽的义务便是变强。

    除此之外便什么都不需要，绝对自由。

    “师父…”赵虎峰张了张嘴巴，却是不知道说什么好。

    反倒是方里，瞥了赵虎峰一眼，如此说道：“况且，师兄，像你这样的习武之人确实很正直，不会对弱者施以暴力，但你拥有着力量这件事情却也是一个事实，只要你愿意，你同样可以伤害到别人。”

    “我…我才不会那么做！”赵虎峰大声的反驳。

    “没错，师兄你不会那么做。”方里微微一笑，说道：“那么，你怎么肯定我就会这么做呢？”

    赵虎峰顿时怔然。

    “拥有力量不是错，怎么使用力量才是关键。”方里直视向了赵虎峰，极为平静的说道：“我虽然不讨厌杀人，但那也不代表我就喜欢杀人。”

    赵虎峰无言以对了。

    “没话说了吧？虎峰？”范星露乐呵呵的笑道：“这点道理，既然连你的小师弟都懂，作为师兄，你如果还那么死板的话，那可就真的有些失态了。”

    “……我知道了，师父，确实是我的想法太狭隘了。”赵虎峰这么说着，转过身，对着方里抱拳说道：“真是失礼了，小师弟，刚刚是我得罪了，还请你见谅。”

    “师兄严重了。”方里耸了耸肩，意味深长似的笑道：“我也说了，我不喜欢杀人，但也不讨厌杀人喔？”

    一句话，让赵虎峰再次陷入沉默。

    “看来，师兄弟吵架就到这里结束了呢。”

    范星露仿佛尽兴了一样，一本满足。

    “本来还以为只是挖到了一个奇才，没想到居然有着这样的意外之喜。”

    “就是因为这样，这个时代才会这么的有趣啊。”