
张禹现在着实担心其他人的安危，所以才决定亲自下去一探究竟。其实张禹也很庆幸，庆幸自己故意把消息走漏给国安的做法是正确的。要不然的话，怕是此刻还要被困在下面。

猴子将自己刚刚在下面探知的情况，如实告诉张禹。在滑到里面，一共有三个洞口，都是被钢板封着的，张禹和灵弘子是被困在右边的洞口下面，另外两个洞口，还没有查看过。

了解了大概之后，张禹戴上猴子的那个带灯的帽子，他也没有将绳子系到腰上，只是抓着绳子，从洞口下去。毕竟对于张禹来说，将绳子绑在腰上，会影响到他的发挥。天晓得接下来下去，会遇到什么。

绳子慢慢的放下，张禹按照赵刚说的，每拽一下绳子，绳子就会向下放个两三米的高度。就这样一点点的下去，张禹终于来到猴子所说的那个有三个洞口的位置。

看到这里的情况，张禹不由得咬了咬牙，这一刻，他终于明白这个机关是怎么回事了。之前自己和灵弘子下来的时候，洞口只有一个两个人直接滑入了这个完全封闭的地下室。跟着机关合上，自己和灵弘子是插翅难逃。

张真人和张银玲肯定会担心他二人的安危，下来查看。而他们再次下来的洞口，就已经不是张禹二人下来的位置了，而是换成了别的入口。至于说是另外洞口中的哪一个，就不得而知了。

还有就是，当时上面的五个人是一起下来的，还是分别下来的，张禹并不清楚。是都进到了一个洞口，还是分散在两个洞口，也是没准的。

张禹琢磨了一下，决定先从中间的洞口下去。现在有的选，那就一个个来。他的双脚进入中间的洞口，又拉拽了一下绳子，绳子继续放下，一点点的让他从洞口下去。

过了一小会，张禹低着头，靠着探照灯，终于能够看到下面出现了实地。张禹不慌不忙，又拉拽了一下绳子，随即亮出金钱剑来。

伴随着绳子向下，张禹的身子跟着直接跳了下来，金钱剑随之散开，护住身周。也就在这一瞬间，张禹突然嗅到一股奇怪而又熟悉的味道。

这是一股酒味和臭味混合在一起的味道，闻起来都让人的脑袋一阵迷糊。

张禹不敢怠慢，掌心之上，急忙凝聚出五色符文。脚踏实地的他，靠着探照灯，快速的四下里一扫，也能够大概看清周边的一切。

这里没有光亮，同样是一个封闭的地下室，不过在这里面，却有一个木桩，木桩看起来是用来捆人的。因为在木桩下面，还落着一条绳子。但是这里，连半个人影也看不到。

为了能够更为仔细的看清这里，张禹掏出一张聚火符打了出来。

“噗”地一声，火符落到地上，更是将地下室内照的明亮。

张禹缓缓地走向木桩，木桩为十字，绳子散乱的落在地上，断了几道。由此能够确定，绳子应该是被人给割开的。

“嗯？”

蓦地里，张禹看到，在绳子上面，竟然有血迹。他连忙蹲下身子，仔细观察，结果发现，不仅仅是绳子上面有血迹，就连地上也留有血迹。

血迹尚未凝固，张禹几乎能够确定，血迹是之前不久留下来的。

“这是怎么回事……”张禹直起身子，又一次查看起这里的情况。

酒臭味和血迹，已经足以证明，这里曾经发生过打斗。能够发出这股酒臭味的人，肯定是胖和尚无疑。

在这狭窄的空间内，以胖和尚的近战功夫，张禹完全可以确定，就算是换做自己，也讨不到半点便宜。值得胖和尚出手的人，张禹他们一行之中，也只剩下张真人一个。

“在这里受伤的会是张真人么……那张银玲呢……”张禹又嘀咕一句，他的目光随后集中到十字木桩之上。

“这个地方，之前应该是捆着一个人吧……这个人会是谁呢……”张禹眉头紧锁，围着木桩转悠了一圈，却也没再看到其他有价值的东西。

“这间地下室，看起来跟我那个差不多，不过人却没有了，是不是说明，这其中另有通道呢？”张禹很快想到了这一层。

地下室的周边，都是水泥墙面，张禹琢磨了一下，开始敲击起来。

按照之前的经验，通过敲击，张禹不难确定，墙面都是实的不说，而且周边都是铁板。

他从十字木桩的后面，慢慢敲击到侧面。一敲击到这里，张禹很快就发现不对劲。

在这面的墙壁上，并不是完全空心的，基本上每隔五公分的距离，就会出现一出空洞，虽说空洞之处是水泥面，但仅仅是水泥面。

一敲击到这里，张禹的心中就瞬间了然，这么多的空洞，里面肯定是藏有暗箭。只要自己稍不留神，就会引动机关。这也跟自己先前在上面遇到的情况一样，在开启机关的过程中，遭到了一连串的标枪。

“跟我预料的一样，这个地下室里面，确实有机关……”张禹又慢慢的敲击，这次更加的小心谨慎。

很快，他就来到十字木桩正对着的那道墙壁之前。

这次敲击，墙壁之前是实心的，但随着脚步移动，敲着敲着，就变成空心的了。再仔细打量，张禹不难从墙面上发现，强上有着两条笔直的缝隙。在这两条笔直缝隙的中间，大概能有一米二的宽度，正好是一道门。

“果然有门……这么看的话，下来的人肯定是被人顺着这道门给带走了……”张禹在心中嘀咕一番，跟着又开始敲击墙面，寻找机关。

“咚……嘎吱……”

当张禹敲击到暗门左侧的位置时，敲击过程中，突然出现了这样一个声音。

一出现“嘎吱”声，张禹的心头登时一动，因为这说明，开启机关的位置找到了。

张禹跟着在这个位置的上下左右进行敲击，敲击到下面的时候，又是“嘎吱”一声。

他的心头一喜，接着又朝下面敲击“嘎吱……嘎吱……咔……”

一连敲了几下，墙面之上，突然发出了一个奇怪的声音。而这个声音，好像又有点熟悉，非但如此，这个声音更是在房间的两侧同时响起。

张禹扭头一瞧，跟着就见右侧的石壁上，已经露出一个个的孔洞。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45816783"  chaptername="第3274章  血迹">加入书签</a>
</div>
