    此刻，王野已经转身抬起头，看向那雄心勃勃的日国神使：“你想血洗华夏武道界，你配吗？”

    王野语气平和。

    但是，见到王野真容的那一刻，下面却已经炸开了锅。

    “王………王供奉！”

    “是王供奉啊！”

    “什么？真的是王供奉，你们没认错？千万不要骗我！”

    “是啊，他不是被人害死在杀虎沟了吗？”

    “是他！”

    周欣看见王野正在擂台上，眼里露出惊喜之色，原本紧张的心情瞬间轻松。

    得到周欣确认后，在场的人顿时激动无比。

    “王供奉没死，太好了！”

    “真是杀得好，那八谷屋算什么东西，还拿自己跟王供奉相比，结果被王供奉一根手指头给弹死。”

    “还污蔑偷袭，王供奉要杀他，用得着偷袭吗？”

    王野的出现，让原本低迷的气势，瞬间上升到巅峰，心里的那股憋屈劲，瞬间烟消云散。

    然而，理智的人还很多。

    “各位，别高兴得太早了，王供奉虽然杀了八谷屋，但是还有一位日国神使。”

    有人说出了关键。

    日国神使来华的目的，大家都清楚，就是为了杀王野而来的。

    如今，两人碰面！

    结局如何，谁也不好说！

    日国神使的实力，高深莫测，而且能说出血洗华夏武道界，此人绝不是信口胡说，而是有这个可能。

    这是一位几十年前就已经登顶的强者。

    日国神使得知眼前之人就是王供奉后，眼神赫然一变。

    “你竟然没死？”

    他声音有些诧异。

    “也好，你若是死在阴谋诡计之下，倒是可惜，既然没死，那本神使来杀你，然后再血洗华夏武道界。”

    日国神使短暂的失神之后，脸上又露出一丝冷意。

    “大话谁不会说，可惜，你回不去了！”王野背着手，冷冷一笑。

    此人给他感觉确实很强，但王野并不畏惧。

    他如今的修为已经到了一个前人未达到的境界，真气和灵气融合，实力突飞猛进，就算不是超凡，但是跟传闻中的超凡相比，只强不弱。

    “王供奉，你太狂妄了，本神使纵横天下时，你还没出生！”

    日国神使一闻言，眼睛一眯，眸子里精芒四射：“你一个后生晚辈，哪会知道我等的厉害，就算第一武夫在世，他也不敢这样对本神使说话。”

    “倚老卖老罢了。”王野道：“你就是超凡，今天我也照样斩你！”

    “狂妄小辈，等我斩了你，血洗华夏武道界，看你还能不能说这种大话。”

    日国神使冷哼一声，目光冷厉如冰，根本不在跟王野废话，直接凌空挥出掌刀向着王野劈去。

    庞大的刀气从他手掌之间挥出，瞬间化作十几米长，带着呼啸之声向着王野斩去。

    刀气还未到达，铺天盖地的刀气已经提前到来，王野脚下所站的擂台，砰的一声，瞬间就被劈成两半，石块飞溅，若是普通人，早就被一刀劈成了两半。

    日国神使的修为，可见雄势。

    这种刀气，他随心所欲，挥洒自如，体内的真气延绵不绝，甚至已到了一个巅峰状态，若是这真气蜕变，说不定此人已经踏入超凡之境。

    “破！”

    王野也没有退缩，同样捏了一个指剑，向着前方一拉，剑气纵横而出。

    他的真灵化作一柄银色的剑气，带着璀璨的光芒，冲向对方的半透明的刀气，他的真气和灵气融合之后，王野凝聚的剑气比之前强了不止十倍，如果是胡先林这些人挡在他面前，早就被一刀劈成两半。

    “轰隆！”

    刀气与剑气碰撞在一起。

    整座擂台瞬间化作废墟，如同被炸药轰炸过一般，恐怖的余波向着四面八方扩散，碎石飞溅，地上面上留下坑坑洼洼，仿佛是被流星雨砸中一般。

    “不错！”

    日国神使脸色微变，不由自主地踏出一步，凌空而立，俯瞰着王野。

    两人第一次交手，平分秋色，日国神使的实力已经无限接近超凡境，别看他只是随意一斩，但当今世上，能接下他这招的人，寥寥无几。

    而王野竟能与他平分秋色，顿时让他重视起来。

    盛名之下其实难副。

    这位王供奉确实厉害，甚至比传闻中还要恐怖。

    王野心里也露出了凝重之色，这日国神使确实强，如果是一个月前遇到此人，王野都不知道能不能打得过对方。

    好在他现在已今非昔比。

    日国神使心里比王野还要震惊，他修炼了近百年，才有这样的实力，可是眼前的王野，年纪轻轻，就与他不分伯仲，若是再给他几年，此人必定会成为心腹大患。

    怪不得近卫队的统领会请他出山，击杀此人。

    此人不除，确实会酿成大祸。

    “你也不错。”

    王野轻描淡写的回应着。

    “哼，小辈，你别高兴的太早，这才是刚热身，真正的决战还没开始！”

    日国神使阴沉脸。

    他的心中已经下定决心，今日无论如何，也要将此人击杀。

    “再接我一刀！”

    日国神使一声咆哮，再次以掌变刀，劈出一刀，这一次的刀芒，比之前更加恐怖，如同长虹贯日般，刀气滚滚，这一刀的威力十分巨大，日国神使坚信，就是一辆坦克摆在他前方，也能一刀劈成两半。

    那恐怖的刀气，令的四周的人早就一哄而散，观看这种级别的高手决斗，若是运气不好，殃及鱼池，怎么死都不知。

    “太恐怖了！”

    周围的人纷纷变色。

    对此，王野也回敬对方一剑。

    如今他修为雄厚，根本不怕消耗。

    璀璨的剑气，宛如一道月牙，斩在日国神使的刀气上，将刀气从中间斩断，首位分离，当场崩解。

    “怎么可能？”

    日国神使变色，瞳孔猛地一缩。

    看着王野剑气余波向自己斩来，他吐出一口气，气若实质，将王野的剑气击碎。

    王野看了一眼四周，早已经千孔百疮。

    “在这里，你我都放不开手脚，海上一战。”

    “好！”

    日国神使身形一闪，凌空飞行，站在海面上。

    看到这一幕，所有人心里猛地一怔。

    想到有关这一幕的传闻，不少人大叫出：

    “凌空飞行，这是陆地神仙，这日过神使，已入超凡啊！”

