    嗤！

    漆黑刀刃一记横斩，仿佛连空间都被撕裂开来。一道可怕的斩击，横挥而过。

    首当其冲的一队蒙古勇士，连哼都没哼一声，身躯就被齐腰斩断，连战马也是一样被斩首。

    “分散！分散阵型！”

    哲别大声喊叫，同时张弓搭箭，略微蓄力之后，一箭裹挟浓重血气能量，激射而出。

    厚土旗已经布下坚壁之阵，上前阻挡。

    铛的一声，血气箭矢在罡气墙壁上，撞得寸寸断绝。而厚土旗武者，仅仅是气息有一阵波动而已。

    当初坚壁之阵能够挡住黑天教主的输出，现在挡住哲别一个稀有领主，也不是什么问题。

    白晓文控制锐金旗的灵力具象，漆黑刀刃连挥，大肆屠杀。根本没有谁，能挡住锐金旗的灵力具象合击！

    哲别连连射箭，什么贯穿箭、多重箭、爆血箭等等全部绝招频出，都被白晓文指挥厚土旗一一化解。

    由此也能看出白晓文《太公兵法》的强度，如果没有他这个统御系领主在，六十名厚土旗中阶精英武者，面对箭术领主哲别，肯定是被屠杀的命，但现在却让哲别一筹莫展。

    一般的统御系进化者，可做不到这一步。

    “快撤！”哲别只能向着那些蒙古王孙，大声呼喊。

    铁木真的二儿子察合台，眼睛血红：“父汗有危险，你想做临阵脱逃的懦夫吗？哲别！”

    哲别不断射击，厉声说道：“回金帐，召集大军，来救援大汗！不然我们都要死在这里，死的毫无价值！”

    “该死的南人！”察合台这才醒悟，恨恨地骂了一句。显然他从白晓文打扮上，看出白晓文是一个“南人”，也就是宋人。

    察合台打马想要后撤。

    “别想走了。”

    白晓文沉声说道，烈火旗化作长风之阵，速度陡增，拦在了察合台面前。

    白晓文加紧攻击哲别，在他的控制下，巨木旗再次发动灵力具象，一尊绿甲巨人现形，无数道碧绿长鞭挥击而出。

    哲别控马，躲避长鞭的挥击，不过终究敌不过合击之术，被罡气组成的绿色藤蔓牢牢捆住。

    白晓文毫不犹豫，锐金旗具象化的黑剑巨人，持剑猛然刺出，漆黑剑刃贯穿了哲别的护体血气，穿透了他的胸膛。

    这名跟随铁木真征战多年，号称大草原上箭术第一的猛将，终于毙命。

    很快，其他人包括察合台在内，都被白晓文击杀。

    只剩下了一个阿里不哥，恭敬地在白晓文面前等候。

    当然，阿里不哥并不是投敌，他只是被白晓文使用惑心咒符，控制了心智而已。否则，他又怎会如此配合，恰到好处地把铁木真引到阿尔泰山。

    “没有放跑一个，应该能争取一定的时间。趁此良机，尽快解决掉铁木真！也不知道六大领主打的怎么样了，铁木真是不是已经受伤。”

    白晓文带着五行旗武者，裹挟阿里不哥，向西边飞掠而去。

    ……

    山丘之后，铁木真与六大领主的战斗，仍在激烈进行。

    此时的铁木真，手持马刀，已经没有了开场时的霸气，身上还多了两道血痕，微微有些气喘。他的血气，已经耗费了三成。

    六大领主的情况，更加不容乐观。其中受伤最重的是屠夫，从右肩到左胯，被斜着劈了一刀，伤口深可见骨，隐约能看到内脏，污血缓慢溢出。

    幸好屠夫作为尸妖族，不会大量失血，否则光是这份流血伤势，就足以把他的健康值消耗殆尽。

    现在扛住铁木真的，已经换成了亚巴顿。

    亚巴顿已经弃掉了骑枪，也放弃了骸骨战马，改为步战，使用一柄巨剑迎敌。每一次巨剑和铁木真的马刀交击，都让亚巴顿身形剧震，巨剑上面也是豁口密布。

    其他四个领主，除了希格德莉法之外，个个带伤，只是伤势较轻而已。

    希格德莉法没受伤，不代表她划水。事实上，她对铁木真的威胁最大，因为她的战斗专精、战斗经验都极其丰富，灵质长矛运用得出神入化，每每都在铁木真旧力已尽、新力未生的当口，刺向铁木真的要害，逼迫对方不得不放弃连续攻势。

    六大领主的灵力消耗，比铁木真更快，都已经过半。

    可想而知，如果没有白晓文介入，六大领主肯定是要被铁木真斩杀。

    要知道，现在六大领主都已经升到了15级，还被压着打。如果白晓文没升级的话，恐怕现在已经出现伤亡了。

    蹄声得得。

    一个十三岁蒙古少年，出现在战场边缘，正是阿里不哥。

    他纵马飞逃，后面还跟着一个个武者，在大呼小叫地追逐。

    “爷爷，救我！”阿里不哥快要哭出来了。

    铁木真怒喝一声：“坚持住！我已经放出响箭，很快就会有大军集结，杀光这些南人。”

    说话间，铁木真拼着血气损耗，猛然爆发力量击退了亚巴顿的阻挠，飞扑向了阿里不哥，将其从马上抱下，护在身边。

    “爷爷……”

    “阿里不哥，哲别他人呢？”

    阿里不哥的眼睛眨了眨，似乎是害怕：“他杀死了一批南人之后，撤回大营去了。”

    铁木真闻言心中大定，笑道：“哲别做得对！只要大军赶来，一切问题都迎刃而解！”

    “尽快杀死铁木真！”

    白晓文率领其他五行旗武者出现。

    看了一眼铁木真护住的阿里不哥，白晓文眯了眯眼睛。

    把阿里不哥赶过去，只是让铁木真多一个累赘。在罡气、血气对拼的时候，铁木真总要顾忌一下孙子的死活，别把爱孙给硬生生震死了。

    至于让阿里不哥偷袭铁木真？不存在的。凭阿里不哥低阶精英的实力，就算铁木真毫不防备，他也根本不可能破防，刀子刚戳出去，铁木真的血气防御就会自动护体。

    后果呢？铁木真会立刻抛开这个累赘，更是会立刻醒悟，所谓的哲别突围去搬救兵，都是谎言，对白晓文的计划大有不利。

    白晓文也可以放弃控制阿里不哥，从而获得太平箓-惑心咒符的使用机会，算是多一个硬控技能。不过嘛，这样的控制对于铁木真来说，效果很微弱，毕竟白晓文不是控制系进化者。

