    棺木起走之后，京兆府征调过来的民夫，又合力把这个深坑填上，林昭与林二娘坐在马车上，把运送棺木的车队送到了城东，一直送到城外十里左右，马车才停了下来。

    林二娘走下马车，见车队渐渐远行，她轻轻叹了口气，回头看向身边的儿子，轻声道：“希望你外祖的在天之灵，能够安息。”

    林二娘语气轻柔，微微叹息：“传说如果魂魄有心愿未了，便会停留在人世，不肯离去，你外祖这些日子一直纠缠着皇帝，想来也颇为耗费心力。”

    “逝者已矣。”

    林二娘目光有些哀伤：“我只希望他老人家能够好生投胎去，莫要再为人间的事情耿耿于怀了。”

    这些日子林昭频繁出入宫禁，其中的理由自然是跟林二娘提过了，得知皇帝整日梦到郑温，睡不安寝之后，她便笃信是自己父亲的魂魄，来寻皇帝偿还当年的怨仇。

    不过她还是不想父亲因此在人间久留，毕竟传说之中，魂魄如果久留阳世，便没有办法再脱胎转世，重新做人了。

    林昭站在母亲身侧，也跟着叹了口气。

    “阿娘，你相信鬼神之说么？”

    “信，怎么不信。”

    林二娘平静的语气之中带着一丝坚定。

    “皇帝整日睡不着觉，怎么偏偏你去在他身边坐着，他便能睡得着了？你外祖就在长安城里，这座城里的是非公道，他老人家都看着呢。”

    其实到现在，林昭也开始怀疑到底有没有鬼神存在，他缓缓摇头，没有再说话。

    在城外站了一会儿之后，林昭便与林二娘一起上了马车，回到了长安城里，此时已经是下午时分，林昭便没有再回甘露殿上班，而是回到了自己家中，好好的睡了一觉。

    这些日子，每日去甘露殿放龙，的确有些辛苦。

    就在林昭在家中熟睡的时候，远在皇城的东宫之中，一身紫衣的李煦，正垂手站在太子身侧，微微低头：“皇兄，玉真观的那些人，已经离开长安城了，他们起棺的时候，林……林三郎与他母亲，都在场。”

    “林昭还亲自下了墓坑，帮忙抬棺，弄得一身污泥。”

    太子殿下坐在自己的位置上，微微皱眉：“那口棺材里，埋的到底是谁？不止玉真观的道士几乎倾巢出动，甚至京兆府都出面征调了民夫……”

    玉真观是长安城里最出名的几个道观之一，观主甚至被朝廷封为了天师，一般是皇家的御用道观，这一次竟然几乎出动了全部道士，来给一个不知名棺木做法事。

    李煦站在太子殿下身侧，有些无语。

    “皇兄，林三郎母亲的身份，咱们也曾经查过，应该是与当年的郑家有关系。”

    “这一次这口不知名棺木移棺，是司宫台的人出面所为，而林昭母子既然到场，那么这口棺材里所埋之人的身份，并不难猜。”

    世子殿下缓缓吐出一口气，开口道：“应该是二十多年前那位执掌中枢的郑相。”

    二十多年前，不管是太子殿下还是世子李煦，都年纪还小，他们对郑温自然是不熟的。

    后来郑相的事情，被朝廷严密封锁，像林简之类的后来人，也无从得知当年的真相，而太子殿下，也只是偶尔听说了一些当年郑相的事迹。

    不过后来李煦在查林昭身份的时候，便查到了林昭的母亲林二娘，后来顺着线索查下去，便知道了二十年前的荥阳郑氏。

    他们两个，毕竟是长安城里最顶尖的那一批衙内，虽然无从得知当年的真相，但是查个大概是没有什么问题的，因此李煦已经知道了一些当初荥阳郑氏的事情。

    李煦知道，太子殿下自然也是知道的。

    不过这二十年前的宰相在现在，基本没有了什么用处，因此他就没有怎么放在心上。

    听到李煦这番话，太子殿下点了点头，恍然醒悟：“想起来了，那个二十年前的宰相。”

    李煦微微点头，开口道：“如果臣弟没有查错的话，这位姓郑的宰相，当年应该是……应该是陛下的老师。”

    当年的事情因为朝廷封锁极严格，二十年过去，到现在已经太过模糊，林昭之所以能看到个大概，是因为他接触了大量当事人，包括郑家三兄弟，林二娘，以及丹阳长公主，齐师道还有宫里的那一对主仆。

    旁人，即便是李煦这种长安城里天花板级别的衙内，关于郑温的事情，也只能隐约查到只鳞片爪。

    “他是触罪而死，死了之后，也没有人知道他埋在了哪里，如今司宫台突然将他挖了出来，如此大张旗鼓的迁坟……”

    说到这里，李煦顿了顿，抬头看向太子，沉声道：“应当是陛下的主意。”

    听到李煦这最后一句话，太子殿下眼角抽动，低声道：“八弟的意思是，父皇他……没有病重？”

    “这个倒也未必。”

    李煦深呼吸了一口气，低声道：“先前林昭的言辞闪烁，我便有些怀疑陛下的病情到底有没有他说的那样严重，可后来皇兄你也去甘露殿看过，陛下的确枯瘦如柴……”

    “如今，司宫台突然出面做这件事，可能……可能是陛下心中一件未了的心愿。”

    “这趟迁坟的马车，我派人查了，应当是去那位郑相老家咸阳，前些日子林昭突然从长安城里消失了一段时间，詹事府那边说他去办皇差去了，如今看来，他应该也是去了一趟荥阳。”

    说到这里，李煦微微叹了口气：“皇兄，如今局势颇为复杂，种种迹象都不是如何分明，依我看咱们还是静静观望观望，不要着急，皇兄你已经进入政事堂，将来坐上帝位，只是时间问题而已。”

    “孤自然可以等得。”

    太子殿下从自己的位置上缓缓起身，他看了李煦一眼，声音有些沙哑：“但是康东平未必等得了……从去年，他就开始公然接触一些异族，明面上说是替大周威服四方，暗地里到底在干什么，谁也说不清楚。”

    说到这里，太子殿下闭上眼睛，低声道：“太医署的胡太医，拿捏到把柄了么？”

    李煦微微摇头，低声道：“他家的儿子，咱们的人已经在接触了，不过此时与他谈话，还有些为时过早。”

    太子殿下缓缓点头，低声道：“太医署里，只有他进过甘露殿，给父皇请过脉，跟他说明白，咱们只是想知道父皇的身子状况而已。”

    李煦微微点头。

    太子殿下顿了顿，继续说道：“再有就是，想办法让孤，跟林昭私下里见上一面。”

    “要隐蔽一些。”

    说到这里，太子有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴，继续说道：“通化坊的卫王府，工部建的如何了？”

    “原本是一座废弃的王府，此时还在翻修之中。”

    太子微微点头。

    “多盯着一些。”

