    “竟然是一块令牌！”

    苏然心中一喜，可当他看到这团悬浮着的光芒，令牌的样子越来越清晰，却并没有幻化完成的迹象，不由得开始紧张了起来，忍不住急声催促道，“真是麻烦，瞬间幻化完多好，非得搞形式主义，这不是给自己添堵么？”

    身后还有数百玩家，万一刚才的异像惊动他们，被戴玄发现自己在这，后果将不堪设想！

    莫非……

    这是系统故意折磨自己？

    奶奶个腿的，真要是这样，非得将系统的祖坟刨了不可！

    ……

    “考虑的怎么样了？”

    戴玄冷眼看着前方挡道的数十玩家，声音愈发不耐烦，“我可没有这么多时间去等你们！”

    群魔乱舞公会的玩家们也挺会拿捏气势，接连吼叫出声，对他们而言，根本没将这几十个玩家放在眼中。

    “戴会长，我和弟兄们已经做出决定，放弃这里，这处地形，归你们了！”

    战士玩家眼中闪过一丝不舍，却也无可奈何，以他们这小团队的实力，无法和群魔乱舞公会抗衡，今日就算拼死一战，也改变不了最后的结局，倒不如现在就放弃，还能保全性命。

    “不错，这是你最明智的选择，赶紧离开这里，别在这碍手碍脚！”

    戴玄冷笑一声，他并不意外这些人会做出这种选择，怕死的人多了去了，不差这几个！

    “好，我们这就离开。”

    战士玩家敢怒不敢言，牙齿紧咬，太阳穴附近青筋凸起，特别是心上人在身边，这更让他感到无比的窝囊，不过，为了身边三十弟兄着想，也只能咬碎牙齿往肚子里咽了。

    那名为小安的治愈师，悄然抱住战士玩家的胳膊，用实际行动来安慰他。

    然而。

    就在他们准备动身离开之时，地洞深处突然传来了一道耀目的光亮，将所有人都给震住了，几乎同时，所有的目光齐刷刷的投了过去，无一例外的露出了惊喜的表情。

    能够出现这种异像，就证明有宝物出土，亦或者，是超珍稀BOSS现世！

    他们都明白，能够产生异像的宝物，注定不是凡品！

    “大哥，怎么办，咱们还走不走？”

    一个法师玩家凑到跟前，对战士悄声说到，“这可是千载难逢的机遇，要是咱们能够得到手，接下来的比武大会，一定会大放异彩！”

    “麻蛋，我早看这群势利狗不顺眼了，富贵险中求，兄弟们，拼了！”

    战士狠狠的吐了口唾沫，美人在侧，胆量蹭蹭蹭的往上涨，连眼神变得犀利起来，趁现在戴玄等人的注意力并不在他们身上，当场怒吼一声，“兄弟们，给我冲！”

    “是！”

    三十几个玩家在得到命令的瞬间，一个个都变成了离弦之箭，拼了命的朝向地洞深处冲去。

    “该死，都给我追！”

    戴玄见这些玩家胆敢不将他放在眼里，怒气直冲脑门，由于太过愤怒，连声音都颤抖了起来，“不用留手，直接杀无赦！！！”

    “收到！”

    玩家们轰然冲出，就像一股洪流，朝着前方袭去，这摧枯拉朽之势，差点让前方那些逃亡的玩家吓破了胆。

    “混蛋，就不该抱有仁慈之心！”

    戴玄怨恨的目光紧盯着前方那群玩家的背影，心中的悔意就甭提了，早知如此，还不如直接将这数十人清理干净来得痛快，真特么晦气！

    不过，这地洞深处突然出现的异像，倒是给了戴玄一个大大的惊喜，他这次来，也只是为了碰碰运气，此处地形已经被那覆水难收搜寻过，本来也没抱太大希望，现在倒好，系统送了一份大礼，怎能不让他为之激动！

    就目前的形势来看，没有谁能够与他抗衡！

    这也就说明，地洞里面所出土的宝物，也一定会属于他！

    想到这里，戴玄哪里还能待得住，双腿用力一夹虎腹，毫不犹豫的朝着深处冲去。

    “哥，我实在是跑不动了。”

    那名为小安的女治愈师知道自己已经到了极限，不忍心看着自己拖战士的后腿，强笑着说道，“你们先走，我在鬼城等你……你们的好消息。”

    “小安！”

    战士玩家不甘心的想要拉住小安，却被她给躲开了，可再看看后面吼声震天的追兵，战士玩家只能顾全大局，不忘对小安做出保证，“小安，你放心，我一定不会让你失望的！”

    “加油。”

    小安笑着说完，便转身朝着敌军冲去，似乎想要凭借一己之力，将追兵拖延上片刻。

    可惜。

    一个柔弱的治愈师怎能阻挡得住追兵们的铮铮铁蹄，群魔乱舞公会的玩家此时哪里有怜香惜玉的想法，乱剑齐出，当场将其斩杀，小安就像是凋零的花朵，毫无意识的摔倒在了地上。

    战士玩家不用看都知道小安的结局，他的双眼变得赤红无比，心中憋着一口恶气，脚下的速度变得更快了。

    为了小安，为了身边同生共死的弟兄，这里面的宝物，一定要夺到手！

    战士玩家暗暗发誓，以一往无前的气势，朝着地洞深处冲去，他身边的弟兄也都是如此，在死亡的威胁下，他们都发挥出了十二分的实力，玩命的往前逃去。

    ……

    “这得等到何年何月才能行啊？”

    苏然焦急的来回打转，目光紧瞅着上方悬浮着的光牌，他无奈的发现，此刻的令牌就像是陷入了老僧入定的模式，一动不动，如果不是因为光芒还在闪烁，苏然真以为这片区域陷入死机状态了。

    “不好，被他们发现了！”

    苏然听到离他越来越近的脚步声，杂乱无章，这怎能不让他急躁，而这光牌的变化还没有完成，苏然又不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着事态变得对自己越来越不利。

    终于，苏然最不愿见到的一幕发生了，第一个玩家进入了这片空间，而光牌的变化还没有完成，这让苏然的心沉入了谷底。

    不过，苏然没有放弃最后一丝希望，召唤出他的宠物大军，利用时间回溯技能，将盾战骷髅提升至20只，牢牢的挡在了前方，希望能多支撑一小会时间。

