    

    杨将军这么想的，也就这么喊到：“所有人给我把话传下去，都不要乱，寒王的这种炮弹定是不多，所以他没有直接用炮弹将我们灭了，我们全力进攻将城门攻破，相信寒王阻止不了我们。”

    众人纷纷相互传话，很快三国大军又聚拢在一起。

    城墙上的寒王，眼神微眯一挥手到：“梓谦、天凛、穆老，听我号令准备好了炮弹，再发一炮，让他们有来无回，罗参将你分布下去，各就各位准备应战。”

    罗参将抱拳到：“是王爷。”

    落梓谦三人有叙的放入一枚炮弹，一切准备就绪。

    罗参将也带着几位校尉点兵准备。片刻后一个士兵跑上城楼到：“王爷，一切准备就绪。”

    落梓谦三人也到：“王爷我们也准备就绪。”

    寒王看向越来越近的三国大军，冷声到：“听我号令，几位姑娘配合枫林军准备好出战，神武炮一响，枫林军便打开城门迎战，几位姑娘以琴音配合，梓谦、天凛、穆老，你们三发炮弹集中打他们的大将，没有大将在他们就是一盘散沙。”

    众人齐声到：“王爷英明。”

    寒王回头看去枫林军的将领都下了城楼，寒王满意的转头看向三国大军。

    心里默念5里，4里，3里，2里：“开炮。”

    砰砰砰，三声哨响，丹东关城门大开，枫林军鱼贯而出，几位姑娘飞身下了城楼，身影如鬼魅般占据四个方位，开始弹奏乐曲。

    三国大将全被炸死，军中无人帅领，又琴音干扰神志模糊，三国大军犹如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    趁着三国大军乱成一锅粥，枫林军十万兵马摆出阵法，纷纷绞杀三国大军士兵。

    战况进入一边倒的局面，枫林军各个杀红了眼，三国大军死伤惨重。

    一个女子带着魂力的声音传入寒王耳中。“寒王，宗主让我等转告与您，切莫枉增杀戮，他们以无还手之力，王爷可以俘虏他们，与几国谈赔偿。”

    寒王闻言拿起一面旗帜，枫林军的将士纷纷将三国兵马围了起来。

    三国兵马除了战死的，其他的全被俘虏，目测有十几万人。枫林军大获全胜，士气更加高昂。

    高呼：“王爷英明神武。”

    “王爷英明神武。”

    “王爷英明神武。”

    寒王闻声勾起嘴角到：“天凛通知下去让他们将俘虏分批押到矿场，再把消息放出去让其他几国也知道。”

    “是王爷。”吴天凛扛起他的神武炮就要找地方收起来。

    落梓谦到：“天凛兄，你要扛着神武炮去办事，你不怕罗参将他们向王爷要了你的神武炮。”

    吴天凛闻言忙：“坏人，除了王爷和嫣儿妹妹，谁也抢不走我的神武炮，哼。”

    话落吴天凛推开刚才那个屋子的门，快速进入后，将神武炮收入百宝袋中。

    片刻后笑盈盈的走出来关上门，傲娇对着落梓谦瞟了一眼大步走下城楼，落梓谦与寒王相视一笑。

    再说绿雾蓝冥二人带着自己殿中弟子，按照老方法将其他三国的兵马纷纷用阵法困住后，快速返回不死仙山。

