    第268章 华侨   

    这次颁奖仪式放在了县中心大楼的会议大厅。

    

    还没进门，两人便正巧碰上了领着一行人走进来的王局长。

    

    见状，罗少平立马殷勤的向王局长打起了招呼。

    可惜王局长理都没有理他，直接瞟了杨建光一眼便转头就走。

    

    显然，昨天杨建光不给他面子的行为，已经触怒了他。

    

    只是杨建光对此毫不在意，这什么王局长愿意生气，就让他生气吧，反正他也不打算跟这些官方的人接触过多。

    

    另一边，王局长一行人也率先走进了会议厅。

    

    看着眼前漂亮的会议大厅，王局长冷笑一声。

    

    这可是县里头今年刚新建的会议大厅，布局格式那叫一个相当大气。

    

    就连他们几个第一次进来的时候，也被狠狠震惊了一下。

    

    杨建光区区一个乡下来的小屁孩，能见过什么世面。

    

    这整个吉全都能排得上号的会议厅，铁定能让这个井底之蛙吓上一跳。

    

    接着，杨建光也跟着罗少平大步走了进来。

    

    只是令王局长万分意外的是，在这漂亮大气的会议大厅面试，杨建光压根一点儿被震惊的样子都没有，反倒是平静得不能再平静，仿佛这种场景，在他眼中已经见过无数遍一样。

    

    要让杨建光知道王局长内心的想法，恐怕当场就会笑出声来。

    

    就这简陋的装修，能让他觉得震撼？

    

    对杨建光这么一个见过后世各种高端，高科技会议厅的人来说，就这地方还不如未来一个大学校的会议厅漂亮呢！   

    没有看到自己想要看到的王局长，顿时大失所望。

    

    他内心冷哼一声，这绝对是这家伙在掩饰。

    

    小小年纪见过什么世面？

    越是没有表情，那就代表他，被吓得越厉害。

    

    这么想了想，王局长这才心满意足的走了回去。

    

    很快，新永的各个领导也陆陆续续的来到现场，不过有些古怪的是，杨建光这个主角，却被安排在了第二排的位置。

    

    见状，杨建光微微皱眉。

    

    他当然不是因为没坐在前面而不满意，只是有些奇怪。

    给别人颁奖，不让获奖者坐在前面，这是在搞什么呢？

    

    接着他往后打量了一圈，只见后面三百来个位置也差不多坐满了，领着他来的罗少平，此刻正跟前后左右的人聊得起劲。

    

    从他们的闲聊中，杨建光居然得知，这几个人是新永几个银行分行的负责人。

    

    这下轮到杨建光纳闷了，颁个见义勇为奖，有必要将银行的人也请过来吗？

    

    不多会，主席台上。

    几个新永县的一二号也陆续入座，副手清了清嗓子，沉声说道。

    

    眼看着会议要开始了，杨建光这才坐正了身体，停下了思索。

    

    很快，声音响了起来。

    

    “各位来宾，各位乡贤，欢迎来到我县举办的“省见义勇为奖”颁奖仪式。”

    

    “见义勇为，是一个非常光荣的词语。

    我县一位年仅18岁的高中生，在火车上充分展现了我县学子机智勇敢的个性，冒着危险，跟踪穷凶极恶的歹徒，帮助警方找到了埋在火车上的烈性炸药……”   

    副手一番有水平的话语，立马让现场响起了一阵热烈的掌声。

    

    当然，这些掌声究竟是真心实意，还是客套一下，就是另说的了。

    

    “现在，有请我们的小英雄杨建光同学上台领奖。”

    

    随着掌声响起，杨建光也整理了一下衣服，大步上台领奖。

    

    当然，这个见义勇为奖虽然很不错，但是杨建光还是不打算告诉家里人。

    毕竟要让陈芳知道，他做了这么危险的事，肯定能把他数落个不停。

    

    很快，杨建光也从新永副手手中接过了奖状。

    

    这个主抓安全工作的三号副手，倒是对杨建光还算客气，颁奖的时候还满意的笑了笑，拍了拍杨建光的肩膀，客气的说到。

    

    “好好学习，之后有机会考个警校，来报效家乡！”

    

    杨建光客套的点了点头，便拿着奖状回去了。

    

    实际上到了这里，杨建光越发的觉得不对劲了。

    

    不就是发个奖状，你说新永认真对待，非常重视特地开个会吧。

    可是让他那叫一个非常的草率。

    

    “甚至按照一贯的套路来说，真要颁个什么奖？

    不得从主席台一号到最后一位领导，都说个几千字的稿子再开始吗？

    

    现在自己奖状都拿到手了。

    除了刚刚的三号说了几句之外，主席台的其他人虽然连目光都没有看向这边，一个个看起来仿佛格外的急切。

    

    这些人，在等什么？

    

    杨建光微微皱眉，往自己座位那边看去。

    

    赫然发现，罗少平，包括那几个行长，都是满脸期待的样子。

    

    这次颁奖，肯定还有什事自己不知道。

    

    不对，这帮人当自己是小孩子，压根没打算通知自己。

    

    到底是要干嘛了？

    

    等到杨建光怀着疑问，一路回到座位，刚刚一直没吭声的一号，也就是坐在主席台的那位儒雅中年，突然抓着话筒说道。

    

    “各位同志，今天除了颁发见义勇为奖之外，还有一个天大的好事情我想大家都知道了吧！”

    

    此话一出，在座的一帮人纷纷点了点头，露出了期待的笑容。

    

    “好，现在有请我们森沃基金会公司的江总为我们说几句！”

    

    一号说完，整个会场，顿时响起了一阵如同潮水一样的掌声，络绎不绝。

    

    杨建光左右一看，包括罗少平在内的一些人，激动的都快要站起来了。

    

    只是杨建光内心极度不解。

    

    森沃基金会？

    

    这是什么鬼？

    

    这年头，新永这么一个疙瘩点的地方，就有基金会了？

    

    不多会，主席台旁边的一个位置，一个身穿得体西服，梳着大背头的中年站了起来。

    

    他先是伸手，对着众人招呼了一声，获得了众人热情的回应后，这才心满意足的坐了下来，马上话筒。

    

    “各位乡亲们，我叫江为民，祖祖辈辈生活在新永这个地方，新永就是我的根，新永就是我祖祖辈辈的根。”

    

    “可惜过去因为一些特殊原因，我不得已离开了家乡，前往m国发展。”

    

    “闯荡半生，我收获了一些财富，可同样让我越发的想念华国，想念新永这个曾经生我养我的地方。”

    

    “这一次回国探亲，我看到家乡落后的样子，非常不是滋味。”

    

    “我江某人赚这么多钱，却没能让乡亲们过上好日子，我很惭愧，我很愧疚啊！”

    

    说到这里，这个叫做江为民的中年叹了口气，提高了声调。

    

    “所以这一次，我特地说动公司董事，带着100亿m金来到家乡，就是为了造福我们新永，造福我们新永百姓的啊…”   

    

