    “阿姨，地咱先不卖！”

    江小白的声音响起道：“如果信得过我，就先放放，这件事情我可以帮你们解决掉！”

    “江老师，您真的可以？”

    刘铭还有些不太相信，江小白刚刚好像说的是从乡下来的吧？

    乡下的话，会有关系么？

    “哈哈，谁还没几个朋友！”

    江小白看到刘铭如此，不免笑了两声道：“送我房子的朋友就不错，孔奇，你们应该听过吧！”

    刘铭摇头，但刘绣却惊讶了下：“孔奇我知道，在江陵算得上是杰出青年了，据说他和常家的千金要订婚了？”

    说着刘绣有些惊喜。

    如果真是这样，江小白的确能说得上话。

    “是要订婚了，总之这件事情交给我吧！”

    江小白笑了笑。

    或许在刘绣看来，他找孔奇说话的可能性很大。

    但他并没有去解释。

    这种事情，解决就行，不用观看过程。

    至于为何他要让刘绣先放放，而不是直接解决，也是因为孔奇和常盈盈订婚。

    常家他毕竟不了解。

    下周五婚宴上，他可以先接触接触，如果常家无心，给个警告即可。

    但如果心术不正，直接撸下来便是！

    “江老师，那就太感谢您了！”

    刘绣有些激动，但说完，又忍不住道：“不过，您也别太为难了，行自然最好，如果不行也没关系！”

    这都是人情。

    她该说的必须说。

    不能让江小白为了他而犯难。

    “放心吧，我有分寸！”

    江小白呵呵一笑，也并未在这个话题上纠缠，扯起其它闲话聊了一番。

    最后在二人提出告辞的时候，他让刘铭用手机记下了一个方子，顺便互留了一个电话。

    如此有什么事情，也好及时传达。

    “江老师，这次真的感谢您，等下次我请您吃饭！”

    来到别墅门口，刘铭的目光看向江小白，眉宇间挂满了尊敬。

    “好，我等你！”江小白笑着点头。

    目送两人离去，苏锦瑜来到了他的身边：“江陵表面还挺乱的！”

    为何她说表面……

    因为只要江小白在，江陵的乱，也将仅仅止步于表面。

    大浪花，根本翻腾不起来。

    “是挺乱的！”

    江小白不可否认，之前他没有在意过这些。

    这次既然注意到了，那他该管的必须要管管。

    毕竟这件事情不仅仅涉及到了他的好朋友孔奇，还有他下边的学生刘铭家。

    “走吧，继续打扫卫生！”

    苏锦瑜看两人已经走远，美眸落在江小白的身上道。

    “走！”

    江小白笑着点头，和苏锦瑜重新回到了别墅内。

    当两人收拾完毕，时间已经来到了九点。

    因为收拾房间出了一身汗，所以苏锦瑜从行李箱内拿出了睡衣，在赤着玉足走向浴室的时候，美眸望向江小白道：“小坏蛋，要不要一起！”

    江小白嘴角一抽，孤傲地转过头道：“你休想！”

    苏锦瑜咯咯一笑，进了浴室。

    “这个妖精！”

    江小白苦笑，临时坐在沙发上打开了电视。

    半个多小时后，苏锦瑜穿着睡裙走了出来。

    睡裙很短。

    江小白双眼一瞪，呼吸瞬间变化。

    什么叫极致的诱惑。

    苏锦瑜在这方面绝对是卡得死死的。

    那婀娜身影，一双美腿交织中的魅惑，让他目光难以转移。

    最后连续几个深呼吸后，他默默地拿起了自己的睡衣，进了浴室。

    凉水澡，了解下！

    当江小白出来后，苏锦瑜整个人蜷缩在沙发上，手里拿着薯片，桌子上还放着牛奶。

    此刻目光看着一个动画片。

    数码宝贝？

    江小白看了一眼，稍稍惊讶道：“哪来的零食和牛奶？”

    “你的学生带来的！”苏锦瑜抿着嘴巴一笑。

    “哦！”

    江小白瞬间明白，当下坐在了苏锦瑜身边。

    别说，看着电视，吃着零食的感觉还挺美！

    尤其是苏锦瑜感触更深。

    她曾经就向往的是这种生活。

    靠在心爱的人身上，看看电视，聊聊天。

    但……

    苏锦瑜此刻抬起那绝美的小脸道：“小白同志，你有没有觉得少点什么？”

    “啊，少什么？”江小白一脸疑惑。

    苏锦瑜目露柔情，将江小白的手放在了自己的腹部。

    “这里少什么？”江小白满脸疑惑，而且还认真地摸了摸。

    “不是外边，是肚子里！”苏锦瑜轻声道。

    “这个……还需要时间！”

    江小白懂了，但也挺尴尬的。

    毕竟……他有病！

    “你那位乌同学早点追上！”

    苏锦瑜说话间，侧过头，目光落在了电视上。

    “再说……”

    江小白暗叹摇头，伸出手紧紧地抱住了这女人。

    十一点，苏锦瑜在怀里睡着了。

    江小白也明白什么，这女人昨晚就没有休息好，当下小心翼翼地将其抱在怀里，朝着楼上走去。

    这一晚，苏锦瑜睡得很甜。

    这一晚，苏锦瑜抱着江小白的胳膊，没有松开过。

    这一晚，江小白表示……头一直在冒烟！

    ……

    一夜无眠。

    第二天，苏锦瑜醒来已经是九点多了。

    美眸睁开，看着望着他的江小白，脸上不由浮现出柔情，伸出那藕玉般的胳膊，慵懒地伸展了下腰肢。

    江小白喉咙动了动。

    这女人故意的。

    这女人醒来就好，在他默默起身走向浴室的时候，坚定了他内心的想法。

    必须，尽快搞定他的病。

    他不要做男孩，他要做个男人！

    凉水澡冲完，江小白感觉到了什么叫做舒坦。

    换好衣服，来到房间，发现苏锦瑜也换好了衣服，此刻坐在床边整理着衣物。

    在江小白进来后，主动将睡衣拿了过去，整理了起来。

    最后装好皮箱，美眸望向江小白道：“回家么？”

    “回家！”

    江小白轻轻点头，拿上皮箱后，拉上苏锦瑜的玉手朝着楼下走去。

    来到外边，江小白找到了车库。

    看到了一辆罩着车衣的车子。

    掀开的时候，江小白有些惊讶。

    宝马X5？

    “小白，你这位好朋友对你可真够好的！”苏锦瑜面露笑容。

    这车已经算得上是豪车了。

    江小白点头。

    但他知道，这都是人情。

    摇头中，他在车门把上看到了两把钥匙，异色浮动中，按下了开锁键。

    咦，没反应！

    再按！

    咦，还是没反应。

    在他一脸懵逼的时候，苏锦瑜带着笑意的声音响起：“江小白同志，做人是需要常识的，车放的时间太长了，显然是亏电了……”

