    那件玉佩拿出来，夏阳目光就被吸引了过去，那翠绿的翡翠在阳光之下更加漂亮，看材质竟然是顶级的玻璃种帝王绿，单单只是这一个小小的翡翠玉佩，最起码都价值几百万。

    “这个翡翠玉佩上面雕刻的是观音，是最顶级的翡翠材质，我看你的面相，出生并不是特别富裕，你确定这是你父亲最好的朋友送给你的，不是对你有加害之心吗？”夏阳眉头微皱。

    方彤心中有些生气了，“阳哥，我佩服你的医术，更加佩服你的为人，但是你不能过度的迷信那些乱七八糟的东西，我父亲不是什么大富大贵的人，我也不懂这个预备到底是什么材质，但是我就知道，那个婶婶绝对不会对我有任何的坏心思。”

    “那你总该听过男戴观音女戴佛吧？”夏阳问道。

    “其实这件翡翠玉牌是我婶婶送给我爸的东西，我叔叔没有时间过来，就托我婶婶把礼品给带回来了，我爸一直是在盒子里面放着，上次我回去的时候，我妈感觉我的这个工作有些危险，就把这个翡翠玉佩给翻了出来，只是图一个吉利。”方彤眼中导致一丝无奈，她已经把语气说的那么重了，夏阳却是不依不饶。

    如果不是为了那份功德，夏阳根本就不会多管闲事，通过面相就能看得出来，方同浩然正气加身，功德之力以后只会越来越多，他如果能救了方彤，以后的功德就会源源不断。

    功德对于修炼的人来说，那是极其重要的东西，修炼本就是逆天而行，如果功德加身，等到历劫之日，甚至都可能会将九天之外的劫云驱散，虽然他也不知道自己能不能化凡成仙，但传承当中的知识绝对不会是故意夸大其词，功德的重要性可想而知。

    心中在思索了一番之后，夏阳脸上浮现出了笑容，“本身这一件翡翠饰品并没有什么问题，但是问题就出现在了，这雕刻上面，观音合掌为祈福，可是你看看这观音是在合掌吗？”

    方彤刚想反驳，眼神就看到了那雕刻，秀眉皱得更加紧了，“好像不是，但只是差一点点的缝隙，应该没有什么大问题吧？”

    夏阳摇了摇头，“问题大了，这些事情你并不太懂，观音合掌是帮玉佩的主人祈福，好像是双掌未合，加上这预备调课当中又缺了一样东西，那就是自求多福。”

    “什么意思？这上面又缺了什么东西？”方彤仔细的观察了玉佩，并没有发现缺少什么，雕刻惟妙惟肖，那雕工一看就知道是大师之作。

    “你小时候总应该看过西游记吧？还记得里面观音菩萨出手的时候，会先扔出去什么吗？”夏阳微笑着温暖。

    方彤下意识的回答道：“手里的瓶子呀！”

    夏阳笑而不语，并没有再继续说什么了。

    此刻方彤倒吸了一口凉气，拿起那玉佩仔细的观察了起来，好像在雕刻当中并没有玉净瓶。

    “这个翡翠牌又称之为无事牌，雕刻观音菩萨就是为了给佩戴的主人祈福，可是玉净瓶不在，双掌又没有合上，等于是正处于攻击的状态，你仔细想想电影里面的情节，是不是这个状态？”夏阳提醒道。

    方彤早就已经想到这里，看着那翡翠玉牌，她真的是非常喜欢这个首饰，从小到大她还从来没有带过什么名贵的首饰，看到这个玉牌之后，发自内心的喜欢，就像是孩子们见到了最喜欢的玩具，甚至都有些爱不释手，就连洗澡的时候都舍不得摘下去。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，从身上直接拿出了一个他自己雕刻的玉牌，伸手抓住了方彤的小手，直接就把那个玉牌放在了方彤的手中。

    “咦！”方彤刚想要说什么，就感觉头脑一清，那种感觉就像是好几天没有睡觉，突然是睡觉睡到自然醒，头脑清明，精神思维极其活跃。

    “这是什么回事？”

    夏阳淡然一笑，把那个翡翠玉牌在手中晃了两下，当着方彤的面，直接丢在了旁边的水泥地上。

    本来就是翡翠制作的玉牌，落在地上的时候，当场摔得粉碎，而在同一时间，一股黑色的气体传到玉牌当中散发了出来，空气当中仿佛是还响起了一声惨叫。

    看到这一幕的时候，方彤脸色都吓得有些发白，如果不是亲眼所见，她绝对不会相信今天发生的事情，读了这么多年的书，办了那么多的事情，今天是第一次遇到这么邪性的事。

    “你老实告诉我，这时候是什么特别的效果？我只想听你一句实话，你说有就有，你说没有就没有！”

    夏阳脸上浮现出了一抹淡然的笑，“查查你附近的那个朋友吧，尤其是你那个婶婶，或许他可能是为了害你父亲，你却带走了这个玉牌，问题就出现在了他们的身上，你甚至都可以直接当面问他们，为什么要害你。”

    方彤张了张嘴，想要去反驳夏阳，可是却根本就不知道该说什么，没了那个玉佩之后，她感觉这几天过的就好像是浑浑噩噩，现在手中拿着夏阳给他的玉牌，感觉全身通透，精神非常的清明，那种舒适让她都差点儿舒服的直接叫出来。

    她实在无法解释身上发生的一些事情，犹豫了一下之后，将内心最真实的想法直接就说了出来，“我爸和我那个叔叔关系很铁，从小都是一块长大，我相信我叔叔肯定不会骗我吧，更不会做出这种伤害我爸的事情，这肯定是有什么误会。”

    夏阳若有所思的笑道：“南山村那边的事情，我已经是忙得差不多了，你不是想要让我去方家村租地吗，走吧，咱们一起去你们方家村看看。”

    听到夏阳不再听那个翡翠玉佩的事情，方彤也是微微的松了一口气，现在可以说是有求于夏阳，为了让夏阳带着他们村子一块发展，她甚至都可以忽略掉夏阳那些不好的一面。

    在方彤的心中，直接给夏阳打上一个标签，被洗脑了的好人。

    夏阳可不知道，方彤现在心中早就已经是给他发了好人卡，而且给他标出了那么多的缺点，他做这些事只为了一个目的，赚取功德。

    “你来的时候开车了吧，你在前面开，我在后面跟着你。”夏阳招呼了一声，直接走向了自己刚新买的那辆车，手上也开始掐算起来，嘴角勾起的那一抹笑容，愈发的明显。

    “我在前面慢慢开，你能跟上就行。”方彤上了自己的车，朝着方家村的方向开了过去。

