
　　顾清宁仰起头，眸底是明晃晃的笑意。

　　“不是说公司有个会议，要晚点来吗？”

　　傅君承俯身，薄唇封住她柔软的唇，嗓音低低沉沉的，“接媳妇比较重要。”

　　蜻蜓点水的吻，温柔又缱绻。

　　“回家继续。”

　　顾清宁哭笑不得地看着他，“你能不能收敛点？”

　　傅君承勾唇，狭长的墨眸似有万顷银河倾泻而出，灼灼逼人，“我不收敛的时候，是现在这样吗？”

　　言外之意就是他已经很收敛了。

　　顾清宁哑口无言。

　　确实，她见过他不收敛的样子，现在这样真不算什么。

　　见她沉默了，傅君承无声笑了笑，伸手揉了揉她的头，“上车吧。”

　　他打开车门，顾清宁弯腰坐进车里。

　　傅君承关上车门，绕到另一边上车。

　　顾清宁拉过安全带系上，口袋里的手机嗡嗡振动个不停。

　　她坐好身子，从口袋里摸出手机，瞥了眼来电显示，按下接听。

　　是温野的声音。

　　“清宁，你大哥他们都到了，你怎么没一起来？”

　　自从上次的事之后，他们舅甥的关系缓和了一些，温野三天两头地就给顾清宁打电话，美言其曰地请她吃饭。

　　顾清宁的眸子闪了闪，“我好像没有答应你什么吧。”

　　电话那头，温野躲到阳台上，听到她的话，差点晕死过去。

　　“别啊，你露个面也成，别不来啊。”

　　她要是不来，他咋和他家太后娘娘交代。

　　“你和傅君承一块来呗，要不这样，你说你在哪，我过去接你。”

　　说到后面，温野打起亲情牌。

　　“老太太一直盼着你来，你要是不来，她会很失望的，你忍心让她一个老人家失望吗？”

　　顾清宁眸光微动，沉默了好一会，清冷的声音从她唇间溢出，语气挺淡，“我还没吃晚饭。”

　　温野一听，有戏。

　　这好办，温家还能缺一顿饭不成。

　　他殷勤地笑道，“这边准备了晚宴，还没开席呢，你们过来刚好能赶上。”

　　顾清宁淡淡“嗯”了声，然后挂了电话。

　　“要去温家？”傅君承坐在一旁，将温野的话都听了大概。

　　顾清宁转眸看向窗外，漫不经心地道，“去蹭顿饭。”

　　傅君承闻言，看着她清冷的侧脸，淡漠的神情仿佛对一切都不在乎，其实他知道她是嘴硬心软罢了。

　　他牵起嘴角，“要换礼服吗？”

　　顾清宁摇头，斜靠着车窗，眉眼慵懒地看着他，“吃顿饭就走了，折腾个什么劲。”

　　换礼服还得穿高跟鞋，挨冻又受累，麻烦。

　　意料之中的结果，让傅君承低笑了声。

　　他伸手捏了捏她的脸颊，声音低沉悦耳，“不换礼服也好，本来长得就够招摇了，再打扮更容易招人觊觎。”

　　听着像是夸奖的话，带着一股浓浓的醋味。

　　顾清宁忍俊不禁，认真打量着他那张颠倒众生的脸，“你是在说我，还是在说你自己。”

　　四目相对。

　　傅君承突然凑近，轻啄了下她红润的唇瓣。

　　“说你。”

　　顾清宁化被动为主动，伸手捧住他的脸，微凉的指尖滑过他清隽的眉眼。

　　“放心，长得再招摇，也是你的，别人抢不走。”

　　不撩则已，一撩起来简直是一鸣惊人。

　　傅君承直勾勾地凝视着她，眸底滑过一抹幽暗的光。

　　察觉到他身上的气息一变，顾清宁迟钝地意识到她刚才好像撩过头了。

　　“你冷静……”

　　还未说完的话被男人霸道的吻吞没，那股清冽的气息拽着她沉沦在他的温柔中。

　　“寿宴快要开始了……”

　　“不急，赶得上。”

　　“可是……”

　　“乖，再说一遍，你是谁的。”他低沉的声音染上几分隐忍的暗哑。

　　“傅君承，你又不知收敛……”

　　抗议的话还没说完，破碎的声音再次被男人强势的吻给淹没。

　　“说不说。”在这件事上，傅君承格外固执。

　　“……你的。”

　　断断续续的声音回荡在车里，温软又带着羞赧。

　　傅君承低笑了声，搂着她腰的手紧了紧，更加用力地吻住她的唇。

　　……

　　今晚来参加寿宴的宾客，无一不是家世显赫。

　　为此，温野直接包下了酒店。

　　宴会厅里，众人谈笑风生。

　　顾影兄弟三人陆续抵达，俊帅的容颜惹得在场的千金小姐们春心萌动。

　　然而，在场的男人们则是想得更长远些。

　　温家那点陈年旧事，圈里很多人都知道，温老爷子不待见顾家人更是圈里众所皆知的事。

　　如今，顾影兄弟几个却出现在温老爷子的寿宴上，这是不是代表温老爷子接受他们了，又或者说，顾影他们是不请自来的。

　　但不管是哪一种，今晚他们都有戏看了。

　　“妈，他们怎么来了？”温怡穿着一身高定的粉色公主裙，佩戴着一套奢华的钻石首饰，花枝招展的样子，不知道的还以为今晚的宴会是为她办的。

　　“外公都不待见他们，谁这么没眼力见把他们给请来了。”

　　温芝雁拉住她的手，将她拉到角落里，用警告的眼神看着她，“今晚是你外公的寿宴，你不要和平时一样口无遮拦，更不准给我闯祸，否则我也保不了你。”天籁小说网

　　既然顾影他们能进来，那就说明他们是收到温家派发的请柬。

　　这次寿宴都是温野一手筹备的，给顾影他们派发的请柬想必也是他的手笔。

　　温怡臭着张脸，不爽地道，“本来就是嘛，这地方就不是他们能来的……”

　　“够了，住嘴。”温芝雁打断她的话，逡巡了周围一圈，道，“他们几个来就罢了，反正顾清宁没来就行，趁着这个机会你多去认识一下优秀的世家子弟，别白白浪费了机会。”

　　提到顾清宁，温怡不由想起上次所受的屈辱，气得牙痒痒。

　　要不是因为顾清宁，她也不会沦为别人的笑柄。

　　“快去吧，我去看看你外婆。”

　　叮嘱了她一句，温芝雁匆匆离开。

　　温怡咬了咬唇，看着顾影他们的方向，眸间闪过一抹记恨。

　　她整理好脸上的表情，提着裙摆，再次走回宾客圈里。

　　另一边。

　　席奈和时羽他们也来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，576、别人抢不走（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 