    “剑幕！”

    落霞谷主祭出仙剑，在身前布下了一层剑幕！熊大的巨掌轰在剑幕上，力量宛如泥牛入海，无影无踪。

    “熊大，如果你要打可以到外面，我奉陪到底，要是破坏这座古殿，你必死无疑。”

    熊大心中一寒，要是被师傅知道是他破坏了大殿，后果是不堪设想的。

    看来今日是无法带走他们的，如何是好呢？难道要放弃，目前的态势，是必须放弃的。

    唯一的方法是等待他们离开落霞谷，然后下杀手，才能解决他们。

    要是和这个臭娘们闹翻了，对自己一点好处也没有。

    “哼！今天到此为止，只要他们离开落霞谷，请你不要多管闲事。”

    “那当然！”

    “记住你今天说的话！”熊大怒说完，狠狠的挥了一下衣袖，走出大殿，破空而去。

    熊大离开后，落霞谷主从大殿里走了出来！闻文快步走到她身旁，说道：“熊大为了几个弟子，亲自前来，可见事态非常的严重。”

    “当然了，我问过程东和问天娇两人了，是熊大派他们来杀朱清，他们不愿意，后来他们跟踪朱清和朱清见面后，说明了各自的想法，朱清便让他们过来落霞谷暂时避难。”

    “那为何要杀朱清呢？”

    “威胁到他将来继承登仙学院院长宝座啊！他当然要讲朱清杀掉。”

    “朱清是一个毛头小子，就算是天才，也需要时间去成长，何必担心呢？”

    “这可不一定，因为朱清是剑圣的传人，拥有剑圣的九幽黑体剑，单这一点，他就有足够的资格来继承院长之位。”

    闻文恍然大悟，说道：“原来如此！怪不得他那么疯狂，亲自出马？”

    “因为院长快要出关了，要是有人将这事报告给院长，他不死也要脱层皮。院长为人性格善良，但是对危害学院的人，从来都是六亲不认的。”

    闻文不再出声，院长的为人，的确是这样，在登仙学院无人不知，无人不晓。

    落霞谷主对闻文说道：“你去告诫他们二人，最近这段时间最好不要离开落霞谷，要不性命难保！”

    “好的，谷主，我会传达。”

    “好的，你们都去忙吧！”落霞谷主说完，便离开了。

    在赶往金城的路上，朱清当然不知道熊大已经亲自动手了。他依旧飞的往金城飞而去。

    十多天后，他终于到达了金城。

    话说是金城，其实不是城，就是一个小镇，整个小镇就一两千人，很少外来人，有都是一些过往客商来此落脚休息而已。

    朱清走进小镇内，看着有点破旧的街道，两旁的房子也很破旧，没有几栋房子是完好，可以看出这里的人，远离大6中心，经济相当的落后。

    整个小镇，就一间饭馆，他走进内，点了三个菜，不由问店小二，说道：“你们镇上有姓章的人吗？”

    店小二说道：“没有姓章的人！”

    “从来都没有姓章吗？有没有原来姓章，后来改了其他姓的。”

    “这个也没有，不错，就在我们镇旁边有一个小村庄，哪里的人是姓章的，不过那里的人很奇怪，一般不和外人接触的。”

    “不和外人接触？”朱清沉思了一下，说道：“没事了，小二，谢谢你了。”

    “不用，客官你慢用！”店小二说完便转身离开了。

    不和外人接触，又是姓章的，难道那条小村庄里面住的的人都是章龙王的的后人吗？

    看来要亲自前往才知道。赶忙吃完饭菜，给了钱，然后往小村庄走去。

    半个时辰后，到达了那个小村庄。

    在一片茂密的松林之中，背靠着一座小山，前方有一道河流流淌而过，绝对是风水宝地。

    朱清走到村口，是一座小桥，有点破旧，他走上去，却是很坚固。穿过小桥，就看到两个青年从村口快向他走了过来。

    朱清打量着他们，一高一矮，正要说话，高个青年黑着脸，冷冷的说道：“你是什么人，跑来我们村里干什么？立刻滚，要不别怪我们动粗了。”

    朱清立刻柔声说道：“我没有恶意，只是授人所托，前来寻找章姓的后人而已。”

    两个青年听到章姓，立刻神色未变，高个说道：“你寻找章姓的后人干什么？”

    “授人所托，你们是姓章的吧！”

    “姓章又怎么样？我们不是你所谓姓章的人的后人，没事快点走。”

    看来不用硬的是不行的，他要进入村内看看，和他们的村长谈谈。

    “今天我是不会走的。”

    两个青年听到朱清说不会走，立刻举着手中的长剑，向朱清刺了过来，度也是很快，但放在朱清眼里，根本算不了什么？

    双掌齐出，便将两个青年拍倒在地上，并没有伤及他们的性命。

    朱清拍倒二人，大步迈进村中，村中人少，听到打斗声，纷纷走了出来，全部站在村的大道上，冷冷的看着走进来的朱清。

    朱清走到他们身前，横扫了他们一眼，朗声说道：“我来这里没有恶意，只想和你们的村长聊几句话，我就离开这里。”

    他的话声一落，一个老头从人群中走了出来，一脸的皱纹，看上去十分的苍老，起码过百岁的样子，手里拿着一把拐杖，一步一步向朱清走了过来。

    一双三角眼透着寒光，冷冷的看着朱清，说道：“我就是村长，你是什么人？为何要闯本村。”

    “为了查明一件事情，你们是不是章剑龙的后人，如果是我便将他遗物交给你们，要不是，我立刻离开这里，请你们抱歉。”

    村长冷哼一声，怒道：“不认识章剑龙，立刻给我滚！”

    朱清凝视着村长的目光，片刻，说道：“既然不是，那我便打搅了！”

    朱清猛的转身，快步走出了小村庄。

    离开村庄没有多久，身后突然传来，一阵大风。他猛然回，看到村长出现在他的身后。

    朱清立住身形，淡淡的看着他，只见他向朱清走了过来，说道：“这位公子，刚才因为人太多，不得不将你赶出村庄，失礼了。”

    “那前辈现在过来是什么意思呢？”

    “我来是告诉你，我们便是章剑龙的后人。”

    这个老不死，刚才在村庄问的时候，非常果断的回答不是，从这一点就可以看出，对方不是章剑龙的后人，当一个至亲的人，要他不认，也不会那么坚决，现在知道我寻找章剑龙的后人，可能有好处，便想过来浑水摸鱼。

    这个老不死，以为我是三岁小孩子吗？那么好骗？不过有一点，这家伙看样子，活了那么久，相必是知道一点东西的，章龙王的传说，肯定是听说过的。

    怪不得过来冒充。

    朱清也没有刺破对方，还是淡淡说道：“其实也没有什么事情，就是过来看看你们，知道你们生活的不错，那我就放心了，后会有期。”

    村长神色变的不怎么好看，这不是明摆着耍他吗？强忍住怒气，说道：“我家的祖先，就叫你来看看我们？就这么简单？”

    “要不，你还想怎么样？”

    “一些家传武功秘籍应该也有多少吧！难道你想独吞不成。”村长怒道。

    朱清看到他那一副嘴脸，已经可以判断出百分百假的，冷冷的说道：“你一个外人，绝对不是章剑王的后人，请你自重。”

    村长被识破，也不再装，一双三角眼射出一道如电的光芒，杀气骤起，寒声说道：“那又怎么样，现在交出来，便放你一条生路，要不现在就杀了你。”

    “有本事你就来拿？”朱清探视过去，真仙境界二星巅峰。一个活了那么久的人，只是真仙境界二星巅峰，一定是遇到了瓶颈，无法突破了。

    村长看着朱清一个大罗金仙境界，歹心才起，现在他面对朱清，自然认为是没有压力的，轻易而举就可以将他杀掉了。

    “看招！”村长手臂一震，握在手里的拐杖忽然破开，现出一把仙剑来，透着淡淡的黄色光芒。

    对着朱清划出“Z”形状，登时，形成三道“Z”剑刃飞射了过去。

    朱清祭出九幽黑体剑，一剑下去，便将村长的剑刃破开。淡淡的看着他。村长一愣，想不到朱清一剑就破解了他的剑刃，轻轻松松，一点吃力的感觉都没有。

    一个大罗金仙境界的年轻人竟然破解了他招式，让他感觉到震惊，努力让自己冷静，说道：“看不出来你这个臭小子还有两把刷子。”

    “你现在立刻滚，我便不为难你，要是再纠缠，别怪我动杀机了。”

    “哈哈哈哈！”村长冷笑说道：“这是我听到过最好笑的笑话，你以为你破了我一招就可以战胜我了吗？简直是幼稚。”

    “既然你想死，那就不要怪我了。”朱清说着，法决一引，一剑刺了过去，度闪电般。村长看着朱清出招那么凌厉，心中大惊，神色大变，赶忙往后退，除了后退，他别无选择。

    可是，后退一点作用都没有。

    朱清的九幽黑体剑宛如鬼魅一样，一道幽光闪过，将他的手臂直接砍断，一道血箭射出，村长大声惨叫，捂着伤口，脸色苍白看着他，满脸惊恐之色。

