    罗胖子走后，白马帮的诺大仓库里，只剩下苏辰父子与萧战三人。萧战走向仓库一角，随身拿起药柜上一些丹药，看了看，直摇头，道：

    “哼！这白马帮也太不成气候了！名义上为六大强帮之一，有数千帮众，仓库里竟然都是些不入流的东西。”拿起手中的药丸晃了晃，冷笑道：

    “连老夫都看不上眼的丹药，恐怕是人都不屑要吧！给动物吃还差不多，白天龙居然还当宝一样！”

    一旁苏重劝道：

    “萧战，我看白马帮也是徒有其名而已，要不然也不会依附林琅天的林家了！我看咱们快速收服这儿，还是准备接着赶往林家吧，那儿正有一场硬仗要打！”

    萧战点点头，将手中那颗没有用处的药丹随手朝窗外扔了去。就要急着往仓库外头走，离开白马帮去林家。

    这会儿，一旁的苏辰却陷入了思索中。刚才萧战不经意的一句话令他想起了什么，转而冲苏重道：

    “对了，爹，上回我托清风寨内弟子将一枚重要的药丸送到了家里，给芒牙服用疗伤，也不知道芒牙这会儿情况怎么样了？”

    苏重沉吟道：

    “既然是药圣柳东来亲手所制，想来效果定然非同凡响，家里没有特别的消息送来，看样子，芒牙应该是恢复得不错……”

    苏重一句话正说到这会儿，父子两人忽然发现眼前残影一闪，一股强劲的疾风陡然而起，两人同时一愣，再定睛看时，不知什么时候，萧战的身子已经犹如一道电光，扑向门外窗子。

    “什么人！敢偷听！”

    随着萧战一声大喝，手中已经抓小鸡似的拎住了一个年轻男子的身体，呯地一声推开大门，将对方扔到仓库地上。

    苏辰与苏重两人都是大吃一惊，仔细看看四周，这才发现，原来是刚才萧战将手中药丸随意一扔，正好打穿了纸窗，隔着那个小小的破洞，萧战突然发现外头有人影，所以这才以迅雷不及掩耳之势，立马将这个偷听人抓了起来。

    那年轻武者被萧战大力往地上一扔，疼得哼哼唧唧，蜷缩作一团，好半天浑身发抖！

    “说！你是什么人？谁派你来的？是不是林琅天！敢有一个字虚假，你萧爷爷立即就让你身首异处！”

    萧战平生最讨厌这些偷偷摸摸的勾当，大步上前，冲地上那年轻武者吼道。

    那年轻武者吓得脸色惨白，魂不守舍，赶紧跪地求饶，一个劲儿地磕头，嘴里哭喊道：

    “二当家三当家冤枉！小人乃是白马帮一处分舵的舵主，受罗二当家的差遣，来伺候三位，看有没有需要跑退打杂的事，刚才见三位在仓库里说话，小人不敢贸然进来，只好守在外头，没想被三当家发现……”

    萧战虎眼一瞪，上前一把揪住那年轻武者，目光如炬地从头到脚打量对方，但见这年轻武者皮肤赤红，五官尖瘦，面容极是怪异，与其说是丑陋，倒不如说像是有些半分野兽的影子。这会儿，那年轻人战战兢兢，大气也不敢出。

    “你胡说！鬼鬼祟祟的，分明就是白马帮的奸细！”萧战说着，拿鼻子在那武者全身上下嗅了又嗅，喝道：

    “老夫在地牢关了十年，嗅觉比耗子还灵！我瞧你浑身上下这气味，压根就不像白马帮的，快说！到底是不是林琅天派来的！”

    那武者一听吓得几乎瘫软的下去，嘴里一个劲地冲苏辰这头喊：“二当家饶命！二当家饶命啊！”

    一旁，苏重看不下去了，上前劝萧战道：

    “萧兄，你是一代高人，何必跟这般小辈一般见识！我看他这副胆色，也不像林琅天能选中当探子的货色！放开他吧。咱们刚刚收服白马帮，还是不要激起帮众们的仇恨才好！”

    听苏重说了这话，萧战这才稍稍缓和了些神情，揪着那武者的手也缓缓松了下来，略一思忖，抬脚踢在那人屁股上：

    “滚！告诉那个胖子，若是再让老夫看到你们有丝毫鬼鬼祟祟的行动，老夫就一把火烧了你们这白马帮！”

    “是是是！小人这就去！这就去！”

    那年轻武者连滚带爬，连忙答应着跑出了仓库门外。

    萧战瞪着那人离去的背影，神情仍然显得余怒未消。

    苏辰过来笑道：

    “萧前辈，一个白马帮的小角色，你未必也太小题大做了吧，何必如此发怒！”

    萧战惊讶道：

    “怎么？苏辰，你也不相信老夫？你刚才没仔细看那小子么？里里外外，就是跟白马帮其他的弟子不一样……还有，老夫嗅得出来，那小子身上的气息……修炼路数似乎也跟白马帮的人不一样！不是奸细是什么？”

    苏辰与苏重父子两听了，对视一眼，都只是摇头笑笑，觉得萧战实在是有些太过敏感了，随即二人朝仓库大门走去，撇下萧战一个站在那儿，一脸的认真，为苏家父子二人都不信自己苦恼。

    “喂，我说的是认真的……”

    萧战还在后头冲苏辰喊，一面大步往门口追上来。

    苏辰走出仓库门口，就见罗运财气喘吁吁地跑了过来，满脸堆笑地歉意道：

    “让二当家久等了！属下刚才已经照苏公子的吩咐，安抚好帮内众兄弟，而且他们都表了态，坚决归顺服从二当家！赴汤蹈火，万死不辞！”

    “唔！不错！罗运财，你倒挺会做人办事！”苏辰笑着拍了拍罗胖子的肩膀，道：

    “那白马帮就你替我坐镇了，稳定好局面，回头我重重有赏！我们还有别的要事在身，就不多留了……”说着，与苏重一起，朝寨子大门口走去。

    罗胖子忙点头遵命，突然眉头一皱，想起什么事来，对苏辰道：

    “二当家，帮里的兄弟们都安抚好了，那……白天龙的家眷们呢……”

    “家眷？”苏辰一时纳闷，道：“这等小事还来烦我干什么？家眷就留在寨子里，一切如同先前一般不就行了！”

    罗胖子听了，面有难色，支支吾吾，显得很是不好意思，犹豫半天才开口，声音却是压得低低的：

    “二当家，您是有所不知！这白天龙的家眷……不比寻常人，多得出奇，尤其是女眷……”

    “噢？有这样的事？”苏辰停下了脚步，朝罗胖子脸上好奇地望去。

    “这些女眷多达数十人，除了白天龙已经办了酒席，明媒正娶的三四房妻妾和几个女儿之外，还有……还有……”罗运财眼神躲躲闪闪的。

    “还有什么！说！”

    萧战一句雷吼，吓得罗胖子赶紧来了个竹筒倒豆子。

    “还有不少从附近村子百姓家中强抢来的民女，都是精心挑选的年轻美貌者，多达数十人，其中不少白天龙甚至还没来得及见过面，这些女子多半整个村子被杀被烧，家里无人幸存……二当家，眼下山寨易主，白天龙又不在了，这些女眷留在寨子中，始终是个不安定的事情……”

    一席话，听得苏辰、苏重、萧战三人神色沉重。

    “白天龙这厮盘踞在这一带，占山为王，为非作歹，竟然干下这么多罪恶勾当！看来确实是死得活该！”苏辰心中不禁暗暗叹道。

    随即大手一挥，示意罗运财带路。

    众人一路穿过走廊楼阁，来到后院，最后，在一处房间内，见到了一群哭哭啼啼的女子，大多十几二十岁，最大的就数白天龙的正房老婆，也不到三十而已。

    “吵什么！还不快见过二当家苏公子！”

    罗运财一进门，就冲那帮女子嚷嚷。

    那些女人被罗胖子一喝，都不敢再做声了，一齐恭恭敬敬地向苏辰三人跪拜行礼。

    苏辰环顾四周，目光一一打量众女子，心中不禁感叹：

    “果然个个都颇有姿色，白天龙这老小子没想到如此好色，实在是荒淫无度啊！”

    正思忖着，一旁萧战又臂抱在胸前，嘴里啧啧有声，直摇头叹道：

    “我说白天龙的仓库里怎么全是些烂货，穷得叮当响，原来这小子是个色鬼，都用来讨女人了！嘿嘿！”说着，又眉飞色舞地朝苏辰挤挤眼，道：

    “苏辰，原来白天龙的宝贝都没在仓库，藏在后院呢！人不风流枉少年，这么一大堆美女，老头子我跟你爹可是无福消受喽，就全归你啦！这回你可赚大发了！”

    苏辰听得脸上一红，一时无语。旁边，苏重咳咳两声，冲萧战狠狠瞪了一眼，喝道：

    “萧兄，你怎么一把年纪了，说话如此没边没际的！”

    萧战听了，只是哈哈大笑几声，却也并不辩解。

    “爹，依你看，这些人该如何处置？”苏辰想了想，向苏重征询意见。

    苏重看了看眼前这些穷苦人家的女子，叹道：

    “都是苦命的女孩儿，既然她们都已经无家可归，留在白马帮内又不安全，依我看，咱们还真该帮她们一把，给她们好好安置。就带回清风寨吧，梵小姐在寨中一个女子也忙得够呛，这些女子虽然不通武艺，但在寨中做些杂活，当当丫鬟婢女应该还是可以的……”

    苏辰点点头，道：

    “辰儿也是这个意思。”

    不料话音刚落，一旁萧战的粗嗓门又响了起来：

    “哎哎！不成！绝对不成！”

    “萧前辈？为什么？”

    “嘿嘿！梵如仙那丫头是个啥性子，老头子我看得清楚，苏辰，你小子也不开动脑子好好想想，这么多美女围绕在梵如仙身边……你是想要折磨她么！一个司徒静就已经让那丫头心神不宁啦！哈哈……再说了，眼下清风寨正在跟强敌对战，说不定哪天就让仇家大队人马打上门，寨中弟子个个都有武艺防身，唯独这些弱女子没有，你把她们往山上送，那还不是送死么！”

    萧战头头是道地说道。

