    亲王的话落下，很快走进来几个穿着旗袍女子，这些女子明显是神州国人，但有一个共同点，都是那种单眼皮，身材高挑的女子。

    这些旗袍女子端着很多茶壶上来，一个个排好队。

    亲王说道；“我喜欢喝茶啊，各式花样的茶叶，我都喜欢，大红袍，铁观音，碧螺春等等，这些茶壶里面都有茶水，我们慢慢喝。”

    亲王招手，最前面的一个单眼皮女子微笑上前给叶尘等人倒茶。

    叶尘眉毛一挑，问：“亲王，这些都是我神州国的女子吧？”

    “是的。”

    叶尘道；“我神州国的女子都长这样了？”

    这些女子都是单眼皮，一副很冷淡的样子，跟着某些品牌的代言人一样。

    亲王假装听不懂叶尘的话；“叶先生，不是这样吗？我去过神州国也有好几次了，遇到的都是这样的女子，莫非，我去的假的神州国。”

    “喝茶，喝茶。”林鸣看到叶尘的脸色有点不对劲，打圆场。

    “喝茶。”亲王举着茶杯，对叶尘皮笑肉不笑的说道，“以后有机会，我再去神州国，希望叶尘好好招待我，让我看一下神州国其他女子。”

    叶尘冷笑一声，亲王这是故意拿着这些女子出来恶心人的，倒不是说这些女子不是神州人，可神州国女子出名端庄秀雅，如果亲王真的喜欢神州国文化历史，岂能聘用这些女子来端茶？

    “行，那我们直接步入正题吧。”叶尘问道，“郑争王子的尸体在哪里。”

    喝茶要的是心情，现在他的心情有点不爽，再好的茶叶也没用。

    要不是林鸣以及大使馆的人在这里，叶尘扭头走人了。

    “叶尘，别着急，我们先喝茶，一会儿，我领着你过去。”亲王说。

    叶尘起身：“我不太喜欢喝茶，我想走一走，在皇宫里面转转，没问题吧，就让林先生陪着。”

    蔡悦也跟着起身。

    亲王道：“当然可以，这里是皇宫，虽然你目前的身份比较敏感，我们还是以礼相待，只要你不离开皇室，都可以转转。”

    叶尘；“蔡悦，我们出去转悠转悠，我还是一次来这么大的皇宫呢。”

    叶尘，蔡悦离开。

    “亲王，叶尘脾气比较急，你别放心上。”林鸣给叶尘解释，这叶尘肯定是看到亲王叫来这些女子丑化神州国形象，所以心情才不爽的，是一个直性子。

    亲王大方道；“我可以理解，叶尘是年轻人，我年轻人的时候脾气也很火爆，哈哈哈，来，喝茶，喝茶。”

    那边，叶尘和蔡悦出了招待大厅。

    “真不跟上来、”

    叶尘回头看一眼，后面一个士兵都都没有，对他真放心。

    蔡悦笑道；“这里都是监控，以及外面有很多皇室高手，只怕，你想走，也不容易啊。”

    叶尘眨巴眼睛：“也对，林鸣等大使馆的人都在里面喝茶，我要是真远走高飞了，只怕倒霉的是林鸣等人。”

    叶尘拿出手机。

    “刚才谢文鼎给我打电话，说在皇宫里，趁着现在有一点时间，我和他见面”叶尘勾出一抹冷笑，“要是能在这里干掉谢文鼎，也行？”

    谢文鼎来暹罗国不就是一个目的，弄死自己，那好，礼尚往来，先下手为强。

    “你还是真的性急。”蔡悦笑道。

    “对待敌人，不能大气。”叶尘正色道，拨通了谢文鼎的电话。

    那边，谢文鼎正在皇宫和一个皇子喝茶呢，得到叶尘的电话后，也是一愣，走到一边接听电话。

    “叶尘，这个时候，你不是和亲王交流会谈，有空给我电话、”谢文鼎问道。

    叶尘没想到谢文鼎情报工作做这么好，估计，皇宫也有很多谢文鼎收买的探子。

    “喝茶有什么好玩的。”叶尘问道，“你在哪呢？皇宫这么大，我们碰碰面。”

    ‘“你要见我？”谢文鼎也是一愣，他都没率先找叶尘，叶尘反而找自己了，有趣，有趣。

    “对。”叶尘问道，“赶紧的，别啰嗦，我没空。”

    谢文鼎道：“你等一下，我派人过去接你，这皇宫很大，你可不要迷路了。”

    挂了电话。

    叶尘：“他派人来接我们，蔡悦姐，拿着。”

    叶尘递给蔡悦一张隐身灵符。

    “万一，我们动手了，你马上隐身。”叶尘叮嘱，谁知道一会动不动手。

    蔡悦把隐身符藏口袋，道：“这可是皇宫，你真要杀谢文鼎？”

    “肯定不能明面上杀了他。”叶尘眯着眼睛笑道，“你真以为我是二愣子啊，这么多人看着呢，到时候我就先和他比武，点到为止。”

    蔡悦明白叶尘意思了，趁着比武的机会，干掉谢文鼎，要真杀了谢文鼎，叶尘也有理由说是比武不小心打死的，拳脚无眼！

    “叶先生，蔡小姐。”

    一个武盟的男子走过来，打招呼：“少盟主在等你们。”

    叶尘，蔡悦跟上男子。

    七拐八拐的，叶尘，蔡悦来到了一个偌大的客厅，到处都是古董花瓶，名画啥的。

    “哈哈哈，叶尘，我们又见面了。”谢文鼎起身，一脸的笑容，“这叫有缘分。”

    “你就是杀了郑争的神州道士？确实看不出来。”旁边的一个男子坐在椅子上，翘着二郎腿，淡淡问道。

    ‘叶尘，给你介绍一下，这是暹罗国的郑求王子。”谢文鼎道，“郑争是他的同父异母的弟弟。”

    “哦。”叶尘表情冷淡点头，算是打招呼。对方装逼，不给面子，那他叶尘自然也不用客气。

    郑求皱眉，叶尘居然没有对自己行礼，还真是狂妄，不过，叶尘活不了多久的，他也不急于一时。

    “请坐，两位。”郑求指着那边的对面的两张椅子。

    叶尘，蔡悦坐对面。

    “叶尘，我也是才来的暹罗国。”谢文鼎老朋友似的说道，“你后脚就跟着来，确实是缘分，我们会在这里玩的很愉快的。”

    谢文鼎心里幸灾乐祸，这叶尘刚才面对郑求王子时候，傲慢的不行，以郑求的性格，肯定不会给叶尘好果吃的，等着吧。

    “是特别的缘分。”叶尘正色道，拿着茶杯品了一口茶水，“少盟主，京城的事情，没伤到你吧。”

    谢文鼎本来一张脸笑容满面，听到叶尘这打脸一句话，瞬间黑成木炭，可恶，叶尘要不是仗着刘秘书，根本走不出山庄。

    “当时真应该把你打死了。”

    叶尘又蹦出一句话。

    噶的一声。

    谢文鼎手中的茶杯被生生捏爆了。

    “叶尘，你说什么？”谢文鼎怒气冲冲问道。

    叶尘把茶杯放下，很好，有怒气上来就对了，就怕谢文鼎隐忍隐忍。

    “少盟主。”

    叶尘先给谢文鼎戴高帽，“你是武盟的人，天赋极高，我叶尘不才，想和你印证一下。”

    说着，叶尘大步走到了谢文鼎的前面，双手抱拳。

    郑求笑了笑，喝茶。

    谢文鼎惊愕的表情：“你是说，你要和我比武、”

    叶尘；“少盟主，没意见吧，我是一个武痴，听闻少盟主武学盖世，自然是想印证一下，当然，拳脚无眼，我们点到为止。”

    叶尘觉得这是最好的机会，谢文鼎身边现在没什么高手，等谢文鼎出了皇宫，那杀他，就难度太大了。

    他已经给了蔡悦隐身符，半个小时的时间足可以杀了谢文鼎，谢文鼎身上的伤肯定没有全好。

    “叶尘，你是来这里调查郑争的死因，不是来比武的。”谢文鼎突然说道。

    “别废话。”叶尘激道，“赶紧上来比一下，我们点到为止。”

    谢文鼎并不是傻子，马上明白叶尘的用意，这叶尘胆子真他娘大，敢在这里杀自己。

    “我今日有所不适，身体抱恙，改天吧。”

    谢文鼎拒绝上去和叶尘比武。

    叶尘眉头一皱，“少盟主，我看你身体还是可以的，没事，我们就简单切磋切磋。”

    谢文鼎：“我说了，我身体抱恙。”

    叶尘：“那这样吧，我一只手，就一只手和你比武，你看如何？”

    谢文鼎霍然起身，眼喷出火来，奇耻大辱。

    “下次吧。”

    谢文鼎像乌龟拒绝出来。

    叶尘没想到谢文鼎会这么能忍，跟个忍者神龟似的。

    “行，那下次，我们再好好的切磋切磋。”叶尘说，没有再强求。

    谢文鼎不出战，再说下去，也没用了。

    谢文鼎焉能不知叶尘的用意：“叶尘，你能不能活着下来，得看别人的脸色，你不用这么着急杀我，有的是机会。”

    “两位。”郑求笑道，“都坐下嘛。”

    叶尘，谢文鼎坐下。

    郑求道；“叶尘啊，你看过我弟弟的尸体了？”

    叶尘回道：“没有，一会儿亲王带我去看郑争的尸体，殿下，你放心，我会把郑争死因调查一清二楚，我也要力证清白。”

    门外，走进来一个皇室的仆人。

    “叶先生，亲王请你过去。”

    叶尘起身。

    “那行，我们下次聊吧。”

    叶尘，蔡悦离开。

    “王子，你看这个叶尘什么样？”谢文鼎问道。

    “此人有勇有谋。”郑求点评道，“若是我暹罗国有这样的人才，确实可以如虎添翼啊。”

    谢文鼎没想到郑求王子对叶尘评价这么高。

    “王子，对叶尘很是欣赏啊。”谢文鼎道。

    郑求道；“对于人才，我一直都是求才若渴，还有他身边的女子，也很有气质。”

    谢文鼎眼眉一挑，笑了笑：“你真别说，叶尘这个人人长不什么样，身边有几个红颜知己，一个个国色天香。”

    郑求；“哦，那叶尘必然有其他过人之处。”

    谢文鼎；“也许吧，王子殿下，时候也不早了，我先回去，至于叶尘这边有什么活动安排，你到时候给我电话。”

    “好，保持电话联系。”郑求没有起身，叫心腹进来送谢文鼎出皇宫。

    谢文鼎出了皇宫，上车后打了一个电话：“等蔡悦落单了，把她劫持住，送给郑求，郑求这个王八蛋不见诱饵不上钩，现在，蔡悦就是最好的诱饵，做得干脆落点，别被人发现。”

    谢文鼎这一次来皇宫和郑求见面，也是为了谋求合作发展，首要目的要叶尘死皇宫。

    如果，在皇宫杀不了叶尘，那以后杀叶尘机会就难了，如果能让郑求高兴的话，皇宫里边有高手，兴许可以借刀杀人。

    贵宾招待大厅。

    林鸣带着几个大使馆的人和亲王热情交谈，叶尘，蔡悦走进来后，林鸣就招手。

    “叶尘，我和使馆同事也回去了。”林鸣道，“你在皇宫带着，调查郑争的死因。”

    叶尘：“我送你。”

    “不用。”林鸣压低声音。“小心亲王，他明面上肯定不会太过胡来，暗地里，你得小心。”

    叶尘点头。

    林鸣率领几个使馆的同事离开。

    “叶尘，走吧，我现在带你去见一下郑争的尸体。”

    叶尘，蔡悦跟着亲王等人出了招待大厅，七拐八拐的来到了一间大门前，大门两个守卫站岗。

    “开门。”

    守卫把门打开。

    叶尘，蔡悦走进去。

    里面大厅，有一顶棺材，近乎透明一般。，

    里面躺着就是郑争的尸体。

    棺材有特殊药物置放，走进棺材的时候，有一股阴凉之气，郑求的身体保持的很好，并没有腐化以及散发臭味。

    棺材中还有五颜六色的鲜花，散发响起。

    亲王对叶尘道；“叶尘，你看一下，这是郑争的尸体，我们的法医已经给郑争检验伤痕，他中的是慢性毒药，具体是什么毒药，你可看清楚了？”

    亲王目光灼灼盯着叶尘。

    “亲王，你是说是我下药的？”

    亲王哈哈笑道：“我是猜测，外面传闻是郑争和你去了京城之后，被人下毒，回到暹罗国没几天，就毒发身亡，我们用了最好的医疗机构都没能抢救过来，只怕这种慢性毒药一发作，神仙也难救。”

    叶尘没有急着回答，而是围着棺材走了一圈。

    “亲王，让其他不相干的人出去吧。”叶尘说道。

    亲王举手：“你们出去。”

    亲王的护卫以及心腹躬身退出去。

    “现在，人走了，你好好和我说一下，郑求到底是谁下毒杀害的？”亲王问道。

    “你若是说不出一个所以然，叶尘，你应该明白，你身处何方。”亲王咄咄逼人道，“大使馆的人，远水救不了近火的。”

    叶尘没有回答亲王的话，拿着郑争手仔细看了一番，和平常人并没有什么两样。

    又脱下了郑争的鞋子，看足底。

    足底，也是正常。

    “亲王，不介意，我脱下郑争的衣服吧。”

    亲王：“无妨。”

    叶尘把郑争身上衣服脱下。

    只剩下一条内裤。

    精壮的胸膛，看得出，郑争平时也是很爱锻炼的人。

    从肌肤上看，没什么伤痕。

    不过，叶尘依旧是一脸平静，既然是慢性毒药，那肯定藏身体的器官之中。

    叶尘拿出一张灵符。

    “亲王，帮我准备一盆热水。”

    亲王叫人准备热水。

    叶尘用手摸了下水温，温度更好合适，他撬开郑争的嘴巴，然后把灵符塞进其中。

    亲王微微一愣：“叶尘，这可是你们神州道士做法？”

    叶尘道：“外面看不出所以然，只能看郑王子身体里面的器官，既然是慢性毒药，那王子的血液自然是不一样的。”

    叶尘双手开始在郑争的胸口上拍打，好像按摩一样。

    接着，他加大的力量，只看到郑争的肚子好像有什么火球一样上下浮动。

    亲王也是看得惊呆了，如此的做法手段，真是闻所未闻。

    咕噜咕噜。

    郑争的肚子传来奇怪的声音。

    “出。”

    叶尘喝一声。

    只看到刚才塞进嘴里的灵符飞了出来。

    叶尘手指引着。

    灵符跌落在盆子中的热水。

    亲王走过去看个究竟。

    只看到灵符在水中游鱼一样。

    十秒钟后，灵符终于停止。

    水面，浮出泡沫似奇怪血液。

    “奇怪。”

    叶尘有点意外：“这种慢性毒药，我居然没看过，也没有在书籍看到，这是哪个门派的毒？”

    神州国，最会下毒的只有两种人，一个是唐门的人，另外一个就是苗疆的人。

    可这两个组织和门派的毒药，叶尘多多少少知道一些，哪怕是最为神秘唐门至毒之物，他都听师父说过，唯独这个毒，没听过。

    血液会产生泡沫，这是什么毒液引起？

    “怎么可能？”蔡悦看到这个血液冒出来气泡后，心里惊异至极，这不是神王宗的雪上一枝蒿？

    这种毒药在三十年前就已经消失了，怎么会出现在暹罗国这样？

    一旦染上雪上一枝蒿，中毒者会产生神志不清，然后慢慢的肌肤变的雪一样苍白，接着，临死之际，血液会产生泡沫。

    “叶尘，可看出来了？”亲王问道。

    “看不出。”叶尘这一次很老实的回答，天底下还有不知道的毒药，这可难倒他了。

    “这是传说中雪山一支篙。”蔡悦上前一步说道，“这是神王宗门派才有的毒药。”

    神王宗？

    叶尘一愣，他自然听说这个名字，传说大门派，只是百年前不知道为什么消失江湖了。

    只是，悦姐怎么知道这毒药的？

