
　　烘炉之内。

　　引天地灵火，聚万物灵气，炼自在造化。

　　“所有圣器碎片，都给我出来吧！”

　　苏辰弹指一射，整个寂灭拳套飞了出去，立刻解体，化作四块圣器碎片。

　　这四块圣器碎片，得来不易。

　　第一块是从黄泉天宗的‘骁羽’身上弄来的。

　　至于第二块，则是从那对前来刺杀自己的‘鬼血兄弟’身上所得。

　　还有第三块，还是从黄泉天宗的人身上抢来的。

　　那块碎片，被隐藏在‘钟阳’的武元之书里面。

　　要不是自己心神之力足够，恐怕还无法轻易发现这块碎片的下落。

　　第四块碎片，早已诞生器灵。

　　原本是被太虚楼的人抢先占为己有。

　　后来还是苏辰出手，强行镇压，夺得这块最为核心的圣器碎片。

　　轰隆隆声传出。

　　四大圣器碎片，纷纷飞入虚空烘炉之内，直接炸开，化作一团金色液体。

　　原本，烘炉之中存在的五大圣器碎片，也在这一刻，法则断裂，道纹显化，形成一团团液体。

　　这些液体上面的金光，比起自己之前得到的碎片光芒，还要强大。

　　不过，因为第四块碎片具备了器灵，且那器灵是刚诞生不久，还相当纯净，早已被苏辰改造过了。

　　所以，这五大圣器碎片，力量虽强，可也只能在苏辰的控制之下，慢慢融入到第四碎片中去。

　　时间流逝，大概半个时辰过去了。

　　除了第四碎片光芒炽热如阳，其余碎片，全都瓦解开来，融入到器灵碎片中去。

　　轰隆一声！

　　器灵碎片上面，各种法则、道纹、圣光，交相辉映，映照天地。

　　“寂灭拳套，凝！”

　　苏辰低喝一声，抬手一拍，虚空烘炉炸开了来。

　　九头灵气之龙，纷纷冲入云霄，发出嘹亮之鸣。

　　到最后，一切风暴消散开来。

　　那些圣光、法则、道纹，全都隐匿不见。

　　只剩下一只闪着黑金光芒的拳套，漂浮在半空之中。

　　这拳套上面的图案，看上去十分古怪，像是残缺的，只有八成。

　　而且，这扩散开来的圣器之芒，虽然浓郁，可却缺少了一股凝聚力。

　　尽管如此，这只拳套上面，依旧蕴含了超级恐怖的力量。

　　“寂灭拳套，融合！”

　　苏辰心神一动，整只拳套，飞了过来，融入右手。

　　“破！”

　　一道冷喝声，传出时，虚空一震，立刻出现了震耳发聩的爆鸣声。

　　轰！

　　顿时，有道无法形容的恐怖拳芒，席卷开来，破灭所有。

　　顷刻间，便是将附近的高峰大河，全都冲击得灰飞烟灭。

　　甚至，连同那脚下的大地厚土，也都出现断裂。

　　如果苏辰这一击，再用点力，整个大地，都得被一分为二。

　　“真不愧是传说中的十大圣器之一！”

　　苏辰目中露出一抹璀璨精芒。

　　这一刻的他，气血无敌，一拳之间，镇压万古。

　　只手间。

　　掌控万灵，称霸至尊。

　　远处，徐老看到这一幕，惊呆了。

　　“这……这怎么可能？”

　　徐老脸上充满了无法置信，还未来得及细想，立刻感受到一股恐怖威压。

　　整个人，浑身狂颤，差点没忍住就要跌倒下去。

　　苏辰掌控圣器之后的威势，太强了！

　　简直恐怖到无法形容的地步。

　　“没什么不可能的，这对苏辰来说，只是再简单不过的事！”

　　秃毛鹦一脸自傲，道。

　　“果然，他真的做到了！”

　　楚香香双眸之内，春水清波，一片流转。

　　隐约间，还有着无法描述的震撼。

　　苏辰！

　　改造圣器碎片！

　　重现大陆十大圣器之一‘寂灭拳套’之威！

　　这事要是传出去，足以惊得天下无数人为之哗然。

　　毕竟，如今的寂灭拳套，虽然还没有彻底恢复往日之神威，可已经有了普通圣器的水准。

　　如此算来，苏辰身上的圣器数量，那是相当之惊人。

　　一个还没踏入大帝之境的年轻人，竟有这番底蕴，真的让人感到不可思议。

　　此刻，徐老心底还有些庆幸。

　　好在自己没有再去跟秃毛鹦打赌！

　　要不然，今天得输到底裤都不剩啊！

　　苍穹之内，苏辰凌空而立，目光稳然，深深看了一眼手中的寂灭拳套。

　　“可惜了，还差五块圣器碎片，才能让你恢复到完整时的状态。”

　　苏辰脸上露出一抹惋惜之色，道。

　　“如今所凝聚出来的寂灭拳套，拥有的力量，不到巅峰时的五成！”

　　如果是完整的圣器，又岂止这点力量？

　　寂灭拳套，之所以能够位列十大圣器之一，便是因为它拥有寂灭法则。

　　这是苍龙大陆最为顶尖的法则。

　　比起五行法则，还要强横得多，能够与时间法则、空间法则、阴阳法则、轮回法则相媲美。

　　寂灭拳套，如果能够恢复到完整时候的状态，一拳打出，寂灭重现。

　　整个天地，都有可能在寂灭法则之下，走向灭亡，大道归墟，天命不在。

　　目前，苏辰手中的寂灭拳套，重新炼制之后，所拥有的威力，也仅仅是与普通圣器相当。

　　未来，若是能够再找到其余圣器碎片，融入其中。

　　那么便能让这寂灭拳套突破。

　　直到有一天，打破桎梏，重回十大圣器之列。

　　“哎……即便是普通圣器，但是以我目前的实力，根本不可能爆发出全力一击。”

　　苏辰看着寂灭拳套上面闪烁的道纹，喃声道。

　　这些道纹，全都是爆发出强横攻击的力量源泉。

　　只有融入足够多的灵气，才能催动这些道纹。

　　只是，以他目前天玄境的修为，即便是五行同修，灵气是其他同境界武者的十倍、百倍，苏辰也只能动用寂灭拳套三成的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果要是用多了，那么，他很有可能被这些道纹给活活吸死。

　　“当务之急，还是应该让自己修为突破，进入造神境，如果能够大道造天大圆满的层次，应该就能彻底催动这件寂灭拳套了！”

　　苏辰目中光芒闪烁，喃声道。

　　之前，他会把‘玉铃铛’借给燕飞，还有一个重要原因。

　　那就是自己根本没有足够的力气去催动这件巫道圣器。

　　即便是他把‘玉铃铛’彻底炼化了，最多，也就动用一点点的圣器本源。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1502章 真的做到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 