    在刚才的气势交锋过后，江润对这位深渊女王也有了更为深入的了解。

    能够感受到，尤妮丝的身上盘踞着一股惊心动魄的毁灭之力。

    尽管江润一身秘术，但如果正面与她战斗，恐怕难以言胜。

    短暂时间后，明显能感受到尤妮丝放下了些许身段，那种高傲之感褪色不少，显然是把江润当做同等生命来看待了。

    得到这种结果，江润相当满意。

    只要尤妮丝有一丝忌惮，后续从天启州到四海之都的计划便能更安全的施展。

    心下，江润也在庆幸。

    这一次生命梯度的提升，实在太关键了。

    朝四周瞅一瞅，暂时不清楚这是不是乱空深渊军团的全部，但仅这种规模，就绝对不是此时的他能够直接面对的。

    准备伏击凯鹰的六臂渊灵军团，至少有十几个大队！

    也就是说，超阶生命的数量就达到了3000以上！

    更有很多蛰伏下来的王下纯血生命，这帮家伙，一个个可都是掌控者级别！

    怪不得深渊势力在外域称霸地下世界，又那么嚣张的把八大势力的神职者当做猎物，他们这股力量，太惊人了！

    除非是大位面派遣本部超阶军团，否则只依靠主城里面的力量，根本无法与之对抗。

    可是，八大位面打造位面通道，又需要消耗庞大的资源。

    只要够聪明，就知道惹深渊势力没有好处。

    尤妮丝又做了简单介绍，江润总算搞清楚了兵力分部。

    为了隐藏气息，附近还有大批的中高级深渊生物藏在地下，只等魔州深渊落位，他们就会破土而出。

    那些嶙峋的土块，在近处能够看出隐藏的痕迹。

    江润定睛一看，类似的痕迹，能够看到数里之外！

    在广大的地下世界，密密麻麻！

    可以想象，这一股中高级军团的数量，是多么的庞大！

    乱空深渊是不存在低级生命的，那种弱小的存在，早就被遗弃在了浅层的地穴，或者生活在深渊种族不怎么愿意长待的地表。

    江润还看到，尤妮丝的深渊军团中，掺杂了大量的深渊畸变体、以及二次畸变后的深渊怪物。

    按照尤妮丝的话，这些畸变体、深渊怪物，全部都是优良炮灰。

    女王败家啊！

    这哪是什么炮灰，明晃晃的全部都是异种能量啊！

    见证了乱空军团的威武壮阔，江润当然也想建立这种规模的庞大军团。

    最缺的东西，就是源力值！

    可是，如此宝贵的东西，竟让深渊之王们当做炮灰使用。

    浪费！

    犯罪级别的浪费！

    当然了，他也只在内心吐槽，心迹自然不会表露在脸上，更不会说出来。

    江润不是傻子，尤妮丝的眼神经常在自己手下的超阶生物身上瞄来瞄去，恐怕是很疑惑超阶骑士和超血者的来历。

    毕竟，这都是江润创造出来的新种族，再强大的掌控者也认不出来。

    以高维度魔王的身份，如果这种时刻还在提‘深渊畸变体’之类的炮灰，那绝对会让尤妮丝起疑，江润可不敢小看这败家女王的智慧。

    不过，转念一想。

    魔州深渊来势汹汹，恐怕也带来了不少‘炮灰’。

    一旦双方的战斗全面展开，以这种规模来看，恐怕地下地表都会陷入巨大的混乱中。

    届时，以他目前的强大实力，趁机捞一笔炮灰，应该不是难事。

    想着想着，江润期待起来。

    凯鹰上次的手笔不小，这一次也要给力呀！

    在朵雾的调配上，江润带着军团远离了炮灰部队，跟在核心军团的侧翼，这些将会是对战魔州深渊的主要力量。

    只等魔州深渊掉入陷阱，毁灭的黄金城造成第一波巨大杀伤后，他们就冲上去，痛打落水狗！

    浩渺的地下世界，吹起了一阵怪风，在呜咽的声音中，卷起浓烈的肃杀之气。

    天启州北部暂时很平静，很多生物尚且不知情，不知道接下来会发生什么。

    ……

    魔州深渊。

    一条巨大的深渊通道，狰狞地从地表一直延伸下去，不知通向何处。

    “霍尔赞，准备好了吗？”

    “行了。”

    凯鹰与哀鸣之王凝望深渊通道，简短对话。

    屠戮之王挪动着巨大的身体，让出了另外一条深渊通道，来自屠戮深渊的部队，不断从通道中涌出。

    奇形怪状的纯血生命、超阶六臂渊灵、密密麻麻的深渊怪物、深渊畸变体，虽然他们单独一个深渊的兵力没有乱空深渊强大。

    可是，一旦三者结合在一起，不管是什么层次生物的数量，都要超过乱空深渊！

    这就是他们敢入侵天启州的最大依仗！

    “尤妮丝的源能神术我见识过，非常难缠。”

    凯鹰皱着眉头道：“像她那样利用毁灭之力的，在整个深渊一族中恐怕也只是独一份吧。”

    “麻烦的是，她还掌握一定的空间奥义，必须承认，单独面对她，我是斗不过的。”

    哀鸣之王阴冷一笑，“凯鹰，这是整个魔州深渊与乱空深渊的碰撞，如果尤妮丝出现，肯定也是我们一同对付，这根本不用担心。”

    屠戮张开大嘴，笑道：“哈哈，那是必须的。”

    “尤妮丝再强，毁灭之力转化战斗力再高效，也不可能同时面对我们联手。”

    “乱空深渊没有第二位与我们同一维度的掌控者，她的那些手下会被我们的人牵扯住，尤妮丝的失败已成定局。”

    凯鹰咧嘴笑道，“我只是微微有些感慨，一旦我们拿到乱空深渊的成果之后，尤妮丝就是我们前车之鉴，希望我们在天启州，也能保持团结。否则，总有一天，我们也会步尤妮丝的后尘。”

    在屠戮和霍尔赞看不到的地方，凯鹰的脸上闪过一丝奸诈。

    他扫过屠戮深渊和哀鸣深渊的军团，眼底有着浓浓的欲望。

    可以想象，如果灭掉了尤妮丝的乱空深渊，同时让这两位损失严重。

    那么，在未来一段时间，天启州与魔州，这两块庞大的地下世界，那么多资源，一切都将属于他鹰乱深渊！

    这种野心，早就在凯鹰心中酝酿了。

    在三大深渊军团集结完毕后，三位深渊之王互相确定眼神，彼此点了点头。

    “圣战，开始吧！”

    “……”

    魔州东南部边境，巴彦峡谷区域。

    此刻，接近上千名玩家结伴而走，他装束各异，十人左右为一小队，在前方人员的指挥下，快速在野外穿梭。

    能够看出来，这些人对附近的环境很熟悉。

    他们七绕八绕，连续避开了不少野外巢穴。

    至于碰到一些流散的野外生物，则是被这些玩家快速解决掉。

    “大家走快一点，后面有血腥气，可能会吸引更多的野外生物过来。”

    “这一段有不少小股流窜的高级野外生物，还是尽量避开的好。”

    “前面待会有一条河，身上沾有血腥的伙伴就不要使用空中单位了，直接跳到河里面洗一洗。”

    “等再越过一个大山头，就进入天启州地界，靠近寂静荒原了。那一块，比这边危险十倍！会长的话，一点不是开玩笑。”

    “寂静荒原的环境咱们不熟，大家还是小心一点的好。”

    “……”

    接近队伍最前沿的位置，一个鹰钩鼻中年男人周围围聚了十几位玩家，当时作为霸爷小队代表的青年，正在其中。

    青年看着后面同来的公会成员，他小声问道：

    “霸爷，这么重要的消息，你为什么要散播出去？”

    “万一自由城邦那边真的什么都能交易到，岂不是把渠道白白贡献出去了，很亏呀。”

    闻言，鹰钩鼻男人面色一暗，解释道：“小聪，也不能全然这么想。”

    “自由城邦到底是什么样子，我们都没有见过，如果只凭我们冒然去闯的话，恐怕过不了地精说的那片极度危险的沼泽。”

    “那样一来，自由城邦再好，对我们来说也没有意义。”

    “现在人一多，穿越沼泽的机会就大很多。”

    “如果自由城邦真的能完成各种交易，以我们具备的资源量，绝对不会吃亏。同时，这个消息是我们散布出去的，本就是同一公会，大家更会念我们的好。”

    “风险被分担出去，比咱们吃独食要更安全，各种隐形的收益绝对不小。”

    “对！”

    “霸爷英明，我的格局还是太小了。”青年尴尬的挠了挠头。

    旁边同小队的人顺道：“那当然，在咱们公会，除了会长之外，霸爷的进化度基本就是最高的。”

    “多和霸爷学一学，总不会错的。”

    “对了，霸爷，听说调查局最近找上你了，你加入了没？”

    鹰钩鼻男人摇了摇头，“暂时没有。”

    “怎么说都有些限制，还是一个人单干自由一点。不过，我已经在调查局那边报备了。”

    “从我这段日子在野外混迹的经验来看，稍微注意一点，路子其实没那么难走。”

    “危险虽然多，但只要思路正确，明确取舍，有的时候所谓的危险并不能对你造成威胁。所以，我认为加入调查局对我也没什么帮助。”

    “现在，我最想要的东西还是进化能量，追求极致的进化，才是这个新时代的含义。”

    “有深度，不愧是霸爷！”

    “走吧，马上就要到了。”

    ……

    又越过一个巨大的山头，远远能看到一个极为宽广的荒原。

    黑暗兄弟会也在约定的地点，如约碰到了那位地精。

    “你们虽然救了我一命，但地下通路不是我一个人说了算的。”

    “让你们走已经是特例，每个人该交的通行费用，最好一分不少，这会让你们在地下通路中更加安全。”

    会长带着所有人的意见，朝着一个看上去有些虚弱的绿皮地精说道：“没问题，规矩我们都懂。”

    “莱克，你可以确定一下我们的人头数，该给的金币，我们都会给。”

    地精满意一笑，“这样最好。”

    “还有，我想再问几个问题。”

    “你问吧，只要我知道那些问题的答案。”

    会长问道：“如果我们到了你说的那处沼泽，需要注意什么？能讲一下那边的野外势力分布吗？”

    “很抱歉。”地精莱克无奈摇头，“那是霍米尔沼泽，听说很凶险，我们地精都是比较惜命的，根本不会往那种地方跑，你要的势力分布，我根本不知道。”

    “从我这条地下通路过去，能够抵达霍米尔沼泽偏北的位置，你们继续往北，穿过一条河流，就能抵达自由城邦了。”

    “那里是一个大型交易场没错，有很多稀奇古怪的东西，还有海域资源、魔法秘术，高级生物。我也曾在那里参与过交易，得到了一些中级生物。可惜，那些生物现在都死了。”

    周围的玩家听到地精这么说，一个个都很兴奋。

    牛啊，竟然还有高级生物！

    突然，地精很有深意的提醒道：“你们一定要看准方向，不要朝南走。”

    “听说......”

    “听说那边有极度恐怖、穷凶极恶的恶魔！！”

    “生存在塔西克森林附近中的所有生命，甚至是北部，都是恶魔们的猎物。如果你们想保住小命，那就尽量远离他们。”

    莱克说的有板有眼，玩家们心下一惊。

    竟然还有恐怖的恶魔！

    果然很凶险啊，沼泽南部是绝逼不能去的。

    不过越是这种氛围，玩家们抖M的心理触发了，他们尽管害怕，却极度兴奋。

    越是危险，后面的好处可能就越多。

    就像在打一个难缠的Boss，然后这个Boss死掉，掉了一地的装备。

    也许，一切都在暗示着自由城邦中的惊喜吧。

    接下来，每位玩家都给出了一小队金币，地精眉开眼笑，带着他们陆续进入一个难以发现的岩洞中。

    岩洞不大，却越来越深，

    一些撒发着微弱光芒的天然石块成了光源，勉强照亮前进道路。

    这对玩家们来说，真的很新奇。

    地精的地下通路，原来是这样。不断往里面穿梭，游走在地下世界，有着探寻宝藏的既视感。

    不过，越是往里深入，通道越是狭窄。

    很多时候，都需要爬行。

    但这点小困难是难不倒玩家的，为了自由城邦里面的梦想，眼前的一切都可以克服。

    ……

    另外一头，漆黑的深渊通道中，森冷的声音发出。

    “具体位置，找到了吗？”

    “王，已经确定了。”

    “不要从地下走，直接开下一个深渊通道，不要留给尤妮丝任何反应时间！”

    “遵命！”

    ……

