
　　紫兰真人将信递给了叶清妩。

　　叶清妩将信收好，抬头对紫兰真人真诚地笑了笑：“谢谢兰姨。”

　　紫兰真人轻轻用手指头弹了弹叶清妩的额头，笑道：“怎么出了一趟宗门，就对兰姨这么生分，尽是说些生分的话，你要惹兰姨生气啊。”

　　叶清妩闻言，摇了摇头，认真地说道：“没有对兰姨生分，只是觉得兰姨帮了我太多，我想表达出我对兰姨的喜爱而已。”

　　“你就净会讨兰姨欢喜。”

　　叶清妩跟紫兰真人聊了很久，一直跟她聊在落海境发生的事情，除了关于迟迟的事情。

　　突然，紫兰真人说道：“清妩，你的身体素质好像比以往的更好了。”

　　叶清妩听到这话，瞬间想起了迟迟给她喝的血。

　　她只能装作不知道的样子，含糊的蒙混过关。

　　而紫兰真人虽然觉得十分奇怪，但是也没多问，心里猜测或许是因为她出去历练一趟，碰到了奇遇。

　　“清妩，一个多月后便是宗门大比，你要参加吗？”紫兰真人问道。

　　宗门大比？

　　叶清妩点点头道：“兰姨，我想参加宗门大比。”

　　紫兰真人闻言，拍了拍她的手道：“也可以，你去见识见识吧，我会安排一个名额给你。”

　　叶清妩笑得像只小狐狸一般：“兰姨，您这是给我开后门吗？”

　　紫兰真人哭笑不得：“也不全是，你的筑基后期的修为摆在这里，也是能够得到一个名额的。”

　　“原来如此。”叶清妩恍然大悟地说道。

　　“上比武台后，察觉危险时，不要犹豫，该投降就投降，你的小命最重要，听到没？”紫兰真人细心地叮嘱道。

　　知道叶清妩要参加宗门大比后，紫兰真人不断地叮嘱她宗门大比的事务。

　　修仙界地域广阔，除了一些神秘的种族隐居在某些地方，修仙界分为东、南、西、北域。

　　东域由清阳剑宗，元明宗，合欢派占据主导位置。

　　南域由神音寺，双镜派占据主导位置。

　　北域由归霈宗，烈阳派占据主导位置。

　　而西域则是由医门派，罗天派占据主导位置。

　　每十年，宗门门派之间都会举办宗门大比，为的就是在宗门大比上获得好的名次，从而在修仙界的名声更是明亮，毕竟修仙界的好苗子都是看哪个宗门综合实力强，就选择哪个宗门拜师入门的。

　　而每一次的宗门大比的地点不同，上一次的宗门大比是在北域，那么今天的宗门大比则是在东域。

　　作为东道主的东域宗门门派们，自然是好好布置一番。

　　所以清阳剑宗，元明宗与合欢派在一个月前就着手准备了。

　　此次宗门大比的地点定在东域的桃花城中，也就是东域最为富裕、广阔、强者云集的中心城，桃花城同时也是由清阳剑宗，元明宗，合欢派三个宗门门派一同管辖的地方。

　　而且桃花城相当于四个明兰城，可见桃花城地域之广阔……

　　最后，紫兰真人让她回去好好修炼，争取在宗门大比之前，实力得到更好的提升，勿要理会那些所谓的师兄师姐们。

　　叶清妩从紫兰真人的峰主殿的门口出来的时候，看到身着一袭月白色宗门服饰的阳光美少年，他似乎在等待着人，而他微微转身时，看见了正从殿门口而出的叶清妩。

　　他的脸上顿时浮现了极为灿烂的笑容，双颊还有两个小小的梨涡，看起来赏心悦目极了。

　　叶清妩愣了愣，直到他走到自己的面前，她才喊出他的名字：“九怀。”

　　九怀笑得腼腆又灿烂：“清妩，你回来了。”

　　叶清妩点点头。

　　“上次对不起，我不知道那香味极浓的花会让你的身体不适。”九怀皱着眉头，眉宇间尽是自责之色。

　　叶清妩笑着摇了摇头：“无妨，过去了。”

　　在九怀要再次开口的时候，叶清妩语气喜悦地道：“九怀，我这次出宗门，遇到了喜欢的人。”

　　九怀闻言，表情瞬间像受了惊的小鹿一样，眼中露出不可置信之色，似乎有些不敢相信。

　　“他待我很好，我以后会跟他一直在一起的。”叶清妩像是没察觉到他的神色变化一样，继续说道。

　　听完她的最后一句话，九怀的心似乎像是碎裂了一般，他张了张口，却什么话也说不出来。

　　“怎么了？九怀。”叶清妩不解地问道。

　　“我…我没事。”

　　九怀极力地挤一抹笑容，却不知他的笑容比哭还难看。

　　“没事就好。”

　　“我，我能问一下你喜欢的人是谁吗？”

　　“他是我喜欢的人就行，我已经认定了他，九怀，你是不是替我感到高兴？”

　　九怀逼迫自己说出自己心底极为不想的话：“嗯，高兴。”

　　“清妩，我有事先走了。”那原本阳光灿烂的少年狼狈不堪地逃走。

　　叶清妩看着他走得极快的身影，还差点被石头给拌倒。

　　对不起，九怀，我不适合你。

　　我也不是你原本喜欢的姑娘了……

　　我知道很残忍，但是你喜欢叶清妩这件事注定没有结果的，还不如早早地放开手。

　　叶清妩的身旁突然走过来一个男子，那男子低沉的声音在她耳旁响起：“清妩，这样对九怀真的好吗？”

　　叶清妩侧头抬眸看着旁边的男子，她说道：“南宫师兄，好不好我不知道，我只知道让他早点死心便好。”

　　“他还有大把的青春年华，不应该将心思放在我的身上。”

　　南宫湛的那张俊脸上露出了一丝感慨，他低眸看着叶清妩：“清妩，你真的有喜欢的人了？”

　　“如假包换。”叶清妩笑道。

　　南宫湛淡淡地道：“那你这样做，也算是很好的做法了。”

　　南宫湛低眸看了看她，温和的笑道：“清妩，这次出宗门真的长大成熟不少。”

　　叶清妩云淡风轻地说道：“毕竟也算是经历过生死了。”

　　南宫湛听到她所说的话，再结合从落海境历练回来的弟子人数，也能猜测到其中的危险程度。

　　还有清妩本身的身体状况……

　　“辛苦了。”

　　叶清妩调侃道：“南宫师兄，你能不能别那么老气横秋啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第八十八章 死心免费阅读。https://xs.23sk.com 