    第169章 请不要把我当人

    大屏幕上。

    当RNG众人离开泉水后，直接抱成一团，朝着FW战队的下半野区方向冲去!

    这走向是什么意思，再显然不过了。

    一级团!

    要打起来了!

    下路河道草丛位置。

    RNG的五个人，偷偷摸摸的蹲在草丛中，等待一个有缘人。

    可等了半晌，也没有人过来。

    苏一峰直接指挥起来:“走，去对面野区!”

    很快。

    RNG五人开始入侵FW的下半野区。

    为了这一波一级团战，小明的出门装就是扫描。

    此刻开启扫描，一路推进的RNG众人，很快就看到第一个目标。

    FW战队的下路选手Betty!

    苏一峰直接喊了一声:“杀他!嘲讽他！”

    这算是一个很不负责任的指挥。

    毕竟FW战队的辅助是塔姆，就算开到了Betty的大嘴。

    如果塔姆在旁边，只要学上W，一口吞下自家ad，就可以摆脱危险了。

    然而。

    小明在听到苏一峰的指挥之后，竟然没有任何犹豫，直接就开始蓄力嘲讽，下一秒果断闪现!

    嘲闪!

    “啊?”Betty当时就惊呆了，他还在后撤呢，根本没想到RNG的一级团竟然只会如此果断，以至于他的反应稍慢了一些。

    下一秒。

    Betty的大嘴直接被嘲讽命中!

    当时Betty立刻喊了起来:“救我!”

    不远处。

    他的辅助塔姆正在赶来。

    可依旧有些距离，此刻这一个嘲讽，已经足够致命!

    下一瞬，RNG五人集火，直接杀掉大嘴。

    这一血的人头被枣子哥的卡莎拿到。

    “芜湖!起飞!兄弟们，起飞咯!”当时枣子哥就忍不住喊了一声。

    他这卡莎，非常需要发育，此刻能拿到一血的人头，简直不要太爽。

    这让他忍不住喊出了声。

    香锅道:“起飞!“小明道:“对面这反应好慢啊，哈哈!这也行!”

    小虎道:“他恐怕没想到我们会这么果断!”

    苏一峰笑了笑说道:“可惜，我居然没抢到......”

    枣子哥:“……”

    枣子哥心里忍不住泛起嘀咕，小峰这想法怎么和其他人完全不一样啊!

    在S7的时候。

    上单卡尔玛就一度风靡Rank。

    不过一直到S8的版本大改之后。

    上单卡尔玛才彻底被发扬光大。

    这套路会在S9成为上单主流。

    而在此之前。

    无论是Rank还是比赛，都很少出现。

    所以。

    在这个时间点拿出绝食上单卡尔玛的苏一峰，算的上是一手独门黑科技了!

    此刻。

    FW战队的上单Hanabi瞥了一眼自家下半野区，发现人头不是卡尔玛的，顿时松了一口气。

    他上路打卡尔玛，本就很难打，如果被卡尔玛拿到一血的话，上路会非常难受。

    好在，这人头是对面下路Uzi的，虽然这也不是一个好消息，毕竟RNG战队这边最核心的点就是Uzi的卡莎。

    Uzi的卡莎是团队的主力输出，是后期大C，此刻让他拿到一血的人头，FW战队的下路都有些裂开了。

    可即便这样。

    Hanabi也不想自己在对线期就直接炸穿啊。

    此刻的Hanabi，并没有意识到，接下来和苏一峰这卡尔玛对线，到底会发生什么...

    赛场上，双方兵线汇聚。

    Hanabi深深呼出一口气，调整了自己的状态，操控英雄上线。

    然而。

    还未等Hanabi的慎抵达线，上。

    突然，很突然。

    草丛中直接杀出一个卡尔玛来!

    这半路杀出的卡尔玛，仿佛山林劫匪一般，拦住了慎的路!

    这是要做什么，简直不言而喻了。

    打劫!

    此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财!

    当卡尔玛带起行窃预兆走上单，已经不是行窃，而是抢劫，硬抢的那种。

    当时Hanabi就皱起眉头，下一秒，苏一峰的卡尔玛平A了过来。

    “什么意思，这家伙，一级就开始这么玩了?太夸张了吧!”Hanabi无语的吐槽了起来。

    Hanabi操控鼠标键盘，在上路这卡尔玛的身上打了好几个问号。

    ???

    当导播的镜头给到上路。

    所有观众看到这为所欲为的卡尔玛当时就笑出了声。

    不少细心的观众，还看到小地图上卡尔玛发了好几个问号。

    这Hanabi的几个问号简直太精髓了，当时就让不少观众笑喷了。

    开始了开始了!

    不让对面英雄补刀，还不给吃经验，这一般是对线拿到了优势后才会做的举动。

    可现在对线还未开始呢，SYF就不让Hanabi吃兵了，这操作实在是太绝了。

    嚣张得不像话!

    但。

    不得不说。

    这的确很有苏一峰行事的风格。

    事实上。

    这仅仅只是一个开始。

    Hanabi很快就发现事情很不对劲了。

    因为他发现，对面这上单卡尔玛，竟然出的是辅助装备，而不是多兰系列。

    “这？”

    Hanabi皱着眉头，点了好几下苏一峰的出门装，无语的说道:“这是啥玩意?窃法之刃?”

    窃法之刃!

    Hanabi做梦也没想到，和他对线的上单卡尔玛，竟然会掏出这么一个玩意。

    当他点了好几下后，FW战队的队友也都看了一眼。

    “窃法之刃?”

    “这个卡尔玛出错装备了吗?”

    “不对，不是出错装备了，恐怕对面就是故意这么玩的。“Maple皱着眉头说道。

    “故意这么玩?”Hanabi听了这话，心中顿时一沉，被自家中单这样一说，他自然是意识到了，对面这上单接下来会怎么玩。

    这卡尔玛在工资装升级之前，恐怕是不会碰兵线了。

    不补刀的卡尔玛，专心来骚扰他，只利用工资装的被动收益，外加行窃预兆偷来的钱袋进行发育。

    而如此一来，被卡尔玛拖着没办法发育的慎，会非常难受，也被拉着绝食。

    但问题是，绝食的卡尔玛有发育，而他的慎却几乎没有!

    比赛现场。

    很多观众一开始还有些疑惑，这卡尔玛的出门装为什么是个辅助装备窃法之刃?

    随着上路对线的开始，很多人也逐渐明白了卡尔玛的用意。

    原来是这样!

    此刻上路这一个个画面，让现场很多观众笑出了声。

    “哈哈哈，还能这么玩的吗?”

    “这也太欢乐了，太折磨对面了!”

    “绝食流的打法?太绝了，这选手到底是怎么想出来的啊?”

    “刚上线就不让对面吃经验了，真绝了!”

    “这压制力太让人窒息了!!”

    “这玩法也太快乐了!”

    赛场上，靠前排位置的谢小蝶，盯着比赛的画面，忍不住开心的笑了起来：“我想起来了，这一招，好像是叫.....钢筋铁骨绝食老妇女打法来着?”

    谢小蝶嘀咕了一声，摇了摇头说道:“对面这位上单选手Hanabi要感受痛苦了!”

    “这场比赛，折磨才刚刚开始呢!”

    大屏幕上。

    苏一峰的卡尔玛很快就偷到了自己的第一个黄金福袋。

    这一局的运气显然远不如之前和KZ上单Khan打的那局。

    那局这个时间，已经是第三个黄金福袋了。

    而现在，才到第一个。

    不过苏一峰也不嫌弃，直接开启黄金福袋。

    下一秒。

    卡尔玛的头顶冒出个+100金币的字样。

    这个黄金福袋的数字是一百块，相当于三分之一的人头。

    “舒服，看来这一局比赛的运气不算太差。”苏一峰笑着嘀咕了一声。

    随后，他开始疯狂骚扰慎，疯狂偷钱，自己不补刀，也不让对面补不到。

    折磨就完事。

    快乐偷钱就完事儿。

    如此折磨了几分钟，FW的上单选手Hanabi的心态都要炸裂了。

    Hanabi简直无语了，哪有人玩游戏是这么玩的?

    这也太恶心了!

    简直了!

    对面这上单，简直就不当人了!

    就像是一个活崽种!

    这几分钟内，Hanabi只要补刀就要挨一顿毒打。

    就算不补刀，对面这卡尔玛还得寸进尺，还想让他不吃经验!直接逼出经验区!

    简直绝了。

    这几分钟内，FW战队的打野也来了一次上路。

    想抓死这个不当人的卡尔玛。不过。

    即便保持如此高强度压线的状态，苏一峰依旧非常警惕，在看到慎的走位后，瞬间明白了FW的打野可能要过来了。

    随后，他保持了一个非常安全的距离，当FW战队的打野一冒头，直接给自己套了个E技能，加速溜了溜了。

    他这卡尔玛，就如同滑溜溜的泥鳅一样，根本抓不死。

    如果FW的打野是个带控制的英雄，或许还有点gank成功的可能。

    可FW的打野是个巨魔，没有强控制，根本留不住他这卡尔玛。

    这一波gank自然以失败而告终。

    当时Hanabi就绝望了。

    刚刚FW的打野抓上，其实是个很冒险的行为。

    因为RNG的打野很喜欢来上路，万一麻辣香锅在上路反蹲的话。

    那这一波，FW上野节奏就彻底炸穿了。

    在这一波gank之前，FW的打野并没有办法确定RNG打野麻辣香锅的位置。

    所以这一波gank是非常勉强的。

    可即便如此，冒了这么大的风险，依旧没能抓死RNG的上单。

    当时。

    成功逃生后。

    苏一峰还笑了笑，操控着卡尔玛亮了一下狗牌。

    他这样的嚣张，这样的玩法，仿佛就是在说——

    请不要把我当人看!

    与此同时，国内各大直播间的弹幕不断刷过。

    “Hanabi人都要被折磨得傻了。”

    “哈哈，太折磨了，简直是人间惨剧！”

    “我看着都蛋疼!哈哈，这绝食流太离谱了!”

    “这玩法是真的畜生啊，苏神到底是怎么想出来的?”

    “真不当人玩法!”

    “第一次看到这么玩游戏的!”

    “这游戏居然还能这么玩吗?”

    “Hanabi已经带上痛苦面具了哈哈哈哈。”

    “上路这对线，把我人都给看傻了!”

    此刻。

    国内各大平台的弹幕，都很欢乐。

    而另外一边，老鼠台的LMS直播间中。

    这些支持FW战队的观众，则是一片哀嚎。

    “完了啊，Hanabi的心态要崩了啊！”

    “这是什么奇怪的战术啊?”

    “绝食流打法再现江湖!太恶心了!”

    “绝了!这绝食流打法被世界第一上单彻底完善了!”

    “完了完了，我感觉之后的排位里，上单会疯狂出现这些乱七八糟的上单了!”

    “之前排位里，经常有一些上单亚索上单复仇之矛，已经让我很头痛了，这一下更难受了。”

    “我之后打排位，再也不玩上单了!”

    “哈哈哈，Hanabi好惨喔!不过这玩法真的太有趣了，到底怎么想出来的啊?”

    “这就是世界第一上单吗？Hanabi可真是太难受了!”

    此刻。

    LMS解说席的几个解说，都无语了。

    “......说实话，RNG的上单SYF选手的实力和Hanabi的实力，并不在一个档次。”

    “是啊，作为世界第一上单的他，英雄池非常恐怖，就算五个ban位全给了他，他依旧能拿出很强力的英雄。”

    “这一局比赛，SYF选手明明能拿出一个正常的英雄，正面击溃Hanabi，但他却选择玩上单绝食卡尔玛这种很奇怪的套路。”

    “这大概是想试验一下他的新战术吧！”

    “在比赛里试验战术，不得不说，RNG这个上单选手，真的是太狂妄了!”

    “可是，不得不说，他的确有这个实力!这就是世界第一上单啊!”

    “是啊，这真的很无奈，即便是实验性质偏多的战术，Hanabi依旧被打得抬不起头。”

    与此同时。

    LPL的解说席非常欢乐，一片欢声笑语!

    而其他赛区的解说，则是单纯的吃瓜了。

    这是LMS和LPL的对决，其他赛区解说不用放在心上。

    只是单纯的享受比赛就行。

    这场比赛的欢乐程度，让他们非常开心!

    看得很爽!

    此刻。

    可以说。

    苏一峰的战术打法，刷新了很多人很多人对这个游戏的认知!

    很多人第一次发现，原来这个游戏竟然还能这么玩!!

    太绝了!

    (本章完)

