    时间进入七月份，选秀大会结束后，联盟各支球队休赛期的补强才刚刚开始。

    七月份，联盟夏季联赛和交易市场同时开启。

    交易市场开启后的第一天，灰熊官方就发布一则消息，宣布球队正式与底特律活塞达成交易。

    在这笔交易中，灰熊用先签后换的路易斯?威廉姆斯+次轮签+400万美元交易特例换来活塞手中的阿弗拉罗+首轮签。

    随着消息一经传出，联盟立刻陷入一片哗然。

    阿弗拉罗是谁联盟管理层对这个名字都很陌生，但这笔交易的达成也就代表，今年选秀大会首轮第15顺位被选中的朱?霍乐迪并不是出自活塞之手，而是灰熊队的选择。

    卢克的选秀眼光放眼整个历史也是独一档的存在，没有人会去质疑卢克的建队能力。

    霍勒迪能在首轮第15顺位被卢克选中，也就代表霍勒迪身上存在非常大的潜力。

    一夜之间，原本还寂寂无名的朱?霍勒迪火遍整个联盟。

    所有球队都第一时间通知球探去调查霍勒迪大学时期的表现，想要看看霍勒迪身上到底有什么魅力能打动眼光极高的“上帝之手”。

    这笔交易的达成让朱?霍乐迪名气大涨，受关注程度甚至隐约间盖过了本届状元布雷克?格里芬，成为今年选秀大会最被外界期待的球员之一。

    伴随夏季联赛的开打，各队也纷纷派出球探，打算前往现场观看朱?霍勒迪的表现。

    原本今年受关注程度最高的应该是首轮末被灰熊摘下的马库斯?索顿，不过在首轮第15顺位被活塞摘下的朱?霍勒迪是出自灰熊之手，各队目光则集体转移目标，从马库斯索?顿身上暂时转移到霍勒迪身上。

    毕竟霍勒迪的选秀顺位可比马库斯?索顿足足高了十五位。

    虽然在被卢克亲手选中的那一刻起，马库斯?索顿就被外界提前打上了未来球星的标签，但朱?霍勒迪能在如此高的位置被灰熊选中，身上的潜力肯定要比马库斯?索顿更加出色。

    除此之外，当灰熊宣布，球队新援阿弗拉罗也将参加本届夏季联赛时，有不少球队开始偷偷观察起阿弗拉罗的表现。

    即使阿弗拉罗在这笔交易中的定位看起来更像是一个平衡薪资的添头，但仍然有人相信卢克不会做赔本的买卖。

    也许阿弗拉罗身上有人们还没发现的潜力，相对于在选秀大会被灰熊亲自选中的朱?霍勒迪和马库斯?索顿两人，阿弗拉罗无疑更有机会被其他球队得到。

    当然，截至目前，关于阿弗拉罗的一切还只是各支球队的猜测，实在是阿弗拉罗生涯前两个赛季太过平凡，在活塞队内就是一位标准的无名小卒。

    这种球员并非没有明珠蒙尘的可能，但这种几率极小，如果不是这笔交易出自卢克之手，根本不会有人去关注阿弗拉罗这种咔位的球员。

    好在，七月份联盟夏季联赛即将开打，阿弗拉罗到底是骡子是马出来一溜便知。

    即使外界更期待的还是朱?霍乐迪和马库斯?索顿两人的表现。

    ………

    随着交易市场的开启，联盟爆出的第二笔交易是关于西部豪强圣安东尼奥马刺队。

    马刺老板是出了名的抠门，想让他花大代价补强无疑有些痴人说梦的意思。

    几乎每年休赛期马刺都只是小打小闹，进行一些边边角角的微弱补强。

    不过今年休赛期马刺却下了血本，从雄鹿手中得到了前“篮网三叉戟”之一的理查德?杰弗森。

    理查德?杰弗森身高两米零一，体重106公斤，在场上司职小前锋，职业生涯并没有太具含金量的荣誉，但却有五个赛季场均得分高于18分。

    上个赛季，杰弗森效力雄鹿期间为球队出战了82场比赛保持全勤，场均能够交出19.6分4.6篮板以及2.4次助攻。

    其中三分球命中率投出职业生涯新高的39.7%，是联盟效率最高的锋线投手之一。

    而在这笔交易中，马刺付出的球员分别有“防守专家”布鲁斯?鲍文、库托?托马斯和中锋奥博托。

    布鲁斯?鲍文的离队是外界没有想到的事情，大多数球迷认为布鲁斯?鲍文会在马刺完成退役，结果却在今年夏天被球队交易到了雄鹿。

    不过布鲁斯鲍文已经38岁，就算防守能力出色，脚下移动速度早已跟不上年轻球员。

    如果不出意外，被交易到雄鹿后的鲍文很有可能会选择原地退役，狠狠坑一把自以为是的雄鹿管理层。

    伴随这笔交易传出的还有一则小道消息，据圣安东尼奥本地媒体爆料，蒂姆?邓肯与球队管理层之间的裂痕已经越来越大。

    自从球队前任主教练波波维奇离队后，邓肯对新上任的主教练埃迪?乔丹就没有任何好感。

    上赛季的失利更是让蒂姆?邓肯感到疲惫，邓肯希望有机会加入一支新的争冠球队，让自己生涯暮年不用太过辛苦。

    还有部分圣城媒体爆料，灰熊主教练卢克涉嫌非法招募，私下里在未经马刺允许的情况下与蒂姆?邓肯取得联系。

    双方目前的具体进展暂且未知，但希望联盟能介入调查，避免卢克在这个节骨眼上挖了马刺墙脚。

    卢克没想到自己在如此小心的情况下还是被狗仔盯上，还好自己与蒂姆?邓肯只是线上沟通，私下里并没有进行会面。

    否则照片一旦流出，球队和自己被联盟罚款只是小事，但邓肯在想加盟灰熊的计划就要提前宣布流产。

    选秀大会结束后，卢克做的第一件事情就是与邓肯展开洽谈。

    对于邓肯上赛季心生不满，逼宫管理层想要离开马刺的意愿，身为当事人的卢克非常清楚。

    如果不是亲身经历，卢克绝对不会想到一向沉默寡言的邓肯竟然也会生气，并且心里还升起了离开马刺的想法。

    今年夏天，灰熊内线连续流失了两位悍将，扎克?兰多夫的离队是卢克早就预料到的事情。

    兰多夫在总决赛上刚刚斩获总决赛MVP，联盟想给扎克?兰多夫一份巨额合同的球队没有十个有八个。

    灰熊想留下扎克?兰多夫绝对没有可能。

    只是保罗?加索尔的离队却让卢克有些措手不及。

    在已经连续两年斩获总冠军的同时，合同到期的保罗?加索尔希望能签下一份顶薪合约，并且增加自己在球队战术体系里的地位。

    不过灰熊要想下赛季冲击冠军，根本不可能给保罗?加索尔开出一副巨额顶薪，双赢的场面最好是保罗?加索尔愿意签下一份1+1的合同共同创造王朝。

    奈何，保罗?加索尔并不喜欢这种做法，他更希望自己能直接得到一份五年期限的巨额顶薪，而不是冒着受伤状态下滑的风险去签下一份1+1的合同。

    这也是双方最后不得不分道扬镳的理由。

    好在，保罗?加索尔对卢克心存感激，虽然已经打算接受其他球队开出的合同报价，但却丝毫没有对卢克心生不满。

    套用保罗?加索尔自己的话讲：“在灰熊这两个赛季我收获巨大，不过我更希望自己能成为一名领袖，而不是三当家乃至四当家。”

    兰多夫和保罗?加索尔的同时离队，让灰熊下赛季夺冠的核心内线只剩下马克?加索尔一人，最多再加上替补席表现还算不错的罗伊?希伯特。

    这种配置远远支撑不起一支想要冲击三连冠的准王朝球队。

    虽然蒂姆?邓肯已经33岁的年纪，但邓肯稳如老狗的打法让人根本看不到岁月在邓肯身上刻下痕迹。

    上个赛季，蒂姆?邓肯在为队出战75场比赛的情况下，依然能够轰出场均20.1分11.2篮板3.5助攻以及1.8次封盖，并且还有超过50%的投篮命中率。

    很难想象，这份数据是一位年过三旬的内线老汉所打出的个人数据。

    如果能趁机得到蒂姆?邓肯，灰熊下赛季冲击三连冠的几率无疑会大大提升。

    毕竟邓肯除了个人能力以外，还拥有出色的季后赛经验，大场面下绝对可以保持临危不乱，继续犹如机器人一样提供稳如老狗般的输出。

    而单论个人能力，蒂姆?邓肯的整体水平还在保罗?加索尔之上，加索尔能在与邓肯的对位中占据上风，只是占了年纪上的优势。

    真要将两人放在同一起跑线上，邓肯打爆保罗?加索尔并非什么难事。

    无论怎么说，邓根生涯都12次入选NBA最佳阵容，12次入选NBA最佳防守阵容，连续12年保持个人竞争力。

    单是这两项荣誉，就足以吊打现役联盟任何一位球员。

    好消息是，卢克与蒂姆?邓肯私下里的联络目前进展顺利，虽然邓肯还没有表明一定会加盟灰熊，但邓肯明显对卢克的招募颇感兴趣。

    接下来卢克要争取的，就是在为邓肯提供一份短期巨额合同的同时，尽量将薪水压到最低。

    这样灰熊完全可以留出更充足的薪资空间，在自由市场去签约其他球员。

    而蒂姆?邓肯也能在33岁的年纪放手一搏，争取明年自由市场签下职业生涯最后一份顶薪。

    …………

    时间来到七月中旬，这段时间联盟爆发出不少大大小小的交易。

    只是身为媒体关注焦点的孟菲斯灰熊，除了在交易市场刚开启传出与底特律活塞达成交易后，灰熊在接下来一段时间始终处于平静状态。

    灰熊表面上的平静让联盟各支球队显得忧心忡忡，生怕灰熊暗地里又在憋什么大招，像上赛季通过交易得到克里斯?保罗一样统治联盟。

    所有人都很清楚，今年夏天灰熊将有多位球员离队，灰熊下赛季要想夺冠，今年夏天必然会进行高达五笔以上的签约操作。

    截至目前，灰熊除了在选秀大会上摘下朱?霍勒迪和马库斯?索顿两人之外，就只是通过交易得到了阿弗拉罗，这几位球员远远弥补不了迈克尔?里德、加索尔以及兰多夫等人离队后的空缺。

    按理说，灰熊应该在今年的交易市场表现极其活跃，积极向其他球队联系交易，甚至出手在选秀大会上刚刚选中的新人，以此来换取既战力球星，实现三连冠的伟业。

    可惜，灰熊队的平静就像没有一丝涟漪的湖水，平静的让整个联盟都陷入恐慌。

    除了不停的有小道消息传出，灰熊私下里已经与某位自由球员进行接触，最近关于灰熊队的消息全部集中在夏季联赛上。

    目前灰熊已经打了四场夏季联赛，在朱?霍勒迪、阿弗拉罗和马库斯?索顿这哥仨的率领下，灰熊打出了四胜零负的开局，几乎以碾压性的优势横扫联盟。

    状元郎布雷克?格里芬因为伤病原因没能参加夏季联赛，榜眼塔比特连续四场比赛得分、篮板均未上双，探花秀詹姆斯?哈登表现平平，种种因素都让灰熊外线这哥仨显得万众瞩目。

    尤其是生涯前两个赛季场均只能交出三分和五分的阿弗拉罗，和首轮第三十顺位被灰熊选中的马库斯?索顿。

    这两人简直在夏季联赛里大杀四方，打出了非常爆炸的表现。

    四场比赛，阿弗拉罗场均能够交出18分4篮板以及2次助攻，其中三分球命中率高达41.2%。

    首轮30号秀马库斯?索顿更是天神下凡，四场比赛场均能够砍下26分6篮板2助攻以及2次抢断。

    44.7%的投篮命中率虽然不够稳定，但马库斯?索顿在场上所展现出的自信和手段却让众人眼前一亮。

    没有人想到这个预测顺位只在次轮中段的矮个分卫竟然在场上能爆发出如此大的能量。

    几乎所有与索顿正面对位的球员都被打爆，没办法，马库斯?索顿太过强壮，大学期间马库斯?索顿的绰号叫做“桶”，将索顿放在同届新秀后卫里，索顿简直就是灭霸一样的存在。

    就连首轮六号秀德罗赞都在与马库斯?索顿的对位中落入下风，卢克还因此遭到了麦克海尔的抱怨，表示卢克不够意思，为森林狼选择的球员还不如首轮末的马库斯?索顿能打。

    对此，卢克只是轻轻一笑，简单地跟麦克海尔解释了一下。

    卢克清楚，马库斯?索顿的潜力十分有限，但却是典型的既战力新秀。

    刚进入联盟时，马库斯?索顿拥有碾压大部分同届新秀的能力，可时间一长，马库斯?索顿的弱点就会暴露。

    卢克之所以选择马库斯?索顿，就是相中索顿的即战力属性，新赛季灰熊无论选择将索顿留在球队，还是安排索顿刷出一份漂亮的数据进行交易，都比选择成长周期过长的培养型新秀明智很多。

    德罗赞身上的潜力还有待开发，如今的德罗赞自然不是马库斯?索顿的对手，可两年之后，德罗赞完全能将马库斯?索顿吊起来打。

    相比之下，被灰熊在首轮第15顺位选中的高顺位新秀，朱?霍勒迪表现比较一般。

    个人表现并没有阿弗拉罗和马库斯?索顿两人那么抢眼，场均13分4篮板6助攻3抢断的数据虽然不差，可风头却全被马库斯?索顿那家伙抢了过去。

    看到朱?霍勒迪被外界媒体一直看衰，卢克丝毫没感到焦急，只有全程观看比赛的专业人士才能看透，霍勒迪在场上将超过一半以上的重心投入到防守端，这才有了马库斯?索顿进攻端大杀四方的场面。

    如果没有朱?霍勒迪出色的协防和无私，索顿也不可能在场上打得如此轻松。

    霍乐迪的球风一直都很无私，从来不是自己拿球攻起来没完的球员，很多时候，朱?霍乐迪的贡献不是数据能够体现。

    随着第五场夏季联赛，马库斯?索顿面对国王全场轰下36分，索顿这个名字已经彻底传遍联盟，成为本届新秀中最耀眼的存在。

    从总经理克里斯?华莱士那得到消息，目前球队已经收到了多支球队开出的交易报价，其中有超过80%的交易对象都是马库斯?索顿。

    联盟万年垫底烂队纽约尼克斯更是放出风声，只要能得到马库斯?索顿，尼克斯愿意拿出除大卫?李以外的所有人让灰熊挑选，无论灰熊想要哪位球员，尼克斯都愿意拱手相让。

    联盟各支球队表露出的态度令卢克有些意外，不过意外之余，卢克却露出了一副奸.商的笑容。

    “既然这样，不妨就让这把火烧得更旺一些！”

