    “我没有见过这个人。”

    方哲一脸沉思，他掏空了自己所有的记忆，都记不得有这么一个人，可能是因为这次的事情来得太急促，这看背影识人的游戏让他有些摸不着头脑。

    “那有没有可能是其他部门的？”

    张梦莹也觉得奇怪，怎么可能不认识呢，再找其他部门的人来看看。

    “就算是找其他部门的，也不会有人认识，我在这里这么久，可以说是没有我不认识的人，而这个人我确定不是我们公司的。”

    虽然方哲不认识，但是他对这个人的身份表示怀疑，因为这压根就没有在公司露过面，他不知道张梦莹这次叫他来看，难道就是想要考验他的记忆力？

    听了方哲的话，张梦莹这下觉得有些不对劲了，怪不得那个人敢这么明目张胆的到公司来拿文件，她也觉得背后的人肯定不会愚蠢到直接动手。

    可是要不睡觉公司的人，他又是怎么进来的呢？他们公司有着自己家的制度，只能够让员工进入，，其他人要进入就只能在门口登记请示了之后才能够进来。

    于是张梦莹就打算去查一查登记的名单。

    “好了，现在没事了，你可以走了。”

    张梦莹十分无情地对方哲说，方哲一脸迷茫的来，一脸迷茫的离去，这次的事情让他的八卦之心有上来了，张梦莹越是这样不露头不露尾的，方哲更熟好奇。

    只不过在张梦莹面前，他不敢这么八卦，张梦莹在公司那是出了名的严谨，他一个小小的员工自然不敢在张梦莹面前耍宝，要是换做别人说不定他还敢开玩笑但是张梦莹，这个他实在没办法，所以他就只有十分遗憾地走了，不过他还会找其他的方式来打探一下这件事情。

    这时候方哲已经站在了林岳的门口。

    自从他们得知林岳就是张梦莹的未婚夫之后，他们的脸上的笑容那是克制不住的，因为这么大的一个身份的人是他们的老大，可想而知他们的未来那是多么的一片光明。

    而方哲就不一样了，他依旧是以前那个愣头青的样子，他一脸兴奋的走到林岳的办公室，在林岳让他进去的时候，他眼里的神秘感更强了。

    林越看到是方哲，接着又看到方哲的，表情，他就知道方哲可能由发现了什么稀奇古怪的秘密。

    “你干嘛？”

    林岳看到方哲不说话，就这么一脸神秘的看着他，他自己都感觉有点起鸡皮疙瘩了。

    方哲抿了抿嘴巴，然后一脸期待的看着林岳。

    “老大，你虽然成了总经理的未婚夫，但是你还是我们的老大对不对？”

    林岳嘴角抽搐，他都不知道方哲再说些什么，感觉就像是一个小三说的话。

    “你别告诉我，你其实喜欢上了我？”

    林岳开了一个玩笑，因为他不想要探讨这件事情，不然方哲又是一篇长篇大论。

    “老大，今天总经理神秘兮兮的叫我去了监控室，在里面看到了一段视频，是一个人拿了文件就走了，，然后总经理问我认不认识，当时我就知道了这件事情肯定不简单。”

    方哲把今天张梦莹找他的事情告诉了，林岳。

    林岳听到发生了这种事情，一脸严肃。

    “知道那个人是谁吗？总经理又没有告诉你关于这件事情？”

    “可是那个人不是我们公司的，总经理也没有告诉我是什么事情，看她的样子好像也不愿意说出来，所以我才来找你了。”

    方哲也觉得很奇怪，但是又不能够知道真相，就像是一只猫在他的心里面抓啊抓啊，十分心痒痒。

    “这究竟是怎么回事呢？”

    林岳也想知道这件事情的来龙去脉，张梦莹又没有跟他说，，他总不可能因为从方哲这里听到了什么蛛丝马迹，就跑到张梦莹那里去追问这些事情。

    他一向都是事不关己高高挂起，虽然他很关心张梦莹那边到底出了什么事情，但是既然张梦莹都没有告诉他，他也就没有必要去追问。

    “所以老大你也不知道这是怎么一回事吗？”

    方哲失望极了，他以为至少林岳会知道这件事情，好满足他的好奇心，他在这个公司干了这么久，他感觉这里就像是他的家庭，里面的每个人他都十分想要了解清楚，只不过，对于这件事情的真实性，他还有待考察。

    他总会把这里面的弯弯绕绕给弄清楚了。

    林岳摇摇头，没有说话。方哲走了之后，林岳总觉得心里面有些什么事情似的，他觉得张梦莹之所以不告诉他这件事情，肯定不光是公司里面的事情，绝对还掺杂着其他事情。

    张梦莹的确是因为个人因素不告诉林岳的，按理说这件事情，林岳作为销售总监，肯定会跟这件事情产生一定的勾连，不过这件事情还跟宋亚然有关，她不想要林岳知道这件事情就是因为宋亚然跟她的关系。

    之前虽然张梦莹已经明确的拒绝了宋亚然，宋亚然这个人渣还利用过不正当的手段，差点玷污了张梦莹，要不是林岳当时在场拼死拦下了宋亚然，张梦莹现在还不知道自己是个什么情况，说不定早就忍受不了这种难看的局面离开人世。

    要是林岳知道了这件事情，平日里十分内敛的林岳也应该会控制不住自己的怒火，从而打草惊蛇。

    张梦莹正是因为考虑到了这一切的因素，权衡利弊之下才打算自己来查这件事情，要是能够把这件事情查清楚最好，她好当面跟她舅舅质问，这件事情还不能够让她妈妈知道，不然又是混乱的局面，这一切就只需要她自己来解决，林岳不能够知道，她妈妈也必须在这个事情之外。

    张梦莹踩着高跟鞋无比平稳的走在地上，她身上的气质被大家所惊叹，虽然员工们早就知道张梦莹的身材以及气质是大家都无法比拟的，但是这么久了，每次一见到还是会心生惭愧，不敢与之走在一起。

    张梦莹找到了登记处，里面的保安看到张梦莹来了，原本看着电视吃着瓜子的保安一下子就站了起来，一不小心把瓜子壳都倒了一地。

    保安很尴尬，一时间都不敢有什么动作。

    “总……总经理。”

    张梦莹虽然平时严谨，但是她知道这里的工作十分无聊，也体谅这些工作人员的辛苦。

    “没事，放轻松，今天我来就是想要看一看平时那些外来人员的登记表。”

    张梦莹淡淡的微笑，示意保安放轻松。

    虽然张梦莹已经尽量的平稳了自己的情绪，但是还是有点紧张。

