    第753章逼迫！

    正当他的面色沉凝的时候，另一边的一名势力之主，也是沉声道：“辛家主，我们听说，辛音出事了，是不是？”

    辛家主收敛了一下心神，随后冷声笑道：“是啊,你们的消息，倒是挺灵通的。”

    他的话说到这里的时候，那名势力之主，低声尬笑了一声，一中州的人，谁不派人盯着辛音？

    当然了,盯是盯不住的，经常会搞丢。

    但是他们还是注意着星临之地的深处，想要看看,能不能够发现一些什么东西。

    当然了，这次辛音他们出事的消息，是主神那边，他故意放出来的。

    他既然要用辛音等人来当诱饵，怎么可能会不让中州的那些人，知道辛音的状态呢？

    而在辛家主的声音响起的时候，那名势力之主，也不再绕弯子了，只是沉声道：“辛火，你也知道，我们之前，也一直都在关注着天眼之地的消息。”

    “可以说，比你们辛家的人，还要急切。”

    之前叫“辛家主”，那是客气。

    现在,大家都以名字相称了。

    而在他的话开口的时候，辛家主的面色讥讽，真亏这些人说得出来,之前谁说他们异想天开来着？

    没人愿意帮他们，但是这会又想来摘桃子，说自己也很关心天眼之地的存在？

    如果真的关心的话，就不会只有他们辛家的人在找了！

    而是整个中州的人在找！

    中州的人，根本就不相信，能够找到第二个天眼之地，也不相信，时慕言双腿的封印，能够解除。

    他们只想要把时慕言给当成备胎！

    而在辛家主的面色讥讽的时候，那名势力之主的面上，也是丝毫不见尴尬，而是继续说了下去，道：“辛音他们离开的时候，那个地方，应该有古怪。”

    “有人说，看见那上面，出现了一个巨大的天眼，不过很快就消失了！”

    而在他的声音响起的时候，辛家主的面色沉凝着。

    他看了时慕言等人一眼。

    这事，果然是被时慕言给说对了。

    竟然发现了天眼。

    而且，他们的报告中没有说，中州的这些人，反而是得知了这件事，这就耐人寻味了。

    就好像是故意要暴露给这些人看的一样。

    而辛家主的面色沉凝着，一点也不慌，看向那名势力之主道：“你想要说些什么？”

    他一点也不慌，有些出乎众人的预料了。

    原本以为，辛家主等人听说了有关天眼的事，会异常的激动。

    毕竟，辛音他们外出，还有辛家主他们镇守在星临之地中，不就是为了这个吗？

    不然，他们何必苦苦的坚守在这里？

    难道中州不香吗？

    好好的在中州保护时慕言，不好吗？

    众人的目光，瞥了时慕言一眼，想要说些什么，又不好多说的模样，随后对着辛家主，拱了拱手道：“辛火，我们一群人，去隔壁聊怎么办？”

    当着别人的面，说别人的事，而且还事关别人的性命，这些中州的势力之主们，还是有点脸的，准备避开时慕言。

    “不用了，我知道你们要说什么，不用避开我的大外孙子，他有资格知道这一切！”

    “不然不知道的，还以为我要和你们一起，对他谋财害命呢！”

    “你们说对吧？”

    辛家主一脸皮笑肉不笑的道。

    一群势力之主，内心都快骂娘了。

    你当然是不想对他谋财害命了，我们想啊！

    哦，我们只害命，不谋财！

    一众人的心中纠结着，最后还是咬了咬牙，沉声道：“辛火，既然你这么说了，我们也不客气了。”

    “我们想问一下，你们辛家的人，什么时候去那个地方？”

    他们的目光，瞥了时慕言一眼，“那个地方，和时慕言有关。”

    “你们要是去那个地方的话，我们中州的情况，会好过很多。”

    “没错。”众人反正都是不要脸了，这会也没有什么顾忌了。

    一名势力之主，面色沉沉的道：“我们不管你们和丹霞宗的人，有什么恩怨。”

    “但是这次，是关系着我们中州整个生存的大事！”

    “你们辛家的人，应该是不会推诿的，对吧？”

    他的话出口，辛家主一脸的似笑非笑，道：“谁告诉你们，我会推诿的？”

    “而且，既然是关系众人的大事，那关我们辛家一家屁事？”

    “你们准备什么时候出人啊？和我们一起什么时候去？”

    辛家主的眸光冷然。

    被时慕言提醒之后，他也看出来了，这些人就想要推他们出去当炮灰。

    不知道是丹霞宗的主意，还是路神医的主意。

    问题是，这次的事情，来得太凑巧了！

    这是路神医他们策划的吗？

    对方果然和那幕后的黑手有联系！

    辛家主的眸光冰寒着，那名出声的势力之主，顿时便眉头微拧的道：“这事我们出手，没有任何的意义。”

    “而且，我们还要守卫这星临大后方啊！”

    “你们辛家不在之后，我们还要负责接手落月城。”

    “之后还要防范其他的那些生物的攻击，哪里有空去和你们一起去那个地方？”

    “天眼之地的存在，应该你们辛家的人，最为想去才对！”

    这最后一句话，那名势力之主，最终是没有说出来，不然辛家主只怕就要翻脸了。

    他们辛家一家的事？

    敢情他们死不死的，都关系到了整个中州的存亡了，真的是好大的一顶帽子啊！

    辛家主的面色冷笑着，随后皮笑肉不笑的回道：“那你们更要和我们一起进去了。”

    “毕竟这次，如果真的是那个天眼之地的存在的话，说不定关系着整个中州的存亡，这个时候，你们不打头阵，我们辛家的人死光了怎么办？”

    “我们死光了，可就没人能够保护得了慕言，到时他出了事，咱们一起玩完啊！”

    早就知道这有可能是陷阱的辛家主，根本就不上这些势力宗门的当。

    要他们去送死？

    可以啊，一起去啊！

    辛家主的话出口，那名势力之主的眸光沉凝着，随后看着他，打量了半晌道：“这事，辛家应该比我们急才对。”

    “时慕言的寿命无多，难道你们就不在乎他的死活了？”

    “这个时候，还和我们讨价还价。”

    “辛火，你真的疼爱你这个外孙？”

    (本章完)

