    白龙奥斯特拉往寰宇城方向驱赶野怪，是无意间的行为。

    虽然给在外战斗的勇士们带来了一些麻烦。

    但也不是没有好处。

    寰宇城附近的野怪，经过斯巴达勇士和亚马逊女战士几天的扫荡，已经没剩多少了。

    这两天，勇士们带回的猎物数量越来越少。

    除了活捉野怪带来的影响。

    最主要的原因，还是因为周边的野怪不多了。

    以至于，斯巴达勇士甚至需要去东北方向的草原上狩猎。

    但是，经过早晨白龙的驱逐后。

    这一片区域的野怪数量，又增加了一些。

    勇士们杀怪的效率，大幅度提升

    黄宇晋升三阶，最后四分之一的经验条。

    原本可能需要到晚上，亲自参与抵抗兽潮，才能填满。

    但下午四五点钟的时候，他就凑够了晋升三阶的经验。

    当然，这里面还有新增400名御林禁卫的突出贡献。

    因为暂时没办法升级亚马逊部落和斯巴达训练营。

    将御林禁卫营提升为三阶建筑之后。

    黄宇干脆选择爆兵，增加了400名御林禁卫。

    以此解放了巡视神禁之墙的斯巴达勇士和亚马逊女战士。

    然后黄宇就发现了一个有趣的现象。

    普通领民从事采集、种地、砍树、敲石头、采矿等工作。

    会获得少量经验值，来提升他们基础职业的等级。

    但就是这部分经验值，也要分出一部分，提供给他们的领主——黄宇。

    黄宇把这部分经验，戏称为“经验税”。

    镇守在神禁之墙上的御林军也不例外。

    甚至他们“守卫之责”的特性，在经验获取方面更加离谱！

    驻守神禁之墙也就半天时间。

    他们的等级就全员升到了LV2！

    黄宇每过一段时间，就会收到【御林禁卫XXX守卫你的领地，你获得经验XXX】之类的信息提示。

    让他哭笑不得。

    守卫之责！

    不仅仅包括守护，还要御敌！

    黄宇觉得，今晚抵御过兽潮之后。

    御林禁卫的等级还会大幅度提升，甚至会出现不少英雄单位！

    ......

    【是否将“元素女皇的核心”作为觉醒媒介，以此来晋升三阶？】

    【注：因觉醒媒介品级过高，可能出现觉醒失败的情况。

    觉醒失败，轻则所觉醒的天赋品级降低、媒介废弃……

    严重则有可能导致领主位阶倒退，体格受损，甚至死亡！。

    是否继续觉醒？】

    【是】【否】

    品级过高，有可能觉醒失败？

    黄宇皱了皱眉头。

    信息提示也没说觉醒失败的概率有多大......

    但箭在弦上，不得不发。

    就算成功的概率不到一半，他也不会放弃觉醒。

    “是！”

    确定觉醒。

    黄宇手中的元素女皇的核心，突然飞到空中，释放出七彩绚光。

    咔吧咔吧！

    细密的裂痕出现在核心表面。

    实质化如石油般粘稠的元素能量，化作一条条细蛇，涌向黄宇。

    炽热狂暴的火焰。

    厚重坚硬的沙土。

    凌厉呼啸的风暴。

    刚柔兼济的水流。

    ......

    在元素涌入体内的时候。

    黄宇便失去了意识。

    他的身体被汹涌的元素能量吞没。

    甚至在觉醒的后半段时间里，他和元素完全混为了一体。

    身体的每个部位，都在不同的元素中转换。

    直至半个小时后。

    汹涌的元素才全部消失。

    黄宇也从一片混沌之中，缓缓恢复了意识。

    【恭喜领主晋升三阶，觉醒神话级天赋“元素主宰”！】

    【因天赋品级过高，正在为领主解析天赋中......】

    【解析成功！】

    【元素主宰（神话品级天赋）】

    【能力1——元素化身：元素主宰可以将身体转化为任一元素形态。

    LV29以下，每种元素化形态持续时间为3秒。

    元素化状态下，元素主宰免疫物理伤害、元素类法术伤害。】

    【能力2——相位元素：增幅己方所有元素相关能力，削弱敌方元素相关能力及抗性，不限生物、道具。】

    【能力3——元素指令：元素之主长期驻守的领域内，元素能量会尽数归元素主宰掌控。

    此领域内非血脉类法职者，未经元素之主同意，将无法释放元素类法术！】

    【能力4——元素亲和：元素主宰释放的元素类技能，效果会在基础品级上提升一阶（仅对传说品级以下的元素类技能有用）。】

    【能力5——拟形组合：元素主宰可自由操纵元素形成拟形攻击，威力上限为元素主宰位阶+1。

    也可混合元素攻击，具体效果与混合元素的比例、数量和属性等有关。】

    【能力6——元素之拥：元素主宰天生可吸引元素能量汇聚，元素领主长期所在的区域，会产生纯净的元素结晶。】

    【其他能力请领主自行探索......】

    ......

    神话品级的天赋——元素主宰！

    黄宇感受着身体的每个角落。

    他只觉得自己现在充满了能量！

    跺一跺脚，就能让大地震荡，岩浆喷射。

    挥一挥手，便能降下狂风暴雨、电闪雷鸣。

    ......当然，这只是他的错觉。

    想要达到这种程度，最起码要升到六阶超凡。

    只不过，黄宇的实力，确实发生了天翻地覆的变化。

    元素化身比幽魔铠甲的虚化要强太多了。

    而且和迦世德领主的雷元素化身不一样。

    他元素化的时间更持久，且可以多元素化。

    火元素化之后，土元素化，土元素化之后水元素化......

    一轮下来。

    他相当于获得了十几秒的无敌时间！

    不过不能免疫非元素能量攻击，就有点可惜了……

    相位元素就是强化版峡谷相对论……

    增幅己方，削弱敌方同时进行。

    而且不仅仅局限于元素攻击，还包括敌方的装备。建筑。

    哪怕对方也拥有神禁之墙这样的逆天建筑。

    等黄宇等级高起来，也能将其元素抗性削弱到普通城墙的程度。

    元素指令相当于大范围沉默，但只在自己同化的领域内产生效果。。

    元素亲和和拟形组合是元素主宰的攻击手段。

    至于元素之拥......

    这个功能把黄宇变成了一个超级人形灵汐石。

    不过元素能量结晶也是不错的材料。

    可以用到装备上，增强装备的属性能力。

    也可以用在某些魔药中。

    黄宇觉得。

    如果自己把寰宇城的元素全部掌控。

    哪怕一只巨龙来了。

    他也能让其在元素中窒息！

