    “投降容易，摘掉面具也行，赔礼道歉也没什么。”

    听到叶凡的话，老K狞笑一声：

    “但前提你要让我心服口服。”

    “你我打一场，我保证不杀你。”

    “在这个前提下，如果你赢了我，我向你认输，还听从你一切安排。”

    “如果我赢了，我也不要你的命，但要给我一条生路回去。”

    他手指一点叶凡：“这要求，答应不答应？”

    叶凡脑子进水：“啧，我都掌控全场了，还跟你打赌，脑子进水？”

    “那你今晚就算杀了我，你也看不到我的真面目。”

    老K哈哈大笑一声：“我面具有毁容药水，临死之前，我能自毁容貌。”

    “至于我的基因，这辈子就没有建档过。”

    他看着叶凡开口：“你只能杀我，却挖不出我的秘密。”

    “那我就先杀你吧。”

    叶凡踏前一步，双手一扬。

    两道红光向老卡射了过去，还不断交叉，不断挥舞。

    又快又凌厉。

    老K脸色巨变。

    大腿伤口的那份忌惮，让他身子向侧一翻，一滚，接着一跳。

    他速度极快避开射过来的两束红线。

    只是没等他喘息，叶凡嘴里又‘啾啾啾’叫起来，红光也交替横切过来。

    老K脸色巨变，怒吼一声，一脚踹在桥墩，整个人猛地拔高十几米。

    他刚刚避开横扫过来的红光，又见叶凡双手一抬。

    两点红光直戳他的心窝。

    “砰！”

    老K牙齿一咬，直接使用千斤坠，让身子一声巨响坠落。

    他单膝跪在地面上。

    地面裂出不少痕迹，他的膝盖也剧痛不已，还有血液渗出。

    可见刚才一坠，他用了何等力气。

    饶是如此，老K也没敢停歇，继续猿猴一样，窜过爆炸燃烧的车子。

    他还捡起一扇破烂车门来挡击。

    全力以赴，精神集中，让他神经前所未有的紧张和疲惫。

    只是当他看到一点红光射中小腿，却没有半点疼痛传来时，老K终于停止了全部动作。

    老K提着车门站在黑暗中，盯着叶凡挥舞出来的红光。

    这些红光完全没有当初天台袭击的威力。

    甚至，它打在地面上，一点痕迹都没有。

    这……就是……毫无杀伤力的……激光笔。

    老K怒笑一声：“竖子！竖子！竖子！”

    他翻滚的那么敏捷，躲避的那么标准，左挡右闪，还千斤坠，结果却是叶凡耍猴子。

    “哎呀，被你发现了。”

    叶凡笑着露出拼刀刀上面九块钱能买的激光笔：

    “看来上次天台一战，我的激光给你留下了阴影，让你变得这么紧张。”

    “刚才又滚又躲避，还千斤坠，耗费不少精气神吧？”

    “这样一搞，你今晚更打不过我们了，还是投降了吧。”

    “看祁绾绾份上，我不仅留你一命，还给你出卖同党戴罪立功的机会。”

    说话之间，他还对着老K眼睛射击了两下。

    老K本能偏开脑袋，任由红光射在身上，脸上杀意浓郁。

    他真的气坏了，气炸了。

    他这辈子从来没有见过，比自己还坏还无耻的人。

    “叶凡，我要杀了你！”

    老K吼叫一声：“杀了你！”

    他对叶凡的杀意已经冲淡了忌惮。

    而且叶凡刚才对他的戏耍，让他怀疑叶凡手里的武器有限，上次对付自己已经使用完了。

    不然叶凡刚才攻击他为何不动用杀手锏？

    这怕是某种新研发出来的激光武器，杀伤力巨大，但武器和弹药非常有限。

    老K作出一番自认为理性的猜测，对叶凡的忌惮也就消散了大半。

    “今晚你死定了。”

    他无视靠近过来的聋哑二老他们，手指点着叶凡喝出一声：“没有人能保住你。”

    叶凡一笑：“放马过来！”

    他这样玩耍老K，就是让他仇恨自己，这样老K就不会想着跑路了。

    说完之后，叶凡就猛地一扫地面。

    冰狼掉落的那把匕首顷刻飞射出去。

    匕首凄厉破空。

    老K右手一抓，匕首被他一把抓中，咔嚓一声断裂两截。

    半截跌落在地，半截握在手里。

    他冷眼看着叶凡：“你只有这点手段吗？”

    这也佐证了，叶凡手里真没有上次的杀手锏，不然不会留着不用。

    “是的话，那就太让我失望了。”

    老K手腕一抖，半截军刀反射回来。

    叶凡眼皮一跳，手中鱼肠剑猛地一劈。

    “当！”

    一声巨响，刀片断裂成两截，跌落在地滚出去。

    叶凡虽然屹立原地不动，但虎口也是一痛，脚底踩着的石墩也碎裂。

    他心里暗呼老家伙确实可怕。

    如果没有屠龙之术，今晚生死真是不好说。

    “再来！”

    不过叶凡迅速恢复平静，又踢飞三把断刀。

    刀锋破空

    “幼稚——”

    老K脸上有着戏谑，认定叶凡没有杀手锏。

    他一边向叶凡走来，一边挥舞右手拳头，打向飞射过来的刀片。

    “当当当——”

    只听一阵疾风暴雨般的声音，三把断刀被老K斩落在地，还全都变成了一堆碎片。

    “动手！”

    叶凡一声令下！

    独孤殇、董千里、聋哑二老几乎同时暴动。

    四个人一起向老K围攻过去。

    沈红袖的枪口也慢慢偏移，准备随时狙击老K。

    叶凡站在后面，喝完最后一口泡面汤汁，随后左臂涌动力量蓄势待发。

    “嗖嗖嗖！”

    独孤殇最先扑向了老K。

    他凌空跃起，如一道天际流星，向老K一剑刺出。

    剑光璀璨，雷霆万钧，宛如漫天繁星，向老K倾泻了过去。

    “伤成这样还有这能耐，不愧是叶凡头号走狗。”

    老K脸上露出一丝动容：“可惜你没机会伤我了。”

    下一秒，他右手抬起，对着黑剑轰出三拳。

    “砰砰砰！”

    这三拳，接连打中独孤殇的黑剑。

    漫天黑剑影微微一滞，然后迅速炸裂开来。

    独孤殇脸色微变，似乎承受不住这股恐怖的力量，直接向后倒飞了出去。

    三拳，独孤殇后撤。

    董千里手中扑克牌嗖嗖嗖飞射。

    老K身子一纵，双手呼呼轰出，又是一连串的重拳。

    “当当当——”

    老K把飞射来的七张扑克牌全部打飞。

    只是每一次挡击，他拳头戴的手套，都咔嚓一声裂出痕迹。

    “砰——”

    随着最后一张扑克牌被打飞，老K拳头的手套碎裂开去。

    不过老K也贴近了董千里，一脚踹中他双手叠加防守的腹部。

    一声巨响，董千里滑出了十几米，脸色一红，差一点喷出一口血。

    “砰砰砰——”

    没给老K半点停歇的机会，聋哑二老左右夹击。

    一连串的拳头雨水一样倾泻。

    老K吼叫一声，也挥舞拳头，直接来了一个硬碰硬。

    老K今晚爆发出了全部实力，一口气对轰了十八拳。

    十八拳过后，聋哑二老推出了十几米，而老K前进了途中，拉近了跟叶凡的距离。

    “砰——”

    随着老K双拳猛地一轰，抵挡的聋哑二老身子一晃，直接拖行出八米。

    被他们踩住的地面裂开，宛如蜘蛛网一样可怖。

    可见聋哑二老承受的力量何等惊人。

    “看招！”

    不等老K飞扑而上，叶凡右手一抬，一道红光射了过去。

    老K条件反射向侧一滚避开。

    只是看到地面没半点伤害，他脸色就更加震怒。

    叶凡不管不顾，又是射出几道红光。

    向来小心的老K下意识一避再避。

    只是看到这些红光依然毫无杀伤力，老K真的气疯了。

    自己真是怎么了？

    被激光笔吓得跟猴子一样？

    这脸也丢的太尽了。

    他拳头一握，对着叶凡就冲过去：“死！”

    “嗖！”

    叶凡抬起了左手，一道光芒一闪而逝。

    “死——”

    老K吼叫着对这光芒一拳轰出。

