    随着玩家的实力与等级越来越高。

    生存任务的难度，也变得越来越多。

    从一开始无数玩家脚下的绊脚石，成为了现在给玩家提供复活机会的福利。

    许多玩家开始期待周一，生存任务刷新，可以去刷复活机会。

    作为生存任务难度降低的代价，就是50级之后，玩家不再每周一自动得到1次复活机会。

    张奕这边，仅仅花了一个晚上的时间，便轻而易举的完成了三个生存任务。

    因为大转盘升级到满级，得到了复活机会上限提高5次的奖励。

    最高已经拥有10次复活上限的张奕，将复活机会叠加到了8次!

    回到城中，张奕打开垂涎已久的大转盘界面，终于忍不住，利用5次复活机会作为消耗，转动了这个满级100级的大转盘!

    只见得大转盘上，迅速摆动的指针，速度变得越来越慢，终于停下……

    “叮～复活机会-5，恭喜你获得了声望x69600（89级奖励为58000声望，另外包含人族20%声望获取加成，可自由选择种族），由于大转盘等级已经达到最高，不再获得经验值!”

    好家伙，居然第一次就抽中了张奕最需要的东西!

    当然，并不能说人品爆发，因为相对来说，声望反而是大转盘里档次最低的奖品……

    因为声望与金币这两样东西的抽中概率，各自都达到了20%。

    只是对于急需声望的张奕来说，价值连城。

    最关键的是，在大转盘里获取到的声望，是可以自由选择种族的。

    张奕看了看，发现目前自己还有7万异族声望与1万魔族声望，而人族声望，居然只剩下了412点……

    之前并没有考虑到升级龙族血统所需要的声望居然要这么多。

    在人族主城那边只搞了3万多的声望，仅仅用来将血统升级到4级就用完了。

    而龙族血统，从4级升到5级需要三大种族声望各5万点。

    异族够了，魔族可以在幻影城获取。

    于是，张奕将69600点声望选定为人族声望。

    看着声望栏里，人族声望一下子由几百点跳动成7万，张奕内心止不住一阵激动。

    7万点声望啊！

    这是多少普通玩家拼死拼活大半年也收集不了的。

    即便是张奕，正常状态下想要搞到这么多声望，起码也要一两个月。

    除非是运气好多杀了几头高星BOSS。

    类似于黑暗火麒麟，一次就给张奕带来一万多声望的那种。

    而张奕现在得到这些声望，仅仅只是弹指一瞬。

    张奕知道，这7万的声望如果全部作用在声望商城，起码能直接将人族商城等级提升到7-8级，解锁7-8星的高级装备!

    只可惜作用在血统上的声望，无法用来给声望商城提供升级经验。

    用5次复活机会换取将近7万的声望，对于张奕来说，相当值得。

    反正那5次复活也是多出来的，用掉5次，张奕现在仍然剩余3次。

    等下周再得到3次，只要留下一次复活做备用，就可以了。

    到时候又能转动一次大转盘，想想就兴奋!

    目前还差了将近4万魔族声望，就能将龙族血统升级到5级。

    尽管张奕所拥有的87点龙族声望，就可以按照1：1000的兑换比来满足张奕的需求。

    不过，张奕自然没可能将如此珍贵的龙族声望，换成普通的声望。

    关闭大转盘界面。

    不知不觉，时间已经是夜里十点。

    陆陆续续，一骑绝尘他们也纷纷做完生存任务，从外面回来。

    一行四人，在城内一家餐厅吃起夜宵来。

    以各自今晚的生存任务作为话题闲聊了一会。

    这时，韩雅柔问道：“狗子，那个刑天带你去找林倩了吗？”

    “嗯。”张奕说道：“他告诉我林倩被困的地方入口了。”

    “就在将军冢的那座将军墓里，墓碑，就是通往隐秘地图【鬼域】的入口。”

    听言，原味少女欣喜道：“那我们快进去找她吧！”

    这时，一骑绝尘心有顾忌：“蝶舞被困在里面这么久没有出来，说明这个隐秘地图的封闭性很强，我们贸然进去，也极有可能会出不来。”

    韩雅柔点点头：“对啊，要是一般情况还好。关键是我们现在正在打天空城，如果在那里面被困住很长时间，回头等我们出来，天空城首通奖肯定就被别人拿走了!”

    原味少女双手撑着下巴，耷拉着脑袋，说道：“也是哦，”

    “那不然我们干脆直接把这个消息告诉星辰殿的人，让他们去找吧？”

    这一点，其实张奕早就想到了：

    “我们现在还不能百分百确定，林倩就在鬼域里面。万一到时候星辰殿的人被困在里面，会让他们以为，我们设陷阱害他们。”

    “那怎么办呢？”

    顿了顿。

    张奕说道：“刑天说，之前有人为了执行一个隐藏任务进去过鬼域，而且出来了，只是那个人后来死了。”

    随着张奕话音刚落，一骑绝尘顿悟：“一个人肯定没法执行那个任务，所以说……”

    “还有别人跟那个人一同进去过鬼域。”张奕说道：“只要我们找到跟那个人同行进入过鬼域的人，就能让他带路，带我们进鬼域，然后安全出来。”

    原味少女迷惑道：“那我们怎么才能找到那些人呢？”

    这一点，也是张奕后来才想到，所以当时并没有细问刑天。

    顿了顿，张奕便说道：“明晚我再去一趟将军冢，问问刑天，他也许会知道。”

    这时，原味少女接着问道：“太麻烦啦！那为啥不直接按照ID搜索，加刑天好友发消息问一下啊？”

    “他开了拒绝好友申请功能。”早就试过加好友的张奕，说道：“只有他自己能加别人，别人加不了他。”

    “要联系他，还是得去一趟将军墓。”

    张奕看了看时间，接着说道：“今天太晚了，他也可能不在将军墓，明晚我去早点，等他。”

    如此计划。

    吃完夜宵后，几人便在旅馆歇息下来。

