    另一边。

    陆炀在微信群里问了所有人的成绩。

    沈欢考了652，看全省排名，完全可以上京城交通大学。

    楚尧比陆炀高了两分，568分，打算和陆炀一起去报警校。

    小胖考了551分，嚷着也要去警校，但是他的体型身体素质肯定不过关，所以听了父母的话，打算学金融。

    既然当不成警察那就做好继承家产的准备。

    所有人对自己的成绩都很满意。

    以至于都在群里哭着喊着叫顾芒爸爸，说顾芒对他们有再造之恩。

    孝子感天动地。

    而这位爸爸完全没有感受到他们的孝心，手机在一边扔着，正在跟陆承洲两个人说什么。

    楚尧：【炀哥，我爸妈和小胖爸妈想请芒姐和今阳吃个饭，她们有时间没？】

    小胖：【对对对，炀哥你帮忙问一下芒姐和今阳。】

    沈欢：【我爸妈也是！！！】

    陆炀抬起头，看向对面沙发的顾芒，“芒姐，你看群消息，楚尧，小胖还有沈欢他们爸妈想请你和今阳吃饭。”

    顾芒懒懒的往后靠了靠，点进微信看了眼，看见满屏的“爸爸”两个字：“……”

    孟今阳也看见了，忍不住笑出声。

    陆尚锦听到陆炀的话，思索了两秒，说：“我看这样，把人全都叫上，还有你们班主任和校长。”

    林舟点点头，脸上满是笑容，“就当给你们办升学宴了。”

    陆炀的成绩虽然不如陆懿，但却是给了他们最大惊喜的成绩。

    陆尚锦看向顾芒，“顾芒，怎么样？”

    女生抬头，漫不经心的说：“啊，你们定。”

    陆尚锦立即给天下居那边打电话定包厢。

    林舟联系明城中学的校长和席嫣。

    这边在打电话，顾芒的手机也响了起来，林霜打来的。

    “我去接个电话。”女生低声说了句，手从陆承洲掌心里抽出来。

    男人嗯了一声，端起茶杯。

    顾芒拿着手机往落地窗那边走，接通：“是我。”

    “顾小妹。”林霜明媚的声音传过来：“我和云陵打算来明城，弟弟考了个状元，明天庆祝一下？”

    “你们要过来？”顾芒懒懒散散的站在落地窗前。

    林霜撇撇嘴，还挺嫌弃看一眼旁边的男人：“对啊，云陵这货一听我要来明城，非跟着，要见你。”

    云陵瞪她。

    “行吧。”顾芒道：“晚上我们在天下居，你们能赶到，就过来。”

    林霜看了眼时间，有点来不及，她转头给云陵说：“安排一下私人飞机。”

    云陵比了个“OK”的手势，立即去打电话。

    这边，顾芒侧身靠在窗框上，“对了，提醒你件事。”

    “啥？”林霜下意识反问。

    顾芒懒洋洋的说：“陆承洲他们也在，别暴露了。”

    林霜不屑的翻了个白眼，“说到这里，我就不得不提一下贺一渡这个狗男人了，他妈没完没了的查老娘，结果，诶——就是查不到，你说气不气。”

    之前就查过她一次，这次直接深挖。

    弄得她最近行动都不是很方便。

    顾芒挑眉，“要帮你解决？”

    “不用。”林霜想也不想的拒绝，“我摆得平，陪他玩玩。”

    顾芒嗯了一声，“到了联系。”

    林霜：“行。”

