    第3章 听闻红山先生的故事 探秘西郊

    天逐渐泛起了鱼肚白，项把头孙家三兄弟还在休息，我看了看时间已是接近天亮的六点，我内心无比的激动心里想着我离万元户又近了一步。

    我又想到，奶奶将来我王峰出人头地，以后肯定能让你住上好的房子让你以后过着更好的生活，伴随着火车的轰鸣天已经亮了。

    项把头和孙家三兄弟醒了，问小峰饿了没有，我说还好，其实我饿的肚子都咕噜咕噜的叫了。

    只是不太好意思说，当项把头听到我肚子咕咕叫的时候又笑了笑说:天意你去买点早点，于是孙老大去前面车厢了。

    大概过了十分钟左右，孙老大带着几桶泡面和一些干粮和水过来了，我咽了咽口水，终于不用再吃泡饼了。

    项把头和孙家三兄弟慢慢的吃着，我像刚出笼的猛兽一样狼吞虎咽的吃着不过几分钟就吃完了一桶泡面和几袋香肠。

    项把头笑了道:小峰以后别在认识道上的朋友这么吃饭，我项天声丢不起这脸，我嘿嘿说到:项把头你放心我王峰今后只会给你长脸，以后不会再有今天的王峰。

    我说到:把头你们去京城是不是去探黑口，消息可靠吗？

    项把头说:小峰你小子怎么知道？

    我说:我老家历史文化悠久很多行类黑话都听老一辈讲过，虽然不能全面理解你们说的话意思，但大半部分我猜测到了。

    项把头:你小子我果然没看错，有头脑胆大，将来多向孙家兄弟学习，以后在江湖也有你一席之位的。

    把头又说道:既然是道上的消息，只要红山先生（姚前辈）收了钱放了口，要是有假或者共享出去，他红山先生也别想在道上混了。

    后来我才知道红山先生，算是在我们这行里算得上一个大人物，独有一套观星定穴听山辩水的分金本事从不落空，据说在当地拜了一个有名的风水大师。

    此人独来独往实地经验，有一身真本事，可惜赌瘾太大最后害了自己。

    当然这是后事，项把头对我说了一些注意事项，又问我记住了没有应该怎么散土？

    我说:天亮不散土，公园不散土，人多不散土。

    项把头又问:那应该怎么散？

    我自信满满说:工地边，拆迁楼，凌晨点，无人区。

    项把头说:希望你见到黍尼的时候也能这么冷静。

    …………

    伴随着一路火车的轰鸣声，下午的时候终于到了京城东站。

    我们下了火车项把头说:天意你带他们去老地方住下等我消息，我去办点事，记住不要到处跑，免得被露熟脸。

    孙老大说:把头放心我们等你回来，于是孙老大带着我们打车去了东城的一个小宾馆叫春姐宾馆。

    后来我还特意通过卫星地图看了看那宾馆已经没了，而开发成了一栋写字楼。

    孙老大开了一个三人间，我们带着小包大包的背包终于住下了我背了一包放在了桌上，特别的沉，我放下的时候一个像铁铲尖的东西顶了我一下，我一猜我那包里面肯定有洛阳铲等工具。

    孙老三给我介绍说:小峰你那包里的东西你认识吗？

    我说除了洛阳铲其他的很面生。

    孙老三说道:你那边有“”洛阳铲‘’“”旋风铲‘’鸭嘴铲“”半圆铲‘’拐子针。”

    然后又说道:你知道其中的用处吗？

    我说:还请三哥指点指点，然后孙老三说:洛阳铲用来探穴的，旋风用来清土，撬棺，鸭嘴用来打直径，半圆用来打深坑，拐子针用来破自来石的。

    我又问三哥什么是自来石啊？

    三哥说:自来石又名封门石一般出现在战汉墓较多。

    如果墓室里出现金刚墙，我们这行里常有句话说:一扇金刚不算墙，七扇出现有帝王！！！

    三哥又说金刚墙特别沉一道就是几吨，甚至几十吨，我非常震惊那玩意儿那么重怎么开啊？

    三哥笑了笑说:傻小子，术业有专攻。

    拐子针就是专用来破自来石的，只要在金刚墙确定了自来石薄弱的位置就可以用我们的方法凿个洞用自来石顶开。

    我问:三哥以前是不是真的有摸金发邱啊？

    三哥说:近代你见过吗？

    传闻发邱印在明代朱帝的时候被摧毁了，而你听说的什么天亮不摸金那些术语及东南角点烛那些只是为了安全和照明的，因为古时候没有手电，那时似懂非懂的哦了一声。

    现在回想起来也是这个道理，大概在10点左右项把头回来了还带了一个女人。

    项把头指着我介绍到这位是:慕容管我们后勤，这位是新成员王峰。

    慕容说到把头:这小朋友长得丑帅丑帅的看着这么年轻应该是个皱吧。

    我心里瞬间多了十万匹野马飘过，我也不甘示弱说了句，是不是你试试就知道了啊。

    慕容笑了笑说这小东西挺有意思，老娘啥大枪大炮没见过啊，把头说了别逗他了，他还是个孩子。

    …………

    把头说:小峰你就叫他慕容姐吧，我哦了一声，拱了拱手说到慕容姐初来乍到多多关照。

    慕容姐笑了笑说:小朋友还挺懂江湖礼仪，又说到你才入行多和孙家兄弟学习。

    于是把头说口子对口十一点出发，我们异口同声说了句:

    好的把头。

    把头让我们检查了工具，到了十点五十我和孙家兄弟都清点好了工具一人背着一个包和把头慕容姐下了楼。

    把头把我们带到了宾馆前两百米的越野车前。

    我说:把头这是什么车啊开着真气派非，把头平淡的说了句吉普砌诺基。

    把头开了尾门让我们把包放在了后面，我在车上闲来也无聊问到:把头你们说的红山先生到底是何方神圣啊？

    我特别好奇它为什么不自己下手啊？而且听你们说他喜欢独来独往从不走空？

    把头说道:红山先生是赤峰红山那边的人，红山那边儿辽金历史文化悠久他自己有一套听风辩水的真本事，听说是拜了一个有名的风水大师，摸金的本领又听说是自学的，再加上实地经验丰富，这也就是天赋加上努力吧。

    爱迪生不是说过一句话吗？

    天才是上天给的百分之一的天赋，加上百分之九十九的汗水才造就的。

    我想了想也是这个道理。

    只要他看到的口子绝不落空，往往人都没有十全十美，他终究是沾上了一个赌，让他自己无法自拔，最终害了自己。

    我听说，有一次他参加一个赌局硬生生输了一把带铭文的青铜剑和一套青铜编钟。

    你知道它为什么把这个口子给我们吗？

    我说到:不知道。

    把头说:他又上了一个局自己没时间又缺钱才转给我的，不过我猜测应该价值规格不会太大吧，摇摇晃晃过了十分钟终于到达了目的地，西郊SJS中的六宝山。

    (本章完)

