    在醉仙楼待了两个多时辰，桌上了酒菜换了几十次，也见了几十个散仙。

    上次挑战后的旬日，周舒特意去看了天裁柱，同时和在场的许多散仙都交上了朋友，当然是仙石上的朋友，委托他们帮忙看天裁柱，把信息带给自己，自己会付出一笔仙石当作酬劳。

    在没有自己的情报网时，只能用收买这样的笨法子。

    的确很笨，花钱多，而且不能保证准确。

    不过委托的人多了，周舒把得到的所有信息都结合起来看，再分析分析，也能得出相对准确的消息了。

    只是，这种方式只能得到普通的消息，比如天裁柱这样的，而重要的消息，根本不是一些仙石就能得到的。

    周舒站起了身，但不是往楼下走，却往楼上的雅间去了。

    雅间里摆着酒席，酒菜比外面要高档得多，比如那一小碟绿莹莹的看起来像空心菜的青菜，就要一千仙石，至于美酒，更是八千仙石才能买一小杯的珉泉仙酿。

    早就委托醉仙楼准备好的，要接待的，不是散仙，而是真仙。

    满意的点点头，周舒拿出铭珠来发了条消息，很快，就有一位仙人走了进来。

    是位灰衣老者，看去很是和善。

    他看了眼筵席，嘴角露出一丝笑容，“周道友，太破费了罢。”

    周舒做了个请的手势，“难得请到安庭道友大驾光临，不隆重些怎么行？请入席罢。”

    “且慢。”

    安庭立时停住了，显出几分凝重，端着架子道，“周道友，你我相识不久，须知交浅切不可言深，我们喝酒可以，其他的事情就不必多问了。”

    周舒微微一笑，“就算要问，也是问一些简单事情，道友想说就说，不妨事的，请罢。”

    安庭闻声皱眉，正要说些什么，却觉身后一股力量袭来，虽轻柔无比，但自己竟是无法挡住，被那力量一直推到了桌前，“周道友，你这是什么意思？”

    “道友请坐。”

    周舒不答，微笑着伸手在安庭肩头轻按一下，安庭也是挡不住，直接坐到了座位上。

    安庭心中一惊，第一下也就罢了，这第二下他已经有了准备，然而还是被周舒一下按住，根本就反抗不了，这仙榜第五百三十名，确实名不虚传，自己这个真仙中期，完全不是对手。

    想到此处，心里自然就有了一丝忌惮。

    坐是坐下了，但他脸上还带着怒色，“周道友，你这是鸿门宴么？”

    周舒一脸笑容，“安道友多心了，听说无方城里都叫安庭道友仙榜通，在下久闻大名，特意请道友来，只是想大厅一点仙榜上的事情罢了。”

    安庭心下稍安，但怒色不减，“什么事情？”

    周舒斟了一杯酒，微笑道，“别急啊，道友，我们慢慢再聊，这珉泉仙酿在东区可是罕见的很，要用仙泉水才能酿制，每个月才出产几瓶，平日里有仙石都难买到的。”

    “老夫自然知道，没有这个，老夫才不会来见你这个只见过一面的家伙。”

    当然后半句是没有出口的，改成了没好气的哼了一声，安庭眼中闪出一点精光，端起酒杯一饮而尽，只觉口中甘香，内腑里到处都是仙气，舒畅无比。

    放下酒杯，安庭脸色好了许多，周舒又给斟满了，笑道，“安道友尽可畅饮，多少都可。”

    “却是想，不过这珉泉仙酿最多五杯……”安庭又是一饮而尽，舒了口气，“不，十五杯，再多就受不了了，除非再进一层，才能喝个开怀。”

    周舒斟满了酒，“以安道友的本事，那也不难。”

    安庭接连饮了十杯，才不舍的放下酒杯，看向周舒道，“周道友，想问什么就说罢，只要能说的，老夫也不是不能告诉你，而不能说的，喝再多老夫也说不了。”

    “我不会为难安道友的。”

    周舒淡淡一笑，“道友既是仙榜通，肯定对仙榜很熟悉了，比如排名变动什么的。”

    安庭轻轻点头，颇是自得，“那是自然，老夫看无方城仙榜已经一千多年了，又研究了七八百年，仙榜上任何一点小变动都逃不过我的眼睛，就拿你来说吧，杂仙入榜就是五百三十四位，连老夫都是第一回见到，当时处在那个位置的是许梦友，老夫记得他到处问人找你的下落，还悬赏，直到被……”

    似是想到了什么，安庭顿住了，干笑了两声，“呵呵，这些事情你知道，老夫不用多说。”

    周舒笑了笑，其实他是什么都不知道，但也不会多问，“不说也好，道友，我是想问另一个人。”

    安庭面色微变，“道友，你是又遇到挑战了？”

    周舒轻轻点头，“不错。”

    安庭神色微凝，摆手道，“老夫只是看看排位变动之类的，而别人的情况，老夫是一概不知。”

    “关注了仙榜两千年，却一点消息都不知道么？”

    周舒似有所思，注视着安庭，轻轻摇着头。

    看着周舒的目光，安庭心中一紧，有些无法直视，而多看一会，仿佛心神都要被摄走，明知道这不可能，但就是忍不住去想，心里的那点忌惮也是越来越多了，还挥之不去。

    端起酒杯品了一口，他叹道，“如果是五百名以下的，老夫可能知道一点，再高就肯定不行了。”

    周舒笑着挪开了目光，“当然，我想问的，是一位排名八百多的真仙。”

    安庭显出一丝诧异，“八百多？这个位置的人，对道友没什么威胁吧？”

    周舒淡然道，“知己知彼，百战不殆。”

    安庭只能点头，“那是，请问是那一位呢？”

    周舒缓声道，“柯不邪。”

    “啊，是他？他向你挑战了？”

    安庭面色一滞，颇是惊讶，但很快就恢复了正常，“我知道了，他肯定是想要那把枪！”

    “要枪？”

    这回轮到周舒惊讶了，他是想问那柯不邪和常天的关系，然后顺藤摸瓜，试着找到常天能控制的其他真仙，提前防备甚而先发制人，至于柯不邪本身，在他眼中就是常天的死士，基本已经是个死人了。

    安庭连忙道，“是老夫多言了，不说这个，周道友，这柯不邪在无方城里真算得上是个奇人，他的事情其实很多人都知道……”