    大概是受了伤，星绝有点黏人——当然，只针对初筝。

    其他人来，这位按照胡硕的要求，绷着一张冷脸，态度冷淡敷衍，到后面都有些不满了。

    他只想和自己女朋友单独相处。

    为什么这么难。

    星绝郁闷的躺着，被子盖着脑袋装睡，大有一副谁也不见了的架势。

    “我让胡硕安排，不会有人再上来。”初筝把他被子拉开。

    “真的？”星绝双手拉着被子边缘，只露出一双漂亮的眼睛。

    “嗯。”

    星绝呼出一口气，又往下拉了拉被子，露出整张脸来：“宝宝。”

    “嗯？”

    星绝眨巴下眼，抿着唇角笑：“想亲你。”

    -

    星桥推门进来，看见的就是初筝俯身和星绝接吻的画面，由于位置关系，星桥并没看太清楚。

    他进去的瞬间，两人便分开了。

    “师父，叔叔。”星桥也没太大的反应，好像没看见刚才的事一般。

    星绝轻咳一声，不太好意思，垂着眼不看人。

    “你一个人来的？”初筝挨着星绝坐下，随口问自己小徒弟。

    星桥：“柳叔送我过来的？”

    初筝思索下，猜测柳重可能有事找自己，星桥可能也有话和星绝说，所以初筝把房间留给他们，下去找柳重。

    柳重找她也没别的事，就是为最近未知生物的事。

    实验室那边现在没什么线索，查也查不下去。

    抓来的未知生物，一问三不知。

    它们有的连‘人’都没见过，浑浑噩噩被抓，浑浑噩噩被饲养。

    “对方如此谨慎，如果不是叶积和他女朋友意外闯进去，我们现在估计都不知道。”

    柳重这几天都没怎么休息，眼底一片青黑，胡子拉碴的，更有邋遢大叔的形象了。

    初筝指尖点着膝盖，慢吞吞的说：“这么想想，北和天井这个线索，更像是对方故意放出来的。”

    叶积是意外进去的。

    所以对方并不打算暴露实验室。

    实验室暴露后，对方大概才想借着这个，给她传递北和天井这个信息。

    “你的意思是，科技馆那只未知生物故意骗你？”

    “他的反应很真实……”初筝摇头：“他说的应该都是真的。”

    柳重脑子有点转不动：“那是怎么回事？”

    初筝：“背后主使有能力驱使未知生物，还能让未知生物快速寄居人类，之前殡仪馆的事，应该和这人也有关系。”

    殡仪馆利用死人寄居，和现在活人快速被寄居，都不对劲。

    “那个包磊，醒了吗？”初筝觉得他应该知道不少消息。

    柳重摇头：“没有。”

    初筝突然问：“包磊失踪，有人查他的下落吗？”

    柳重：“有，不过没有查到我们这里。”

    初筝对自己办事还是有些自信，沉吟片刻，叮嘱柳重：“你把包磊换个地方，不要放在问仙路。”

    柳重：“为什么？”

    初筝：“以防万一。”

    有了北和天井的事，她怕那个包磊也是个陷阱。

    柳重：“行，我回去就安排。”

    “现在没别的线索，重点排查盛天集团。”这个盛天集团，哪儿都有它。

    柳重：“说到盛天集团，现在盛天集团的总裁江季北，也在这家医院。”

    初筝：“死了？”

    柳重翻个白眼：“怎么可能，就是病了，住院。”怎么谁到你这儿都是死了。

    “哦。”

    这医院特别大，能不能遇见都不一定，初筝没怎么放在心上。

    但是她没想到缘分有些时候就是这么狗血。

    她上楼的时候就瞧见了这位盛天集团的年轻掌权人。

    江季北也穿着病号服，脸色有些苍白，但容貌极其昳丽。

    男人站在护士台那儿和里面的小护士聊天，眉梢眼角都是笑意，勾得那小护士满脸桃红，娇羞不已。

    初筝不过驻足几秒，男人就似有察觉，抬眸看过来。

    下一秒男人就冲她扬眉一笑。

    初筝仔仔细细的将这人打量一遍，是个人，没有任何不正常的气息。

    大概是初筝的视线过于直白，江季北倚在台子上的身体站直几分，想要往这边过来。

    初筝却直接转身走了。

    江季北挑眉，又倚回去：“小宝贝，刚才站那儿的那个女生是谁？”

    “我不认识，不过她是来找一位病人的。”小护士红着脸回答。

    “哦？哪位病人？”

    “这……”小护士虽然被迷得晕头转向，但还残存着一点理智。

    不能透漏病人的信息。

    能住这一层的，哪个不是非富即贵……

    江季北示意小护士靠过去一点，在她耳边小声说：“你偷偷告诉我，我不告诉别人，这是我们两个人的秘密，好不好？”

    小护士那点残存的理智彻底没了。

    “是……是星先生，繁星集团的那位。”

    “他呀……”江季北玩味的笑笑：“听说是出了车祸？”

    “嗯，新闻都报道了呢。”这件事新闻都说了，大家都知道繁星集团的星总住在这里，她也不算违规吧。

    “江总，您怎么出来了？”有人从一头跑过来，有些紧张。

    “透透气嘛。”江季北摆摆手：“我又不是小孩儿，你别这么紧张。”

    “江总，您这要是出什么事，我可担待不起，您还是随我回病房吧。”

    “行行行，烦死了。”江季北不太耐烦，扭头又笑吟吟的道：“小可爱，一会儿见哦。”

    小护士羞红了脸，满眼都是粉红泡泡，目送江季北离开，走出老远都还没回过神来。

    -

    初筝这边回到星绝病房，她还没推门进去，就觉察到里面有灵值波动。

    初筝心头跳了几下，推开门进去。

    房间里，星桥规规矩矩的坐在一旁，那架势像是在参加宴会。

    房间里还有一个女子，翘着腿坐在一旁的沙发上。

    初筝进去，星霜瞬间把腿放了下去，并在一起，淑女了不少。

    初筝不动声色的打量她两眼：“你来干什么？”

    “我来看我哥，怎……怎么了！”星霜梗着脖子，强作镇定。

    星霜和星绝的关系说不上好，也说不上坏——明面上。

    不过背地里，这位星家二小姐怎么想那就不知道了。

    *

    来~

    月票投起来啊小可爱们~冲鸭~~

