    魏振没拦截住安华锦的三十万兵马提前进城守城，皇帝听闻后脸都白了。

    他看向王岸知，“爱卿，怎……怎么办？你快说怎么办？安华锦是不是要进城来杀朕了？”

    谋朝篡位在历史各朝各代都屡见不鲜，但是还没有哪个女子带大军谋朝的。

    王岸知很无言，他没想到魏振竟然没先一步在安华锦到来之前进城，若是他先一步，自然靠着皇城的坚固，还能给皇城增加一层坚固的防护，最起码，还没那么容易让安华锦带兵攻下来，然后，再看看她要做什么，才有谈判的筹码。

    可惜，他没想到魏振没做到，安华锦竟然兵贵神速，转眼就来到了城门下了。反而将魏振的大军拦截在了她的身后。

    不愧是安华锦！

    出自南阳王府这个百年将门世家的安华锦！

    王岸知看向皇帝，懒洋洋地说，“没什么办法了，陛下您就祈祷安华锦不是来谋朝篡位的吧。”

    皇帝一屁股坐在椅子上，喃喃地说，“安华锦带了三十万兵马来，不是来谋朝篡位是来干什么？”

    王岸知坐在一旁，懒得理皇帝。

    还能是为什么？自然是为了八年前的玉雪岭背后的阴谋。

    守城的人先去了东宫，见了楚砚，禀告了魏振要带着人进城之事。

    楚砚搁下笔，很是平静，“打开城门，请魏将军和安小将军。”

    守城的人应是，立即匆匆去了。

    楚贤看着楚砚，有些紧张，“七弟？”

    楚砚身子向后靠了靠，后背挨着椅背靠了个严实，“大哥不必紧张，表妹不是为了造反，大概是来找父皇要个公道。”

    “什么公道？”

    “当年，玉雪岭之战前，父皇联合张宰辅谋算安家，导致玉雪岭之战惨烈，我舅舅和两位表兄战死沙场。”楚砚道，“这事儿是父皇做的，我听到时，都觉得父皇疯了。哪配为君？”

    楚贤震惊了，不敢置信，“你是说当年……八年前……怎么会？”

    楚砚笑笑，“看来顾轻衍没有对大哥说这件事情，他大概是没脸提顾家在这其中充当什么角色。八年前安家子嗣丰盛，文韬武略，各个都是将才，父皇疑心害怕安家谋反，私下找了张宰辅，张宰辅本就是南梁和南齐埋在大楚的暗钉，正想找机会祸害大楚，恰好父皇找上他，可不是正中下怀不谋而合？于是，二人狼狈为奸，私下买通了舅舅的至交好友许靖，八年前玉雪岭之战南阳军虽惨胜，但安家父子三人的性命都交付给了战场，父皇达到了他的目的，以为不被人知，事后安然地在外祖父入京交兵权时惺惺作态不收回兵权，反而给表妹订下了顾家的婚约。让天下人都蒙在鼓里。”

    楚贤好半天说不出话来，又惊又怒又失望，嘴唇都哆嗦了。

    “表妹几个月前从张宰辅的嫡孙张承泽那里得知了当年之事，所以让顾轻衍从天牢里弄出了张宰辅，送去了南阳。”楚砚索性说的多些，“两个月前，他与王岸知打那一架，正是因此。他送张宰辅去南阳，王岸知拦着不让。当年王家和顾家明明知道父皇和张宰辅的阴谋，却没拦着。所以，大哥半个月前让宁儿写那一封信请表妹入京，你是为顾轻衍，我是为表妹，才扣住了那封信，让她自己选择。如今，她的选择来了。”

    楚贤恍然，一时间只觉头脑嗡嗡，不知道该说什么。

    原来——

    原来安启辰是这么死的。

    那样一个惊才艳艳的少年，死在他最好的年华里，他还没发光啊。他仍记得，他曾经说，“总有一日，我要带着南阳军，踏平南齐和南梁。大殿下，到时候，我大功得成后，谁的酒也不喝，就喝你给我满的酒。如何？”

    他自然说“好”。

    少年的话历历在目，可是却死在了八年前的玉雪岭之战，原来不是因为兵器，而是因为昏君疑心。原来怀安说的安家无为是错，是这个意思，怪不得他提起安小郡主，是慢慢的颓丧与看不到未来的希望之路。

    楚贤伸手捂住脸，声音沙哑，“七弟，你说的对，父皇不配为君。”

    南齐和南梁对大楚兴兵，两国交战，偏偏自家国君在背后捅刀子，传出去天下人都会唾骂耻笑。他们身为他的儿子，都以此为耻。

    自古以来，帝王在位，一旦兵马入城，都是帝王说了算，可是这一代的大楚，太子殿下说了算，都不必经过陛下准奏。

    太子殿下一声令下，守城的将领自然听令打开了城门，魏振带着安平，安平带着五万南阳军入了城。

    魏振进了城后，提着心回头瞧了一眼，城门重新关上了，安小郡主并没有趁机一窝蜂地带兵涌进皇城，他心底对她的话本来相信七分，如今相信了十分，心下也踏实了。

    想着太子殿下毕竟是安小郡主的表兄，安小郡主只是带兵来找陛下要个公道的话，那么，还好，这天下还乱不了，想必也能顺其自然地换主，不会朝野动荡。

    陛下的确是太……

    哎，连他这个陛下的外家人，都觉得陛下昏聩，一国之君，怎么能卖国通敌？

    魏振与安平商量，“安小将军，[久久小说 www.99xsw.info]可以先去太子府见太子殿下吗？”

    安平面无表情，“小郡主说了，先去顾家。”

    魏振闭了嘴。

    看来还真是如安小郡主所说，顾大人比较重要，想想安华锦说的话，他一时还真不知道该说什么。

    百姓们听说安华锦带着三十万兵马来京，并不害怕，没有家家关门，户户落锁，反而都站在道路的两旁，翘首以看。两旁的店铺，茶楼酒肆，都挤满了人头。

    魏振十分无语，没想到京城的百姓们这么不怕死，很爱看热闹到这个地步，头顶上下着雪，也不怕冷风冷气冻死个人。

    大约这就是安家的威望，从来不伤害百姓，哪怕大军来京，百姓也不怕。

    “魏将军，是安小郡主带兵来京了吗？”不知是谁在人群里喊了一声。

    魏振顺着声音瞧去，没看见人，但见百姓们都看着他，他揉了揉鼻子，点头，“是！”

    “安小郡主是要造反吗？”那人又问。

    魏振这回看清了人，是一个少年，站在人群中，他咳嗽一声，“安小郡主并不是谋反，而是……”

    他顿了顿，看向安平。

    安平冷冷清清的，没说话。

    “魏将军，你这是投靠安小郡主了吗？”那少年见魏振不语，以为魏振有什么隐情或者是被挟持了。

    魏振摇头，“不是，在下并没有投靠安小郡主。”

    “那你这是干什么啊？带着南阳军进城？我没看错，这不是京麓的兵马吧？他们穿的盔甲，是南阳军的盔甲。”那少年胆子大地道。

    魏振有些头疼，一时间不知道该不该把自己所知道的事情抖搂出来。

    安平这时开口，清冷异常，“我家小郡主带三十万兵马来京，是想问问顾七公子，还娶不娶？”

    百姓们瞬间哗然。

    啊？啊？啊？啊？啊？啊？

    “我们小郡主说了，顾七公子是我们老王爷认准的孙女婿，到死也惦记着。若是顾七公子娶也就罢了，若是不娶，小郡主就带着三十万兵马踏平顾家。”

    百姓们：“……”

    魏振额头突突地跳，忽然觉得顾轻衍很可怜，三十万兵马逼婚，以后一辈子都会被人记住。顾七公子的一生，大约都会记上这一笔浓墨重彩。

    男子被女子逼婚，不是很光彩吧？

    当然，他不太知道顾轻衍怎么想，也许很乐意也说不定？毕竟，宫宴之日，顾轻衍为了安小郡主可是冲冠一怒为红颜，之后丢下吏部尚书的位置去南阳待了一个多月。

    那胆子大的问话的少年似乎也被镇住了，惊呆了，没了声。

    魏振顺利地带着安平穿过荣华街，来到了顾家大门前，他望着顾家的烫金牌匾，清了清嗓子，大声说，“劳烦去请顾大人出来，魏某受安小郡主所遣，来问顾大人一句话。”

