
　　安宁一边和萧元解释，一边和安心说：“撤掉屏蔽。”

　　离科研所不是很远的一栋大楼里，风昱还有好几个异能队长以及科研所的所长都端坐在一间屋子里。

　　屋内的监听设备在一阵乱音之后，终于清晰的放出了安宁和萧元说话的声音。

　　风昱看向科研所的林所长。

　　林所长推了推眼镜：“修仙世界这个我不知道，但是用科学的解释，宋女士所言有些道理。”

　　“你知道是什么病毒吗？”雪豹大队的雷队长问林所长。

　　林所长摇头：“不知道，但是，据我们研究，这种病毒和朊病毒有些相似。”

　　那几位大队长并不知道什么叫做朊病毒。

　　但是风昱却是知道的。

　　他一听神色更加郑重。

　　林所长喉咙有些发干，他喝了口水继续道：“照宋女士的说法，她能够研制出比朝阳基地更好的消毒药剂，那就让她试试，万一要是成功了呢。”

　　风昱点头：“如果三天不行，就再给她三天，我这些豁出去了。”

　　而实验室里，安宁和萧元的对话还在继续。

　　萧元问安宁：“既然丧尸是病毒感染，那有没有可能治好？”

　　安宁笑了笑：“不知道啊，需要给我几只丧尸让我好好研究一下。”

　　停了一会儿，安宁又说：“我估计很悬，如果末日开始的时候让我好好研究，很有可能配出治疗药剂，但现在已经好几年了，丧尸都有了好几轮的异变和进化，再想让他们变成正常人类太困难了，不过，我可以弄一点消灭丧尸的东西。”天籁小说网

　　萧元心中一紧：“什么东西？”

　　安宁拿了一株药材放在鼻端闻了闻，然后放到一个机器里边把药材打碎，将流出来的绿色的汁水装到试管里：“知道化尸水吗？”

　　这个萧元是知道的，而且他还亲手做过。

　　“知道。”

　　安宁又拿了一株药材打碎：“低级丧尸身体腐烂，如果给他们身上浇上化尸水，你想会是什么情况……瞬间就能让他们化为一滩水，如果异能者出任务的时候带上喷雾器，里边全装上化尸水，遇到丧尸就喷……”

　　风昱一直在听，他们那些人听到这些早就坐不住了。

　　风昱一下子就站了起来。

　　林所长更是激动的朝外跑去。

　　“跟上。”

　　风昱紧随林所长跑出去。

　　一大群人就往科研所跑去。

　　安宁在将好几种药材混合好之后，她让萧元帮她把散落的头发塞回耳后：“来了。”

　　这个了字才说完，实验室的门就被推开了。

　　安宁冷了脸低头做实验。

　　林所长激动的跑到她面前：“宋，宋女士，你刚才所说的……”

　　“林所长。”风昱一下子变了脸色。

　　他们这些人都太激动了，一时间竟然忘了他们是在窃听。

　　安宁面色不变：“风长官不用紧张，你们窃听的事情我知道，我是特意说给你们听的。”

　　她把混合好的试剂放到实验台上，洗干净了手，指了指一旁的椅子：“坐吧。”

　　风昱拉着林所长坐下。

　　那几位异能队长也坐了。

　　安宁拉着萧元在风昱对面坐下：“这个房间里有窃听设备，我一进来就知道，如果我不想让你们听到我说话，我会把所有的窃听设备屏蔽掉。”

　　风昱只觉得喉头发干，心跳加速，头皮一阵发麻。

　　他心说这位宋女士到底是什么怪异的存在。

　　林所长太过激动了。

　　他不管别人怎么样，他就问安宁：“化尸水是武侠小说里出现的东西，只存在于想象当中，你所说的……”

　　安宁抬了抬手：“想象出来的，不是说不能实现。”

　　“你能做得出来？”

　　风昱管不了别人了，他站起来紧张的问安宁。

　　安宁点了点头：“做得出来。”

　　“什么原理？”

　　风昱只要安宁做得出来就行，但是林所长是个科学家，他有探索精神，万事万物都爱问个为什么。

　　安宁看了萧元一眼，萧元给她拿过纸笔，安宁就拿笔在纸上写公式：“我读大学那会儿选修过生物和化学，早先我在实验时发现了一种食腐类的微生物，我给它取名食腐菌，我所说的化尸水就是利用食腐菌所制成的，这种细菌一沾上腐肉会飞速生长，直至将整具腐尸全部吃完，而且它们生长十分迅速……”

　　林所长双眼发亮，双手握紧拳头：“那你所说的消毒药剂又是怎么回事？”

　　安宁笑了笑：“朝阳基地的消毒药剂其实是增强人体的免疫力，让人体自身形成一种抵抗病毒的堤坝，可是，他们的药剂并不能做到百分百的抵抗病毒，有些人，可能还是会中毒变成丧尸的，当然，这样的人很少，可我做的消毒药剂是改变人类的基因链，形成一种抵抗消灭丧尸病毒的基因，这种药剂说是消毒药剂也行，说是丧尸疫苗也可。”

　　滋……

　　所有的人都倒吸一口冷气。

　　谁也没想到安宁上来就扔下这么大一颗炸弹。

　　风昱都被炸的七晕八素的：“这是真的？用了这种药剂，普通人也不再惧怕丧尸？”

　　“自然。”

　　安宁起身摆摆手：“行了，我的时间紧的很，没功夫给你们解释太多，你们赶紧出去，我还要做实验呢。”

　　林所长腼着脸，带着讨好的笑站在安宁身边：“那个，实验很忙，你一个人怕是忙不过来，我给你打下手吧？”

　　安宁看他一眼：“行吧。”

　　风昱这些人让安宁下了逐客令。

　　他们也不好多留，风昱叮嘱萧元：“照顾好宋女士，需要什么告诉我，一定要保障好宋女士的后勤工作。”

　　萧元点头。

　　从实验室出来，风昱又对雷队长道：“你带着你的队员守在实验室外，一定确保宋女士的安全。”

　　雷队长大声道：“是。”

　　他立刻就给队员们发消息，让他们赶紧过来汇合。

　　风昱心情很好的带着其他心腹离开。

　　他知道，安宁的出现，是他的机会，也是人类的机会。

　　如果安宁真的能做出化尸水和丧尸疫苗来，那他在龙腾基地的位置会稳固很多，萧柯别再想着把他拉下来。

　　也许，用不了多久，人类就能消灭丧尸，恢复末日前的秩序。

　　在这段时间之前，风昱一定要把这个消息封锁好，另外，他要尽力维持基地的稳定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十六章 末日进行时8免费阅读。https://www.23sk.net 