    这些天，他也见过红娘子和人切磋。这婆娘很厉害，但是，他对自己配的药同样有信心。

    再厉害，只要被迷翻了，还不是只能任由自己施为？

    若是到时候把红娘子的脑袋给带回去，肯定能让吕少惊掉眼珠子吧？

    这么大的功劳，求个小吏什么的职位，不该是信手拈来？

    想着想着，正弓着腰、贴着墙跟蹑手蹑脚接近红娘子住所的江子墨差点嘿嘿笑出声来，连忙捂住嘴。

    往四周打量打量，才继续前进。

    山寨里边并没有巡夜的。

    红娘子安排监视他的那些人又被他放倒，随后，竟然还真就这么被他摸到了红娘子的住处。

    是个只有三间土房的院子。

    女人到底是女人。

    饶是这院子简陋，却也种着不少花花草草。

    而让江子墨意外的是，都这个时辰了，红娘子竟然还没有休息。

    一间屋子里亮着昏暗的油灯，灯光从门缝中透了出来。

    只因为窗户上都挂着厚布，是以看不到里面的情形。

    江子墨轻轻摸过去，到离着房门不过数米处，猛地皱了皱眉。

    房间里面有人在说话。

    他轻轻趴到地上，像是壁虎似的向着门口爬去。

    越近，里面的声音自然听得越发真切了。

    “红罗，你让幽县这些山匪都去打劫幽县人，不是想保他们吧？”

    是个男人的声音。

    “你觉得呢？”红娘子道。

    “呵呵，我看不像。从那吕梁到幽县赴任开始，手段可都是强硬得很。卢德业那帮人给他施加的压力他都顶住了，我看，就算是全部的幽县人都叫嚷着不要再剿匪了，他也会把剿匪这件事情继续下去。而且，这本来也是不可能的事情。咱们四处劫掠，有的人会屈服不假，但肯定也有不少人会更加支持他剿匪。”

    “然后呢？”

    “然后……我也弄不明白你到底是什么样的想法。这样做，不也是给咱们自己找麻烦吗？”

    “红罗，你就别卖关子了。直接跟咱们讲吧！”

    另一个男人的声音。

    “你们呐！怎么说也是老师教出来的，连我这点心思都看不透。要是老师知道，非得削你们不可。”

    有人苦笑，“连老师都说你智商近妖，我们不如你，又没什么奇怪的。”

    “其实从这个吕梁从茶陵军那边借来两百茶陵军，就注定我们没法在幽县继续呆下去了。”

    红娘子道。

    “除非能把这个吕梁给解决掉，事情或许有转圜的余地。但这家伙身边可是有个宗师高手，哪是那么容易就被老秋风安插在县衙的那些废材得手的。我早就打算离开幽县了。”

    “那你为什么不直接带着弟兄们走？还留在这和老秋风这帮家伙费劲做什么？”

    “呵呵。”

    红娘子有些自得地轻笑起来，“他们这帮人若是不被打得七零八落，咱们又如何好拉拢他们手底下那些亡命之徒？”

    “唉……”

    说着却是又苦笑了声，“如今的大渝朝虽然匪乱四起，但不管走到哪，咱们都得有足够的实力才能站稳脚跟。梁翰民那老匹夫是有些本事的，当初那么多声讨他的有义之士都被他打压下去，连老师都被迫不得不隐姓埋名。咱们要想积攒实力不容易，哪怕是歪瓜裂枣也不能错过。”

    “是啊……”

    有人跟着感慨，“现在还抱着替圣上报仇雪恨的人是越来越少了。呵，前朝余孽……咱们这些人，都成余孽了。”

    屋外，趴在地上的江子墨瞪大了眼睛。

    前朝余孽？

    哪怕是他，也知道前朝余孽这个说法。

    就是还抱着光复前朝想法的那帮人！

    怎么也没想到，红娘子他们这帮人，竟然是前朝余孽。

    这可比山匪还要严重得多，是大渝皇帝梁翰民的一块心病。

    大渝朝现在对前朝余孽是绝不姑息的，查出来一个，往往还要连坐许多。

    听着房间里的谈话似是要接近尾声，江子墨不敢再多呆，忙不迭又爬了出去。

    到外边，趁着夜色悄悄摸出了山寨。

    至此，下山。

    ……

    翌日。

    幽县童试继续，考诗赋。

    吕方仍然是大清早起床，但没有再去县衙门口凑热闹，直到接近巳时，才慢悠悠去县衙门口。

    搜身检查。

    进考场。

    刚到考室里边坐下，昨日那中年人就和他搭话了，“小兄弟昨日考得如何？”

    但吕方估摸着，就这么点距离，这个中年人都看不清自己的脸。

    “还行。”

    吕方随口答道：“兄台你呢？”

    中年人道：“应该也还不错。恰恰是小可钻研过的两道题。”

    吕方有点儿意外，“兄台既有如此学识，为何此前童试接连落选？”

    看样子，这中年人应该是有些知识储备的。没理由这么些年连个童试都过不去。

    这话说得很直。

    只中年人倒也没有计较，些微苦笑道：“可能是小可的策论文实在不入那些阅卷官的眼吧！”

    吕方挑了挑眉，不说话了。

    倒还真有这种可能。

    策论，本来就是这些寒窗学子的短板。

    经义，多看书就行。诗赋，同样可以闭门造车，自己钻研。

    但策论……

    没有见识、没有眼界，就很难有出彩之处。在这方面，那些有家底、有身世的读书人要领先很多很多。

    而恰恰，策论篇又是在大渝朝科举中分量最重的。

    “哐当！哐当！”

    这时候，考室外锣声响了。

    “肃静！”

    监考官开始发卷。

    考题，《冬日雪》、《夜读》。

    大渝朝科举的诗赋题都是直接给出诗名，然后让考生自由发挥。

    这两道题，都很简单。

    但到会试、解试时，就不乏有稀奇古怪的题目。有时候简直就不是考究考生的学识，而是故意刁难。

    这，当然难不倒吕方。

    当下就打开仇恨值搜索引擎搜索起来。

    “搜索关于雪的古诗。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值五十点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    “叮！”

    猛地，吕方脑子里便多出来一首和“雪”有关的古诗。

    如果是隋朝以前的诗词歌赋，他自是不能用的。怕历史有重叠之处。

    虽然暂且还只发现这年代的儒家经典等书和前世有重叠，诗词并没有重叠的地方。但吕方也不敢打包票。

    稍微庆幸的是，前世隋朝以前的传世之作本来也没多少。

    唐诗宋词元曲，按历史进程，诗词真正的发扬光大是在唐宋年间。而这个世界，可没有唐宋这两个年代。

    系统提供给吕方的这首诗，是宋代邵雍的《赏雪吟》。

    一片两片雪纷纷，三杯五杯酒醺醺。

    此时情状不可论，直疑天在才絪纭。

    再搜和夜读有关的。

