    最近几天，何雨柱老听到秦淮茹回来打孩子。

    一问才知道，棒梗这小子自从上次拿了一毛钱之后，便一发不可收拾，一个多月的时间，从箱子里拿了二十一块五毛钱。

    要不是秦淮茹有了闲钱，打算存起来，可能最后箱子里一分钱都不剩了。

    棒梗第一次挨了打，不乐意，跑去了贾张氏哪里。

    可贾张氏过得水深火热，哪有空管孙子。

    她过来的当天，发现虽然不是说的那样钱多的花不完，但厂长是他女婿是真的。

    她以为以后的日子好过了，可是呢，很快她就发现这个老张头是个烂赌鬼，手上的那块表连一个星期都没戴全，就输了出去。

    为了日子过得好点，她不得不掌握家里的财政大权，可老张头岂是那么好对付的。

    结果就是两人武力值相当，打的难舍难分，老张头每个月的工资，留五分之一过日子，也就是五块多钱，不到六块。

    这点钱也就够吃，这可苦了贾张氏了，没钱买止痛药啊。

    眼见带过来的止痛药要吃完，她心里发急，想回去吧，可邻居的风言风语估计会淹死她。

    她不敢，让棒梗回去带口信给秦淮茹，可棒梗却是一去不复返。

    ……

    何雨柱每天生活充满激情，毕竟快结婚了，他一想到冉秋叶，浑身就充满了劲，心里跟小猫挠一样。

    两台缝纫机到位，一台在雨水的房间，一台在他的房间。

    用从老张头那得来的十张工业票和易中海那买来的四张加上买缝纫机剩的，买了两个五一牌全钢手表。

    一个在他手上带着，一个他准备结婚的时候送给秋叶当结婚礼物。

    家里的厨房也被他安排妥当，那张破床物尽其用，用拆开的木板搭了几张小桌子，扯了个屋顶。

    万事俱备，只欠东风。

    ……

    刘海中自从当了组长，虽然不干活，不过也没闲着。

    只要是会议，他就参加，去到记录下来有用的语言，出来在工友和邻居面前装上一手。

    每天享受着被拍马屁的快乐，不过最近二大娘的话，让他上了心，那就是老二该娶媳妇了。

    他看上了上次来的于海棠，这几天一直找她谈话，给她施压。

    不过好事没成，无它，许大茂出来捣乱，让于海棠对他有了好感。

    于海棠的到来，让许大茂坚定了离婚的信念，所以当晚就带上礼物来到刘海中家里，求他明天开全员大会的时候，主持他和娄晓娥离婚。

    与此同时，阎老西在家里过得也不自在，两个儿子想分家不说，三大娘也不跟他一条战线了。

    于是他也去求刘海中稳固他的地位，不同的是，他没带礼物，自以为可以凭借着多年的情分，让刘海中帮他一次。

    第二天下班的时候，全院大会如期而至。

    只不过现在没人去叫何雨柱参加，或则说刘海中不希望何雨柱过来参加。

    何雨柱不参加，他就是最大的，说起话来管用。

    中院的上中位置摆着一张桌子，刘海中和阎老西坐在桌边。

    许大茂离桌子近的一张椅子上坐着，娄晓娥稍微离的远一些。

    人到一齐，刘海中清清嗓子准备发言。

    阎老西为了稳固地位，迫不及待开口道：“这个，大家静一静哈，我先说两句。

    现在请轧钢厂刘海中同志讲两句话。”

    众人配合着鼓起掌，刘海中也准备站了起来。

    “那个，大家不用鼓掌，这又不是什么重要的会议。”

    阎老西的这句话，又让起了一半的刘海中重新坐了下去，面色已经是相当不爽了。

    阎老西继续他的表演：“老刘啊，你先说两句。”

    刘海中不爽的拍了拍手，没有站起来：“下面，由我说两句。

    咱们大院的第一项要解决的问题，就是阎阜貴老师家里的问题。

    昨天晚上他跟我说，他的孩子还没结婚呢，就闹着分家。

    阎解放，咱们来核实核实这个问题。”

    阎解放站了起来，拍马屁道：“二大爷，您现在是轧钢厂领导干部了，咱们应该有共同语言。”

    阎解成一拍大腿，也站起来道：“没错，二大爷，您不能听我爸的一面之词，他是利用您呢，他就是想收回家里财权，您可千万不能上当。”

    刘海中咳嗽了一声，道：“那个你们说的很有道理，很符合现在的形势。”

    此言一出，阎老西脸色立刻变了。

    “你们家的问题根本就不是问题，而你家的问题就在于老阎身上，所以我现在决定罢免他二大爷的职位。”刘海中继续说道。

    话刚讲完，阎老西的儿子们带头鼓起掌，周围邻居都在偷笑。

    阎老西虽然面有不甘，不过他也没有办法，胳膊拧不过大腿，只能从桌上下去。

    现在桌子上只剩下刘海中一个人，这让他感觉好到起飞。

    “那么我们接着说第二项解决的问题，说一下，许大茂和娄晓娥之间的问题。

    我们都知道娄晓娥家里情况，她的家庭问题已经严重拖累了许大茂……”

    说来说去，总之就是贬低娄晓娥，提高许大茂，让人觉得娄晓娥拖累了许大茂。

    然后由许大茂出来提出离婚。

    一套流程下来，也没谁好说的，这里面唯一难过的就是娄晓娥了。

    等何雨柱赶到的时候，全院大会已经结束了，他还是从一大娘嘴里听到这次会议的事。

    对于娄晓娥，他没太大想法，虽然这是剧中傻柱的第一个女人，还给他生了个儿子。

    他最多能做到提前通知娄晓娥一家，让他们赶紧离开。

    想到这，来到了老太太的房间，不出意外的，老太太正在给傻蛾洗脑呢。

    贬低许大茂，抬高他呗。

    打开门：“奶奶，你可别说了，说的我都脸红了。”

    娄晓娥还在为了许大茂的绝情趴在桌子上抽抽涕涕的。

    他对着娄晓娥说道：“你也别哭了，我没这么好，许大茂肯定比奶奶说的坏多了。

    离开了这种人，你该笑才对，你这也算解脱了，从今以后也没人强迫你生孩子了。”

    听到这，娄晓娥抬起头，看向何雨柱，眼睛发亮。

    “对啊，我怎么忘了这个了，真该把检查结果拿出来，让人知道许大茂是个活太监。”娄晓娥在心里想到。

    上次她去检查身体，上面显示她身体好的不能再好了。

