    他在房间内来回踱步，甚至有一种相见恨晚的感觉。

    同时，他也感到一阵庆幸，幸好他早到片刻，否则张青枫要是去了清风寨，成了那里的军师，那就与他失之交臂了。

    “看来清风寨的大当家，是一个颇有眼光之人，知道什么样的人是庸人，什么样的人是贤才。”

    “只知道一味地依靠武力，不懂半点谋略，这样的三当家，又如何与张先生相比？”

    清风寨大当家恐怕做梦也没有想到，他会被当朝的摄政王所夸奖。

    只是，此刻清风寨内的大当家却是愁容满面。

    他本来想去西河村打劫一批粮食，顺手击杀张青枫，挽回清风寨的脸面。

    现在可倒好了，本来还盼着一位足智多谋的军师，能够带领清风寨扬名大武，为此他还杀了三当家！

    做这件事之前，他还觉得相当划算，甚至这附近的几大山寨，都会口口相传，他做的明智之举。

    如果，他们真的被朝廷招安，官场上也会将这件事奉为美谈，可因为突然出现的骑兵搅局，现在是赔了夫人又折兵。

    大当家可以想象到，清风寨的威名，会因为这件事下降到一个很低的程度。

    “大当家，陈大狗该如何处置？”

    “如果不是他，三当家就不会死，我们就不会差点被骑兵灭杀。”

    这时，大堂之下有一个小头目，心有余悸地说道。

    也幸好那群官兵的目标不是他们，否则这次他们必定全军覆没。

    “我都怀疑陈大狗是不是知道，那位将军回来寻找张青枫，他故意引我们上钩。”

    “只是他低估了张青枫在那位将军心中的地位，所以那些骑兵才没有追杀我们！”

    清风寨的聚义厅，又有一个小头目站了出来，说出了自己的猜想。

    清风寨在清风山上扎根已久，是附近县城头疼的山贼团伙。

    清风寨的大小头目，都被衙门明码标价，击杀山贼也能成就战功。

    对于军队来说，没有一个不想建功立业的。

    就连大当家都颇感意外，这次来的还是骑兵，居然没有对他们出手。

    而且，这支骑兵装备的配置，绝对属于一支精良的军队。

    要知道，击杀山贼也算是战功！

    那位将军居然放弃唾手可得的军功，去保护张青枫，想必张青枫对朝廷来说也极为重要。

    虽然这次死里逃生，大当家还感到一阵后怕，在那种境地之下，他们根本不是骑兵的对手。

    “陈大狗不但害死了三当家，还差点让我们成为刀下鬼，该杀！”

    “我也这么赞成，如果不是因为陈大狗，三当家何苦沦落于此？”

    “那张三、李四、王五，早就该杀了，如今死了也是好事一件。”

    “……”

    所有小头目都议论着，他们没有把三当家的死，推在大当家头上，陈大狗成了替罪羊。

    事出有因，如果不是陈大狗怂恿，事情根本不会发生到这个地步。

    “诸位兄弟说得对，三当家死在陈大狗的奸计之下，被那些骑兵砍死。我们要杀了陈大狗，为三当家报仇！”

    “三当家真的是劳苦功高，这次为了我们撤退，替我们阻挡军队善后。”

    大当家点点头，张青枫没有成为山寨的军师，总得有人为三当家的死负责。

    那张青枫看上去有朝廷背景，这替罪羊也只能是陈大狗。

    无论外界怎么说，清风寨总得要有自己的一套说辞。

    事实情况就是，陈大狗用计骗他们下山，然后招来官兵，三当家断后才死于非命。

    “大当家不好了，陈大狗不知道什么时候跑了！”

    就在这时，一个小喽啰突然走进聚义堂汇报。

    “跑了？”

    大当家微微一愣，然后迅速说道：“发布追杀令，击杀陈大狗，提着他的头颅，可以来我清风寨领一百两白银。”

    陈大狗是否活着，对清风寨来说并不重要，大当家等人要做的只是一个态度。

    “那么张青枫该如何处置？”

    聚义厅一阵沉默之后，终于有个小头目问起，如果不杀了张青枫，清风寨真的无法抬头！

    “找个机会把他暗杀了吧……”

    ……

    翌日，张青枫等人起了一早，推开门便发现几个穿戴盔甲的士卒

    “张先生，武将军让我等来协助你搬家，并且让我等带来一些公文。”

    话音刚落，为首的士卒，便从身上取出几张该有官印的契约。

    “搬家？”

    张青枫不禁有些感叹，武化极这速度可真快，说今天就能搬，一大早的就已经处理好了官宅的事物。

    他接过士卒递来的公文，一共有三张文书，分别是官宅的地契，盐矿的地契和官商的文书。

    “卧槽！”

    张青枫一个没忍住，张口就是一个国粹，比起两张地契，这张官商的文书简直就是厉害。

    他和武化极要求的仅仅只是买盐，而这张文书，只要是能卖的都能卖。

    并且，他这张文书上特别说明，非三品官员以上，都不许干涉他经商。

    也就是说，他以后生意越做越大，即便是被一些权贵所眼红，凭着这张公文，便没有人敢打他的主意。

    三品官员！

    好家伙，三品官员在整个大武朝，就已经是举足轻重的角色。

    今后他的生意，除了三品大员，其他的官员一概都无权过问，恐怕没有官商拥有这样的待遇吧？

    这让张青枫不禁再次怀疑，武化极究竟拥有怎样的身份，居然有这样的权利！

    压下心中的惊讶，张青枫看向侍卫，开口说道：“军爷，麻烦稍等片刻，我这就去收拾东西。”

    “先生真是折煞我等，武将军对你礼遇有加，称你为先生，我等只不过是小小的士卒。先生直接叫我杜子腾即可。”

    站在门口的士卒连忙抱拳，他们可是知道武化极的身份。

    那位可是当今的摄政王，可以说一人之下万人之上。

    连这样的人物都称张青枫为先生，他们只是一介士卒，又怎么敢托大。

    他们看向张青枫，充满了浓浓的尊敬，在他们眼里，这位日后必定前途无量。

    “也罢。”

    张青枫点点头，他知道士卒的顾虑，然后转身走进屋子，叫上林子衿一起收拾东西。

    说实话，他心中对这个官宅十分期待，总比这个茅草屋要好上得多吧。

    这里夏天炎热，冬天漏风，下雨天还漏水，实在不适合居住。

    要不是这副身体早已习惯，张青枫这几天怕是要得皮肤病了。

