    有林易在，哈皮丝毫不担心佩珀的安全问题，反倒是开始纠结到底要不要将林易喝酒的事情告诉boss托尼……

    作为托尼最信任的心腹，哈皮不仅知道林易的真实身份和真实年龄，甚至还在纽约街头之战后亲自开车将林易送回了唐人街。

    可以说，在场中诸位中除了莉娅，就只有哈皮对林易最为了解。

    佩珀虽然知道林易非常年轻，但她并不清楚林易的具体年龄。

    当然，这也是因为佩珀本人比较聪明，为了自己和复仇者的安危，没有刻意去打听过复仇者们的真实身份……

    放下酒杯，林易忽然想起了之前佩珀在电话里说的好事，当即有些疑惑地问道：“对了，波兹小姐，你之前说的好消息是什么？”

    佩珀眨巴两下眼睛：“嗯？我有说过什么好消息吗？”

    “没说过吗？”

    “当然没说过。”佩珀非常肯定地摇了摇头，“一定是你记错了。”

    “……是吗？”

    林易顿时皱起眉头，目光若有所思地打量着佩珀。

    他的记忆可是不会褪色的，根本不会出现什么记错了情况，所以问题只能出在佩珀身上。

    佩珀微微一笑，心中叹了口气。

    她虽然没有刻意打听过复仇者的情报，但复仇者们也没有刻意地对她隐瞒过，一些基本的情况她还是知道的——就比如林易的单身问题。

    佩珀知道托尼对林易极为看重，爱屋及乌，连带着她自己也对林易颇有好感。

    因此在听说斯塔克工业的某个合伙人有一个刚从牛津毕业的单身女儿时，佩珀第一时间便想到了林易，甚至还专门要来那个女孩最近的照片看了看。

    女孩很好，身材不错，长得也漂亮，只可惜……

    佩珀的目光轻轻地瞄了一眼旁边的莉娅，口中打趣道：“我听莉娅说，你们两个现在住在一起？这么快就开始同居了吗？”

    莉娅脸色微红，连忙解释道：“是借住！我刚刚来到纽约，还没有房子和稳定的工作，所以住在了易那里。”

    “住在那儿的不只是我们两个，还有我刚收的那个徒弟。”林易补充道。

    这话一出，他算是看明白佩珀的意思了，只可惜，林易暂时没有这方面的考量，就算有也大概率不会选择人类女性。

    毕竟实力和寿命的差距摆在那里……

    佩珀显然没有相信莉娅的说辞，揶揄道：“是吗，这么迫不得已的话，不如搬过来跟我一起住，我那里还有不少空房间，而且只有我一个人。”

    “啊这……”莉娅眨巴着眼睛，有些犹豫。

    佩珀心里顿时就有数了，当即笑着摇了摇头：“开玩笑的，我的住所已经不安全了，现在连我自己都不敢住在那里，又怎么可能让你搬过去呢。”

    “这样啊……”

    莉娅这才松了口气，反应过来后不禁皱起眉头。

    她发现自己居然对搬出去这件事有些抗拒，来之前也是因为这个有些生气……嘶，不会吧，她不会喜欢上这个家伙了吧？

    莉娅倒吸一口凉气，当即意识到了问题的严重性。

    沉思一二，莉娅微微摇了摇头。

    应该不会的，这才多久，她应该只是习惯了那里的生活节奏，习惯了那里的沙发、动漫、火锅、西摩和小黑猫的陪伴，所有才会感到不舍吧……

    毕竟这些是她在这个陌生世界中最为熟悉的人和物。

    想通了这一点，莉娅心中还是有些不确定。

    于是她偷偷地瞄了一眼对面的林易……

    嗯，果然没有心动的感觉！

    莉娅顿时松了口气，望着那张陌生的英武面孔在心里点了点头，彻底确定了自己的判断。

    这时，一个穿着西装的中年男子朝着这边走了过来，被保镖拦下后笑着说了些什么，哈皮听到他的话皱眉点了点头，转身从圆形沙发的缺口走了进来。

    “波兹小姐，是赛博科技的CEO……”哈皮小声地在佩珀耳边汇报。

    “我知道了。”

    佩珀面带微笑地站起身，朝着林易投去一个歉意的眼神，然后转身朝着外面走去，哈皮紧随其后。

    离开之前，哈皮扭头与林易对视了一眼。

    林易点了点头，朝着莉娅使了个眼色……又使了个眼色……

    几次三番，莉娅都像是一块木头一样没有半点反应，无奈之下，林易不禁叹了口气，凝声成线传入她的耳朵。

    “喂！佩珀走了！”

    “嗯？！”

    莉娅这才反应过来，望了一眼已经走出不远的佩珀，连忙从沙发上站起身来，整了整胸前的褶皱便朝着佩珀的方向快步走去。

    林易翻了个白眼，心中不禁感慨一声。

    多好的姑娘，就是少了个脑子……

    ……

    ……

    人群中，熙熙攘攘，觥筹交错。

    无数来自纽约上流社会的各界大咖在这场慈善晚会上汇聚一堂，政客、议员、明星、商人……那些以往只在电视和报纸上才看到的所谓大人物，几乎都能在这里看到。

    林易倚靠着柔软的沙发，漆黑的眸子斜斜地望向了人群。

    从佩珀那里他得知到，这是一场由时尚界和艺术界共同举办的慈善晚会，晚会上筹集到的所有筹款都将捐给纽约最大的癌症护理中心，为人类攻克癌症出一份力。

    目的很不错，但林易敢保证，从这群人里随便抓出十个来，至少有八个不清楚筹款最终的目的到底是什么，剩下的两个大概率还是工作人员。

    “真是不堪入目啊……”

    林易有些感慨地收起了剑心，右手轻轻抬起，抿了口香槟。

    与此同时，晚会上也有不少人也因为佩珀的缘故注意到了林易，但除了佩珀和哈皮，没有一个人能想到，这个看上去生人勿进的英武青年就是传闻中的复仇者剑圣。

    不对，也不能算是没有人。

    林易余光一瞥，投向了那个自称是赛博科技CEO的中年男子。

    很快，中年男子似乎聊完了正事，并与佩珀达成了某种协议，于是神色满意地与佩珀碰了碰酒杯，然后一饮而尽。

    放下酒杯，中年男子瞥了一眼沙发上的英武青年，貌似好奇地问道：“波兹小姐，恕在下眼拙，沙发上的是斯塔克工业的哪位新晋高管吗？为何我从没见过？”

    “哦，那是斯塔克先生的一位子侄，今天刚刚来到纽约，因为一些众所周知的事情，斯塔克先生没有时间关照，所以便由我来招待。”

    佩珀脸上挂着温和的笑容，那面不改色的模样看得莉娅叹为观止。

    “原来是这样。”

    中年男子面露恍然，旋即饶有兴趣地说道：“不知……我可否有幸与斯塔克先生的子侄认识认识？”

    佩珀有些歉意地摇了摇头：“很抱歉，海德先生，布里德更喜欢安静的场所。”

    “那就没办法了。”

    中年男子有些遗憾，与佩珀客套了几句，然后便笑着告辞离去。

    佩珀则与一脸佩服的莉娅重新回到了座位，坐在了沙发上。

    刚一坐下，林易便微微躬身向前，低声问道：“佩珀，方才那个人都跟你聊了什么？”

    “一些投资方面的事情。”

    佩珀丝毫没有将林易当成外人，当即笑着将刚才自己与赛博科技初步达成的投资协议告诉了林易。

    林易听完，若有所思地问道：“你答应了？”

    “当然。”佩珀笑着点了点头，“他们是一家研究人类义肢的高科技公司，致力于让残障人士重新恢复完整，我了解过这家公司，也见到过他们在义肢方面的成果，所以……”

    “等等。”

    林易忽然打断了佩珀，皱眉道：“你是说，这是一家专门研究义肢的公司？”

    佩珀也发现林易的神色有些不对，当即敛去了笑容，正色道：“对，至少在我的调查中是这样的，你发现了什么问题吗？”

    “确实有点问题。”

    林易若有所思地望着中年男子的背影，忽然问道：“能把你调查的资料发给我看看吗？”

    “当然可以！”

    佩珀毫不犹豫地点了点头，从包包中掏出了随身携带的电脑。

