    

    餐厅中，王凡也不光是在无聊地等待和听人吹牛。

    他还在回顾之前的收获。

    在这满是枪林弹雨的低级别角斗场中，板垣隆阶这样真的懂一门绝技的人，是真的罕见。

    而凑巧的是，王凡现在身上睡醒后的随机buff正好是领悟力强化。

    增加得倒也不算多，300%而已。

    像关有容和黄永义两人所掌握的技能，王凡哪怕把眼睛瞪烂了都不可能学会，因为那其中还有一些无法解释的东西在里面。

    但这个世界的格斗技巧，却非常清楚明白，说白了就是对身体的利用技巧，本来就是能够传承的东西。

    一般人或许学起来很难，即使有人演示，也需要长时间的摸索和尝试。

    而居合这种东西，普通人别说看几遍学会，甚至能否看清对方的动作都不好说。

    但是，王凡思维速度多快啊，而且因为被动技能【拳术精要·集中】的原因，王凡能够看穿敌人的一部分肌肉运动以此预测敌人的动作。

    之前的战斗，就像是板垣隆阶在他面前用慢动作展示居合斩是怎么使用的，同时还附带了肌肉运动的透视图。

    尤其是他脱了甲后，肌肉透视图更加清晰了。

    再加上王凡被buff强化的领悟力，这样细致的教学下来，要是学了几遍还还无法领悟到什么，那王凡也太笨了些。

    而因为是以指代剑，王凡领悟的新技能和板垣隆阶的居合斩有所不同。

    【居合lv1：你可以通过特定的蓄势动作来增加自己下一次物理攻击的速度和威力，蓄势时，每秒消耗1精力值和6点耐力值，提升攻击速度50%以及攻击伤害125%，效果最多可累加3秒；

    *当蓄势达到3秒以后继续蓄势，无法增加攻击威力和速度，但可以每秒增加0.8米攻击范围，攻击范围的提高以风压的方式展现，随着距离增加攻击威力迅速衰减，最大范围处的攻击威力为原始值的1%；

    *当攻击范围增幅达到8米时，则远程攻击的方式再次发生改变，变为凝聚力更强的气刃，此时最大攻击范围固定为16米，且伤害随距离衰减最多50%，但是必须在一秒内释放，否则将反噬对自身造成200%的伤害。】

    这技能王凡之前释放时，准备时间并不长，只是勉强达到了4秒，因此才仅仅是刮破了板垣隆阶的脸。

    对于这个老师，王凡自然不可能下狠手将他也像之前的对手一样打晕，因此才会用他的技能，让他知道两人之间的差距主动认输。

    坐在餐桌旁，王凡一边补充碳水，一边查看这个自己领悟的技能。

    这个技能毫无疑问这是很强的，王凡计算过，配合茅山真气，最多能够赤手空拳打出550的理论伤害值。

    但同时，想要完全发挥出这个技能的最大效果，对于耐力值的要求也是十分惊人的。

    即使是王凡，现在的耐力值上限也仅有59.5，而居合想要斩出气刃，却需要蓄势13秒，也就是最多要消耗78点耐力值。

    耐力值和精力值不同，自动恢复速度极快，而且是消耗得越多，恢复得越快。

    但是，再快的恢复速度，13秒内，王凡也只能恢复六七点罢了。

    然而王凡却觉得这个技能非常适合自己。

    因为，他最早通过打工磨练出的被动技能【耐劳】恰好能减少耐力值的消耗，同时提升恢复速度。

    和居合简直是绝配，这让王凡不用茅山真气撑耐力也能轻松用出最级别的效果。

    王凡左看右看也没有发现【居合】的品阶，这点和【耐劳】一样，但王凡还是将它归入了蓝阶技能的层次。

    看看现在达到30的威胁度，也能对这个技能的强度有一个大概的评估了。

    要知道理论上伤害高许多的掌心雷，也不过将王凡的威胁度从25提升到27而已。

    白赚的强大技能，王凡自然非常开心，不由对下一场战斗也充满了期待。

    不知道，下一场战斗能学到什么呢？

    王凡低头看着腕表，查看起对手的信息。

    战绩：

    初级组21战12胜，高级组5战2胜。

    想了想，王凡还是查看了对手的惯用武器。

    就像刚才，如果他提前看了对手的资料，就没必要携带防爆盾了。

    然后，他一脸残念地发现，对方是个爆弹狂魔，喜欢自备大量爆炸物。

    这能学到新的技能才有鬼了。

    防爆盾还是得带上，免得衣服被炸烂了尴尬。

    王凡失望之下闭眼休息，有意无意地听着邻桌一群斗士吹牛。

    而在天地之间，一团流星般的飞车中，因为信号问题，拉斐尔直到车外火焰消失才突然一脸震惊。

    “那小子又接了一场角斗。”他看向侯力。

    侯力反应平平淡淡：“哦，对他来说应该轻轻松松就能解决吧！”

    “我不是担心这个，我的意思是，高级组的战斗哪有这么快就能安排上的，至少也要等半天吧。”

    “或许是他运气好呢？”

    拉斐尔无奈道：“和运气无关，运气再好也得排队，这是规矩。”

    侯力反问道：“你不是之前随意就能安排他十连战了吗？”

    “这是金刚的特权，但是他凭什么啊？”拉斐尔满脸疑惑。

    侯力打趣道：“嗨，反正我也没做过金刚，不懂这些，或许他凭借姿色，将预约台的小姑娘拿下了呢？”

    拉斐尔摸了摸光头：“这倒是有可能，那小子长相不差，不过我看他不像这种性格的人。”

    如果是这样的话，那算是凭自己本事争来的，拉斐尔也不会去追究什么。

    而两人刚抵达太空决斗场时，王凡也正好开始进行了下一场战斗。

    这场战斗，自然也是按照惯例进行直播和转播的。

    只不过，高级组的目标客户群不像低级组的门槛那么低，数量少了许多。

    而间隔仅仅半小时，这一批投注的人中，有许多人也参与了上一场高级组的投注。

    刚才王凡害他们输了钱，投诉也没用，经过某天王的背书，那场比赛没有任何问题，这件事也就不了了之。

    而这次提前公布的对战双方信息中，居然又看见了那个白面具的家伙，一群人学精了，无脑压王凡。

    王凡自然是毫不知情的。

    他一手持盾，一手持长棍，依然是那套装束，平静地进入角斗场等待对手。

    然后，当他看见那个顶着一个比人还高的塔盾入场的对手时，不由失望地摇头。

    对手不但是个爆破狂魔，还怂成这样，这场战斗的价值只剩打钱了。

    对手从塔盾上的透明观察窗中看见王凡的装备时，愣了片刻，随后露出了开心的笑容。

    “居然是个擅长近战的家伙，那可就别怪我收下这场胜利了。”

    战斗开始！

    对手将塔盾一顶，向墙角退去，同时不断从塔盾上方投出爆炸物。

    王凡轻轻摇头，靠着地形躲开了爆炸的冲击。

    这种对手就很讨厌，用枪械的对手，他还能躲开或者用盾弹开弹道，但爆炸这种大氛围攻击，只能靠场地来避开伤害了。

    而对手那面巨大的盾牌，显然也是为了防止爆炸产生的弹片伤到自己而特制的。

    刚走出车的拉斐尔两人，也停在停机坪中，看起了直播。

    侯力下完注后问道：“这种类型的对手啊，你觉得那小子会怎么对付？”

    “我的话，应该会直冲过去，把那家伙从盾后揪出来锤扁。”拉斐尔直言。

    “不过那小子太瘦，应该不敢硬吃爆炸，所以他的应对方法少了很多。”

    王凡躲在金属柱后，他的确不想直面爆炸。

    把衣服炸坏了，还得掏钱买新的，不划算。

    而对手此时已经将大盾架在了墙角，自己躲在其中，不断将爆炸从顶部唯一的空隙丢出。

    这一幕看得那些无脑投了白面具的人血压飙升。

    “这家伙太无赖了，地下角斗的规则怎么能容许这样作弊的家伙？”

    换位思考，他们也不觉得仅仅拿着近战冷兵器的王凡能有什么应对的办法。

    而投注了爆弹狂魔的人，则忍不住开始偷笑。

    当然，外面的人怎么想，影响不到王凡。

    他不至于完全束手无策，能够解决问题的方法其实很多。

    但在这种场合，掌心雷肯定是不能用的，否则画风就太玄幻了，而像是召唤术之类的技能更是不用说。

    保不齐那些疯狂的地下科学家看到以后会不会想解刨他。

    不过，居合这种本来就从这个世界学到的技巧，倒是没什么关系。

    他右手背在身后，以地为鞘，以棍为剑。

    而持盾的左手，则以面前的金属柱为鞘，以盾为剑。

    这与之前的二指居合似乎也没什么区别嘛！

    当金属柱开始缓缓降下的同时，王凡闪身跳出金属柱，盾牌似乎发生了瞬移，突然改变了位置。

    一股狂风顺着盾牌向墙角的对手猛然袭去。

    那些还在半空中的炸弹，全数被吹了回去。

    而墙角的对手，只觉得盾牌一沉，就被紧紧压在了墙上，想逃都做不到，只能眼睁睁看着那些被吹回的炸弹飞回了脚边。

    “轰！”……

    一连串剧烈的爆炸声中，爆弹狂魔不由庆幸自己特制的塔盾足够强韧。

    火光的那头，王凡背在身后的棍子猛然挥出。

    这一棍快到了极致，在拉斐尔两人的直播画面中，王凡仿佛再次跳了几帧，垂在地上的棍子突兀地指向了对手。

    “嗵！”

    在爆炸中仿佛坚不可摧的盾牌，突然凹陷下去，向后猛地突出一块，正是一个棍子的形状，插入了爆弹狂魔的腹部。

    “果然如此！”王凡收手而立，看了看手中的盾牌。

    对方的塔盾免伤值比他手中的防爆盾高得多，但无论如何也仅仅是八十的程度罢了。

    那些爆炸产生的无数弹片伤不了他的盾。

    而王凡手中的棍在真气的加持下，物理伤害系数却高达7点。

    【您使用技能，造成656点原始伤害（P3钝），距离衰减伤害-29%，目标防御及免伤减免65%+80，目标实际承受伤害值83】

    【因为攻击类型和受创位置，目标获得昏厥，脏器受损（重度）状态。】

    王凡眼中看见的伤害信息就是如此。

    而在他收手后，立在墙角的塔盾晃晃悠悠，终于轰然倒下。

    而爆弹狂魔则扑倒在盾牌上，不省人事。

    胜负分明。

    看见突然变形的的盾牌，哪怕是外行也能明白刚才那绝对不只是凭空指了一棍那么简单。

    这次哪怕是输家也没有人投诉。

    而看完直播的拉斐尔和侯力发了很久的呆，终于忍不住道：“剑气！”        

