    藏着掖着？

    虞七并不怕别人知道自己得了长生，就算是知道了又能如何？

    凭他现在的实力，就算圣人临世，也不能将其降服。

    注意，这里说的是降服，不是说打不过。

    “孔圣的离去，或许在有一方面向朝廷表示不满，当年佛、道、贵族联手算计，人王竟然不表态，孔圣心中肯定有了芥蒂。如今儒门隐隐约约被佛、道二教给压制了下去，孔圣的离开，或许也是某种表达自己情绪的办法！”虞七背负双手，眼睛里露出一抹思索：

    “接下来，就是去收取利息了吧！”

    他确实是该去收取利息了！

    在这个世道，不管做什么，都离不开钱、粮二字。只要有足够的钱粮，做什么都是轻而易举。

    “只有千日做贼，却无千日防贼的！”虞七化作清风消散，再出现时已经到了羑里。

    “你怎么又来了？此地有神灵守护，你就不怕被神灵给盯上？”西伯侯一双眼睛看向虞七。

    你不怕麻烦，我还怕惹出麻烦呢。

    咱们就这么平平安安的等着日后脱劫而出不好吗？

    不香吗？

    要是万一被神灵查到虞七的踪迹，只怕西伯侯要倒大霉。

    “我要知道门阀世家贩卖食盐，制作粗盐的矿厂所在地，知道私盐的一切信息！”虞七斜倚着门框，不紧不慢的看着对面愁眉苦脸的西伯侯。

    “你要干嘛？你小子不是又要搞事情吧？如今好不容易风平浪静，各家安歇下来，你怎么又想着搞事情！”西伯侯有些头疼。

    “你只管给我资料就是了”他与西伯侯也算是熟人，是以说话也并不是太客气：“到时候，我自然会还你人情。”

    西伯侯闻言苦笑，指着一边的墙壁：“我早就写好了，刻印在墙壁后面的暗格竹简内。”

    “这么神奇？你知道我要来？”虞七打开墙上的机关，取出了一件木简。

    “我不知道你要来，但是我知道门阀世家未来要遭受劫掠，损失大笔钱财。再想想遍数九州，有本事劫掠世家私盐出去买，而且还靠着精盐发家的，不是只有你一个人？”西伯侯得意的道。

    有的时候，即便是卦象不能告诉你，但却也能通过蛛丝马迹推演出一部分信息。

    “谢了！”虞七拿着木简往外走去：“我去了！”

    “你小子轻点折腾，千万莫要将劫数惹出来”西伯侯忍不住叮嘱一句：

    不愧是命星转世，惹事本事是一等一的厉害。

    只可惜西伯侯不知道，属于虞七的星辰本源，早就已经被其炼化，成为了其神通的资粮，他已经不再属于杀破狼三星之一，更不会被星辰影响。

    可惜，这个世界除了他，没有人知道这个秘密。

    “天下世家千千万，但是能贩卖私盐这等暴利行业的，唯有那么几家！”虞七观看着手中的木简：“贩卖私盐的，唯有那最顶尖的世家。”

    虞七掰着手指头算：“十斤粗盐能提炼出一斤精盐，一斤精盐等于一两黄金。我未来要执掌天下道脉，开创属于自己的道脉，培育自己的势力，至少要千万两黄金。也就是说，至少要百万斤黄金，百万斤精盐。”

    天下九州太大，百万斤精盐看起来很多，但须知精盐是消耗品，实际上并没有多少，

    “黄飞虎！当朝皇后的家族，就先拿你开刀！”虞七看着手中木简，眼睛里露出一抹冷笑。

    盐鉄太过于暴利，各大世家岂能坐得住？

    “黄家掌握着三条盐矿！这个世界制盐的手段太过于落后，在海岸晒盐，那才是取之不尽用之不竭！”虞七化作清风消散在天地间：“三日之后，黄家有三万斤粗盐运往东夷等蛮夷地。还有三万斤粗盐，送往九州各地。”

    “这才是一个月的量！”虞七吧嗒着嘴：“少了点。不过想想这是私盐，倒也正常。毕竟不敢大刀阔斧的开采盐矿。”

    虞七一路化作神风，半日出上京地界，来到了沛县。

    沛县，乃是黄家的老巢，黄家的封地所在。

    虞七循着西伯侯的指引，一路上来到了深山老林，在云头上飘荡。

    遥遥的便看到深山老林内火气腾腾，云雾缭绕而起直插云端，烟火之气在深山老林内游荡。

    虞七身形站定，寻了一处隐秘之地，一双眼睛看着脚下庄园内忙忙碌碌犹若蝼蚁般搬运盐矿，不断冶炼的奴隶，不由得摇了摇头。

    这个世界，最不值钱的就是人命！

    奴隶的性命，可以用牛羊、金银来抵押置换。

    奴隶，根本就不是人，而是货物！

    牲畜！

    “前朝大夏开创了奴隶制度，灭亡不是没有道理的！”虞七心中思索。

    “这是一处盐矿，不知可否能将整座盐矿直接搬走！”虞七心中念头闪烁，站在山顶不语。

    一转眼，便是三日，就见深山中有车队到来，不断装卸粗盐，然后向外界运数而去。

    “该动手了！”虞七化作清风消散，再出现时已经来到了车队的前方，站在路中央等候。

    这个是一个足足有五百人的车队。

    “前方何人？我等乃是沛县盐帮，劳烦阁下让个路，这些银钱便算是兄弟们给阁下的酒钱！”一个领头大汉此时走上前，手中钱袋子飞出，带着呼啸向虞七砸来。

    这是在试探虞七的成色，想要劫掠，拿走这酒钱，还需要有拿走酒钱的本事。

    虞七头戴斗笠，面无表情的站在那里，钱袋劲风呼啸，待到靠近其周身三尺之际，竟然蓦的停下来，悬浮在空中。

    “这……”对面盐商俱都是变了颜色，大家跑江湖这么些年，眼力还有的。

    对于自家头领的本事，一群小喽啰更是心中清楚明白的很。

    “阁下好本事，在下交了你这个朋友。只要阁下今日肯给我这个面子，来日我一定也叫你脸上有面子！”领头的大汉一双眼睛盯着虞七，周身筋骨紧绷，前所未有的凝重。

    这个是一个大敌！

    这种压力，就算是黄家的耆老、家主黄飞虎，也不曾拥有。

    眼前之人，简直是深不可测。

    “我缺的是酒钱吗？”虞七嗤笑了一声：“黄家黄壶。当朝武王黄飞虎的堂兄弟，乃是黄家八大主事之一，一直掌管着黄家的私盐生意。每年光私盐的进项，便抵得上黄家生意一年收入的一半。你说，我要是断了黄家的盐路，会发生什么有趣的事情？”

    此言落下，黄壶面色狂变，他终于知道对面为何而来！

    岂止是来者不善？简直是带着十足的恶意。

    “呵呵，看来阁下来之前，已经做足了功课。我黄家乃是大商最顶尖权贵之一，得罪了我黄家，除非你是人王，否则天上地下没有你半分出路。想要断我黄家盐道，还要看你有没有那个本事！”黄壶嘴角露出一抹冷笑。

    想要动黄家的虎须？这种人还没有出生呢！

    “呵呵，一群蝼蚁！”虞七头顶一团紫色神光缓缓浮现，一颗鸡蛋大小的紫色光团，自其头顶百汇升起。

    刹那间，天人感应，风起云涌电闪雷鸣。

    “阻止他！”黄壶变了颜色，能引发天象变动，这是何等神通道法？

    “杀！”

    其身后数百护卫拔出长刀，呼啸着向虞七砍来。

    闯江湖走私盐的盐枭，那个不是心狠手辣刀头舔血之辈？

    “打断他的道法！”黄壶不识得虞七本身，只以为对方是施展道法，一步迈出几个呼吸间便踏出数十丈。

    三十多位炼骨境界的汉子，持着长刀向虞七斩来。

    任凭你道法修为再高，只要被人近了身，等候你的唯有死期！

    （武道境界：筋骨皮、洗髓伐毛、脱胎换骨、见神不坏）

    “雷来！”虞七面无表情，周身风声卷起，将其身形缓缓拖住，然后下一刻惊天动地的霹雳垂落，只听得虚空震动电闪雷鸣，浩然的雷霆自九霄犹若是雨点般砸落而下。

    草木劈碎，山石炸开，众修士惨叫声中，实力强的化作焦糊死尸，实力弱的直接化作了一捧灰灰。

    “嗡~”黄壶的身上有一道符咒亮起，替其挡住了致命一击，然后黄壶二话不说，转身便跑。

    太恐怖了！

    这根本就已经超乎了道法神通的范畴！这是天地之力！

    道法神通尚且可以抵抗，但天地之力岂是人力可以抗衡的？

    “嗖~”虞七脚下一踢，虚空散发着呼啸，然后便听得一声惨叫，一把钢刀洞穿了黄壶的胸口。

    虞七收了龙珠，面无表情的来到私盐前，袖里乾坤敞开，将所有的私盐都收了进去。

    “不知道黄家的盐矿能不能连根拔起”虞七抚摸着下巴，随即打消了这个癫狂的想法。

    炼化一座盐矿，纯粹是吃力不讨好的事情，他才不想去做。

    整日里暗中劫掠便好，自然有各大世家将炼制好的盐矿送到其手中。

    下一刻，只见虞七身形扭曲，化作了黄壶的模样，然后扫了一眼地上的残尸，转身匆匆离去。

    事情，才刚刚开始而已。

     ps：第八更。昨天两百八十八章被404了。大家关注本书（位新宫中号）（搜坐着必名）可以看全办。

