    计都举止嚣张，他打晕的两个人正好叠在一起，他抬脚踩在一个人的背上，还用力拧了拧。

    有这个祖宗和阿亮这个愣头青在，我有些担忧我家的钱包。

    赔个十万八万没问题，可这栋楼我可赔不起，要是弄出大动静，我可怎么阻止这两人啊？

    楼梯间里的白炽灯突然闪了闪，温度降低了好几度，小鬼差忙扶了扶自己的帽子，低声道：“帝君大人来了啊……”

    江起云“下班”的时间总是这么准时，每天九点多出现在我身边。

    他一出现，看到计都星君那踩“尸体”的动作，立刻皱了皱没，冷声训斥道：“恶趣味。”

    “要你管啊！”计都嚷嚷道：“你这尊神也太慈悲过头了，这些兔崽子冒犯神灵、冲撞你老婆家，你也没收拾他们，怕个球啊？”

    江起云嫌弃的瞪了他一眼：“闭嘴，别高声喧哗。”

    我哥也劝道：“别闹别闹，我们毕竟还要在社会上混，这种事情闹大了对我们不利，你倒是好，打了架拍拍屁股就回紫微垣了，留我们收拾烂摊子啊？听话别闹，事情解决了再带你玩哈！”

    我哥这就是哄小孩的语气啊，计都星君会买单才怪——

    “这可是你说的啊！”计都将踩在“尸体”上的脚拿了下来。

    我……

    我无语的看着计都，他撇嘴道：“我就打架，不说话了行吧？”

    行行行，只要你控制住脾气，我的钱包就能及时止损了。

    江起云垂眸看了看地上两个酒气熏天的男人，目光中露出一丝厌恶，转头对我说道：“下次遇到这种不知天高地厚的蠢货，不用手下留情，你召唤黑白无常来散他两魄，否则不足以惩戒。”

    我点点头，其实心里根本没这个打算。

    七爷八爷那么忙，为了这么点事情召唤他们干嘛啊，而且一时气愤就斩魂断魄的，平白增添业障。

    再说我也没吃亏嘛。

    我哥撇嘴，对江起云说道：“小乔别的本事没有，吃亏特能吃，你指望她狂霸炫酷拽？做梦呢……”

    江起云睨了我一眼，我装没看见，赶紧跟着我哥走到电梯间。

    这栋公寓一共十八层，我们的目的地是十二层。

    因为这栋楼里住着的都是同一个公司的人，互相串门很平常，而且时不时的还得“开门迎客”呢。

    电梯刚打开，我们就听到一个男人的声音在低声争执。

    躲在电梯间转角看过去，一个套间的门打开，里面似乎在打架，不断有东西扔出来。

    我转头看了看，对小奴和小孽说道：“去看看情况，别吓着人。”

    小孽是猞猁，皮毛丰盈、脚有肉垫，走路根本没声音。

    它几步跑过去，在门边往里看，吵架的声音越来越大，而周围的人居然见怪不怪，没人出来看看情况。

    小奴在周围两个房间的门板里穿梭，回来汇报道：“小娘娘，周围两间房都没有人在……”

    小孽也跑了回来：“打到阳台上去了，除非进去，不然看不见也听不太清楚。”

    我哥看了江起云一眼，低声道：“妹夫这事儿可得你来，密码锁我打不开。”

    江起云用法门通道进入隔壁一个套间，打开了门，我们蹑手蹑脚的闯空门。

    “该不会有摄像头吧？拍下就糟了……”我哥担心的戴起了面罩。

    话音刚落，天花板角落传来“砰”的一声响，吓得我差点叫出声！

    计都挑挑眉道：“已经弄坏了，不用担心被拍下，走廊的我也处理掉了。”

    “你这处理得太暴露了，一看就知道有蹊跷……算了算了，快去阳台。”我哥低声催促道。

    阳台是并排的，我们拉开这边阳台的门，立刻就看到了那边的情况。

    这里的阳台没有密封，但是上了防盗网，估计是担心哪个菜鸟受不了压力跳楼了。

    那边阳台上，有一男一女正在厮打，还边打边骂。

    男的体型瘦弱，就是拍我从派出所出来、然后被阿亮一脚踹趴下那个男子。

    女的穿着吊带睡衣、头发凌乱、正……正骑在男人身上，把他打得脸青鼻肿。

    这……

    我们躲在落地窗边上往那边偷看，我哥吐槽道：“虽然我看不起打女人小孩的人，但是，这种被女人骑在脖子上打的男人，可以去重新投胎了。”

    “嘘……你别发表评论，小心被那边听见！”我悄声道。

    其实估计我们大声点儿说话，那边也听不见。

    那女人一巴掌一巴掌的扇那男子，口中骂骂咧咧的说道：“你这没出息的混蛋，还敢打我，老娘打死你这个没出息的龟孙子，老娘不努力，怎么挣钱！靠你这点儿工资吗？！”

    “……你、你他妈努力干什么？傍大款？要不要脸！”男人挣扎着骂。

    这两句话对方翻来覆去的骂，听得我们耳朵起茧子。

    估计刚才醉醺醺的两个男人就是从这里离开的。

    那瘦弱的男人被打得挺惨，他一边躲一边骂道：“我也在想办法弄钱好吗！我拍了好些照片，准备高价卖给慕家……我还查到慕家和林家关系匪浅，说不定还能敲诈林家一笔钱……”

    我哥听到这里，冷笑了一声：“果然是龟孙子，不知道天高地厚……敲诈我还说得过去，敲诈林言欢？他就不怕被弄到不知名的戈壁上去种树种到死吗？”

    “林言欢哪有这么恐怖……”我低声吐槽我哥，让他别乱说。

    我哥看了看我身后的江起云一眼，笑道：“不是你老公厉害，你看林言欢恐怖不恐怖……嘿嘿……你不懂挺好的。”

    什么嘛……

    对面的男女似乎打累了，那女人突然趴下在那个男人脖颈旁边狠狠的咬了一口，那男人叫得像杀猪，阿亮忍不住摸着自己脖颈“嘶……”了一声。

    “那女的怎么这么疯？”阿亮低声吐槽。

    对面那女的摸了摸嘴边的血，笑得有些诡异。

    阿亮突然一把抓住门框，身子就往前探，被我哥勒住脖子带了回来。

    “你傻了！跑出去会被发现的！”我哥低吼。

    阿亮张了张嘴：“可是、那女人身后有影子啊……”

