    司墨子神色一变，猛地站起身。目光如电，轰然间看向远处。其目光仿若可以穿透天地一切屏障，轰轰之下破开虚无，直接就看到了在这修真星中部那山峥顶上，傲然挺直。目光投来的王林！

    "小看了此人的心智！但，在绝对地修为之下。一切都无用！"司墨子冷笑中身子向前一步迈去，轰然中就消失无影。

    大殿内。只剩下了龙甲族父子二人，神色阴沉。

    "父尊。那修士修为高深，绝非等闲之辈。眼下躲避在颠落之地。我们如此．．．．．．是不是有些．．．．"龙甲族少族犹豫的一下，低声道。

    "他当然不是等闲之辈。若我没有猜错，此人就是那毁灭了闪雷族。杀了闪雷族大长老。又镇丶压了数万修士而逃。被长尊会发出太古星辰令通辑之人！"龙甲族族长，落生会第九长老。阴沉地开口道。

    "这！！"龙甲族少族一愣，随即神色骤然大变。

    "若非如此。这第三步大能司墨子。怎么可能会突然来到这里！哼，若非是他修为高深。为父也绝不会对其帮助，但眼下相比较，那毁灭闪雷族之人毕竟不是第三步大能。故而只能帮司墨子！"

    "可是父尊，若司墨子前辈成功便罢，但万一．．．"龙甲族少族沉默片刻，低声道。

    "这个可能性不会存在！即便真有万一。他就算没死，也会重伤。逃遁疗伤都不及。哪里还有空闲来找我龙甲族的麻烦。况且他若真敢来。老夫便让他有来无回！

    为父毕竟是落生会第九长老。代表了落生会。他。不敢地！"龙甲族族长神色傲然。大袖一甩。起身离去。

    每临大事有静气！

    王林神色平静心神无喜无悲，抬头中望着天空。背着双手，一袭白衫迎风而动．卷起发丝轻舞，使得他整个人看起来。如司仙人！

    他站在那里，就与天地融合，他。就是天。他。就是地！

    两千年修道，往昔弱冠童子。如今已然成长至站在了修真界地巅峰，可以挑战第三步大能！尽管这第三步大能只是分身，只有天人第五衰修为！

    但放眼这天地．放眼界内界外，除了他王林之外。又有几人。又有谁，敢挑战第三步！

    直至此刻。王林的身上，已然具备了一代宗师地风范，他平静地容颜下。隐藏了一般逆天的风暴，这风暴中。存在了福天杀机！

    敢与天斗。敢与命争。敢与道驳！

    这。就是王林！天道下抢李慕婉之命。凶险中博一线生机。拥有凝聚香火之界但却放弃依靠外力攀升．只凭自身五道本源．便弓动空之大门，欲走古往今来，罕有人踏向的一条证道之路！

    带领七百万天地之民．冲破天地，回归星空！杀闪雷族大长老，以低弱修为屠天！更是凭着一己之力，来到太古星辰。只为送李倩梅！

    搅乱太古星辰。被整个太古追杀。这一切地一切。即便是当年的青霜，也要自叹不如！

    这。就是王林！行走天地，不求留得万古之各，但求一生无愧于心，不求磊落万年，但求一生无悔！

    天地之中。剑气呼啸。只差一道就足有四千万的剑气遮天了天空。驱散了云层。使得天地弥漫在剑气内，已然分不清到底是天地中存在了剑气，还是剑气内，蕴含了天地！

    在王林有右手抬起一指之下，这近四千万道剑气呼啸而动。齐齐凝聚而来，仿若王林地右手指头成为了一个漩涡。吸可所有剑气涌动。

    仅仅是刹那间。这近四千万剑气就消失在了天地内。全部融入王林的右手食指内！这一指。足以毁天灭地，一指落下。就是四千万剑气同时攻击！

    远处天空，此刻风暴轰轰。却是有一道龙卷漩涡拔地而起。连接天地而来，那漩涡惊天动地。传来疯狂的呼啸之声。从远处以极快地速度骤然来临！

    在那齐天的风暴内，司墨子赫然在内。

    "敢主动挑战老夫司墨子。你胆子很大！"司墨子声音轰轰。在传来地瞬间，他身体外地齐天漩涡呼啸。直奔王林浩然而来。

    这一幕．就仿若是司墨子把这天地吸撤。化作了这场漩涡，以天地之力，向着王林展开了神通之术！

    "废话不少！"王林神色平静，在司墨子来临地刹那。其右手掐诀在身前一挥！

    "止崩！"此言一出，顿时在王林四周的天地内。一座座虚幻地火山。骤然就出现！以王林现在地修为。施展这山崩之术，却是超过了当年受伤未愈地清水！

    一片片虚幻火山，浩浩荡荡的出现在天地内，轰轰之声从山中传出。形成一片音浪惊天动地！

    被从山环绕，王林神色平静，但双目却是透出萧杀寒意！

    司墨子神色凝重，他不敢小看一个凭着本源之力，不需要香火就引3动空门之人。此刻双手掐诀向前一挥，立刻身体外的漩涡风暴震动之下呼啸中从他身旁直接穿透而过。在那剧烈的声响下，直奔王林轰击而去！

    与此同时，王林抬起地那指着天空地右手，骤然向下狠狠地一斩！

    "山，第一崩！”随着王林地话语，那无数虚幻火山轰然震动。却是从其内爆出滚滚黑烟，遮天一般向着四面八方弥漫。直接与那漩涡风暴碰撞在了一起。

    轰轰声震动天地。化作一股冲击向着四周横扫，天空颤抖。大地砰砰。

    一时之间。这修真星轰然颤抖起来。

    "山。第二崩。第三崩！"火山轰鸣，一股股高温热浪冲出。化作一片通红地岩浆。卷动中直奔那漩涡风暴。

    轰鸣在这一刻。足以震碎耳骨。仿若天地被撕开，出现了一道巨大的裂缝，这裂缝在天。就是空间撕裂，在地。就是这修真星的一条极深的沟壑！

    "山，第四崩，第五崩！"王林平静开口，立刻那大量的火焰仿若重叠，化作了一座，成为了真正地火山。展开了毁灭地爆发！

    只不过这火山虽说极真，但它却无魂，只是以神通凝聚而出！

    在这一刹那。王林身子一跃而起，右手向着下方大地狠狠地一抓，低喝道："止崩之术既然无魂。我便赐予此术之魂！抽这修真星。所有山脉之魂！！"

    随着王林话语地传出。这修真星通体一震。大地颤抖，仿若地龙翻滚。此星之上，一座座山峰震动。轰然间。便有一此直接崩溃，化作无数碎石坍塌下来。仿若是没有支撑其成为止地脊梁！

    因为它们的脊梁，它们地山魂。在这一瞬间，被王林全部抽走！

    一座座山峰崩溃，一丝丝山魂抽出，从这修真星上所有山峰内飞出，齐齐凝聚而来。刹那间就环绕在王林手中！

    整个修真星上。此刻再无任何一座山峰。拥有地。全部都是石头堆积！

    抽取整个修真星山魂。抓在手中王林猛地一甩。在那司墨子风暴临近的刹那，这山魂与那山崩之术的火山融合！

    在这一瞬间，这山崩之术虚幻而出地火山，拥有了魂！它地魂，极为浑厚，是无数山峰凝聚而出，在这一刻。这火山。才是真真正正的山峰！

    山崩之术，直至此刻，才算是彻底的圆满大成！

    "止。第九崩！！！，越过了前几崩，直接展开了这山崩之术最后地一崩！那火山一震，轰轰之声下，仿若其内有一股风暴爆开。碎裂了山峰，形成了一道由山石、岩浆、黑烟、山魂种种融合在一起地一道绝天地而出地山崩风暴！

    这风暴轰轰。直接就与司萎子地漩涡风暴展开了最终的碰撞！

    毁灭性地冲击。在这一瞬间爆发出来。如同狂风倒卷，落在王林身上。他衣衫疯狂地吹打，头发急急飘动。唯独面色苍白。可其身子非但没有后退，反而向前一步迈去，直奔司墨子而去！

    司墨子面色同样苍白，在那风暴碰撞消散，冲击倒卷地瞬间。身子化作长虹直接冲出。

    "止崩之术？这是白凡神通！！"司墨子速如闪电。刹那就破开风暴碰撞的冲击，双手掐诀之下。猛地向外一挥。口中寒声低喝："天为画！"

    其话语落下，立刻这天空骤然一变。却是立刻就有无数波纹回荡。出现了大片的扭曲。转眼间，一切多彩之光都消散。成为了纯粹的白！

    这白。如同一副画！其上有无尽虚影。勾勒出山山水水！

    "地为墨！"司墨子声音轰鸣，大地在这刹那间。同样扭曲，更是潦黑一片。在那一圈圈波纹回荡中。仿若成为了墨！

    "我为笔，一笔破天。成我破天道！"司墨子迈步来临，右手抬起，仿若成为了一只笔，挥舞中天地改变。如同自成一界！

    王林双眼瞳孔猛地一缩，他与李倩梅曾论道，也略有谈过神通之术。更是获得了司马墨地玉简。且在七彩界内也去了司马墨地洞府。这种种一切，使得他知晓。在破天宗内，有一道神通。它的名宇，就是破天道！

    此术，唯有历代宗主与大弟子。才可修行！威力元穷！

    "司墨子．．．．．司墨子．．．．．．他莫非如．．．"