    “副队长，你可不要吓我啊！”

    看着田越身上如此严重的伤势，大前田的担忧之色溢于言表。

    虽然田越抢了他副队长的位置，但田越的实力可是让他心服口服。

    而且，在这段时间里，田越可没少给大前田做特训，让大前田的实力也有了不小的提升。

    所以眼下，看着田越有这么重的伤势，大前田可真的是有点儿慌了：

    “你的实力这么强。这点儿伤势，应该对你构不成什么问题的！”

    “大前田，你这个蠢货还楞在这里干什么！”

    碎蜂颤颤悠悠的走到了田越的身边，恶狠狠的瞪了大前田一眼：

    “赶紧去叫医疗部队过来救治他，把织姬也一起叫过来，那丫头的实力很强，一定会有办法的！”

    “不要费劲了！”

    田越伸出手，颤抖的抓住了碎蜂的裤腿：

    “碎蜂，我的身体我知道，我已经快不行了，真是没想到啊……”

    田越咧嘴苦笑了一声：

    “终日打雁，没想到还是叫雁啄了眼。

    在我原本的计划里，应该能够趁着拜勒岗大意，无伤的干掉他，毕竟我的能力在拜勒岗没有察觉的情况下，是天克他的。

    万万没想到啊，拜勒岗临终前的一击，还是让黑雾爬到了我的腹部……咳……”

    田越咳出了一口血：

    “虽然没有后续灵压的支持，这黑雾迅速消失，但这恐怖的伤口，还是留下来了……”

    “你这混蛋别说话了！”

    碎蜂的脸上满是焦急：

    “我已经让大前田去找织姬了，你不要说话，不要让伤势恶化了！”

    “没用的！”

    田越苦涩的摇了摇头：

    “我腹部的内脏全部被腐蚀殆尽，已经是神仙难救了，就算是织姬，也是无能为力了！”

    “混蛋，我以二番队队长的名义命令你……”

    碎蜂狠狠的抿着嘴：

    “二番队副队长，田越，没有我的命令，我不许你死掉！”

    “碎蜂，没想到你居然也有这么可爱的一面啊……”

    或许是人之将死，田越早已经没有了往日里那种让碎蜂恨到骨子里的贱兮兮的样子：

    “说到底，还是我有些自不量力罢了，想着不要让任何人欺负你；

    你受到了委屈，一定要帅气的替你打抱不平，没想到这次，打抱不平是完成了，但是帅气反倒是没有了……”

    “田越，你个混蛋不要再说话了……”

    碎蜂的双眼开始变红：

    “织姬马上就到了，之前也有伤势十分严重的死神被织姬救好，你不会有事的！”

    “别说傻话了，越是实力强大的死神，织姬救治起来就越费力，像我这种伤势，没等织姬治疗好，我可能就已经死掉了……”

    田越颤抖的伸出手，轻轻的握住了俯下身来的碎蜂的小手：

    “看来，接连和高手战斗过后，还是让我的反应变弱了，早知道，我才不管其他人的战斗，一直守护在你的身边就好！”

    “你这家伙再说什么胡话……”

    听了田越的话，碎蜂的脸颊上不自觉的带上了一抹羞红，很想把手从田越的手里拽出来，但是看着田越的伤势，叹了口气，又是放弃了抽手的动作：

    “你现在不要胡思乱想，就安心的等待治疗吧！”

    “我没有胡思乱想，我这话现在不说，以后就没机会了，碎蜂……”

    田越像是在心里下定了某种决心，一脸决然的看着碎蜂：

    “在这个世界上，我一直洁身自好，都没和女孩子亲吻过，碎蜂，在我临死之前，你能满足我这个愿望吗？”

    “你这家伙在胡扯什么！”

    碎蜂的脸色通红：

    “你这家伙不要太过分了，你……”

    “咳……”

    碎蜂的话没有说完，田越又是一口血吐了出来，眼下的田越，脸色已经十分的苍白，眼神已经是越加的黯淡：

    “是啊，像我这种人，实在是太过分了，明明已经快死了，还要给活着的人这种沉重的枷锁，我这人，真的是太混蛋了……”

    “不混蛋，不混蛋的！”

    看着田越马上就要去地狱报道，碎蜂再也顾不上什么矜持，直接就嘴对嘴的亲吻了上去！

    “呃，队长……”

    看着碎蜂真的不顾一切，刚刚带着织姬赶到了这里的大前田是纠结了再纠结，犹豫了再犹豫，最后，才忍不住的开口：

    “我觉得你被田越副队长骗了，他的伤势看起来很严重，但可能并没有你想象中的那么严重呢！”

    “大前田，你这混蛋在说什么！”

    很是悲伤的从田越的身边站起，碎蜂的脸色十分的难看：

    “田越受了致命伤，已经是神仙无救了，你就不要再拿这种话来激起我的愤怒了！”

    “不是的，队长！”

    虽然平日里看起来偷奸耍滑，但大前田骨子里还是十分的忠心耿耿：

    “我现在回想起来，觉得这件事情里有着蹊跷。

    田越队长平日里就是一个对于个人安危十分看重的家伙，没有把握的战斗，他是一定不会参与的。

    他与拜勒岗前期的战斗那么轻松，没道理在最后时刻受了这么重的伤，所以，我有一个怀疑……”

    大前田的眼中流露出了充满智慧的目光：

    “田越副队长，只是在借助重伤的名义，趁机占你的便宜！”

    “不可能！”

    碎蜂直接否认道：

    “对于灵压的判断，我绝不可能判断错误！”

    “但是你看，在织姬的帮助下，副队长伤势恢复的好快啊……”

    大前田一脸的认真：

    “而且，田越副队长最为擅长的，就是其百变的手段、诡异的灵压变化，以此来迷惑对手，借而用出各种不同的战术。

    改变灵压对他来说，只是小意思罢了！”

    “田越！”

    听了大前田的话，刚刚反应过来的碎蜂，脸色瞬间变得通红一片。

    满是杀意的眼神，死死的盯着还躺在原地，接受织姬治疗的田越身上：

    “你个混蛋，是在消遣我吗！”

    “咦，这不对呀！”

    刚刚进行了一番推理，正值头脑飞速运转中的大前田突然疑惑的开口：

    “在田越副队长受伤的初期，我就感觉到了副队长的灵压有着异常，那身为比我实力更高的碎蜂队长，更应该发现问题的不对啊。

    而且，田越副队长在‘重伤’之余还说了那么多的话没死掉，这更能说明一大堆的问题了。

    这两点，无论是哪个队长过来，都不会如此草率的就下定副队长要死掉的结论，更别说亲上去了！

    队长，你总不会是早知道这一点，故意……呃……”

    大前田的话，没有说完，因为此时，碎蜂正在用一种想要杀人灭口的眼神，死死的盯着大前田！

