    第1406章管好你自己

    司冥和那个贵族小姐之前见过几次，算是认识的，并且贵族小姐的家族还曾想和罗森公爵家联姻，打算将贵族小姐婚配给司冥。

    两人的年龄，家世，都算是相当的。

    并且F国这边结婚都比较早，司冥才刚成年不久，就已经有不少人来问过他的婚姻问题了。

    其中，就包括这个贵族小姐的父母。

    这件事情，司冥也是知道的，因为罗森公爵曾问过他对这位贵族小姐印象如何，司冥自然是没什么兴趣的，罗森公爵也就婉拒了对方。

    贵族小姐因为司冥的拒绝，本来就觉得很没面子，现在见司冥自从出来后，也没跟她说过一句话，也没看过她一眼，完全就无视她的存在，更是觉得脸面都被丢尽了。

    前一刻，她还在说秦烟没有请帖，想混进晚宴偷东西，下一刻司冥就出现了，对着秦烟一口一声姐姐，亲亲密密的叫着，这无疑是往她脸上啪啪啪的打了几巴掌。

    一时间，她觉得又难堪又羞恼。

    “司冥，你和她是认识的吗？她是谁？为什么我从未见过？”贵族小姐见几人准备离开，想上前搭话找回面子，小跑着上前拉住了司冥一只手。

    司冥还在和秦烟说话，本来脸上还带着笑的，在贵族小姐拉住他那一刻，就见他眉头一皱，脸色一下子就变得不怎么好看了。

    他转过头，丝毫面子也不给的当众甩开了贵族小姐的手，皱眉冷声道：“你是我的什么人，我和谁认识不认识，跟你有什么关系？”

    “姐姐可不是随随便便的人都能见到的，你没见过不是很正常？”

    “对了，我差点都给忘了，是你刚才叫了人要抓姐姐？”

    贵族小姐没想到他会当众这样给她难堪，脸色顿时难看得不行，可碍于司冥的身份，她又不敢发作出来。

    “不是的，司冥，我……”她脸色发青的想要解释。

    “你有什么资格命令罗森家族的人为你做事？父亲邀请了你来参加晚宴，也是看在你父亲的面子上，可不是让你来这里惹事生非的！”

    “我，我也是为了罗森叔叔的晚宴完全着想，你误会我了。他们来参加晚宴，却没有请帖，他们……”

    司冥直接打断她的话，眼里带着毫不掩饰的厌恶道：“姐姐和陆先生是我邀请的贵客，他们不需要请帖。还有，我们家的事情不需要一个外人操心，管好你自己，多再多管闲事了！”

    贵族小姐连着被司冥不给任何情面的怼了好几次，脸色一阵青一阵白的，脸上的表情僵硬得不能看。

    他们家和罗森家族好歹还是有几分交情的。

    现在，司冥竟然为了一个不知道什么身份的女人这样当众给她难堪！

    “这是怎么了，门口怎么这么吵？”

    一个中年男人的声音响起，周围看热闹的人纷纷抬起头，看到从大门里走出来一个气质斐然，衣着华贵的男人，男人四十多岁的年纪，长相俊逸，气质优雅。

    和男人一起走出来的，还有一个年纪大约六十岁左右，虽然头发已经花白了，但却一样气质出众，衣着华贵的老人。

    (本章完)

