    接下来的日子，洛远过的很悠闲。

    像《疯狂动物城》这种动画电影，宣传更多还是要靠口碑，因为毕竟主演是电脑技术制作出来的，不可能让洛远这个导演满世界的跑宣传，这点和真人电影是不同的，虽然顾朗也有让洛远这块儿活招牌出去走两步的意思……

    可惜老板太大牌，请不动啊。

    晚上，洛远和夏燃一起吃了顿饭，因为最近夏燃的新戏杀青了，那部戏就是《速度与激情》，洛远把速激第五部的剧情改编着写了出来，交给卫胜拍摄，结果卫胜找夏燃出演了男主角，也就是保罗沃克那个角色，这点是洛远所没有预料到的，他喜欢用惯性思维思考问题，寻找某某角色的时候，他总是下意识寻找气质接近的，所以如果是他拍速度与激情系列的话肯定不找夏燃演男主……

    不过洛远也明白。

    惯性思维得出来的结论，未必就是正确的，夏燃和小罗伯特唐尼的外形乃至气质也不一样，但却能演钢铁侠，这恰恰说明演员是百变的，不会局限于一个角色，谁又能预料到，夏燃和速度与激情系列会摩擦出怎样的火花呢？

    反正夏燃对《速度与激情》很满意！

    他在和洛远啤酒碰杯的时候，一脸满足道：“全球各大顶级跑车，我几乎试驾了个遍，而且在这部戏里，还结交了不少娱乐圈的好朋友，都是硬汉啊，西方那个大块头杰森的手臂都快赶上我腰粗了，以为这个人很凶，没想到性格还挺好相处的，最最重要的是，他是你的影迷，也喜欢《钢铁侠》，所以一直找我聊天，还经常问你的事情……”

    洛远乐呵的听着。

    随着工作变忙碌，他已经很少和夏燃单独吃饭了，以前夏燃洛远和艾小艾三人可是隔三差五聚集在一起来着，就今天也是喊了小艾，结果小艾有工作处理，于是变成了洛远和夏燃出来吃饭。

    “对了！”

    夏燃忽然道：“蓝静雪最近好像遇到了点儿麻烦，据说是在国外拍戏的时候，遭到了女一号的针对，如果你能帮上忙的话……算了，国外鞭长莫及，反正这个圈子，国内国外都一样，无处不在的竞争。”

    “谁说我鞭长莫及？”

    洛远白了夏燃一眼：“我一个电话解决！”

    夏燃嘿了一声：“虽然你现在影响力很大，在国内更是说一不二，但是蓝静雪在国外的剧组拍戏，导演还是位和你同级别的国际大导演，真当人家就肯定卖你面子啊？”

    “死鸭子嘴硬。”

    洛远道：“明明你已经信了。”

    夏燃一愣，旋即笑了起来，也是，这家伙如此了解自己，神色的细微变化都瞒不过这家伙的眼睛啊，不过夏燃还是巴巴的看着洛远拿出手机，发了条信息出去，他想看看信息写的什么，洛远却侧过身去挡住了他的视线。

    约莫十分钟后。

    夏燃的手机响了，狐疑的看了一眼洛远，夏燃接通了电话，也不知道对面说了什么，夏燃的脸色越来越古怪，最后只能支支吾吾，挂断了电话。

    “洛远！”

    电话挂断，夏燃的声音大了起来，他站起身气呼呼的瞪着洛远：“你竟然让人告诉蓝静雪，我为了让她能够度过片场危机，到你家门口求你帮忙？现在人家剧组直接把国际女星级别的女一踢出去了，换上蓝静雪演女一号，这让她会怎么想……”

    “诶，有损你的面子了？”

    洛远好整以暇的吃了颗水果：“夏燃，我之前让人查过你和蓝静雪的问题，听说是你不愿意结婚才导致现在这个局面产生，索性便帮你一把了。”

    “我……”

    夏燃脸色一变，悻悻坐下：“结婚啊，这样的大事，怎么可以贸然答应，我怕我万一没管住自己，你懂的，我就定不下心，我觉得我这样的人，不该属于一个女人，我属于全世界！”

    “呵呵。”

    洛远没好气道：“这么多年，分手后的姑娘，你哪个吃过回头草，不都是断了个干干净净，唯独蓝静雪，分手后整天关注人家的动向，现在更是为了她的事儿，难得跟我开口帮忙……你老爸也给我打了电话，让我撮合一下，那你知道我有多忙的，索性快刀斩乱麻，接下来怎么做，你这个情圣应该比我清楚，是飞到美国，告诉她你有多担心，为了她，逼我跟环星领导通话，直接影响到剧组的角色变动……”

    这事儿，对洛远来说是小事。

    但在蓝静雪的级别看来，这样的事情，所展现的能量就太恐怖了，她会以为，夏燃求洛远，会让洛远耗费巨大的代价，才可以完成这次远程帮忙，这样一来，感动，就是顺理成章的事情了。

    夏燃当然明白洛远的意思。

    他的表情有些挣扎，似是知道，这次若是去了美国，回来可能就要领证了，到时候，自己的快乐单身生活就要离之远去，想到这，夏燃就有点害怕。

    “也可以秘密结婚。”

    洛远出主意：“你们都是艺人，名气又这么大，想不引起外界关注，就秘密结婚，到时候，你的心态至少不会直接失衡……年纪不小了夏燃，该收心啦。”

    “凭什么是你着急啊？”

    夏燃没好气道：“自己都没结婚，催催我干什么，我可告诉你，艾妈等了这么久，不是不想结婚，而是在等你这个功成名就的大导演亲自开口，难不成，你还打算让人家女孩子主动？”

    “……”

    怎么又扯自己身上了。

    洛远无语，表情却闪过一瞬间的茫然，结婚吗，和艾小艾，似乎一直都没怎么考虑过这样的事情，明明两人同居好几年了，这该是顺其自然的事情才对。

    “和我一样。”

    夏燃道：“有点茫然对吧？”

    洛远点点头，他甚至不知道自己在茫然什么，夏燃却是笑着给出了答案：“因为你我都没有完全做好进入人生下一个阶段的准备。”

    