 “好！既然你这样说，我就陪你打个赌。”

那人也豁出去了，咬咬牙决定道。

“行！如果在半个时辰内，这位快死的病人安然无恙，且可以随意活动，那么就算你输。

相反，本少没有做到，就是我输。”

东方白风度翩翩的走了两步，“输就是输，赢就是赢，谁也不许耍赖。”

“哼！这么多人看着呢，某人想耍赖也不成。”

那人不屑哼之，“你输了，我只有一个条件。”

“说！”

“关掉这间药堂，不要再坑蒙拐骗了。”

“没问题！是不是坑蒙拐骗，相信你等下会看到。”

东方白淡淡道：“为了公平起见，你输了也请搬离这条街。”

条件对等，没毛病！那人犹豫一下，最终点点头应承下来。

半个时辰可以生龙活虎，反正我不信！答应了又如何？

又能怎样？

没什么卵用！最后搬离的还是口出狂言的年轻小子！哼！虽然开了几天没什么病号，也没什么生意，但挂着的牌子实在太恶心，也太自大。

今日不好好教训一下，我就不姓左！此人姓左，名叫左左右……好奇葩的名字！“一言为定！”

东方白此时此刻散发着强烈自信，好似一切都在他的掌握之中。

那种自信无人匹敌，风云在握，胸有成竹。

继而来到伤员身边，眼角一抬，甚至都没正式检查。

左左右嗤的一声，抱着膀子翻了翻白眼。

外行！绝对的外行！这他么就是个江湖骗子，最基本的都不懂，基础流程也不知。

真不知谁给他的勇气开药堂！装逼不是这样装的，大兄弟！东方白蹲下身子，将重伤者翻过来，正面朝上。

一颗丹药出现在手上，以迅雷不及掩耳之势塞入对方口中。

同时手臂一挥，伤者上身的衣物裂开，手掌蕴含混沌之气慢慢贴上去。

混沌之气有无与伦比的疗伤能力，无论内伤或者外伤，都有着超强的效果。

重伤者受伤十分严重，说是一口气吊着也不为过，身上伤口不下于数十道，也不清楚到底经历了什么。

周围的人没有一个离开，都在抱着膀子看热闹。

无论在哪里，只要有热闹可看，均会围着一群人。

没有嫌事大的旁观者，向来都是如此。

 随着混沌之气的输入，重伤者的伤势一点点好转，尤其外伤正以肉圆可见的速度愈合，实在太神奇了。

原本极其微弱的呼吸，心脏，变的强壮有力起来。

“我擦，地上的病人好像在迅速恢复。”

一人长大嘴巴惊呼道。

“是啊，我也看到了！原本十几公分的伤口，现在看来好似只有三四公分。”

“对对对，你们看到他胸膛的那道伤口了吗？

现在好像没有了。”

“哇塞！这医术也太牛逼了吧？

简直吊炸天。”

“厉害厉害，老子长这么大以来还从未见过如此神奇的事情。”

“此人确实有两下子，在乱危城中没人比他医术更厉害的吧？”

“岂止乱危城，我怀疑整个九重圣域可以和他比肩的也没几位。”

众人议论纷纷，眼眸一眨不眨的盯着，此乃奇迹时刻，谁也不想错过精彩瞬间。

左左右心脏怦怦乱跳，紧张到不行。

如果这次输了，则要滚出这条街。

他能不紧张么？

不紧张才怪了！短短一刻钟，重伤人员身上的伤口全部消失了，甚至一点伤疤未曾留下。

周围鸦雀无声，没有人再度出声。

随之没多久，病人缓慢睁开了眼睛，下一幕谁也没想到的事情发生了。

只见他猛然一下坐起来，迷茫的看着四周……“卧槽！醒了？

居然一下醒了，关键好像完全没受伤的样子。”

“仔细瞧瞧病人目前的状态，哪有大病初愈的病态，仿佛从来没受过伤一般。”

“厉害，太厉害了！以后乱危城有福了，有这么一位医神在，相信真的可以做到无病。”

“无病堂乃真正的无病！”

“哗啦啦！”

周围响起一片掌声，可劲的拍。

有无病堂在，对谁都有好处，谁还不生病不受伤啊。

在这乱危城，谁能备得住不被砍几刀啊。

有了无病堂之后，以后再也不怕了，只要有一口气在，便能让你瞬间生龙活虎。

……“是你救了我？”

坐在地上的黑衣人回过神来问道。

“不错！”

东方白微微一笑，万分迷人。

黑衣低头沉默，接着单膝跪地：“谢谢！救命之恩无以为报，若不嫌弃的话，小人愿意为你做牛做马。”

“你被伤的那么重，肯定有不少仇家吧？

我收留你，恐怕……”白大少说出顾忌。

如果收下，也是不得不考虑的因素，万一招惹麻烦上门就不好了，凭白添了仇人没必要。

本少是救人，不是自找麻烦。

初混九重圣域，稳稳当当的好，所有事情都要考虑明白妥善。

“放心！仇人已被杀光，不然我也不可能受如此严重的伤。

救命之恩乃除了生养之恩以外，最大的恩情了。

我不知道该怎么报答你，唯有鞍前马后。”

那人说的十分认真。

“再则，我现在无事一身轻，世上只剩下我自己一人了，跟着你也能混口饭吃。”

话很实在，但‘世上只剩下我自己一人’这句话听着很扎心。

人活在世，天下之大，却无一亲人，无一朋友，难道不可悲么？

“如果情况属实，本少收下你也没什么，正好店里缺个伙计，跑跑腿什么的也行。”

东方白点头应下。

“谢谢！”

黑衣男子又鞠了一个躬，“小人名叫薛全贵。”

“嗯，本少记住了。”

东方白说完，一步步走向刚才打赌之人，“现在你输了。”

 左左右脸色难看，不知该怎么接话。

难道真要搬离不成？

可是搬离了，生意肯定会受到影响。

受到影响，便代表没钱花，生活大打折扣。

 “怎么？

说话不算数？

开始耍赖了？”

东方白咄咄相逼，没有丝毫大度的意思。

对于要害自己的人，东方白向来不会手软，也不知道饶恕怎么写。

别人欺负头上来了，岂有放过的理由？

不要轻易劝别人大度，不扎你一刀永远不知道有多疼，因为你体会不到别人一刀的疼痛。

 