
    第1416章酷酷……更胖了！

    “咔滋、咔滋……”

    时碾之地尽头，一个圆咕隆咚的小骷髅，正扒在那块与它自己的个头有的一拼的大石墩上，啃咬得津津有味。

    辰申对这幅情形已见怪不怪——

    造化神石，本是水火难侵、万毒不腐的存在。

    它既不通玄气，也无法融于神魂之力。

    可不知为何，一旦遇上酷酷的满口骨牙，这至坚之物，仿佛瞬间就成了棉花糕，清酥爽口，只有被吞噬的份儿了……

    小骷髅大快朵颐，辰申也没闲着，这么摸摸那碰碰：“奇怪了……怎么没有机关？”

    “难道这真是时碾之地的核心处？就一个大号的造化神石？”

    “不会吧……造化神石虽有其玄奇之处，却无法让修者在短时间内提升修为。”

    辰申可不会相信，那些炼兽宗的长老、弟子们，也能像酷酷此刻这般，大肆吞食造化神石、提升修为。

    若不是因为空间包裹内，空间秘钥的“亢奋”反应还在继续的话，辰申都要怀疑此地到底有没有宝贝了。

    “我的神识之力无法勘察出任何异样。”

    “手感触觉，也不曾寻见机关掐口。问题究竟出现在何处？”

    一时间，少年陷入了沉思……

    约莫百息过后：“嗝～～”

    酷酷打了个超响的饱嗝。

    紧接着，一道突如其来的系统提示音，让沉吟中的辰申为之一震——

    “叮！战宠酷酷吞噬了造化神石，修为提升至五星玄皇！”

    “嗯？哈哈哈不错不错。”

    辰申扭头看去，石墩状的造化神石只被啃掉了十分之一的体积，不禁笑问：“这就吃不下了？哥还以为你是大胃王呢！”

    酷酷摆了摆他的骷髅爪：“不不不，酷酷还能吃下的，先消化一小会，一小会儿就好！”

    这圆咕隆咚的小家伙说话的同时，身体还一动不动的扒在石墩上。

    看着架势，像是生怕主人知道自己吃饱了，便将剩下的造化神石统统收走、不给它了一般。

    辰申乐了：“你个小东西还挺护食儿？行，你吃，能把它吃完算你本事。”

    “恩恩！”

    随即，便见酷酷深吸一口气，周身骨骼“咔咔咔”的响动，身体突然膨大了一圈儿！

    “骷～消化完了。”

    “我去，你这消化的速度也真是没谁了！”

    辰申瞠目结舌：“别人吃饭长肉，你倒好，吃石头壮骨头？”

    “骷～也没有那么厉害啦！”

    小骷髅又变得粉嫩嫩。

    辰申眼角抽搐：“呃……我没夸你！”

    “哦哦，那酷酷就不客气了哈！”

    说罢，它又开始抱着石墩，啃咬起来。

    接下来，辰申依旧在寻找时碾之地的辛密，百思不得其解。

    至于酷酷就逍遥的多了，只顾大吃特吃。

    每过一段时间，辰申总能听见让他无比激动的系统提示音——

    “叮！战宠酷酷吞噬了造化神石，修为提升至五星玄皇巅峰！”

    “叮！战宠酷酷吞噬了造化神石，修为提升至六星玄皇！”

    “叮！战宠酷酷吞噬了造化神石，修为提升至六星玄皇巅峰！”

    “叮！”

    等那一整个石墩被啃光光之际——

    “叮！战宠酷酷吞噬了造化神石，修为提升至九星玄皇！”

    “哇哈哈哈哈，了不起，九星玄皇了！”辰申大喜过望。

    “咔咔、咔咔咔……”

    正当此时，酷酷身上每一条骨头又起变化。

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”

    很快，原本站起来只到辰申腰间、长宽一般的小骷髅，如今已高出辰申整整两个头！

    此时，酷酷骤然疯涨的高度，直接将石窟顶棚顶出个大窟窿不说，更是将原本就不大的空间塞了个满满当当……

    再看辰申。

    猝不及防之下，这少年直接被体积暴涨的酷酷挤到了墙角。

    “我嘞个去，酷酷，你、你丫的肋骨顶到哥的蛋了！快缩回去一点！”

    “骷～不好意思主人，酷酷动不了，好像被卡住了。”

    “呃……”

    辰申满头黑线：“那哥只能先把你收回战宠空间了。”

    随即，这少年心念一动，酷酷顿时化作一抹流光，钻进了属于它的那一小片天地中。

    “呼～”辰申揉了揉裤裆，长舒一口气：“差点蛋碎了一地。”

    “主人消消气，酷酷现在更强力了！”

    “只要有足够的灵石，酷酷可以召唤出新的八万骷髅军。”

    “另外，骷髅元帅和骷髅将军的修为，也将随着酷酷的修为提升而递增。”

    “元帅比酷酷低弱五个星级，将军低弱七个星级。”

    “哦？”

    少年顿时来了兴趣：“那折损的几位骷髅将军，你还能重塑吗？”

    “可以。”

    得到肯定的答复后，辰申喜上眉梢：“哈哈哈，酷酷现在可是九星玄皇，召唤出来的骷髅将军、元帅，也都是玄皇级别的！”

    “啧啧啧，那就是说，哥一下又多出十多名玄皇境的帮手啊。”

    辰申喜滋滋的想着。

    心道：就算自己没找到时碾之地的辛密，此行也照样赚了个盆满钵满。

    就在他准备离开之际，余光一瞥，正巧看见原本摆放石墩的地方，有一把巴掌大小的锁子，大半截都被埋在了土中，只露出个锁把儿。

    “嗯？那是什么？”

    怀揣着好奇心，辰申急忙走到近前，将锁子挖出。

    少年捧于手心端详了半天，也没发现它有什么奇特之处，索性以神魂之力感之。

    这时候，系统之灵给出了回应——

    “叮！此物不凡，鉴定后方可使用。”

    “此物不凡？你这评价还真是够泛泛的……我也知道它不凡！”

    辰申眼皮一翻：“造化神石那么重，都没把这金锁压成渣渣，它自然有其不凡之处了。”

    “但现在，要鉴定了才能使用，用什么鉴定？”

    “叮！宿主可以尝试‘地阶玄器解封令’或是‘天阶玄器解封令’，系统商铺有售。”

    辰申眼皮一抖：“我怎么觉得你这是一波变相的销售广告呢？”

    “你连这锁的具体品级都不知道，只推荐地阶、或是天阶的玄气解封令。万一它两者都不是呢？”

    “比如……跟空间秘钥一样，是神品之物，那哥岂非白白浪费灵石？”

    辰申的猜测并不是没有依据的。

    毕竟他从一开始踏足时碾之地的时候，空间秘钥就起了异常的反应。

    到现在，那把金钥匙的反应已愈发强烈，嗡嗡振振，仿佛焕发了生命力……
