    “会吗？”

    康熙听了熊赐履的话，还是一副难以置信的表情，“当年大明也算厚待士大夫，虽有阉党、昏君、藩王为祸，但朝堂之上，官场之中，终究是士人的天下。但是后来死保伪明，帮着朱三太子谋逆造反的，却都是闯贼、西贼、海贼......士大夫连大明都不保，还能保我大清？”

    图海在旁附和，“对啊，若只是高喊保大儒，再把山东曲阜的衍圣公抬出来和朱逆唱对台，也许还能有点效果。”

    “图中堂，若只有保大儒的旗号，那恐怕就真的没有人响应了。”熊赐履笑着说，“说不定连衍圣公自己都不敢出头了。”

    “为什么？儒家不是他家的道理吗？”图海问。

    熊赐履笑道：“衍圣公居闾里，一呼，天下景从，岂是国家之福？”

    “孔毓圻哪有这等声望？”康熙皇帝笑着道，“他不过是个平平无奇的少年罢了，纵有至圣先师的血统，也断不至于让天下景从的。”

    他的话才说了一半，剩下的一半就是如果衍圣公有这样的号召力，早就灭族了！

    “皇上所言极是！”熊赐履笑道，“所以奴才才会将保儒家和保大清并列......因为保儒家其实是无利可图的事儿，而保大清才是真正有好处的！”

    “好处？”康熙一听这话，眉头就紧了紧，“这好处该怎么给？又该给多少？现在朝廷的手头也不宽裕，实在给不了太多啊！”

    熊赐履摇摇头道：“皇上，您误会了，奴才哪儿敢让底下那些儒生士大夫从朝廷的兜里掏钱啊！

    依着奴才的想法，底下那些士大夫不仅不能占朝廷的便宜，还应该帮着朝廷多多的去征税才是！”

    “多多的征税？”康熙皱眉，“是要加派剿饷、练饷和塞饷吗？”

    康熙的话一出来，底下的大臣们都是一愣。

    这不是三饷加派吗？这怎么有点像崇祯皇帝的路子了？

    熊赐履还真的点点头，笑道：“皇上圣明......这个加派肯定是要加的！要不然朝廷哪儿来的银子办新政、练新军？靠在京的八旗子弟捐赠的那点银子，顶天就是救个急。”

    康熙一想到他的新政、新军，那真叫一个心急啊！

    现在大元、大明一起跳出来要抢大清的江山，吴周虽然同意和大清结盟，但却把吴应麒这烂摊子丢给了大清。

    根据河南总督莫洛，淮北总督佟国纲的上奏，这个吴应麒最近打出了“为明讨元、为清复仇”的旗号，还从朱和墭那里接收了大量的物资！

    另外，吴应麒的军队还在往陕州调集，摆出了一副要进兵陕西的姿态。

    而康熙却无能为力，因为他已经把甘陕的军队都调到东线了，就算还剩下几个虾兵蟹将，也不可能抵挡住吴应麒的几万大军。

    所以吴应麒真的要西进了，康熙也只能那捏着鼻子封他一个平西王，假装陕西、甘肃还是大清的地盘。

    不过吴应麒一走，河南的三州三府还有汝宁府的淮北部分，应该都能回到大清朝廷手中......这也算是收复失地了。

    另外，大清朝廷和大周朝廷之间也能建立直接的联系，这也有利于清周联盟共抗大明。

    但是清周两家再怎么联盟，恐怕都很难抵挡住完成了均田制改革的大明。

    因为均田制改革一旦完成，大明就能把江北、江南、江西、浙江、福建、广东等六省的土地人口，完全掌握在手，财力和军事动员能力将会更上层楼。

    如果大清不进行必要的改革，以加强军事力量，等到大明均田完成，大清就真的要完了。

    可问题是大清的改革应该怎么搞呢？

    军事改革的路子，康熙已经有了......可是支持军事改革的银子却得靠新政来取得，可这新政该怎么搞呢？

    想到这里，康熙又瞅了瞅熊赐履，发现对方一副欲言又止的模样，于是就对他说：“熊赐履，你有什么想法尽管说，说得不对，朕也恕你无罪。”

    “谢皇上！”得了这句话，熊赐履也就没什么顾虑了，“皇上，如今咱大清面对的局面比起前明的天启、崇祯二朝还是要好一些的。

    天启、崇祯的加派之所以会搞得民怨沸腾，究其根源就是因为兼并太过！天下间的土地都集中到了藩王和缙绅们的手中，这些人自己不加税不说，还要从国家的税赋中分肥。而承担税赋的普通百姓又无田无业，自然无力承担更多的税赋。而朝廷又一味催逼，结果自然是天下大乱。

    但是大清现在的情况不一样，现在大清的土地兼并还不严重，特别是搞了更名田法后，北方的山东、河南、山西、直隶等地又出现了大量有田有业的农户，是可以承担重税的，只要下面的缙绅豪强肯帮着收税就行了。

    而且大清还有辽东无边无际的沃土......即便有一些小农因为交不上税给逼得家破，但只要朝廷能组织他们去辽东开垦荒地，他们就不会揭竿而起了。”

    康熙听了熊赐履一番分析，眼前就是一亮，忙追问道：“那朕又该如何让下面的缙绅豪强帮着加派加赋？”

    熊赐履笑着伸出三根手指，“奴才有三招，一是打着尊孔保教的旗号加派。可以让衍圣公出面上奏请求朝廷加征‘儒税’，用来办新军，打伪儒。这样底下人要恨也是恨孔家，皇上您还是仁君啊！

    二是行包税之法。把底下各都各村的税收都发包给当地的缙绅豪强......交够了朝廷的银子，多收的都是他们自己的！

    三是皇权不下乡。既然要包税，那就得让包税的缙绅豪强拥有管制地方和兴办团练之权。手里有刀子，才能强迫下面的百姓交钱保儒家啊！”

    康熙这下终于明白熊赐履的心思了！

    保儒家原来是个口号，而保大清其实是一门生意......是一门对底层百姓敲骨吸髓，然后和朝廷分肥的大生意。

    而在把底层百姓吃干抹净之前，这门生意还是能做下去的！

    只是这么个搞法......好像是在害民啊！这是圣君应该干的事情吗？

    比较在乎名声的康熙皇帝还在犹豫，安亲王岳乐已经提出不同意见了，“这个办法和黄宗羲那个混帐王八蛋提出的‘发卖团练使’的办法有什么不一样？如果这些包税的缙绅和江南的团练一样，那朝廷不就亏大了？”

    康熙一想也对，赶紧把目光投向了熊赐履。

    “不会的，”熊赐履摇摇头道，“江南那帮目光短浅的团练之所以投降伪明，是不知道伪明会翻脸不认人要均他们的田......而北方的缙绅豪强已经知道了江南均田的事儿，又怎么肯投靠伪明？况且他们为了大清朝廷多收税，难免要得罪人啊！一个个血债累累的，怎么敢投降伪明？”

    “有道理！这些人昏了头才投朱和墭呢！”康熙点了点头，又自言自语道，“也不知道江南的均田会搞成什么样？若是能有一二豪强揭竿而起，搅得江南一片腥风血雨就好了！”

    他的话音刚落，角落之中就有个人站起身挤到康熙跟前跪下了，“皇上，奴才周培公有一策可搅得江南一片大乱！”

