    张麒麟和秦风同时把目光转过去。

    突如其来的一幕，让他们脸色都变了。

    “这玻璃罐子竟然裂开了？”

    “里面的大眼萌物要跑出来了。”

    虽然不知道这东西究竟是什么，但既然被玻璃罐子装着，说明一定具有危险性。

    它跑出来之后会发生什么？谁也不敢轻易预料。

    “快，用你的符咒把玻璃罐子封印。”张麒麟大声提醒。

    秦风点点头，火速用右手画了一枚符咒，打在玻璃罐子的裂纹上面。

    玻璃罐子上的裂纹，这才没有继续蔓延。

    这可气坏了里面的大眼萌物，它咿呀咿呀的大声怪叫，冲着张麒麟和秦风张牙舞爪。

    像是在说：“你们坏了我的好事，我不会轻易的放过你们。”

    “小家伙还怪凶的。”

    “你如果真的跑出来，最终下场也是被我和闷油瓶咔嚓掉。”

    “所以，还是老老实实在里面呆着吧，外面的世界不适合你。”

    “咿呀咿呀……”大眼萌物再次发出怪叫。

    为了以防万一，秦风又画了几枚符咒，把所有的玻璃罐子都给封上。

    张麒麟忽然注意到不远处的地面上，有很多玻璃碎片。

    他走过去，拿起来一块研究了一番，很笃定的道：“这些玻璃碎片，和装着它们的玻璃罐子如出一辙。”

    秦风眉目一挑，“闷油瓶，你的意思是说，有一个玻璃罐子很早以前就破开了，那这么讲来的话，已经有一只大眼萌物跑了出去。”

    张麒麟点点头，“的确有这方面的可能。”

    “只是不知道，这件事情发生在什么时候。”

    秦风低着头陷入沉思。

    玻璃罐子里面的大眼萌物，具体是什么生物他们并不清楚，万一逃出去的话，会对社会造成什么影响，他们也不从得知。

    感觉上不会简单的。

    张麒麟背着秦风，继续在科学研究室寻找。

    这里面还有很多特殊的药剂。

    具体是做什么的两人也并不清楚，他们对化学药剂的了解还不够。

    “等咱们出去之后，可以把大部队那些学者教授们叫过来，我估计这些东西他们能懂的。”

    “还有那一枚漆黑的铜片，上面的文字或许他们也能看得懂。”

    张麒麟点点头，目光忽然落在不远处的一样东西上。

    那是一件军大衣，上面落满了灰尘。

    张麒麟捡起来，扫落上面的灰尘后，发现领口有明显的熊猫国文字。

    一般这种型号的军大衣，也只有熊猫国会生产。

    “该不会又是那六人考古小队中的一员吧？”秦风猜测道。

    张麒麟把军大衣仔细翻找了一下，从里面找到一根钢笔，上面写着***三个字。

    “这是***的钢笔。”

    秦风从张麒麟的口中已经了解到，这位***，她是熊猫国二十多年前最著名的科学家。

    她一生都在为科学做贡献。

    探索宇宙的奥秘。

    而她最擅长研究的，就是外星人。

    “难不成这一间科学密室，和***有着什么关系？”秦风猜测。

    张麒麟捂着脑袋，似乎又陷入到了某种回忆当中，他想到了什么……

    “你没事吧闷油瓶？”一看到张麒麟这副模样，秦风的心都跟着揪起来。

    “也不知道为什么，我每次一想到过去的事情，脑袋就会疼。”

    秦风心疼道：“既然这样的话，那就先不要去想了。”

    “有些事情该知道的，我们一定会知道的。”

    “而有些事情实在了解不到，那就别强求了。”

    张麒麟点点头，暂时让自己的心情放松下来。

    张麒麟把***的钢笔收好。

    正准备带着秦风离开这里，啪叽一声，什么东西似乎摔在地上碎了？

    秦风和张麒麟同时转过头，发现是一枚药剂。

    而此时在药剂的旁边，还有一只硕大的白色老鼠。

    “好大的老鼠，这体型都快赶上猫了。”

    “它的眼睛怎么是血红色的？”

    “看起来好诡异。”

    秦风还从来没有见过这样的老鼠，心中多少有些震惊。

    此时的白色老鼠，并不怕生，正在盯着他们看。

    不一会儿的功夫，越来越多的老鼠出现，体型和现在这一只差不多，也不知道从哪里跑来的。

    秦风和张麒麟很快被白色老鼠围住了。

    秦风皱着眉头沉声道：“这些老鼠该不会是想吃了我们吧？”

    张麒麟道：“这不是普通的老鼠，是这一间科学研究室，用来做研究的小白鼠，它们不知道吃过多少奇怪的东西，现在身体已经发生了变异。”

    “怪不得，这里的重力压制对它们的作用很小，估计它们已经习惯了这里的重力。”

    这就好比一个人举铁。

    一百斤的铁，你举一天会觉得很累。

    举一个月能轻巧一些。

    举三个月会习惯。

    当你举了一年两年，甚至更多年头的时候，你就会发现这根本不是问题，很难感觉到累了。

    “吱吱吱……”

    巨型小白鼠们发出一声声怪叫。

    果断扑向了秦风和张麒麟，想要把他们活活咬死。

    秦风目前的身体麻痹状态，已经恢复了七七八八，但行动还是有些不便。

    张麒麟一边背着他，一边和这些巨型小白鼠战斗。

    秦风操控着佩剑随便，也在协助着张麒麟。

    这一间科学密室里，有重力压制，对秦风和张麒麟的行动造成了不便。

    巨型小白鼠它们却习惯了。

    因此战斗才刚刚开始，秦风他们就陷入被动。

    两人边打边退，先离开这间科学密室再说。

    “定身符咒！”

    “定！”

    秦风画了一枚巨大的定身符咒，从高空降落而下，打在所有巨型小白鼠身上。

    把这些巨型小白鼠定住了一瞬间，他们也趁着这个机会，火速逃离了科学密室。

    巨型小白鼠们全都跟着出来。

    离开了科学密室的重力压制，秦风和张麒麟的行动恢复正常，那些巨型小白鼠们的速度却提升了好几倍。

    “这帮家伙还真难缠。”秦风紧皱起眉头，倍感压力。

    可惜这附近并没有怨灵和尸体，否则秦风鬼笛陈情一吹，根本不需要他和张麒麟动手，就能压制住这群巨型小白鼠。

    现在就只能凭借他们自己的力量了。

    秦风眼中闪过一抹战意。

    他可不想被小白鼠活活咬死，那未免太丢人了些儿。

