    “陈细九，那个玫瑰是怎么回事？？”

    萍萍麻将也不打了，她直接朝着林振东大声喝道。

    不止萍萍，就是老七同样鼻子不是鼻子脸不是脸的说道：“陈细九，你是不是应该尊重一下我们？？”

    两人这一说话，其它人更是一个个不满了起来。

    “没错，陈细九，你有没有把我们放在心上？？”

    “呵呵，陈细九，你如果要纳妾也应该告诉我们吧。”

    “陈细九，你说，你如果说不上一个好歹来我肯定要告诉猪油仔。”

    ……

    叽叽喳喳的几个人都是把林振东给包围了起来。

    呵呵。

    这就是陈细九的老婆。

    一个个的心中是半点逼数没有。

    再或者说对于陈细九来说，他是真的失败。

    除了老四之外，余下的8个老婆几乎没有一个和他一条线的。

    哪怕陈细九对这8个老婆各种容忍，各种照顾，可是等他出事的时候这些女人却没有一个跟着她的。

    夫妻本是同临鸟，大难离头各自飞。

    这个可以理解。

    但是面前的这个大老婆，这个嚣张跋扈，这个对陈细九一直看不上，这个不知道和哪个人生的志强的萍萍更过分。

    陈细九因为信任她把自己全部家产交给了萍萍，结果这个萍萍倒好竟然全部卷走了，毛都没有给陈细九剩下一点。

    之前玫瑰可是提醒过陈细九的，但是陈细九却认为萍萍是自己的老婆。

    结果傻逼了吧。

    呵呵哒。

    所以，对于这些女人来说压根就不能惯，这些都是混迹在三九流各种地方，她们压根就不会有什么真情真爱的。

    都是演员，演技而且恐怕都很强。

    “干什么？？”

    萍萍这个时候看着林振东发毛的眼神吓了一跳，但是紧接着她却是冷笑了起来：“怎么？？是不是觉得哑口无言了？？”

    “恩，你说是就是吧，另外，我告诉你们一声，我和那个玫瑰没有关系，还有就是…”

    林振东朝着众人说道：“你们最好懂得知足，不要不识抬举，我话说只讲一遍，听不听由你们，但是如果越过了我的底线，那么到时候别怪我细九翻脸无情。”

    这翻话林振东说的是很平淡，他说完就转身进了自己的房间了。

    “这……”

    待得林振东离开之后，那老二才反应过来：“大姐，这，这陈细九搞什么啊？他刚刚说那翻话是什么意思？？”

    “能有什么意思？我看他是不知道自己是谁了。”

    萍萍刚刚为自己竟然被陈细九给吓到有些恼怒，她怎么能够被陈细九一个废物给吓到了呢？

    所以萍萍冷冷的说道：“不用理他，我们继续打麻将，回头我要告诉乐哥一声，让他去教训一下这陈细九。”

    “没错，我去告诉猪油仔。”

    “我去告诉林刚。”

    “我也告诉乐哥。”

    ……

    8个老婆是各怀鬼胎，同时呢又是养成了嚣张跋扈的习惯，所以谁也没有把陈细九的话放在眼里。

    第二天，林振东起床后就早早的离开了家里。

    他懒得和这些女人现在纠缠，待得他查清楚之后有的时间和她们去算账。

    不管怎么说这些女人终究是那些大佬的。

    林振东要立威就必须立的所有人都不敢说什么。

    那么这个还是再等一下再说。

    今天林振东要去自己的警署去看看。

    不管怎么说，他也是一个探长。

    而且林振东看看是否有可用之人。

    筲箕湾本来是一个海湾，因为水域很圆，像一个大筲箕，因而为名，在最开始的时候曾经有句俗语叫做：““英雄被困筲箕湾，问君何日到中环”，就是形容筲箕湾交通落后的情况。

    所以，最开始筲箕湾又叫饿水湾。

    但是进入了60年代后，港岛政府一方面开始了填海，一方大规模整顿开发筲箕湾，兴建大量公共房屋，所以现在的筲箕湾虽然比不上其它几个区，但发展也算不错。

    甚至现在的筲箕湾是比较有油水的一个了。

    可想而知，陈细九当上这么一个鲍鱼探长有多少人不服？？

    在很多人看来，他陈细九就是陪雷洛踢踢球，就他妈的当上探长了。

    谁能服？？

    猪油仔为什么嘲讽他？

    无非一语双关。

    其它探长为什么敢塞给他那么多老婆？？

    无非就是因为知道他陈细九没有什么本事罢了。

    说白了就是看他好欺负。

    你看看铜锣湾的探长邹义有人敢这么欺负吗？？

    这是因为铜锣湾探长邹义能打，他甚至是跛豪手下的双花红棍。

    没错，铜锣湾探长邹义是跛豪的人。

    这个时代，探长可以同样是帮派的红棍，甚至双花红棍。

    以往，陈细九基本上不来筲箕湾，毕竟他知道自己的本事，他谁也震不住，反正手下的人也不听他的话，那么他干脆眼不见为净。

    反正他只要把雷洛给伺候好就行了。

    但是从今天开始，他将会逐步摘掉这个鲍鱼探长。

    当他来到筲箕湾的时候，林振东微微摇头。

    一个个身穿着军装警和便衣警的人都在打着派，乌烟瘴气的，而且警署里也没有人值班。

    还真的兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    甚至有人看见林振东都当没有看见一般。

    显然，鲍鱼探长同样在筲箕湾传播开来。

    “给你们5分钟的时间，5分钟后会议室里开会。”

    林振东这个时候淡淡的扔下这一句话就离开了。

    “恩？？”

    众人你看看我，我看看你，一个个有些懵逼。

    陈细九搞什么鬼？？

    “龙哥，我们怎么办？？”

    众人都望向了一个稍显凌厉的男子脸上。

    龙飞。

    是筲箕湾目前的实际掌事者，毕竟陈细九平常不来，那么这能打能管事的龙飞就是名义的探长了。

    基本上呢。

    很多人也都听他的。

    毕竟龙飞能打敢拼，就是筲箕湾的一些粉档、字花档都要给龙飞一些面子的，弟兄们谁需要钱的时候龙飞也能够周济他们一些。

    如此一来，龙飞的话语权自然非同小可了。

    甚至筲箕湾名义上陈细九是探长，但是上上下下基本上都是听龙飞的，这陈细九早被架空了。

    本来就没有什么野心的陈细九自然就更不想来这里了。

    可是谁能想到今天陈细九竟然主动来了，而且还要让大家一起开会。

    所以，其它人自然第一时间望向了龙飞。

    “呵呵，不管怎么样咱们九哥还是探长，所以看看他说什么。”

    龙飞呵呵冷笑了起来：“如果他真的不识抬举，那么就不要怪我们了。”

    “没错，龙哥，我们听你的。”

    “对，龙哥，一会儿你怎么说我们就怎么做。”

    “没错，龙哥，我们听你的。”

    ……

    其它人都是纷纷的表示我们唯龙哥马首是瞻。

    龙飞这个时候则是轻描淡写的说道：“好，我们走吧。”

    哗啦啦。

    会议室里26个人算是站满了人。

    这些人此时一个个看着林振东都是那么的桀骜不驯。

    甚至恐怕是想要给林振东一些下马威的。

    对此林振东并不在意。

    “差人站在左边，初等差人站在右边。”

    林振东淡淡的说道。

    在这里要解释一下，差人和初等差人是警队最底层人员，就是常常在路边逛的放哨人员。

    就比如那些拿着警棍打压古惑仔的差人，大年夜大年夜都是这个级别。

    假定再具体点，一个年长的带着一个年青的一路放哨，这个年长的门徒该当就是初等差人，而年青的门徒就是差人了。

    听得林振东说完，其它人你看看我，我看看你，但是都没有动。

    “怎么？？？没听清我的话吗？？”

    林振东再加深了下语气。

    这个时候只看得龙飞道：“既然探长说了，大家照做吧。”

    唰唰唰。

    龙飞这话一说完，然后10个人站在了左边，10个人站在了右边。

    至于中间的则是龙飞带着的6个人，这6个人应该就是便衣警了。

    在《金钱帝国》这个副本里，探长就相当于街道辖区一霸，权利还是相当大的。

    看看当初的剧情里，陈细九可是英雄救美玫瑰不成被打晕过去了，然后玫瑰用他手枪直接打死6个人，事后说是陈细九打死的。

    然后陈细九是半点事都没有。

    这就是权利。

    “你叫什么名字？？”

    林振东望着一名年轻人则是笑呵呵问道。

    “我，我，我，探长，我叫李星星。”

    李星星有些紧张的说道。

    “你当差人多久了？”

    林振东继续问道。

    “两个月。”

    李星星有些不好意思的说道。

    “哦。”

    林振东继续问道：“你觉得咱们筲箕湾怎么样？？”

    “挺好的。”

    李星星说到这里停顿了下道：“虽然我们比不得铜锣湾和中区几个地方，但是比一些贫困区已经强很多了，只不过……”

    说到这里李星星不敢说了。

    “只不过什么？？”

    林振东则继续问道。

    “李星星，你在探长面前瞎说什么？还不给我滚出去。”

    这时，龙飞突然朝着李星星语带阴冷的说道。

    “对不起，龙哥。”

    李星星显然被龙飞给修理过，这时一听得龙飞的话赶紧道歉就准备离开。

    “慢着。”

    林振东这个时候突然说道：“周星星啊……”

    “探长，我叫李星星。”

    李星星呆萌的说道。

    “啊，我知道你叫李星星，你继续说。”

    林振东淡淡的说道，然后他朝着龙飞道：“你给我闭嘴。”

    “你说什么？？”

    龙飞这时望着林振东语气阴沉的说道。

    “我说你闭嘴，你是听不懂吗？？”

    林振东朝着龙飞道：“我没有让你说话，你就给我安安静静的闭嘴。”

    “哈哈哈，你一个鲍鱼探长有什么资格让我闭嘴？？？你知道我是谁吗？？”

    龙飞望着林振东哈哈大笑了起来。

    “哦？？”

    林振东望着龙飞道：“那么，请介绍一下，你是谁。”

    “我叫龙飞。”

    龙飞朝着林振东说道。

    “哦，然后呢？？”

    林振东继续问道。

    “呃…”

    龙飞本来以为这林振东听过自己的名字，毕竟之前他可是因为挤兑过陈细九导致陈细九不敢来的啊。

    这怎么面前的林振东装傻呢？

    “哼。”

    龙飞冷哼一声，他自以为一切都看穿了林振东，他怒声说道:“整个筲箕湾一直都是我在管，如果没有我，那么筲箕湾的犯罪案会增加几倍，你这个废物一直不来还不得靠我？？？你竟然让我闭嘴，我看你是分不清形势啊。”

    “哦？？”

    林振东朝着龙飞脸上带着笑容问道：“是谁给你的勇气这么给我说话的？？”

    “你不就是洛哥的一条狗罢了，你就老老实实的踢你的球，刷你的鲍鱼就行了，筲箕湾的事我会帮你管的，你就不要不识抬举了。”

    龙飞则是丝毫不给林振东面前：“实话告诉你我是跟豪哥的，我可以给你点面子让你继续戴着探长的头衔，但是你如果你不识好歹，那么就不要怪我了。”

    望着龙飞林振东是真的乐了。

    他算明白了为什么雷洛越来越不能容忍跛豪了。

    这尼玛简直就是疯狂的往警局塞人啊。

    铜锣湾就不说了。

    连他这么个雷洛身边的红人跛豪都要放一颗钉子，最关键的是放的如此肆无忌惮。

    “龙飞是吧，我要告诉你一句话。”

    林振东朝着龙飞说道：“你想要探长我可以给你，但是你不能抢，探长这个位置是我的，我是洛哥的狗，但是你只不过是跛豪的狗，同时，在这里，你也是我的狗。”

    这一句话让龙飞怒了起来：“你他妈找死。”

    说着龙飞直接朝着林振东冲来。

    沙展向探长动手。

    这个就是在港片里都不多见。

    还是那句话。

    谁他妈给你的勇气？？

    唰！

    林振东则是同样朝着龙飞出手，然后一剑封喉。

    “我最讨厌在我面前装逼的人。”

    林振东朝着龙飞说道：“我说过了，在这里，我是老大。”

    说完，林振东望着其它人：“我话讲完，谁赞成？谁反对？？？”

    至于身后的龙飞挰着自己出血的喉咙不敢相信自己就要这么挂了，他阿巴阿巴的完全说不出来话。

    同时，其它人并不如龙飞预料的要一拥而上，相反，每一个人这个时候都低下了头。

    谁赞成？

    谁反对？？？

    此时所有人听着林振东这也霸气的话不敢坑声。

