
　　依旧是上次朴志勋和朴文植四人“结识”的那家酒吧，这是朴志勋第四次前来，酒吧的经理、服务员对他都已经比较熟悉。艺人被胁迫签下一些不平等条约的事情虽然不多，却也不是没有，所以注意一下比较好。

　　朴志勋晚上7点到达，等了半个多小时后，车正元才和另外一名客人到达。

　　“车局长，您好，这位是？”朴志勋很是热情地迎接，看不出丝毫不快。

　　“朴志勋先生，您好！”车正元同样热情地和他握了握手，而后为他介绍道：“这位是LS电子公司的**昌会长。”

　　车正元是一个身高在170CM左右的矮胖男子，额前的头发有些少，不过却是满面红光，看起来比实际年龄年轻不少，总是一副笑眯眯的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　**昌是一个年龄在40岁以上的男人，比车正元高出半头，头发梳理得整整齐齐，鼻大而嘴阔，看起来颇有威严的样子。

　　“**昌会长，您好。”听过车正元的介绍后，朴志勋轻笑着和**昌打过招呼，不愧是影帝。并没有听过这个公司，看来应该不是那种特别知名的大企业。

　　“朴志勋先生，您好。”**昌稍显矜持地回礼道。

　　“两位请跟我来，已经订好包间。”朴志勋引领两人进入包间。

　　一条茶几桌，摆放着酒水、糕点，三面沙发环绕，隔音效果很好，听不到外面嘈杂的声音。

　　“车局长、郑会长看看，还有什么需要的？”朴志勋招呼两人坐下后，问道。

　　“已经很好了！”车正元伸出两根手指，捏着一瓶酒的瓶盖转了半圈，看了看上面的标牌，笑着说道。

　　**昌点点头。

　　朴志勋见状，起身开了三瓶酒，首先给两人倒酒，然后才给自己也倒了一杯。

　　“十分荣幸，车局长和郑会长能够前来。”朴志勋端起酒杯，向两人敬酒。因为要谈事情，所以并没有找陪酒女郎。

　　车正元两人倒是很给面子地喝了一口。

　　简单寒暄几句后，等气氛暖下来后，朴志勋再次举起酒杯，对车正元说道：“这次电视剧的事情，麻烦车局长了。”

　　“等下！”车正元并没有举起酒杯，而是摆摆手，说道，“郑会长有事情要和朴志轩先生谈，我们的事情放在后面。”

　　“郑会长？”朴志勋举着酒杯，看向**昌。

　　“嗯。”**昌轻咳一声，脸上的表情稍稍缓和，举起酒杯，主动和朴志勋碰杯后，说道：“首先恭喜朴志勋先生一声。”

　　“哦？”朴志勋喝了一口酒后，露出疑惑的表情。

　　“朴志勋先生最近的人气，真是让人羡慕啊！各大网站举办的各项调查中，朴志勋先生几乎全部名列前茅，尤其国民好感度更是力压所有艺人当选头名……”**昌首先对他一番称赞，而后才说道：“朴志勋先生代言的广告已经有20多支了吧？”

　　“23支。”朴志勋说道，没有隐瞒，看得出来对方做了一番功课。

　　“呀——”**昌感叹一声，问道：“不知道朴志勋先生有没有兴趣代言电子元件？”

　　“当然！”朴志勋的眼睛微微一缩，随即笑着说道。

　　“啪！”**昌一拍手掌，略显激动地说道：“正好！我们公司也想找一位顶级明星来代言！”

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“那就太好了！一会儿我把经纪人的号码给郑会长留下……”

　　“不用！”**昌摇头说道，“做主的不就是我们两个？我们直接在这里谈好就是了！”

　　车正元在一旁慢慢喝着酒，欣赏着包间内的摆设，一副于己无关的样子。

　　“也好。”朴志勋缓缓点头，说道。这时再不明白两人的意思，他就是笨蛋了！

　　“不知道朴志勋先生的理想价位是？”**昌直接问道。

　　“2亿韩元。”朴志勋稍稍沉吟后说道。

　　“1年？”**昌目光微微一闪，问道。

　　“6个月！”朴志勋不加犹豫地说道。现在他的身价可是4亿韩元6个月，减一半已经很给两人面子，没想到对方还不知足！如果答应2亿韩元1年的价格，一旦传出去，对他的影响会非常不好！而且，不止是价格的问题，都没听过这个公司的名称，答应代言便已经是非常大的让步。

　　**昌顿时脸色一沉，不再说话，手中的酒杯也放了下来。

　　“志勋，我也算是你的前辈，阅历、经验比你丰富许多。”车正元适时开口说道，“做人呢，不能太死板。1年和6个月又能差多久？如果合作愉快，说不准**昌会长会选你做专用的形象代言人呢！”

　　朴志勋有种吐他一脸口水的冲动，还真是恬不知耻！这样的形象代言人，倒贴他都不要！

　　“来，我们先喝酒！”车正元见朴志勋没有表示，顿了顿，主动说道。

　　他和**昌只是有一些交易上的往来，所以这次才答应借电视剧的事情帮**昌胁迫朴志勋签下一份不平等代言合同。说实话，如果不是朴志勋没有经纪公司，他也不想这样得罪朴志勋。同时，也是朴志勋想要往电视剧方面发展给了他底气。

　　说实话，他也觉得**昌确实有些不知足。但没办法，谁让他收了**昌的好处呢？

　　“不好意思，我去下洗手间。”朴志勋起身说道。

　　“哼！”等他离开后，**昌哼了一声，说道：“这个家伙，还真是不知趣！”

　　“郑会长，其实这个价格也差不多了。”车正元无奈地笑了笑，劝说他道。朴志勋怎么说也是N.E.W公司的理事，万一真的一拍两散，也不太好。

　　“车局长不会真的相信他有什么强势背景吧？”**昌不屑地说道。对外界纷传的朴志勋有强势背景一说，他认为根本就是朴志勋一方的炒作，是娱乐圈惯用的手段，根本没放在心上。以朴志勋那样的家庭背景、近10年默默无闻的遭遇，能有什么背景？

　　车正元听到他的语气，直接放弃了劝说他的想法。

　　酒吧另外一个安静的包间，朴志勋和朴文植四人在一起。

　　“朴哥，怎么样？”朴文植问道。

　　“LS电子公司，你们谁听说过吗？”朴志勋问道。刚刚只是谈条件而已，他还不知道这到底是一家什么样的公司，如果形象太差，什么条件都不会答应。

　　“什么公司？”一直很少说话的赵成俊突然问道。

　　“LS电子公司，好像是一家生产电子元件的。”朴志勋说道。

　　“吓我一跳，我还以为是LG分离出来的LS集团呢！”崔德焕说道，他父亲就是LG集团一名高管。

　　朴志勋和朴文植、崔尚民都没有理他，而是看着赵成俊。

　　“这个公司，和我父亲所在的部门有业务往来。”赵成俊面色古怪地说道。他父亲，是三星电子一名部长级别的管理，相当于部门经理。

　　“能不能搞？”朴文植三人同时兴奋地问道。

　　朴志勋眉头微微一挑。虽然同样是借力，但N.E.W公司的股份属于他和四人共同拥有，帮忙是理所应当的。而且，现在集中在他身上的目光很多，他不想暴露和沈慧英的关系。电视台、影视公司，包括一些知名艺人、经纪公司等，有几个是真正干净的？一旦知道他和沈慧英的关系，谁还敢和他接触？就连李秀满，也只是想通过sunny和他接触，本人对他“唯恐避之不及”！

　　别看上次S.M公司的事情让李秀满知道了他和沈慧英的关系，那是沈慧英故意放出去的！知道的人不多，而且谁都没敢对外声张。

　　“走！去包间！”崔德焕三人激动不已地叫道。认真做事情，就需要依照规则来，不能像平时那样肆无忌惮，这是四人最讨厌的地方。就像这次，五个人都束手束脚，幸好出现了转机。

　　真是峰回路转！

　　朴志勋极力控制的情绪，也被四人兴奋的样子点燃，无奈摇摇头，又压了下去。他不像四人，需要考虑的太多，而且事业刚刚起步的人总会过分小心。

　　包间中，**昌和车正元忽然听到一阵嘈杂的脚步声进来，不禁同时皱眉、转头看了过去。

　　“砰！”**昌倏地站了起来，膝盖在茶几上碰了一下都没理会，严肃的面庞堆满笑容，很是热情地对进来五人中一个鼻头有些大、厚嘴唇、身体壮实的男人说道：“成俊怎么会在这里？”

　　由不得他不热情，LS电子公司最主要的业务就由赵成俊的父亲把持！而且，合作方是三星电子！否则，以他一个会长的身份，怎么会对赵成俊一个“富二代”这么客气？

　　“啊！郑叔叔，您也在啊？”赵成俊轻呼一声，“惊讶”地说道，“我和朋友一起来酒吧玩，刚好碰见朴哥，所以就过来和朴哥的朋友打个招呼，没想到居然是郑叔叔。还有这位是？”看不出来，他也很有演戏的天分。

　　“您好，我是车正元。”车正元见**昌对赵成俊这么客气，也谦逊地主动说道。而后，看到赵成俊的朋友居然有三个，又想到他对朴志勋的称呼，顿时脸皮都抽了抽。

　　好像要遭！

　　**昌显然也意识到了这点，一边飞快地转动思绪，一边满脸堆笑地和朴文植三人打过招呼。亏他长成这样！

　　“朴志勋先生，请坐！”对朴志勋的态度，发生了一百八十度的变化。

　　“谢谢郑会长。”朴志勋微笑着点点头。

　　**昌看到他笑眯眯的样子，忍不住脊椎微微一凉。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十章 峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 