    大道之眼漠然地注视着后土，突然之间，似乎是大道之眼的眸光一闪，下方的后土就忍不住地现出了祖巫真身来。

    大道之眼中射出一道紫金色的光芒，罩住后土的全身，却是对后土的祖巫真身开始改造，要化为轮回。

    这个过程可想而知会有多么的痛苦，但后土却紧咬着牙，一言不发，她的目光中充满着坚定。

    众祖巫看着这一幕，一个个都是心急如焚，不断向林阳看来。

    林阳递给他们一个安心的眼神。

    祖巫们也没有办法，现在的情况谁都得等着。

    没看连洪荒天道都不敢动吗？

    这个过程一直持续了许久，到后来众人也都看不到后土的身影了，全都被紫金色的光芒笼罩着。

    终于，紫金色的光芒渐渐散去，半空之中出现了一座巨大的六道轮盘——六道轮回已经形成了。

    至于后土，却是消失不见了。又或者说，这六道轮回就是后土所化。

    后土身化六道轮回。

    这一刻，昆仑山上空，三道身影出现，正是三清，看向幽冥血海方向，对着那六道轮回，却都是齐齐地拜了一拜，口称道：“后土娘娘大慈大悲，功德无量！”

    而三十三天外女娲天女娲，还有西方须弥山极乐净土接引、准提二圣也不例外。

    其他各方大能也都纷纷如此，不为其他，就为后土舍身化作轮回，如此之举实乃福泽众生，不论如何立场，都要敬重。

    也就只有混沌深处，紫霄宫中鸿钧的脸色是越发阴沉了。

    后土化轮回，这虽然是天定之事。但却不应该是在此时啊。

    而且，更加不应该是由林阳来主导的。

    林阳，这混蛋到底是怎么回事？

    不声不响证道也就算了，力压诸圣，让本不应该再出世的凤族重现洪荒也算了。

    现在，他凭什么知道后土要身化轮回，并且抢在自己之前，引导了这件事？

    还有，更加离谱的是，之前的那股天道之力，到底是从何而来？

    难道说林阳自己就拥有一方世界？

    那起码是一方大千世界才能拥有的强大天道之力。

    竟然能够让后土越过天道，向大道立誓，身化轮回！

    这一切都乱了啊！

    相比那还傻傻的不知道林阳和后土这样做会产生多么严重后果的六圣，鸿钧很清楚接下来会发生的事情。

    这洪荒，要乱了啊！

    之前就仅仅只是一个林阳，就已经惹出大乱来了。

    而现在，怕不是又要多出一两个不受天道管制的混元大罗金仙来？

    “林阳，好，很好，看来你是一心想要逆天而行了！”

    鸿钧咬牙切齿道。

    一向面无表情的他，此时神色却是显得有些狰狞了起来。

    而此时，幽冥血海上方，众祖巫却都脸色变了。

    “怎么回事？后土妹子的气息一点都感受不到了。”

    祝融的脾气最暴躁，顿时着急地喊道。

    祖巫们的神色都很不善，盯着林阳。

    林阳不以为意，淡淡道：“急什么？继续等。”

    说着，林阳看了酆都一眼，酆都将生死簿、判官笔祭起，对大道之眼喊道：“大道在上，今轮回已出，幽冥地府当立！”

    “我以生死簿、判官笔向您立誓，如若我执掌轮回，则必定秉持公正，维持幽冥轮回之秩序！”

    大道之眼本来将后土的祖巫真身改造成六道轮回，就要发放功德。

    但此时听到酆都所说，不由顿了一顿，片刻之后，大道之眼的眸光一闪，冥冥之中却是有一大道之音响彻洪荒。

    “准！”

    大道之眼消失。

    而同时从虚空之中，却是涌出了无比庞大的功德。

    这是轮回功德。

    是大道赐下的功德，也就是说，这是大道功德。

    这功德之庞大，绝对是洪荒众生仅见。

    而且还不是什么天道功德，而是大道功德。

    比天道功德还要高一层次。

    这一刻，却是连诸圣都动容了，目露羡慕。

    尤其是三清，洪荒中没有谁比他们更了解大道功德了。

    那可真的是好东西啊！

    如果不是他们身怀开天的大功德，当初证道的时候估计也不会顺利。

    没看西方二圣立教之后还要再发四十八个大宏愿才凑够证道的功德吗？

    那就是因为西方二圣穷啊，他们没有像自己一样的大道功德。

    所以才要多此一举。

    “轰隆隆！”

    在所有人震撼的目光中，这时候大道功德也是降下来了。

    分做三份，其中最大一份自然是落在了六道轮回上面。

    而次一份，落在酆都身上。

    最后最小的一份，则给了冥河。

    冥河得到这一份大道功德，心情激动，连忙炼化。

    只听轰的一声，几乎是没有任何阻碍的，这一刻，冥河证道了。

    功德证道。

    但不是像诸圣那样的天道功德证道。

    而是以大道功德证道。

    冥河突破了，成为了洪荒中的又一位混元大罗金仙。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    感受着自己如今强大的实力，冥河不由大笑起来。

    一边大笑，一边眼中却不禁流下了泪水来。

    他太难了。

    如果不是有林阳给他的这个机会，恐怕他这一生都不可能证道。

    冥河向林阳行了一礼。

    林阳微微点头。

    这一刻，因冥河证道，虽不是圣人，但却也有异象出现在洪荒天地之间。

    天花乱坠、地涌金莲，霞光异彩让人目不暇接。

    浩浩荡荡的紫气从东方滚滚而来。

    这一刻，冥河终于成为了最靓的仔！

    而不是像以前那样，虽然引人瞩目，但最后却都闹了笑话。

    强大的气势从冥河身上爆发而出，席卷天地，引得无数众生向他跪拜。

    冥河得意洋洋。

    不过此时林阳和众祖巫注意力却都放在了那六道轮回上。

    只见六道轮回吸收了这么多的功德之后，这时候却是发生了新的变化。

    六道轮回变成了六个巨大的漩涡，并且向下沉去，沉入幽冥血海中，疯狂地吞噬着幽冥血海的海水。

    祖巫们看着这一幕，既是紧张，又是激动。

    因为从这一刻起，他们又感受到了后土的气息，并且越来越强大。

    “轰隆隆！”

    六道轮回沉入到血海中，吸收无穷量的血海海水，却是逐渐形成了一个世界虚影。

    在虚影之中，可以隐约看到有许多高大的建筑，鬼门关、黄泉路、奈何桥、忘川河等等。

    洪荒之中，无数道的冤魂厉鬼所化的黑烟纷纷冲起，向幽冥血海飞来，飞入到世界虚影之中。

    世界虚影一边继续吞噬着血海海水，一边不断向下沉去。

    一直沉入到洪荒地底，一阵阵轰隆隆的巨响声传出，整个洪荒都在震动。

    在洪荒地底之下，却是逐渐形成了一个巨大的幽冥世界。

