    早上八点，闹钟响起来，顾新妃按掉闹钟，眯了一会儿，挣扎着坐起身。

    窗外阳光明媚，看来今天是个好天气。

    她掀开被子起床，去卫生间洗脸刷牙。

    因为不太习惯酒店的一次性牙膏和牙刷，她自己就从超市买了新的牙膏牙刷。

    挤了牙膏在牙刷上，喝了一口热水，漱了口，把牙刷塞进嘴里。

    刚刷了几下，忽然觉得有些不对劲儿。

    一股恶心袭上心头。

    “呕……”

    她赶紧把牙刷拿出来，对着洗手池干呕。

    “呕……”她又吐了一下。

    她难受的蹙眉，这是怎么了？

    打开出一水龙头，喝了一口水漱了漱口。

    原本以为会好点，可是心头直犯恶心，又吐了一会儿，却是什么也吐出来。

    终于舒服下来，她喝了几口水冲掉嘴里的苦水，这才好点。

    看着镜子中的自己，脸色惨白，满脸病态。

    她重重的叹口气，这才几天，自己竟然把自己折腾成这幅样子，简直无法入眼。

    打开热水，洗了一把脸，经过热水烘烫，她的脸色才看起来好看一点。

    洗漱好，她就出来吃早餐，从冰箱里把蛋糕拿出来凉着，然后自己冲了一杯咖啡。

    刚喝了一口咖啡，顿时心头又感觉不好。

    她急忙放下咖啡杯冲进了卫生间。

    “呕……呕……”

    在卫生间里吐了好一会儿，心头的恶心这才下去。

    漱了口，这才从卫生间里出来。

    她吃了两三口蛋糕，没有任何反胃的迹象。

    她想应该是那杯咖啡坏了。

    最后，她吃了几口蛋糕，喝了点白开水，就匆匆去上班。

    真的如昨晚经理所说，今天顾客比往常要多，还好经理让她负责前台接待，也就是顾客来，确认人数，带他们去餐桌。

    这个任务相当轻松，一个中午下来，她除了脚疼外，其他还好，不算累。

    中午那一阵忙过，已经是下午三点，这个时候厨师开始做晚餐。

    餐厅的晚餐都比较早，一般四点半左右，吃过之后，五点餐厅正式营业。

    今天厨师做了海鲜意大利面。

    原本她是很喜欢吃海鲜，可却头一次闻到海鲜味直范恶心。

    “呕……”她捂嘴干呕了一下。

    但那股海鲜味直往她的鼻子里钻，她实在是忍受不了，起身冲进了卫生间。

    餐桌上的众人诧异，还以为顾新妃不舒服。

    经理是男的不方便跟上去看，叫了刚刚坐她身边的女服务员跟过去看看。

    卫生间里。

    顾新妃双手按着自己的心口，对着洗手池，不断的干呕。

    “Natalie出来玩，就要做好措施。别到时候还要花钱去打胎！”玛丽双手抱着手臂靠在门口，悠闲的开口。

    做好措施！

    花钱打胎！

    顾新妃震惊住，连干呕都忘记了。

    好一会儿她才猛然回过神来，不敢置信的问玛丽：“你的意思是我……我怀一孕了？”

    玛丽看了看自己刚做的新指甲，点了点头：“对啊，你这样跟我以前怀一孕的时候，简直是一模一样，闻到海鲜味就吐，刷牙也吐，喝个咖啡也吐。也是醉了！最后实在是受不了，也没打算为我那时候的男人生孩子，就一个人偷偷去医院把孩子打了。”

    