    近卫走后，刘子廷也回到了万花楼。

    刚一打开房门，郝不予与李忠二人就上前将其围住。

    “刘兄，你怎么那么快就出来了？”

    “刘兄，云裳姑娘到底是什么样子？”

    看着郝不予与李忠两个人好奇的模样，刘子廷也不知道该如何作答。

    “听首曲子罢了，需要多久？”

    刘子廷瞥了一眼郝不予，不以为然。

    “单单只是听首曲子？”

    “是啊。”

    “那……刘兄，云裳姑娘到底是何种模样？”

    “嗯……”刘子廷摸了摸下巴，“美若天仙！”

    “快，刘兄给我细说一下……”

    最终，刘子廷被这两位死缠烂打，也是无语至极。

    聊着聊着，也不知道过了多久，只听见楼下一阵慌乱。

    刘子廷闻声，心中一喜，连忙打开了房门。

    定睛一看，只见赵贤带着数十名近卫站在了楼下似乎在寻找着什么。

    “我没看错的话吧，下面好像是近卫军的装扮。”

    郝不予喃喃自语，一旁的李忠也点头称是。

    只有刘子廷一人，面无表情地看着赵贤。

    赵贤似乎也有感觉，看向了楼上，但下一瞬便连忙收回目光。

    这时楼下还有不少人正在听着曲儿，看到这种阵势自然也不敢乱动。

    “你们玩你们的！”赵贤扫了一眼，喝道。

    可就在这时，只见老板娘也从一处房间里走了出来，喜笑颜开。

    “原来是赵公公啊，赵公公来怎么也不打声招呼？”

    赵贤见此，根本就没有丝毫的客气，“把云裳姑娘叫过来。”

    一听到是云裳，老板娘瞬间就有些紧张了。

    “赵公公……这……”

    “陛下有旨，要带云裳姑娘回宫。”

    赵贤不紧不慢地说道，又小心的瞟了一眼刘子廷。

    这次刘子廷身后的李忠二人也感受到了目光，连忙偏过头去。

    那老板娘也是惊慌不已，声音颤抖，“赵公公请稍后，我这就去……”

    说罢，老板娘就走向了后门，刘子廷的嘴角也是勾起了一丝弧度。

    没有让人多等，老板娘便带着云裳再次回到了刘子廷的视野当中。

    那楼内一群酒客似乎停下来了手中所有的动作，目光随着云裳的移动而移动。

    就连身后的李忠他们也是目不转睛的看着，呼吸声也清晰可见。

    “云裳，见过赵公公！”

    云裳颔首低眉，牵动着在场无数男人的心。

    就连赵贤看到了都似乎觉得有种回春之势，只是一瞬之间就回复了镇定。

    “你们都看什么看，是你们能看的么？”赵贤怒视着众人，“回宫！”

    刘子廷看着赵贤的表现，心中十分满意，但此时耳边却响起了李忠的声音。

    “云裳姑娘果然貌美如花，可惜了。”

    李忠摇了摇头不禁感叹，他可从未见过如此漂亮的女人。

    “昏君！真是个昏君！”郝不予气的拍了一下栏杆。

    “明日上朝，我也要将此事说出来，作为皇帝居然强抢民女，简直无耻！”

    “哎，刘兄，你说这昏君怎能做如此行径，否则以你的才华一定能与云裳姑娘有段故事！”

    刘子廷听到二人所言也只是淡淡一笑，“时候不早了，我也得回去了。”

    “也好，明日还得早点去皇宫门口，过了时辰可就堵不到那些大臣了！”

    “是啊，刘兄，我们就此别过，明日再见吧！”

    “好，一言为定！”刘子廷朝着二人笑道，随后便离开了万花楼。

    城东望月阁，城西万花楼，两个地方相距很远。

    但皇宫坐落在城北，因此不管是从望月阁还是万花楼，到皇宫的路程并算不上太远。

    更何况，这次刘子廷出了门便上了近卫早已准备好了的马车。

    两刻钟之后，刘子廷便回到了自己的寝宫。

    只不过前脚刚刚踏入，身后便传来了赵贤的声音。

    “陛下！”

    “哎哟，陛下诶！”

    而他回过头时，发现赵贤就已经跪在了自己的面前，一把鼻涕一把泪的劝道：

    “陛下，这强抢民女的事，真不能干啊。”

    刘子廷闻言一愣，这太监竟然还有善心？

    当即大手一挥，道：“这件事干的不错，朕准备给你一封大赏！”

    “啊，这……”赵贤被突如其来的赏赐给弄懵了，“谢陛下圣恩！”

    “行了，起来吧！”刘子廷摆了摆手，问道：“人呢？”

    “回陛下，人在沉香殿。”

    “起驾，朕要去看看！”

    刘子廷大手一挥，正准备出发的时候，赵贤又跪了下来。

    “陛下，明日可是要上朝的，现在已经亥时了……”

    “是啊，朕明日还要上朝！”

    刘子廷想了想，他已经有三个月没有上过早朝了，也很想知道最近是个什么情况。

    “也罢，今日着实是有些累了，那就明日下朝再去。”

    “陛下英明！”

    “对了，朕不在的时候那王彦可有来找过朕？”

    “有，御史大人整天在宫中寻陛下，还说要训诫陛下……不过被老奴劝了两句之后，他就再也没来过了！”

    “哦？你还有这种本事？”刘子廷略有疑色。

    “还不是跟在陛下身边耳濡目染，学到了一点皮毛。”

    刘子廷闻言，又想了一下方才万花楼一事，更是开心了。

    “不错不错，赵贤，你做得很好！”

    “谢……谢陛下圣恩！”

    “朕还有一事要交给你去做。”

    “陛下请讲，老奴必将亲力亲为！”

    “没多大事儿，就是明日有读书人要联名上奏，你通知南门校尉别作阻拦就是！”

    “联名上奏，那岂不是……”

    “没关系，今日站在我身旁的那两个书生就是他们的带头人。”

    说到这里，刘子廷心中玩味就更大了。

    “那两个一个是礼部尚书郝万江之子，一个是太史令李弘远之子！”

    “老奴知道了。”赵贤点了点头，似乎又明白了什么。

    他怀疑刘子延这些天每日都出宫一趟，并不是为了躲避御史大夫，可能另有原因。

    “行了，你先去办事吧！”刘子廷摆了摆手。

    “老奴告退！”

    随着赵贤的离去，刘子廷也是昏昏欲睡，很快便进入了梦乡。

