    “雨儿，别这样，成何体统！”

    伍仲辉始终是一族之长，觉得女儿当众这样，有点不成样子，轻喝道。

    “爹，现在，只有他能保护我们了。

    林哥哥，你一定要好好保护我们哦！”

    小萝莉不但不放手，而且，抱得更加紧了，整个人，几乎就吊在林飞的手臂之上了，柔软温香的娇躯，紧紧贴着。

    “小妹妹，我答应，要不，你先放手吧。”

    林飞哭笑不得。

    “不，我害怕嘛。

    这种时候，还是呆在你身边，安全一点。”

    小萝莉吐了吐香舌，显得十分调皮。

    “好吧。”

    林飞苦笑道。

    “林界主，现在妖族大军压境，我们就算想逃，估计也逃不了。

    现在，唯一的办法，就是进入我们伍氏的祖地之中。

    祖地之中，有一个古阵，我们可以依靠古阵，进行死守。”

    老族长望向林飞，说道。

    “人类小子，你放肆！竟敢tu sha我妖都的人马！

    真不把我妖都放在眼内吗！

    现在，立即，滚到我面前来，zi sha谢罪，如此，我可能还会留你一个全尸！”

    就是在这一秒，一道暴戾之极，凶狠之极，震怒之极的声音，一下子，笼罩整个玄武位面。

    那声音，就像是无尽的天火，直接让玄武位面之内，每一尺，每一寸的空间，都在颤抖，甚至开裂，崩碎！

    这一刻，玄武位面之内，天雷滚滚，血色闪电滔天。

    无尽的生灵，被这一道声音，震得粉身碎骨，无辜惨死。

    林飞举目远眺，看到有三道妖气滔天的狰狞身影，正在疾射而来。

    “三个上位神！”

    林飞心中，不由得轻轻一跳。

    刚才，搏杀一个上位神，林飞就感觉，十分吃力了。

    现在，来了三个上位神。

    林飞知道，自己最好不要硬碰了。

    “老族长，立即让所有的族人，进入我的空间法宝之中。

    我先带你们离开再说。”

    林飞说道。

    “林界主，妖族已经把玄武位面，团团包围，你还有办法离开吗？”

    那老族长有点疑惑。

    “爷爷，相信林兄，林兄一定能带我们逃出去的！”

    伍一郎急了，朝老族长叫道。

    在暗界之中，伍一郎就和林飞结识，这一路走来，他对林飞，简直佩服到了极点。

    在他的心目中，林飞是无所不能的。

    “好！”

    在这种危急关头，老族长也是十分果断，一声令下，让伍氏一族的族人，全部向林飞集中。

    林飞意念一动，将所有的伍氏族人，全部传送进自己创造出来的那块大陆之中。

    虽然，林飞有奴隶塔。

    但是，现在，奴隶塔，对于林飞来说，等级太低了。

    林飞只不过，是出于怀旧的心态，一直将奴隶塔带在身边，事实上，很少用到了。

    现在，林飞的身上，最高级的空间法宝，就是自己创造出来的那块大陆。

    那可是一块，真正的大陆！

    轰轰轰！

    就在此时，三股恐怖的妖云，同时来到。

    妖云之上，站着三个老妖怪！

    每一个，都是杀意狰狞，暴戾血腥的目光，死死锁定林飞，杀意亿万分。

    滚滚妖道法则，源源不断，从虚空之中诞生出来，化成一道道血色的锁链，纵横交错，将整片宇宙星空，完全就封锁了起来。

    空间，好像凝固了，化成一块巨大的，透明的冰块。

    三个老妖怪，都是上位神！

    “该死的小杂种，说，你到底是什么身份，来自哪里！

    为什么，要和我们妖都作对。

    玄武位面之中，可没有像你这样的高手。”

    一个老妖怪咬牙切齿地说道。

    其实，在进入玄武位面之前，林飞早就施展落神谷之中，那个师父所传授的神魂秘法，将自己的神魂气息改变。

    而且，还在自己的身体表面之上，蒙上了一层淡淡的能量气流。

    这股能量气流，能隔绝神识力的探查。

    所以，那三个老妖怪，根本就认不出林飞。

    林飞的神魂气息，早就被妖都掌握。

    林飞知道，自己如果不改变神魂气息，迟早会被妖都的人马认出来的。

    “我是谁，不重要。

    重要的是，我一见到你们这些妖怪，心中就讨厌，一讨厌，就免不了，要大开杀界。”

    林飞笑道。

    “总之，你们妖都的妖怪，我见一个，杀一个，见两个，就杀一双。

    或者，有一天，我还会亲zi sha上你们妖都，将你们妖族，一窝端了。”

    林飞轻轻笑了一下，语气十分平淡，像是在说一件十分普通的事情。

    什么？

    杀上妖都，将妖族一窝端？！

    林飞的狂言，让三个老妖怪，先是一愣，有点呆滞了。

    无法相信，区区一个下位神，一个年纪轻轻的人类小子，居然敢说出来，这样狂妄到无知，可笑的地步。

    杀上妖都，一窝端了妖族！　　自古至今，经历了不知有多久远的漫长岁月，不管是多么强大，多么可怕的妖孽，甚至一些实力滔天，镇压整个无边混沌海的老古董，世间最顶尖的存在，从来，都

    不敢说出这样的话！

    妖都，是世间一切妖族的窝，据说，在混沌初开之际，妖族就诞生了，一直传承到现在，底蕴深厚得吓死人。

    有谁敢放言，自己要打上妖都，灭了妖族呢！

    “哈哈哈……，原来，是一个不通世事的愣青头！

    这样幼稚的狂言，也敢说出口！”

    下一刻，三个老妖怪，怒极反笑，一个个放声狂笑了起来。

    “小子，无知，狂妄，都是要付出代价的。

    你的放心，我将你杀死之后，会将你的神魂体，保存得好好的，不会让你轻易就死去。

    我会将你的躯体，制成一盏天灯。

    我们妖族，传承有一种独特的点天灯秘法，十分好玩。

    我现在，可以先向你透露一下，这种天点灯秘法的步骤。

    首先，我会用特殊的材料，塞进你的**之中，然后，用亿万年的古老妖火，将你烘烤成一盏薄薄的人皮灯笼，再然后，我会将你的神魂体，制成一条灯芯，点燃。

    然后，这盏灯，会永远点燃，你的神魂体，会永远承受被燃烧，被折磨的滋味。

    你放心，这种滋味，一定不会让你失望的。”　　一个老妖怪，用极端残忍的声音，缓缓说道。14

