    在了解完“秩序言灵”的大致运作机制之后，艾伦便起身离开工作室，回到了楼下客厅。

    刚一下楼，他便看到穿着一身黑白色熊猫睡衣的辛西娅正盘腿坐在沙发上，一脸烦闷的看着手里的法术典籍，本该十分灵动目光变得有些木然，看着就像是失去了焦距一般。

    看得出来，她对手上的这本法术典籍似乎并不是那么的喜欢。

    听到艾伦下楼的脚步声，正埋头啃书的辛西娅突然一脸欢喜的抬起了她的小脑袋看向了楼道，眼中再次浮现出了清澈绚丽的光彩。

    她合上书本，飞快的抬手朝艾伦招了招。

    “大哥哥，快来快来，这书太难了，看不懂的地方好多！”

    随着她的动作，原本静谧沉闷的客厅忽然就有了许些活泼灵动的气息。

    “真有这么难！？根据我的经验，这种基础典籍不应该一看就会吗？”

    艾伦一路走到辛西娅身旁坐下，然后抬眼看向沙发前面那空荡荡的茶几，略作思考，随后便开口念出了一段秩序言灵：

    “薯片、饼干、棉花糖，肉条、肉铺、小鱼干，泡芙、果脯、千层酥，奶茶、咖啡，坚果篮子，水果拼盘。”

    随着秩序言灵的颂念，一阵绚烂的魔法灵光开始在茶几上闪烁，紧接着，一盘又一盘的零食便在这阵魔法灵光之中显现了出来，仅用了数秒世界，就堆满了整张茶几。

    “大哥哥好厉害，好多好吃的！”

    看着茶几上显现的这些或熟悉，或陌生的零食，辛西娅下意识的便咽了口唾沫，然后转头一脸崇拜的看向了艾伦。

    如果她没记错的话，前两天大哥哥创造美食都还需要施法的。

    可现在，竟然光念念名字就行了嘛！？

    沙发和茶几之间也就间隔了三十厘米，上面的零食小丫头伸手就能够拿到，不过在获得艾伦的许可之前，她还是不敢动手的。

    因为她在法术典籍的学习进度上面，真的是一言难尽。

    那些鬼画符和天书一般的魔纹、符号还有根本看不懂的魔法原理，真的太难了。

    看着辛西娅那欲言又止的表情，和她那不时瞟向茶几的视线，艾伦微微一笑，然后伸手从她手中拿过了那本基础法术典籍，抬手轻轻在她额头上弹了一下。

    “想吃什么自己拿，不过接下来我给你讲课你得认真听，明白吗！？”

    “嗯嗯！！”

    在得到艾伦的许可后，辛西娅飞快的点了点头，然后刷的一下就伸手抓了几块薯片塞到了自己的嘴里，咔嚓、咔嚓的吃了起来。

    见到她这幅模样，艾伦顿时便有些无奈的叹了口气，然后翻开那本基础法术典籍，开始给辛西娅讲解起了其中记载着的法术知识。

    不知道是本身的职业特性还是新获得的“秩序言灵”的原因，在艾伦给辛西娅讲述魔法知识的时候，周围的魔法元素竟然在无人控制的情况下主动显现了出来，然后配合着艾伦的讲解，不断的展现并且改变自己的形态，帮助辛西娅理解其中的法术知识。

    颇有点仙侠小说之中大能讲道，然后灵气生出感应，天花乱坠，地涌金莲的意思。

    刚听了两句，辛西娅便发现，原本各种晦涩难懂的各种法术知识与原理，在艾伦的讲解之下突然就变得明朗清晰了起来，哪怕是她这位对魔法一窍不通的乡村少女，也渐渐的在艾伦的讲解之中明悟了许多东西。

    两人就这么一个讲，一个听，彻底徜徉在了魔法知识的海洋之中。

    时间很快就过去了两个多小时，等到茶几上的零食干果差不多都被辛西娅消灭干净的时候，艾伦这才停止了讲解，缓缓的合上了手中的基础法术典籍。

    “好了，学习法术并非一日之功，今天就讲到这里，去洗漱一下准备休息吧。”

    “噢。”

    辛西娅有些意犹未尽的点了点头，接着便下意识的再次伸手朝茶几上的零食盘子摸了过去，然后便摸了个空。

    直到这时，她才想起转头朝茶几看了一眼，然后飞快的扭头看向了艾伦手中拿着的基础魔法典籍。

    糟糕，一不小心又把零食全都吃光了，这些零食，大哥哥好像一点都没动过吧！？

    见到辛西娅这番动作，艾伦当然能看出她的小心思。

    “放心吧，能吃一点是正常的，你的“光影奔流”呼吸法修习的进度很快，平时需要的能量自然比一般人要多出不少，东西吃得多，喜欢贪嘴，都只不过是身体的自然反应罢了。”

    “等你的呼吸法的修炼进度迈过了初步打磨锻炼身体的阶段，进入了精神意志和战气的修习阶段之后，食量自然就会降下来了。”

    “嗯嗯嗯！”听着艾伦的话语，辛西娅立刻就像一名乖宝宝般连连点头。

    不过在心底，她却在暗自庆幸。

    还好没来得及把自己已经修习出战气这件事情和大哥哥说，否则的话，她就没理由继续再胡吃海喝了。

    不知道辛西娅已经修习出战气的艾伦在看着她回到自己的卧室之后，便准备出去外边把这个小镇扩建一下。

    随着源源不断的流民加入，目前镇子的规模已经显得有些不够用了，所以他便想直接把镇子扩大到能够容纳万人左右的规模，好让辛西娅能够有足够的底气来招募流民。

    至于食物和民生方面，他也准备提前完善一下小镇的基础设施，建立一个坚固安全的粮仓，扩建一下出海捕鱼的码头，增加十来艘小型魔能动力渔船，最后再新建立一个处理鱼获的海产品加工厂。

    这样一来的话，他只需要在粮仓里放下一批粮食，镇子就能进入基本循环状态了。

    至于“货币”方面的问题，刚好他在深海迷航世界搞到了近千吨的黄金和数千吨白银，随便拿出一两吨黄金和几十吨白银用“道具作成”制成金币、银币，就足够整个小镇流通许久了。

    当然，面额更小的铜币和铜子也要造一些出来，好让居民们用在日常生活的小型交易上面。

    除此之外，艾伦还打算用钛矿来熔铸一批魔能钛合金，然后用来铸造成比金币面值更高的蓝晶币，因为本身就具备极大的价值，所以这种蓝晶币可以被当成大面值货币来使用，以方便商业贸易的流通和周转。

    有了“秩序言灵”之后，艾伦的基建效率便得到了飞跃式的提升，虽然颂念言灵呪文什么的，在他看来有些羞耻，但毕竟是无消耗白嫖，也不能要求太高，搞个静音力场把自己念咒的声音屏蔽掉就行了。

    可惜外界的元素是分散分布的，一个地区的魔力被大量消耗之后，也需要一定的时间来恢复，所以艾伦也没能享受全程白嫖的爽快，只能言灵和自身的法力值轮流来用。

    不过就算是如此，这工作效率也比他以前要高出太多了。

    差不多用了小半个晚上的时间，整个镇子的扩建和改造作业就全部完成了。

    完成小镇的扩建和改造之后，艾伦还利用省下来的法力又锻造了一批盔甲和兵器，随着流民和士兵数量的增加，盔甲和兵器也应该储备一些了。

    虽然这附近并没有能够威胁到小镇的势力，但终归还是要未雨绸缪一下的。

    反正这些东西的制造成本低得可怜，对艾伦来说无非就是挥挥手的事情而已，多造一些备着也无妨。

    完成了小镇的建设以后，艾伦并没有向上次那样不告而别，而是回到自己的房间里好好休息了一晚。

    等到第二天早上吃早餐的时候，他才和辛西娅说明了自己要出去办点事情，可能要晚点或者明天才能回来。

    也不知道是不是错觉，在艾伦说明了自己要离开的理由和大致的回归时间之后，他总觉得辛西娅的心情一下子就变好了许多。

    看来自己之前突然离开，的确是给这个小丫头造成了不少的忧虑。

    昨天她虽然对这件事情只字未提，但心底多半还是有所在意的。

    吃过早餐，辛西娅照例穿上了那套威风凛凛的龙王战铠，在阿尼娅的引导下带着士兵外出清理周围的危险生物、强盗和收拢流民。

    而艾伦，则是在目送她驾着雪橇离开镇子之后，便转身回到自己的卧室，集中精神选择回归了避难所。

    毕竟、抢修极光号这件事情，可耽搁不得。

