    果然传言不可信。

    不过，姜筱倒是真相信这山里危险。

    他们在草丛里发现了一团蛇皮，不知道是什么时候蜕下来的，但是看起来很大，肯定是一条惊人的大蛇，要是她遇到了，那驱蛇膏都起不了多大效果。

    小毒蛇也遇到过几条，有的因为驱蛇膏而避开了，但是有两条挂在树上，无声无息地从头顶游坠下来，要不是姜松海有经验，立即拿长树枝挑开，姜筱说不定都被咬得不明不白。

    姜筱出过几次冷汗，也就把兴奋压下去了不少。

    他们还看到过野猪的脚印，好在并没有遇到。

    “外公可没有骗你，咱们走的这条路是我走过多次的，以前来时也往路边洒过一些药粉，所以相对安全。”姜松海说道：“别处可不能乱闯。”

    姜筱点了点头。

    如果她要再上百骨山，确实得等自己本事大点才行。

    这一次幸亏她没有鲁莽，是跟着外公一起来的。

    这溪流就是无名溪的上游。

    已经到中午了，两人就在溪边各选了一块石头坐下休息。

    姜筱递了两块葱花饼给外公，自己也大口地吃了起来。

    她现在身体虽然好了很多，但是走了一上午的山路，挖了那么多草药，不坐下来不知道，一坐下来才发现累得不行，而且双臂都有些酸软了。

    这样的身体素质要一个人进山肯定还是不行的。

    “咦，这饼是你做的？”姜松海咬了一口葱花饼就吃了出来，不是他老伴的手艺。今天早上姜筱在做的时候他还没有起来，所以并不知道。

    姜筱点了点头，“是啊，外公，好不好吃？”

    姜松海顿时觉得手里的饼又香了几分。

    “好吃，太好吃了。”姜松海可从来没有吃过姜筱做的面饼，以前她最多就是帮忙淘米煮粥。

    姜筱看着他大口吃着饼，有些好笑。

    外公难道就不奇怪她怎么突然会烙饼了吗？今天早上外婆似乎也没有觉得有什么不对，根本没有问过她。

    不过，他既然不问不怀疑，姜筱觉得更省事。

    前世她在泗阳村是不会做饭的，但是被邓清江带出去之后她反而学会了做饭。现在想想才知道在村里外公外婆是如何宠着她。

    “外公，刚才那蛇皮也是可以入药的吗？”

    姜松海听到她的问题笑了笑，“是啊，外公今天沾了小小的运气了，那蛇皮蜕得很完整，可以卖多点钱。”

    那蛇皮其实也是姜筱发现的，整条蛇皮搭在了草丛中，完好无损的样子，远远看去就跟一条大蛇趴在那里一样，把她吓了一大跳。

    等到姜松海定睛一看才知道是蛇皮，于是他就把它收了起来，到时可以卖到镇上的药店去。

    姜松海其实也累了，坐在石头上晒着太阳就有些困倦。

    “小小啊，我坐这眯下眼，你可别乱跑。”

    他要是不歇这么会怕下午太累走不回去。

    虽然是眯眼，姜松海其实还是提着心，把铲子靠在身边。

    “我不会乱跑的，外公，我去那边一下。”姜筱指了指不远的一棵大树。

    姜松海猜想她是要方便，就点了点头。

    “快点回来，有事就赶紧喊。”

    