    苏高远躺在床上，他抬起上半身，看着东天阳，面色平静。

    他的妻子躺在他的身边。那女人一动不动，已经死了，凶器是苏高远手上的枪。

    东天阳和苏高远几乎同时扣下了扳机。

    东天阳的子弹击中了苏高远持枪的肩膀，苏高远的子弹击在东天阳原来的位置，而东天阳已经翻滚到了书架边。

    “啊！”

    苏高远忍着痛，用另一只手去拿枪，东天阳又一枪，打中了苏高远的肚子。

    疼痛让苏高远浑身打颤，枪从床上滑下来，掉落在地上。

    东天阳慢慢走向前。

    他对身后的枪手说：“留下两个人守在门外，剩下的人去把这栋楼的少爷小姐们抓来。然后去别的别墅，一个不留。”

    “东天阳！”苏高远怒目圆瞪，咬牙切齿。

    他说话太用力，呕出血来。

    枪手们很快回来，他们抓到了两个大人，一个孩子。

    这三人都是苏高远的血脉。

    东天阳让他们跪在东天阳面前，他掏出手枪瞄准。

    “砰——”

    地上多了一具尸体。

    “啊——！”苏高远向东天阳扑去，他从床上摔下来，狠狠落在地板上。

    东天阳开了第二枪，又一具尸体倒在地上。

    苏高远吐出血沫，他捂住肚子的伤口，向那边爬。

    三枪后，卧室里只剩下了东天阳和苏高远两人。

    苏高远趴在一具尸体上，失声痛哭。

    东天阳走到他的头边，他将枪口对准苏高远的脑袋。

    “从我认识吴岳山起，他就很宝贝他的鱼和鸟，”

    东天阳的眼睛死死盯着苏高远：“在这几年之前，他扩张武馆的动力，就是搞更多的钱去买鱼买鸟。”

    苏高远还在悲嚎。

    “加入武馆后，我一直好奇一件事情。”东天阳沉浸在回忆里，“当初被赶出家门的吴岳山，是从哪里弄来了钱给我。”

    苏高远猛地抬起头，他的脸上都是血，他哈哈笑起来：

    “吴岳山已经死了！”

    东天阳朝苏明远的大腿开了三枪，苏明远蜷缩身子，陷入痛苦中。

    “我让人调查了一下。没错，才加入武馆没多久的我，居然找到人帮我调查吴岳山了。”东天阳向前一步，用力踢在苏高远的肚子上。

    苏高远惨叫一声，他滚了半圈，脸朝上。

    东天阳踩在他的胸膛，枪口指着他的眼：“调查的人告诉我，吴岳山让我回去的那天，他卖了一条鱼和一只鸟。”

    苏高远不挣扎了，他咯咯咯的笑起来：“所以，你和我说这些，是想要做什么？你以为是我杀了吴岳山？”

    东天阳的面色大变，他俯下身，揪住苏高远的衣领。

    “不是你是谁！”他低声吼。

    苏高远想往东天阳的脸上吐痰，反而被嘴里的血呛了，他一边咳，一边笑。

    东天阳扣下了扳机。

    他看着苏高远的脑袋被子弹穿透，脑浆流在地板上。

    把脚从苏高远的胸膛移开，他就这么站着。

    他赢了，苏家武馆实力大损，甚至可能不复存在，以后的龙宫市，就是东山武馆，就是他东天阳的天下。

    可这一切真是他想要的吗？

    突然，他汗毛耸立，一股危机感从心头升起！

    他立即往前扑倒，随着枪响，一颗子弹擦着他的头皮，撞入墙壁里。

    枪响不只一声，他抓着枪的手臂一疼，他忍住痛，举起手腕，向后方瞄准。

    又一道枪声，他用力往旁边滚，子弹击入他的侧腹。

    翻滚中，他的手抢落在了地上。

    他用完好的手一撑，带着身子一转，摔在了床后面。

    枪声来自卧室门方向，他所在的床后是射击死角。

    摸了摸伤口，他抬起头，望向门外。

    卧室亮着床头灯，灯光昏暗，但足够他看清对方的脸。

    “是你！”

    东天阳的眼睛猛地睁大，他脸上青筋暴起，嘴唇外翻，露出惨白的牙齿。

    他盯着门口的身影，那表情如同野兽。

    如果他有机会，他一定会扑到对方身上，咬破对方的喉咙，猛饮他的鲜血！

    “没错，是我。”秋笙举着枪，踏入屋子。

    “没有想到，真的没有想到。”东天阳咬牙切齿，“是你雇了西海大学的异能者？”

    “无可奉告。”秋笙瞄准了东天阳的脑袋。

    但是他知道，他扣下扳机，将会一无所获。

    东天阳的身体素质远超常人，在刚刚那三枪下，常人根本没有活下来的可能！

    果然注射了因子药剂吗？

    因子药剂是对超能力的研究成果，它的效果，比起寻常肉体强化的超能力也不差。

    不过，因子药剂并非万能，没有战斗意识，再强的身体素质也没用。

    苏高远和吴岳山多半也注射了药剂，比起东天阳却弱的可怜。

    “是巧合，还是计划。”东天阳继续问。

    “计划。”秋笙在门口两步的地方站定，枪里的子弹有限，东天阳不会给他换弹夹的机会。

    “计划，居然是计划。”东天阳笑起来，笑得狰狞。

    他又问：“那么在这里等我，也是计划了？”

    “不错。”

    “确实不错。你只能在这里等我，今天过后，你不会有接近我的机会。你的枪法很准，但是远距离根本打不中我。”

    “为什么？”秋笙问出第一个问题。

    他开枪的时候，东天阳明明背对着他，却能精准的躲开。

    “因为直觉。”东天阳说，“从高中到现在，我学了一辈子的武。”

    习武居然可以做到这种程度？

    秋笙想到伊清浅说的修行法，两者是不是有什么关系？

    他甩去脑中的杂念，这是之后才要考虑的事情，而现在，他的目标是杀死东天阳。

    “为什么这么执着。”东天阳问，“琴琴害了你父亲，你杀死了她，为什么还要对东山武馆出手，为什么还要对岳山出手！”

    “不够。”秋笙冷冷的说。

    他看着房间的布局，脑中竭力演算，寻找胜利的方法。

    “不够，确实不够！”东天阳同意秋笙的话，自己家人的命，哪里是一个人就能偿还的！

    他站起身：“你的异能者朋友呢？”

    床头灯的影子里，伊清浅探出身。

    “居然是你！”东天阳见过伊清浅，面露忌惮。

    能作为独自过来谈判的异能者，这个女人的实力一定不差！

    “她不会出手。”秋笙说。

    “哦？”东天阳诧异问。

    伊清浅担忧的看秋笙：“秋笙。”

    她的话语里带着哀求，哀求秋笙让她出手。

    “我们刚见面的时候，你就说了，你不会帮我。”秋笙回答她。

    伊清浅此刻是如此后悔，她为什么要说那样的话！

    秋笙盯着东天阳：“最重要的是，这是我的试炼。”

    他注意到，东天阳的两道伤口只流了少量的血。

    “试炼？”东天阳双手捏成爪，两腿岔开，摆出了架势。

    他说：“我听说，有蛮人部落，会把十六岁的孩子丢到山里，只有带回一只野狼尸体的人，才有资格回到部落，成为一个战士。”

    “你认为，我会成为你的狼尸吗！”

    话音未落，东天阳在床上一踏，冲向秋笙！

