    阿丑身手诡异，架不住他灵识强大，谢夙秉等人要找出他藏匿的地方也不容易。

    偏傅令曦又身怀龙嗣。

    因有着三胎的经历，谢夙秉不允许她过多使用灵识，毕竟这些都需要消耗她本身的精神力，自然对怀孕中的她弊大于利。

    耽搁了一刻，等他追上之时，阿丑早已将灵识放大，彷如开了天眼，窥视其人搜到哪儿，他便带着谢之秀与之背道而驰。

    几处躲藏。

    两帮人之间相距越来越远，阿丑最后敛起一身的气息，徒步揽着谢之秀来到他平日所居的，一处墓穴的地下石室。

    苏丹珂原意是让司寇东岱毁了谢之秀的名节，另萧耀祖无法再与之求合。

    为求万全之策，她又找了阿丑，若是一计不成，便让他当众将人掳走。

    他日，即便谢之秀全须全尾地回来，被贼人‘玷污’的流言蜚语，有她的推波助澜，定然传遍皇城的大街小巷。

    那时，她再想要挽救，那已是不可能了。

    苏丹珂要的便是谢之秀身败名裂。

    更毒的是，她在司寇东岱与之相见的厢房里，除了对酒水下了药，更甚是，连熏香中也用上了药粉。

    她深知谢之秀的脾性，定然会对司寇东岱动手。

    只要她一动气，熏香里的药便是能被吸入她的体内。

    此时，谢之秀意识已是渐入中药的幻象，柔弱无骨、如藤蔓缠枝似的，攀上阿丑身上——

    “砰！”

    阿丑的反应，连他自己都错愕了。

    他居然将谢之秀一个过肩摔地，将人给甩了出去！

    身子着地的痛感，让谢之秀恢复了一丝清明。

    但同时，她抬头有一瞬间，委屈油然而生，眼眶竟红了一圈。

    艰难地从地上站了起来，颤颤巍巍地上前几步。

    阿丑见了，下意识地往后退。

    谢之秀已是中药极深。

    若不是阿丑那一甩，那痛感刺激了她的神经，这会她视线虽模糊，却能辨认出阿丑脸上，遮了他大半容颜的特殊面具。

    见她苍白无色的嘴唇微微上扬自嘲，因中药而极力压制、渐变要溢出的嗓音，是那么的沙哑粗粝，道，

    “苏丹珂目的达到了，你如今就算是放了我，她也不会为难你。”

    说着，她忍受着身体如万蚁噬心的痛，艰难地挪步要离开。

    阿丑并未言语半句。

    只是异于常人冷静的他，一直盯着她一步一拐地朝出口方向走去。

    直到，谢之秀支撑不住、毫无预兆地向前倒去，他下意识地，在第一时间便将人稳妥地接住。

    下一刻，谢之秀便感觉到，被迫撞入一冰凉刺骨的硬胸膛上。

    然而，体内彷如要对她燃烧殆尽的火焰，在遇上体温异常冰凉的阿丑，本能地想要更贴近他，好缓解自己身上袭人的灼热。

    “不……”阿丑想拒绝她的靠近。

    却不曾作反应，谢之秀两片柔软的唇畔已是先寻了上来，堵住他未完的话——

    一触即发。

    如久枯的河床，久旱逢甘露被滋养。

    又如干柴遇烈火，尽要燃烧殆尽才方休……

    在阿丑内心深处。

    此时，绷紧的最后一根弦，都断裂开了，被动承着她生涩的汲取。

    熟悉气息，吞没了他所有的疑问。

    熟悉的记忆，如打开闸门，在他的脑海里汹涌地席卷开来。

    “是你？”

    阿丑垂落在两旁的手掌紧握成拳，唯有他能感受到，自己不复跳动的心房，在此刻，竟是复活跳动起来！

    隔着冰凉的面具，他一双幽而深的黑眸子，一瞬不瞬地凝着，近在咫尺的一张曼姝迷人的丽容。

    谢之秀仅存的一丝理智，已被滚滚的灼热给淹没了，赤红着双眼——

    “砰——“

    一声爆破声，震得整个地下石室都摇晃得厉害。

    落下的尘土弥漫在四周，模糊了视野。

    被惊醒的阿丑，下意识攥住谢之秀的手腕，拉着她，想从石室的另一端密道逃离。

    却见，谢夙秉不知何时，竟是堵在二人的去路！

    二话不说，便见他从身旁的克傸的腰间，将佩剑拔起、挥刀直直砍下！

    阿丑身形灵活一闪。

    下一刻，他恍然过来的时候，谢夙秉已是将谢之秀从自己的手中给截走。

    “人只需留一口气便可！”

    谢夙秉此番目的本就不是阿丑。

    在从其手中解救了谢之秀之后，剩下之事，他便交由克傸处置，自己带着谢之秀赶往傅令曦所在的地方。

    “人不能带走！”阿丑急急一声，欲要扑向谢夙秉与之抢人。

    克傸这会没了顾忌，当即一招，长剑直逼向阿丑的门面来——

    “速速就擒！”

    “哼！”

    阿丑嗤之以鼻，并未将克傸放在眼里。

    “想要抓我？得看你有没有那本事！”

    石室所有机关所在，阿丑都了如指掌。

    虽然，他不知谢夙秉竟是用了何方法，能在如此短的时间内找到这儿来，且破坏了他不少的机关闯入。

    可他想要逃走，根本无人能够阻止得到他。

    “我定要弄清楚是怎么回事，无暇与你们耗在这儿，既然你等有能耐闯入，能不能逃出，便看你等的本事，恕不奉陪！”

    阿丑丢下一句，身影如魅地闪入他早计划好的逃跑密道——

    只听轰隆一声。

    谢夙秉已是带着谢之秀飞出几丈之外。

    听得身后震天的轰隆声，不知为何，他心头竟是蔓延起一股的焦虑不安，望着离开傅令曦时的方向加快了飞行的速度。

    ……

    青珞此时受了重伤，却是誓死地护在傅令曦的身前，不让司寇东岱等人靠近她半分。

    傅令曦眉心蹙拢，趁着青珞等人与司寇东岱的人交战、混乱在一起，她观察了四周能撤离的路线。

    司寇东岱却是看准了时机，趁着红璎一时不备，将其打伤、踢飞在不远处，一手擒住了傅令曦的玉般的手腕，

    一双狐狸眸子尽是得意之色，道，“得罪了娘娘。”

    见其嘴上说得罪，可却不见半点的歉意，傅令曦冷哂一声，

    “既然知晓自己行为不耻，何以还恬不知耻？还不放手！”

    见过傅令曦她虚张声势、诈人的手段，此时此刻，她脸上仍不见半点被俘虏该惧怕之意，司寇东岱心里，不得不对其佩服得五体投地。

    不过，他还是装模作样地松开手，笑着道，“好。”

    随即，对旁的属下递了眼神。

    见属下有人上前，毫不客气地傅令曦架住——

