    陈香玲仿佛没看到靳青的动作，她三两步跑到靳青身边，拉住靳青的袖子轻声说道：“杏娘，你那未婚夫过来了。”

    靳青歪头斜眼的看着陈香玲，未婚夫！

    那玩意不是刚刚被她处理过么，为什么还敢堵上门来。

    707：“...”就你现在这个德行, 累死他们都想不到你居然会是吴杏娘。

    见靳青沉默不语的模样，陈香玲心里有些紧张，再次扯了扯靳青的袖子：“杏娘，我看你那未婚夫似乎遇到了什么事情，他看起来...有些怪异。”

    仔细研究过措辞，陈香玲终究还是将那些不好的措辞的咽了回去。

    这人毕竟是杏娘的未婚夫, 她说话时, 还是要避讳一下的。

    只是那人看起来好生奇怪，被人用衣服包着脑袋从外面背进村里。

    她悄悄伸头看了一眼，却见那衣服底下有着高高的隆起，就像是驼背一般。

    而且，那人身体的比例也不大对，上半身恁的长...

    靳青始终不说话，这让陈香玲难免想的更多，仿佛下定什么决心般凑到靳青耳边：“杏娘，他们身上似乎遇到了贼匪，进村的时候，衣衫...不整...”

    事实上，那些人何止是衣衫不整，除了被裹得严严实实的梅良骏外，剩下的人身上都只有一条亵裤。

    这些人刚进村的时候，着实将所有人都吓得不轻。

    靳青歪头斜眼的看着陈香玲，她怀疑这娘们应该是眼神有问题, 否则怎么会觉得那群人只是衣衫不整。

    明明应该是没穿衣服才对啊。

    察觉到靳青探寻的目光，陈香玲快速低下头, 在心里暗斥自己多嘴, 随后一言不发的跟在靳青身后。

    靳青走了两步忽然回头：“那群人住在哪里。”

    陈香玲一言不发的指了指吴老二家的方向, 随即快速低下头，再不敢看靳青的脸色。

    她有一种说人家坏话被抓住的心虚感。

    靳青则是快步向家里走去。

    当靳青过来时，梅良骏正在看手里的锦囊。

    六子身上穿着吴老二衣服，正站在床边伺候着。

    其他侍卫都被靳青打成重伤，能

    他始终无法相信面前这个长者长脖子的怪物就是他家梅大人，只能不着痕迹的躲避梅良骏的脸。

    这锦囊是他进村打探消息时，梅良骏放在他身上的，现在刚好还了回去。

    察觉到六子躲避的视线，梅良骏阴恻恻的抬起头：“我很可怕么。”

    此时的梅良骏已经彻底缓了过来，甚至还在尝试着适应这个身体。

    只是他脸上的皮，已经将五官拉扯的变了形，看起来如同一张鬼脸。

    他的眼睛只剩下一点点，再配上那天鹅颈，看起来更多了些诡异。

    六子感觉自己似乎被毒蛇盯上了，下意识的缩了缩脖子：“属下不敢。”

    梅良骏阴狠的看向六子：这人说的是不敢，也就是说，还是觉得他很可怕是么。

    渡过最初的不适应期，梅良骏开始尝试着活动自己的新脖子。

    事实上，这东西比他想象中容易控制。

    心里想着，梅良骏缓缓的抬起头，虽然依旧是个歪脖子，却比之前好了不少。

    这一点点成功，让梅良骏忽然感到一丝诡异的欣喜。

    事已至此，那他是不是可以另辟蹊径，开辟出另一条道路来。

    至于吴杏娘，那人胆小懦弱，又亏欠与她。。

    谷镟

    照他现在的情况看，倒是可以娶回来，帮自己遮掩一二...

    正想着，屋外忽然传来李月华欣喜的声音：“杏娘，你回来了。”

    听说吴杏娘回来，梅良骏慌慌张张的钻进被子里。

    他要想想应该怎么面对吴杏娘。

    就在这时，外面忽然传来一声尖叫：“你为何会在这里。”

    随后便是重物撞击墙壁的声音。

    六子心神一凝，当即准备出去查看情况。

    谁想刚走到门口，便被靳青一巴掌拍到一边：“老子的未婚夫呢！”

    既然这么执着的想娶她，她也不是不能嫁，只是这个嫁妆的问题，还得好好商量一下。

    707：“...”那叫聘礼。

    察觉这个声音非常耳熟，梅良骏下意识的伸头查看，随后便被人直接掐着脖子从被里拎了出来。

    他脖子上结被勒的更紧，这让他的眼睛微微向外鼓。

    可面前的人，却更让他感到惊恐：“你怎么在这！”

    这不是害他的罪魁祸首么。

    靳青歪头斜眼的看着梅良骏，忽然咧嘴一笑：“老子来嫁给你啊！”

    梅良骏：“...”现在逃走还来的及么。

    707：“...”我艹，这梅良骏是几辈子造下的孽啊。

    官道上，五辆马车排成一列，正在快速向京城行进。

    除了第一辆马车上坐着靳青和梅良骏外，剩下的马车上坐着李月华和村中的寡妇们。

    作为陪嫁，靳青将这些人都带走了。

    对于靳青的行为，707觉得十分迷惑，他从没有想过，自家宿主竟然还有嫁人的一天。

    最关键的是，这婚事还是他家宿主亲自答应下来的。

    难道真是春天到了么。

    707越想越疑惑，声音中也带上一丝小心翼翼：“宿主，你真的要嫁吗。”

    靳青调整个舒适的坐姿：“当然了。”是她表现的不够明显么。

    707更加纠结：“那你准备怎么洞房，需要我屏蔽自己么。”

    那画面光是想想...呕...不行，不能再想了。

    靳青的声音中却带着诧异：“为什么要屏蔽，不过几个小时的事。”

    707：“...这么久吗！”他家宿主是不是过于相信梅良骏的体力了。

    靳青缺郑重点头：“当然，时间短了搂不干净。”

    707：“...”用词这么专业么。

    眼见着靳青的表情越发诡异，707忽然觉得自己应该进入我不听我不听的模式。

    谁想靳青的声音竟忽然兴奋：“老子想好了，一进京城就成亲，然后老子就可以名正言顺的继承梅良骏的遗产。”

    707：“...什么！”既然想要钱，那为什么要成亲，直接抢不是更方便么。

    却听靳青深沉的回了句：“老子又不是那种不讲理的强盗，哪能在大庭广众之下冲到人家去抢劫。”

    707:“...”你是不是被白莲花串频道了。

    而靳青却自顾自的继续说道：“老子也是要脸的人，等到他全家死光，到时候再继承遗产那多名正言顺，反正这家人也不是什么好鸟。”

