    第一千四百六十八章 一起   

    既然麻烦的家伙已经搞定了，那也就是说……   

    接下来……   

    卫宗看向手中的小六道，差不多是时候将这东西彻底炼化了。

    

    深深吸了一口气，卫宗神魂渗透了进去，然后小六道之中，一道参天巨树虚影微微摇晃，垂下万条流光，将整个小六道完全都包裹住。

    

    正是悟道树。

    

    在悟道树的帮助下，卫宗开始一点点从底层开始改造小六道。

    

    相信，要不了多长时间，这东西，就会彻底被他炼化。

    

    时间一点点过去，大概半个多月之后，一道普通的中年人身影，缓缓登上了这座岛。

    

    “嗯，有人来了？”

    

    作为岛的主人，夏璇自然是第一时间感受到了对方的到来。

    

    她抬起头，那是一名身材高大，皮肤有些黝黑，就像是普普通通的铁匠的中年人。

    但是……对方既然能够找到自己这里，而且直到进来结界都没有一点的动静……   

    这就代表着，这……根本不是是什么一般人。

    

    而是实力远超过自己的顶级存在！   

    夏璇看着这位的打扮，再联想一下卫宗之前告诉她的话，不难想象，如果夏璇没有猜错的话，这位，应该就是白攸宁的父亲，那位炼器宗师了吧。

    

    就在夏璇这般想着的时候，白枭已经朝着她的位置走了过来。

    

    准确来说，是朝着她身边的白攸宁走了过来。

    

    直到他来到身前的时候，白攸宁这才惊喜发现，自己的父亲，居然回来了。

    

    “爹！”

    

    白攸宁惊喜的叫了一声，然后一把朝着白攸宁扑了过去。

    

    白枭张开胳膊，笑着将白攸宁抱在了怀里。

    

    父女两人久别重逢，夏璇也很识趣，保持安静，没有说什么。

    

    拍了拍女儿的后背之后，白枭将白攸宁放下来，然后缓缓扭头，看向了一旁站立着的夏璇：“这段时间，麻烦你照顾我女儿了。”

    

    他的语气很平和。

    

    但是夏璇可不敢怠慢，要知道，这位可是传说中的炼器宗师啊，连主宰境强者都要礼遇的。

    她连忙摆摆手道：“前辈不用客气，攸宁在我这里暂住，照顾她是我分内的事情，不算什么的。”

    

    “哦？

    是吗？”

    白枭笑着看了看她，目光之中似乎有着些许深意。

    

    夏璇是什么打算，他自然再清楚不过。

    

    毕竟，由于他炼器宗师的身份，这么多年来，想要跟他攀上关系的人，可太多了。

    夏璇……只不过是其中一个罢了。

    

    此时的夏璇倒是有些紧张，因为白枭的态度她有些摸不准。

    

    正当她还要说些什么的时候，却突然听见白枭话音一转：“对了，卫宗那小子呢，见到我来了，也不出来见见？”

    

    “哦……卫宗……卫宗他还在闭关。”

    夏璇的思绪被打断，有些支支吾吾道。

    

    “闭关吗？”

    

    白枭缓缓抬起头，目光所过之处，面前的世界中，层层叠叠的各处空间，全都被他看在了眼中。

    

    “别看了，我出来就是！”

    

    这个时候，一道淡淡的声音响起。

    

    伴随着声音，同时出现的还有一道身披着黑袍的身影。

    

    卫宗！   

    “咦，你闭关出来了，收获如何？”

    夏璇顿时有些好奇问道。

    

    卫宗之前说要去炼化小六道，就是不知道成功没有。

    

    “收获……自然是不小的！”

    

    卫宗脸上带着些许的笑容。

    

    小六道，这可是个好东西啊。

    

    此时，白枭也在用审视的眼神盯着卫宗，他明显感觉到……现在的卫宗，跟之前分别的时候有些不一样了。

    

    “看来，我不在的这段时间，你又有着不小的机遇啊。”

    白枭的目光之中，带着些沉思。

    

    卫宗淡淡道：“机遇自然是不小的，不过，危险也不小，这次我可都是豁出去命了。”

    

    “是吗？

    我一直以为你是一个惜命的人！”

    

    白枭调侃道。

    

    “呵！”

    

    卫宗摇了摇头，没有接话。

    

    气氛沉默了片刻，有些尴尬。

    

    见到两人沉默的样子，夏璇也不知道说什么好，毕竟她还不太熟悉这位的性格。

    

    过了一会儿之后，还是卫宗最先开口，打破了沉默。

    

    “既然回来了，那么接下来……你就是要去神兵阁了？”

    

    神兵阁？

    

    听到这个名字，夏璇瞳孔微微一缩，她不经意之间偷偷瞟了白枭一眼，果然……这位也是神兵阁的人吗？

    

    果然，只有神兵阁这种地方，才能出现炼器宗师啊。

    

    下一刻，只见白枭点了点头，道：“当然，我这次回去，就是要拿回属于我的一切的。”

    说完，他扭过头，看向卫宗，淡淡道：“你要一起来吗？”

    

    “当然！”

    

    卫宗挑了挑眉头。

    

    神兵阁啊，他也好久没有去过了。

    

    而且……   

    说到炼器，他其实也是有些手痒的，毕竟，曾经的他，可也是炼器大宗师啊。

    

    所以……   

    神兵阁，他是非去不可的。

    

    想到这里，卫宗也突然扭过头，转向一旁还在欲言又止的夏璇：“怎么样，要不要跟我们一起来？”

    

    卫宗的突然邀请，则是让夏璇吓了一跳。

    

    “欸？

    我……我吗？”

    她有些不可思议指了指自己，眼睛瞪大。

    

    原本以为卫宗和这位前辈就有走了，没想到，居然还邀请自己一起？

    

    “对啊，你实力还不错，跟着我们一起，也不算拖后腿了。”

    卫宗耸了耸肩，淡淡道。

    

    “可……真的可以吗？”

    

    夏璇也有些期待，她目光一转，看向了一旁伫立的白枭。

    

    毕竟，在她的眼中，这位前辈，才是真正有着决定权力的人！   

    不过，这个时候，白枭却没有回答，而是直接转过了身去。

    

    “要想一起去的话，就跟上吧。”

    

    他说这话，就是默认了。

    

    “真的可以！！”

    

    得到这样的态度，夏璇的眼睛瞬间就睁大了，喜悦，从眼底涌现了出来。

    

    “别兴奋了，收拾收拾东西，准备走吧！”

    卫宗走上前，拍了拍她的肩膀。

    

    “我们不会等太久，你要是太慢的话，可就不带你玩了！”

    

    说完，他也朝着外面走去。

    

    眼看着卫宗的背影远去，夏璇这才反应过来，他连忙冲着卫宗的背影大喊：“很快，我马上就好！”

    

    

