    上架感言

    又到了上架时间了。

    说起来这书的情况也不少。

    一开始还以为编辑是自己已经加上的另一位，但是后来才发现不是，开书一个多月才加责编的书，应该没谁了hh。

    嘛，虽然设定上是精神世界，但是有很多东西是写不出来的。

    毕竟说到底，我还是个人。

    我也无法确认自己的哪些想法是受到身体影响而产生或者变化的。

    这本书最开始的契机大概是因为性格较真？

    嘛，性格较真的人有多麻烦，你们也应该知道。

    但性格较真，也只是在某些方面，一个人的性格也不是恒定的，就算是一个人感兴趣的东西，也不止一个，也会发生变化。

    就比如最开始写夜鸦的时候，只是对死亡后的世界有兴趣，会去想死亡后的感觉是什么样的，但是同时对其他的东西更加感兴趣。

    但是去年去医院查出问题之后，对于这个问题就更感兴趣了。

    毕竟没准哪一天就是实地考察的实践了。

    经历影响人，从最开始写书的时候，抱着“你能骂我我为什么不能回怼”这种想法，到现在“你爱怎么骂就怎么骂吧”的无视，也有不少变化。

    不过，现在想来，或许和之前在作者群里的讨论有关。

    有作者提过要怎么处理读者评论。

    毕竟读者评论会影响新读者的看法。

    我自己身上也发生过，有时候翻到一些书的时候，因为评论里都是好评而选择看，结果觉得不好看，又或者评论里说不好看，就直接放弃不看，结果自己某天又翻到这本书，忘记之前的事情时再去看，却觉得很好看。

    现在想来，大概是“首因效应”的影响。

    啊，这，“首因效应”这个素材我也会写的，详情现在就不谈了，有兴趣的可以自己查一查，大概意思就是人在认识某事物的时候，第一印象往往会影响后续的判断。

    让人先入为主地做出判断，影响后续评价。

    放在小说里，评论和间帖也会有这种影响。

    同样，也会影响到作者。

    这也是我后来才了解的知识。

    当时作者群里的作者，也基本都是同样的意见——

    从剧情的角度。

    读者有不知道你是怎么设计世界观的，有些情报只有你知道，信息差之下，读者对剧情的理解也和你不一样。

    最危险的就是，原本作者有自己的大纲，但是，读者并不知道，在对方的理解下，走的是另一条线，并且以此作为评判标准。

    要是作者受到了读者的影响去改变大纲、改变剧情，就是最危险的状况。

    当然也有读者的想法比作者好的情况，毕竟作者也不是全能，但是，不可避免的是，这样的情况很少。

    去听读者的意见，往往是坏影响比好影响多，自己的想法和“新想法”冲突，弄得一团糟。

    这一点，我是深有体会的。

    我本身水平有限，又不喜欢用那些商业上的成熟写作桥段，造成我写的书剧情起伏上趋于平淡。

    我有什么缺点我还是明白的，不至于不了解。

    只是原先是任性，并没有改的动力。

    现在就更是如此了，不知道什么时候入土，当然是写自己想写的优先。

    说到这里，也得谈谈这本书本身的事情了。

    书的雏形是在夜鸦时期就有了，如果是老书友，应该能够看出来我一路关于“精神”、“意识”这个素材设计的发展脉络。

    初步形成，其实也是夜鸦。

    如果没记错的话，是我把哈利波特的阿尼玛格斯和荣格的阿尼玛和阿尼姆斯搞混的事情。

    夜鸦那本多元题材，本身就涉及多种神话。

    因为阿尼玛这件事，我开始疑惑，我自己引用的，我看到的各类神话传说、历史，有没有讹传畸变？

    我写出来的这些东西，被读者看到的时候，他们理解了多少？

    然而，明显可见的是，表达和理解，会让读者产生不同的判断。

    就像同一个神话，同一段文字，两个作者理解到的内涵不同，以其为原型创作出来的东西，也有差别。

    但是，读者能具体地分辨出来具体有多少不同吗？

    不，作者也做不到。

    我是A书的作者，我知道A书怎么运用这个素材，但是我不知道B书是怎么利用的，有什么含义，毕竟，我对于B书来说，也是一个读者。

    而在“神话”面前，也一样。

    我喜欢乌鸦，对于乌鸦衍生的各类民俗、文学、神话形象都大致有了解，但我也不确定我的理解到底有什么问题。

    从另一个角度说，厄运、黑夜、死亡、谣言就是乌鸦的最主要的几类形象标签了。

    我最初的夜鸦是打算把这四种全部写进去。

    但是写着写着，发现塞不下。

    想要完整地把自己想写的东西都写出来，夜鸦是完不成了。

    嘛，现在夜鸦已经变成有生之年了。

    还有就是沙皇那本同人。

    虽然之前就觉得某部作品里的主角有点斯德哥尔摩的感觉，但是并没有仔细确认。

    也没想到会出现这种事故。

    也正因为这个原因，我开始想，我到底为什么没有发现那部作品潜藏的问题。

    人对信息的处理，到底是怎样的机制。

    我能不能够通过了解这些机制来避免一些事情？

    而在银鸦，主体就是“记忆”、是“死亡”、是自我、是人格。

    关于认识判断会出现怎样的变化，关于自我的问题。

    现在这本书，就是以“谣言”作为主题。

    除了这些，我也没有什么东西想写的。

    虽然也想赚钱，但是赚到多少也改变不了不知道哪天就要入土的情况，就更不打算改变写法了。

    只能说.....

    感谢各位原因愿意继续看的书友，我会尽量写出、写好自己想写的东西。

    当然，想做和做不做得到是两回事。

    我也想成为白金大神，但事实上就是做不到。

    写了两个小时的感慨，嘛.....12点之后也就只有一章了hh。

    没有存稿就是惨啊

