    第748章豢养一只大反派（76）

    余恨要做助理，颜素不可能让他一直给自己端茶倒水递文件什么的，就让他去公司各个部门都走一圈，学习一下。

    掌握了各个部门的要领，才能统筹全局，帮她更多。

    余恨二话不说，第二天就换了一身旧衣服戴上口罩手套去打扫卫生了。

    做清洁的阿姨有一个是离异单亲的母亲，颜素给她一个月四次机会，可以根据家里和孩子的需求自动调节上班时间，不管她几点到几点退，只要把分内的工作做完就行。

    余恨上班的这天这个阿姨刚好孩子发烧去了医院，等到她十点钟来公司上班时，她负责的区域早就打扫得干干净净，一尘不染，阿姨当场就哭了。

    她女儿这个月一直生病，发烧闹肚子，好几次，她请假，迟到早退的次数过了七次，她以为自己被辞退了。

    可她没有半分怨言，颜素开的工资高，也给了她极大的尊重和自由，她对公司和颜素只有感恩。

    她擦了眼泪就去收拾自己的东西要离开公司，前台以为她家里出了什么事，一问才知道问题出在什么地方。

    公司可没有辞退她请别的人，只是颜总的弟弟太接地气了，非要把公司岗位走走一遍，这才闹出了这个事。

    余恨是过了好几天才听到这个事的，当时公司都已经传遍了，大家觉得又好笑又心酸，有很多人都还给阿姨送东西，全是给她女儿的礼物。

    余恨知道自己把人家做卫生的阿姨吓哭后，也送上了一份礼物。

    这天周，他再也没有去过清洁岗。

    可是，对员工们来说，他这个“太子爷”亲自跑来跟前礼貌地问“有没有我能做的工作”比他直接坐那里做事带给他们的震撼更大。

    作为太子爷，自然可以更骄横霸道无理一点，但余恨偏不，他就是进退有度，斯文礼貌，学习又快，工作完成得很漂亮，简直跟一件完美的艺术品一样。

    对此，顾文峥和何正明都有话说。

    你们看到的那个样貌英俊举止有度斯文优雅无所不能得少年，实则是个夹心的大魔王，切开了里面绝对是黑芝麻馅的！

    假期结束，余恨就卷着铺盖去了A大。

    以他的成绩，大学都是随便挑，成绩出来那会儿，全国顶尖高等学府都给他抛了橄榄枝，还有好多所学校招生办老师都直接通过明华找到了他面前，但他不为所动。

    不管别的学校开出再好的条件，他也无动于衷，他就是要上A大。

    上A大，做颜素的学弟。

    留在离颜氏集团最近，离颜素最近，只要放了学就可以看到颜素的A市。

    ……

    五年后。

    “颜总，这都五点了，他们就是拍照也拍完了，那小子该生气了。”开车的顾文峥说。

    颜素坐在后排看文件，闻言头也不抬说，“就闹闹脾气而已，别说的那么严重。”

    这几年下来，颜老完全隐退，整个公司都掌控在颜素手中，大权在握，积威深重，公司不少股东和高管都有些怵颜素。

    顾文峥自然很清楚颜素的变化，只是他是司机兼保镖，私下相处多，反而轻松一些，像是朋友一样。

    (本章完)

