    秦轩对苍钦的了解不多，然而此人既是苍神殿第一天才，苍神的传人，以他的天赋，在天神之眼内应该也得到了其他机缘，难以想象如今他的实力达到了何等地步。

    他既然蔑视玄幽，想必是真的没将玄幽放在眼里。

    只见玄幽目光扫过玄幽、澹台阳、风阡陌等人，淡漠道：“之前在外面的时候，我邀你们一同踏入天神之眼，然而无一人敢去，如今踏入圣境了，竟然想要与我切磋，是谁给你们的勇气？”

    平静的话语中，透露出一股强烈的羞辱之意。

    “你……”玄幽、澹台阳等人神色锋利如电，目光逼视苍钦，身上皆都释放出一股超强圣道气息，可见他们内心有多愤怒。

    全场人群目光皆都愕然的看着苍钦，心想此人未免骄傲过头了，是真不将其他人放在眼里了？

    “既然你如此自信，那我等只好一起出手领教了。”只听澹台阳语气冷淡的吐出一道声音，说罢脚步往前踏出，一股浩荡的威压席卷而出，震慑诸天。

    同一时刻，玄幽、风阡陌和赤天落三人也动了，目光皆都凝视于苍神殿方向的苍钦，仿佛今日非要与他一战不可。

    “既然如此执着，那我便成全你们。”苍天祁淡淡道，只见他身形凭空消失在原地，下一刻，降临在人群中间的区域。

    “往后退。”

    不知是谁喊出一道声音，顿时四周的人群纷纷朝后退去。

    诸人内心震颤不已，这是一场五大圣人之间的战斗，而且，这五人皆为顶尖妖孽，平常时候根本看不到这等级别的战斗，今日可以大饱眼福了。

    只见玄幽脚步向前一跨，直面苍钦，而澹台阳、风阡陌、赤天落三人则站在另外三大方位，四人隐隐将苍钦围在中间，封锁了他的退路。

    “哼！”只听玄幽冷哼一声，抬起手臂直接向前轰杀而出，一道恐怖到极点的金色拳芒瞬间打穿重重空间，降临在苍钦的面前，所过之处，空间尽皆坍塌，承受不住这一拳之威。

    “好恐怖的力量……”无数人目瞪口呆的看着这一幕，心脏急速跳动着，玄武一族以力量强大而著称，今日一见，果然名不虚传。

    只一拳，便打穿无尽虚空。

    另一处方位，澹台阳双手凝印，恐怖的大道气息化作一座古老的神山，伴随着澹台阳手掌拍打而出，那神山直接轰杀而出，虚空中出现无数座神山虚影，镇压天地，湮没一切。

    风阡陌手指向前点出，刹那间天地失色，风起云涌，狂风大作，一股股骇人的大道风暴从虚空中咆哮而出，像是蕴藏大恐怖威能，天地间出现一条条大道裂缝，深不可底，让人看一眼灵魂仿佛要陷入其中。

    赤天落浑身沐浴在无穷神火之中，只见他头顶上空出现一尊巨大的火焰熔炉，一拳轰出，漫天神火从熔炉中喷薄而出，化作一头头火焰神龙从虚空中穿梭而过，欲吞噬一切。

    四大圣人同时释放超强攻击，几乎是一瞬的时间，霸道无双的拳芒、无穷无尽的神山虚影、空间风暴以及火焰神龙从不同方位出现在苍钦的周身，似要直接将他埋葬在其中。

    空间发出剧烈的震荡之音，所有人的双眼皆都死死的盯着那片空间，心脏提升到极点，脸上皆都布满了惊骇之色。

    这一击，苍钦要怎么挡下来？

    只见苍钦脸色淡漠，脚步向前轻轻一踏，以他身体为中心，一股无与伦比的大道波动席卷开来，仿佛形成了一片大道领域，他便是这片领域的主宰。

    当诸多攻击进入这片大道领域的时候，速度皆都减缓了许多，其中蕴藏的力量也在飞速流逝着。

    “轰。”只见苍钦一拳轰杀而出，似有一尊天神虚影凝聚而生，同样轰出一拳，顿时一股骇人的大道力量扫荡开来，这片领域中发出轰鸣般的巨响声，诸多攻击不断崩灭炸裂开来。

    “这……”玄幽、澹台阳等人神色皆都变化了下，目光有些震撼的看向苍钦，竟然一拳便打破了，这便是他的实力吗？

    果然很强。

    “拿出你们的实力来。”苍钦目光扫向虚空中的玄幽等人霸气开口道，脸上露出一抹骄傲之色，使得人群内心一阵抽搐。

    四大天骄联手，苍钦似乎没有感受到压力一般，让他们拿出实力来，这简直……

    只见玄幽、澹台阳等人脸色颇为难看，只一句话，便让他们感觉无比的羞愧。

    “这家伙是真骄傲啊！”楚枫咋舌不已，他以为自己够狂了，没想到和苍钦一比，他那点狂根本不算什么。

    “在此之前苍钦便继承了苍神的传承，实力比其他顶尖妖孽要强大许多，如今又得机缘，只会更强，同境之中怕是无人能够与他抗衡了。”秦轩低声道，心中忽然生出一丝念头。

    不知东方陵与他交手的话，能否与之抗衡。

    东方陵乃是吞噬天尊的后人，血脉可媲美混沌之体，应该有一战之力，不过这也只是他的猜测而已，以苍钦目前展露出的实力来看，混沌之体都未必是他的对手。

    只见玄幽四人身上气息飙升到巅峰，再次朝着苍钦释放攻击，不再有任何留手。

    “轰……”

    各种强横到极致的大道力量席卷那片空间，大道轰鸣，空间崩灭，苍钦所处的那片天地剧烈的颤抖起来，仿佛要裂开来。

    此时苍钦脸上终于露出一抹凝重之色，一道道璀璨夺目的神华从体内爆发而出，在他身后出现一尊天神虚影，手握一杆神戟，伟岸高大，令人心生畏惧之意。

    “苍神戟第一式，葬灭。”苍钦心中响起一道声音，随后手臂向前伸出。

    只见那天神手中神戟刺出，顿时空间中爆发无数道毁灭神光，贯穿一切，将一道道攻击直接射穿来，炸裂般的声响不断传出，仿佛没有什么防御能够挡住神光的攻击。

    那片交锋的空间陷入一股剧烈的震荡之中，很快便化作废墟，让人看不清里面的景象。

    过了一段时间，空间终于安静了下来，只见五道身影依然傲立在虚空之上，站在中间的苍钦是那么的耀眼，身躯站的笔直，如同一尊不败战神般，不可撼动。

    而玄幽、澹台阳四人此时看向苍钦的目光中都透着一抹忌惮之色，真正意识到自己与苍钦之间的差距了。

    四人联手，竟然都奈何不了苍钦。

    若是他们与苍钦一对一，怕是用不了多久便要被击败。

    而浩瀚人群看到眼前的景象，脸上不由露出一抹怪异之色。

    四大天骄联手都只是现在这样的局面，看来，苍钦之前对玄幽说出的那三个字，并不是狂妄自大，而是事实！

