    王道和穆莲儿对视一眼，眼中不由得有些尴尬。

    他俩忽然发觉，对紫城的情况，好像看的太严重了。

    这么浅显的道理，娄杀都看的清楚明白，他们却还好像当成天大的事一样，在那自己吓自己。

    仔细想想就知道了，铸灵境巅峰的强者有多么强大，那岂能是一个龟缩在自己城池，就以为高枕无忧的废物所能抵挡的？

    寻道宗现在是个人都有能够破坏一地植被，生态，环境的能力，更别说王茵这种本身就是远距离射手的强者，有她在，随便一箭，紫城就没了。

    二人暗暗苦笑起来。

    “看来我把你们带的也跟我有一样的毛病了。”王道自嘲的说道

    穆莲儿笑着安慰道“也没关系嘛，小心无大错。”

    这毛病当然是没有安全感，穆莲儿因为跟王道最亲近，自然会慢慢的潜移默化，跟着王道走。

    当然，这也不能完全怪王道，紫城这三人必杀之阵确实太渗人。

    这种作弊的玩意，在一个野心勃勃的城主手中，让王道怎么能放心？怎么能不当个大事？

    不过现在倒是不用那么紧张了，正如娄杀所说，紫城现在不足为虑。

    “少爷，现在怎么做？要灭掉紫城吗？”

    穆莲儿是完全师承于王道，将一切可能存在的威胁都掐灭在摇篮中，绝对不给对方任何做大的机会。

    王道本身第一反应也是这个，但他抬起手来，道“先等一下，我先联系个人。”

    说着，王道周身内气升腾，识海中开始沟通天天。

    “能听见吧？先别忙了，听见给我回话，在线等。”

    “恩？”

    天天的声音马上出现，疑惑的问道“在线等是什么意思？”

    “你就别管什么意思了，刚才我跟娄杀的对话你听到了吗？”

    “没有啊，我在忙别的，我不是设置回复了吗？有什么问题，应该能直接回答吧？”

    “这事，我还是直接问你比较好，你……你先看一眼，我……我懒得说。”

    王道有点脸红，他实在是羞于开口说自己被吓着了。

    天天那边十分疑惑，马上在时间长河中，找到了刚刚王道和娄杀的对话。

    看完之后，天天捂着肚子大笑起来。

    “哈哈哈！哎哟！堂堂寻道宗掌宗，十方大陆第一人，天不怕地不怕的王道，居然会被一个小小的紫城吓到，好家伙，对付一个城池，居然出动两个强力弟子，一个魔子，和一个一等妖皇巅峰的守护兽，这紫城好大的面子呀！哈哈哈！”

    王道一头黑线，屈辱的说道“你特喵的再笑，信不信我翻脸？！”

    “噗噗噗！好好好！不笑，你等我缓一会哈……噗噗噗！”

    听得出来，天天憋得很辛苦，都快绷不住了。

    王道羞愤的翻着白眼，这黑历史可被天天攥住了，这下真是没脸见人了！

    过了好一会，天天才算是缓过劲来，但还是带着笑意，道“我说王道啊，你这不安全感到底什么时候能消除？你现在已经有一半的气运独立于天地之外，估计再过两天，就差不多完全独立，十方大陆没人制得住你，我都不行，你有什么好怕的？”

    “就一个三人必杀之阵，就让你沉不住气了？你也不想想，如果真得要有这种能够对你产生致命威胁的能力，我会不告诉你吗？”

    “让他们把你灭了，把寻道宗灭了，我有什么好处？你现在的重要性跟我差不多好吧？”

    “而且真有那么强的话，我还用得着等你出现？早就控制紫城，灭掉妖魔了。”

    王道感觉这辈子的脸，都在今天丢完了，气急败坏的说道“行了！你别废话，你就跟我说，这玩意到底怎么回事？你怎么弄出这么一个东西来了？”

    “还能怎么回事，当然是为了十方大陆的稳定，给人族一个希望喽。”

    “当年紫城的情况跟鸿哲城的情况差不多，它出现的比鸿哲城早一些，当时人族还没有内乱的迹象。”

    “但是当年正处于老一辈走下巅峰，青年一辈还没有成长起来的时候，所以紫城出现之后，我就弄了一个特殊的阵法能力，形成护城大阵，保护紫城，然后再弄出一个三人必杀之阵，跟护城大阵呼应，造成一种绝对防御的假象。”

    “为的就是让妖魔忌惮，对紫城进行毁灭式打击，以此来牵制和消灭妖魔的力量，给人族带来一定的喘息机会。”

    王道一愣，诧异的问道“紫城是你当年给妖魔的靶子？”

    “对呀，要不然呢？我可没有能力让其他人族也学会这三人必杀之阵，紫城的护城大阵是我运用天地之力创造出来的，再加上三人必杀之阵的方法，因为过于强大，我都差点被反噬，你觉得这可能让别人学得会吗？”

    “再说了，这么强大的武器，以人族的私心，即便能够普及，也不会去普及的，所以紫城从那天开始，就是我设立的一个靶子，它的作用还不如鸿哲城。”

    “它只需要挡住一段时间的妖魔攻击，消耗和牵制妖魔就足够了，最后也跟我想的一样，四次大规模进攻，耗费了妖魔大量的兵力，而且四次进攻间隔了二十多年，在这期间，妖魔没有再对其他人族地区攻击。”

    “紫城也的确没有将这方法传世，并且完全孤立起来，没有殃及其他人族，完全符合我的计划，它的作用也就在那四次进攻之后完结了。”

    王道暗暗倒吸了一口凉气，他这一次是真的对天天刮目相看了，这小子头脑不错啊！

    这招玩得是真狠，完全将妖魔和紫城玩弄于鼓掌之间，如此强大的武器，居然只是一个承上启下的过渡用品，怕是谁也想不到。

    换做他是妖魔，恐怕也会中计的。

    能当天地，果然都不是善茬！

    “不是，那紫城的作用都完事了，你不把这力量收回去干嘛呢？等着下崽？”

    王道收起了心思，知道天天不像自己想的那么拉胯就够了，反正是朋友，聪明点他也能舒服点。

    “收回去干嘛？紫城压根也不可能利用这阵法做出什么事情来，再说了，这么多年来，因为这三人必杀之阵，让紫城的人都狂傲无忌的，得罪了不少人，我收回去，这不是害人嘛，他们还不被那些仇人整死？”

    “当年毕竟是我算计的紫城，也是我间接或者是意图让他们孤立，让他们处于这种狂傲的状态，现在收回去，太不地道。”

    王道又好气又好笑的说道“你倒是挺仁义哈？可人家现在能扩大护城大阵了，你怎么说？”

