    “轰！”

    就在那声音响起的一刹那，一柄比之太阳还要耀眼无数倍的金色巨剑猛然从虚空深处迸发而出，只是一剑便斩断了时间空间，然后将李玄图召唤的那条惊天巨龙，瞬间一裂为二。

    啊！

    只听一声凄厉惨叫，血雨纷飞，便在巨龙中，一道身影长发披散，从天空中笔直的坠落下来。

    在他坠落的同时，身上的甲胄支离破碎，化为无数碎片，纷纷散落。

    砰！

    李玄图重重砸落在地，这场战斗也随之结束。

    轰！

    看到这一幕，整个皇宫中爆发出一阵惊天的欢呼，高力士、王九龄、王海宾、阿不思，以及随后赶来的章仇兼琼和张守珪等人，一个个目光雪亮，喜悦无比。

    “成功了，殿下真的赢了！”

    这一场皇宫政变，大皇子李玄图占据绝对优势，但是最终，众人反败为胜，成功胜出了。

    而皇宫中，李太乙也听到了那山崩海啸的欢呼声，嘴角也露出一丝笑容。

    战斗结束，他成功将这场皇宫政变的损失降低到了最小。

    然而还没等李太乙享受片刻的喜悦，突然一丝异样的感觉从心中传来。

    “什么人？”

    李太乙陡然回首，同时浑身罡气爆发，想也不想，朝着身后拍去。

    轰！

    黑暗中，一道鬼魅般的身影不知何时飞纵而出，猛地一剑朝着李太乙刺去。

    拳剑相交，巨大的力量竟然将李太乙震得连退数步，同一时间，那道鬼魅般的身影也跟着借势倒退。

    “李成义！”

    看清身后那道身影，李太乙心中猛地狠狠震动了一把。

    他怎么都没有想到，在背地里偷袭他的竟然是二皇子李成义。

    今晚皇位之争只有李太乙和李玄图两人，至于李成义，早已被排除在外，自动乱的那一刻起，他就消失无踪，几乎毫无存在感。

    然而谁也没有想到，他不但没有消失，反而一直潜伏在一旁，而且从刚刚那一击来看，和传闻中的不同，李成义竟然还隐藏了一身极为恐怖的修为。

    “大哥，三弟，你们这是何必呢？父皇早已传下圣谕，让我继承大统，命你们二人全心全意的辅佐我。可惜啊，你们二人竟然为了一个虚名大打出手。”

    不远处，李成义阴阴一笑，并没有继续出手。

    这一刻的李成义和任何时候都截然不同，就好像剪断了身上所有枷锁，显露出本来峥嵘面目。

    他身上的气息强大无比，即便在李太乙面前也毫不失色。

    不止如此，在他身旁还有十多名黑衣人高手，这些人气息阴柔，看起来每个人都拥有绝世修为。

    以李玄图和李太乙的能力，竟然也从来没有见过这些人。

    不过仅仅片刻，众人的注意力便再次落在李成义身上。

    “你胡说什么？”

    听到李成义的话，就连地上身受重伤的李玄图也不由情绪激动，怒喝出声，然而刚刚开口，便忍不住一口鲜血喷了出来。

    “大哥，你又何必激动，我这么说自然是有所依据。”

    李成义洒然一笑，便在两人目光中施施然亮出几样东西：

    “这是大唐传国玉玺，你们不会不认识吧？还有，这是父皇亲自拟定的诏书，加盖了玉印，白纸黑字，言明让我继承皇位，诸臣辅佐。大哥，三弟，你们不会想要抗旨吧？”

    “胡说八道——”

    李玄图此时反应再慢也反应过来，今晚一切恐怕都被李成义算计了，包括他和李太乙。

    他一直以为玉玺在李太乙手中，但现在看来，李成义早早得到玉玺，却偏偏对他隐瞒下来。

    很显然，他早有图谋。

    “话不能这么说，谁有父皇圣谕和传国玉玺，谁就是大唐天子。另外，我已经召集群臣过来，太师太傅也在其中，所有朝臣我也都已经传达下去……，各位大臣，你们都出来吧！”

    声音未落，李成义扭头望向另一处地方。

    就在众人的目光中，太师太傅，六部重臣，以及朝中诸臣，纷纷走了出来。

    “太师太傅，我知道你们一直喜欢大哥，不过有父皇令谕在此，你们应该不会违背吧？”

    李成义淡淡道。

    “殿下放心，我们喜欢谁并不重要，只要查验过后确实是先皇令谕，殿下必然是大唐天子，任何人，包括大皇子和三皇子，都不得违抗。”

    两人沉声道。

    一句话，听得东宫众人的所有人脸上都难看不已。

    “拿去吧！”

    李成义手掌一扬，便将手中圣旨抛了出去。他留了个心眼，依旧让传国玉玺留在手中。

    只要玉玺在，就不怕其他人耍花招。

    “三弟，你该不会想要抗旨吧？”

    李成义又望向一旁的李太乙，阴声笑道。

    这场皇位争夺，两人拼死拼活打得不可开交，到了最后，还是他棋高一着，不费一兵一卒就夺得皇位。

    “成义，你真的以为自己赢了吗？”

    李太乙轻笑一声，终于开口了。

    “想继承皇位，那也得是真的传国玉玺才行，你私造玉玺，这可不行。”

    “你说什么？”

    李成义瞳孔一缩，陡的变了脸色。

    “成义，你私底下做的那些手脚，不会以为我什么都不知道吧？”

    李太乙转过头来，那双锐利的目光仿佛刀剑般望了过去，竟然让李成义心中一窒，突然大感不妙。

    “还是让我来说吧。”

    就在这个时候，一个苍老的声音传来，人群分开，一道熟悉的身影穿着云纹锦衣，在几名禁军高手的护卫下。

    李公公！

    看清那道身影，李成义浑身一个哆嗦，竟有种见鬼的感觉。

    怎么会是他，他不是将他看押起来了吗？

    “二皇子，你做了什么，还要我明说吗？”

    “我不知道你在说什么。”

    李成义色厉内荏道。

    “唉！”

    李公公叹息一声，摇了摇头，目中尽是失望之色。

    “两位大人，你们都是从朝中老臣，对于传国玉玺都非常熟悉，麻烦你们打开圣旨，看下上面的玉印，真正的传国玉玺右下角应该是三道云纹，而这上面，应该只有两道。”

    轰！

    听到这声音，太师太傅还没有说话，但李成义却仿佛被雷霆击中，就连手中的传国玉玺都差点跌落在地。

    “李公公，你怎么会知道？不错，这上面的玉印确实只有两道。”

    太师太傅展开甚至看了一眼，双双皱起眉头。今夜的事情实在有太多奇异之处了。

    “太师太傅、大皇子、三皇子、听诏吧！”

    李公公右手探入袖中，取出一卷圣旨：

    “二皇子，唐皇确实有圣旨留下，但却不是那一卷。”

    李公公望了一眼李成义，眼中若有深意。

    李成义心中阵阵冰凉，哪里还说得出话来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，三皇子玄，仁义礼智，恪尽孝道，特传位于三皇子玄，令太师太傅及所有重臣，尽心辅佐，钦此！”

    “不可能，不可能的！”

    听完圣旨上的内容，李成义身躯踉跄，神情激动，几近癫狂。

    “你们骗我，你们骗我，父皇早就死了，哪有什么遗诏。”

    “二皇子，你还不知悔改吗？不管是你还是大皇子，又或者三皇子，你们所有人的举动，陛下清清楚楚，甚至就连你和那些妖人勾结，借用他们的力量毒害陛，陛下都全部知道。”

    李公公摇头道。

    这句话一出，李成义身躯一颤，猛地睁大眼睛，这才露出一丝惶恐的神色。

    “怎么可能？父皇竟然连这些事情都知道，那他为什么还——”

    但李公公却并没有解释下去。

    “三皇子陛下没有看错你，天明之后，就由诸臣为你一起举行加冕，登基为皇。”

    李公公道。

    “不，只有我才是皇帝，给我杀光他们！”

    李成义双目血红，猛地一指李太乙以及在场众人，对着身旁那些神秘黑衣人道。

    轰，没有丝毫犹豫，那十几名气息强悍，如山如海的黑衣人，立即如同鬼魅般消失在虚空中。

    “李太乙，我要你死！”

    几乎是同时，李成义狞声厉叫，同时飞扑而出。

    如果是之前也就罢了，但是现在，不管是李玄图还是李太乙，在之前的激战中都消耗极大罡气，现在的他们早已不复巅峰状态。

    只要杀光他们，又有谁能阻止他为皇？

    “成义，你太让人失望了。父皇既然早已料到你的所有举动，你以为他会没有留下其他后招吗？”

    李太乙摇了摇头，就在李成义出手前的刹那，他猛地一手举起，然后狠狠轰入地下，连通到了皇宫地底，那座庞大的，拥有恐怖能量的三皇法阵。

    “轰！”

    宛如一轮烈日炸开，无边无际的耀眼白光，爆发而出，那炙烈的光芒将整个京师化为一片白昼。

    “啊！”

    只听一声惨叫，十多名黑衣人高手瞬间在耀眼的白光中化为飞灰，而状若疯狂的李成义也被狠狠震飞开来。

    只是一击，便彻底终结了这场皇宫动乱。

    ……

    唐皇二十四年，薨。

    同年，三皇子玄继位，改年号为神龙，史称圣皇。

    而那一场政变，也被称为神龙政变。

    ……

    神龙十二年，大唐击败东西突厥。

    ……

    神龙十四年，大唐击败乌斯藏、大食。

    ……

    同年，大唐收服蒙舍诏，并击败高句丽帝国。

    至此，大唐富庶，迎来前所未有的盛世。

    （圣皇传完）

