
　　除此之外，还有一件事情很重要，修路！

　　要想富，先修路，只有道路四通八达，便于出行，才会让人有信心。

　　古代没有柏油路，全都是黄土路，遇到大雨天简直是愁人，各种运货的车辆无法通行。

　　这样的情况下，修路就是一个加分项。

　　但是，现在容落歌没钱啊，任你有天大的理想，苦于囊中羞涩。

　　但是面子工程得做，事关招商大事，于是容落歌思来想去，简直是把皇家的地缝都扫一遍，就上次去琉璃坊的时候，让她发现了一个宝贝。

　　什么呢？

　　琉璃坊的炉渣，这个东西碾碎之后铺在路上，用石磙压平，虽然比不上柏油路，但是比黄土路可好用多了。

　　只靠着琉璃坊一个工坊的炉渣只能铺平从工坊到城外的道路，但是就这么一条路，眼下就够用了，等以后这边陶坊，瓷窑都运转起来，那炉渣可就多了，到时候接着修就是。

　　炉渣修路，寒星澜知道后都连连点赞，这个主意好啊，真的是太好了。

　　炉渣堆在那里占地还碍事，谁能想到它还能铺路呢？这样的路跑马不是很合适，但是运货车就太合适了。

　　“这样的主意都能想出来，真是神来之笔。”寒星澜确实是想不到，看着容落歌赞美。

　　容落歌将自己最后一版规划图给他看，“我们先把出城的路修了，到时候商户坐着马车走这样的路上，你说他会不会就先想到这条路运货真的是太棒了。”

　　寒星澜乐的直点头，“对，肯定会想到。”

　　将军看到宝刀就挪不开眼睛，商户常年在外贩货，走的路多了，自然就知道一条下雨不沾泥不陷车的路有多重要。

　　容落歌将她圈出来的几个种类工坊给寒星澜看，“为了激发大家的斗志，我决定使用激励制度。”

　　gdp嘛，她也搞一搞。

　　促进经济发展，拉动内需，提高朝廷税收，朝廷的钱袋子里有了钱，寒星澜才能大力推广他的政令。

　　寒星澜：……

　　容落歌画的这个大饼实在是太想太美太令人蠢蠢欲动了，寒星澜都忍不住心潮澎湃，热血上涌。

　　好，太好了！

　　能让百姓脱离世家站在阳光下生活，有饭可吃，有衣可穿，有学可上，夜不闭户，路不拾遗，那才是他想要的盛世年华。

　　寒星澜长舒一口气，还是觉得心口跳得厉害，紧紧地把容落歌抱进怀中，这一刻，他一个字都说不出来。

　　那种翻滚的，炽热的，让他热血沸腾的情绪，实在是无法压抑，他需要一个倾泻的口子，弯腰就把容落歌抱进了帐子。

　　容落歌：？

　　这是什么发展？天籁小说网

　　感情打鸡血还能打到这种地方来？

　　就……什么也别说了吧。

　　春风透过窗子吹动了帐子，荡起片片涟漪，墙角的宫灯闪烁着光芒，寒星澜只觉得自己有使不完的力气，他太兴奋了。

　　容落歌第二天连寒星澜什么时候走的都不知道，睡的是昏天暗地，等她清醒后，不由得捂住了脸。

　　俩人在一起这么多年了，就好像又回到了当初，那种感觉令她也很兴奋。

　　起来做事。

　　容落歌先去看了儿子，娘来一起用了早膳，又处置了些宫务，正琢磨着自己要不要去琉璃坊那边看看，结果燕茵来了。

　　容落歌一时有些恍惚，这段日子很忙很忙，福宁宫那边也没什么动静，真的都把太后这个人仍在脑后了。

　　“奴婢拜见皇后娘娘。”燕茵进了大殿弯腰行礼。

　　“起来吧。”容落歌看着燕茵开口说道，“燕茵，能让你跑一趟，是不是太后娘娘有什么吩咐？”

　　燕茵挤出一个笑容，“太后娘娘请皇后娘娘过去说说话，不知道娘娘可有空？”

　　容落歌当然不愿意去，但是毕竟是太后，而且如今军演迫在眉睫，眼看着寒星澜距离胜利又近了一步，现在太后找她，估摸着是为了苏家的事情。

　　只是，太后找她说苏家的事情，好像与她说不着呀。

　　“燕茵，本宫现在着实很忙，那么多事情等着我处置，你跟我说实话吧，太后娘娘又想做什么。”容落歌看着燕茵开口说道。

　　燕茵的面色有些不自然，她心里轻轻叹口气，然后抬起头看向皇后娘娘，“若是娘娘不得空，那就罢了，也并不是娘娘非去不可。”

　　容落歌听着燕茵这样说，默了一下，看着她，“是为了苏德妃还是苏家的事情？”

　　燕茵：……

　　就知道瞒不过皇后娘娘，她微微叹口气，“是为了苏家的事情。”说完抬头看着皇后娘娘，“娘娘，当初您留下太医院那根线，就是为了今日吧？”

　　容落歌轻笑一声，“燕茵，你明明是个聪明人，却为何要如此愚忠？你说得对，太医院那根线我一直留着，就是为了今天。现在太后娘娘能知道的所有宫外的消息，都是我想让她知道的，你满意了吗？”

　　燕茵的面色微微一白，她苦笑一声，“皇后娘娘恕罪，是奴婢失言。”

　　“你没有失言，燕茵，你到现在还想着替太后周旋，但是你没有看到太后是怎么对待陛下的吗？年宴这样重要的事情，太后娘娘都不肯给陛下脸面，面都不肯露一下。我知道，陛下肯定不会在意，但是我不行。凡事，再一再二不再三，这次我不打算再退让。”

　　燕茵浑身一抖，“皇后娘娘？”

　　“燕茵，你回去吧，除非你能说服太后娘娘，否则的话你还是不要掺和了。不然，咱们以前的情分，也无法再救你了。”容落歌看着燕茵说道。

　　燕茵面色沮丧中带着丝丝战栗，半晌她才说道：“奴婢遵命，多谢娘娘提点。”

　　看着燕茵这样子，容落歌可惜她这个忠仆，最后告诫一句，“燕茵，你跟随太后多年，其实太后娘娘到底是什么性子，你心里比谁都清楚。这么多年了，你的忠心已经还完了所有的恩情，你也该为自己想想了。”

　　太后能护得住自己，那是因为她是皇帝的亲娘，但是燕茵呢？

　　如果真到了陛下与太后关系决裂的那一刻，第一个倒霉的，就是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第374章 第一个倒霉的就是她免费阅读。https://xs.23sk.com 