    “你有什么异议？”夜成飞挑眉。

    “陛下，其实你误会了，我和沐晨雪小姐，就见过两次面而已。”虞彦急忙解释。

    可夜成飞却是皱起眉头，问道：“这么说你对沐晨雪那丫头，是没有任何感觉了？”

    这件事情，可不单单是虞彦和沐晨雪的意愿问题。

    这其中大有学问！

    主要的一点，是针对南宫家！

    如果虞子墨的婚约对象不是南宫婉儿，夜成飞还不会指定沐晨雪，甚至于对这种私事，他都不想过问。

    可虞子墨的未婚妻偏偏就是南宫家的南宫婉儿！

    虞彦很想说是，可旁边的沐江离，却是投过来一个眼神，对他微微摇了摇头。

    这其中的水太深，虞子墨看不清楚，可他沐江离却是很清楚。

    南宫烨自己也很清楚，所以并没有开口。

    虞彦沉吟一会，然后抬起头，直视夜成飞。

    “子墨很感谢陛下为子墨的婚事着想，沐晨雪小姐温婉贤淑，落落大方，也是不二的贤妻人选，不过……”

    夜成飞眯起眼睛，问道：“不过什么？”

    如果不是这混小子他非常看重，凭他刚才抗旨打自己的脸，就应该把他拖出午门外一刀砍了。

    有些事情，是他绝对不允许的！

    虞彦不由自主的扭头，看向南宫烨，后者也在看着他，两个人目光交汇。

    南宫烨嘴角微微上翘，原本他虞子墨的观感，也只是稍微好一点，谈不上特别喜欢。

    不过现在，他很欣赏虞子墨。

    敢在朝堂上忤逆皇帝，这份勇气，值得赞赏！

    “陛下，臣有事情禀告！”

    南宫烨抢先站了出来，对夜成飞行礼。

    如果虞彦一开始就默不作声，在皇帝的压迫下接受了与沐晨雪的婚事，那么他不会说什么。

    就当是看错人了，庆幸还没有将南宫婉儿嫁给这样的人。

    可虞彦现在却是据理力争，不惜忤逆皇帝。

    那么他就不得不站出来了！

    毕竟不能让虞彦一个小辈抗下所有！

    夜成飞挑了挑眉，似乎是有些意外，诧异问道：“南宫将军你又有什么事情？”

    南宫烨瞥了一眼虞子墨，然后才扭头看向夜成飞，道：“陛下，其实虞子墨和小女，已经有了婚约。”

    一片死寂！

    所有听到南宫烨话的人，都是惊愕的看向南宫烨，一脸愕然，没想到南宫烨也这么刚。

    南宫烨和皇帝的关系很微妙，所以南宫烨基本上都是宅在家，不出门，就是客人都很少见。

    为的就是尽量降低存在感！

    可现在他居然为了虞子墨主动站到前面来！

    夜霖转过头，目光复杂的看着南宫烨。

    没有人知道南宫烨和他父皇究竟是出了什么问题，不过在当初，他们是很好的朋友。

    他三哥夜宣一直爱慕着南宫婉儿，一直在找机会想向自己的父皇赐婚，可一直都没有成功而已。

    夜成飞目光复杂看着南宫烨，问道：

    “南宫将军，怎么回事？婉儿和虞子墨有婚约？朕怎么不知道？”

    他不是不知道，不过现在只能装作一开始就不知道。

    南宫烨面色如常，躬身道：“回禀陛下，臣和前任御用画师虞常青是好友，所以在婉儿和虞子墨小的时候，就已经定下了婚约。”

    夜成飞刚刚想说什么，可看见了南宫烨鬓角的白发，终究是移开目光。

    夜成飞看向虞彦，问道：“你真的和南宫将军的女儿有婚约？”

    这是在给虞彦最后一次机会，南宫家的水太深。

    可如果虞子墨真的要滩浑水，那他也没有办法。

    虞彦皱眉，这两个老男人之间的问题，说简单也简单，说复杂也复杂，就一句话的事情，有那么纠结吗？

    这老皇帝也是，乱点鸳鸯可以，可为什么是沐晨雪呢？

    换另外一个，没准自己就答应了。

    毕竟抗旨不尊，可是大罪！

    沐晨雪和南宫婉儿，这两个该选谁？

    南宫婉儿以后也是一个奇行种，可至少现在她还是温婉贤淑，端庄有礼的大家闺秀。

    而沐晨雪就不一样了，这个女人重生回来的，有着前世的记忆，她心狠手辣，凶悍的一批。

    两害相权选其轻！

    这答案不就出来了吗？

    “陛下，小子其实已经婉儿有婚约，并且定下了约定，在小子突破真武后，就与婉儿成婚！”

    “所以这件事情，并没有流传出来，小子也倾心于婉儿！”

    “小子恳求陛下，收回成命！”

    夜成飞目光如炬，看着虞彦，半晌之后，才看向南宫烨，问道：“你和虞常青的婚约，是多久前定下的？”

    “回禀陛下，十年前！”南宫烨如实回答。

    十年前，虞子墨还只是一个孩童，根本没有展露出任何的天赋。

    所以说，南宫烨根本没可能预料到虞子墨有今天的天赋。

    南宫烨完完全全就是瞎猫碰上死耗子！

    夜成飞挥了挥手，道：“罢了，如此，朕就成人之美，赐你和南宫婉儿一纸婚书！”

    ……

    下朝后，虞彦和南宫烨一起走出来，周围的朝臣，都刻意和他们保持距离，看着他们指指点点，小声议论。

    南宫烨对此倒也不在意，就自顾自走着。

    虞彦却是一脸茫然，这一次的是我，给他敲响了警钟。

    原来他以为他可以主宰一切，知道剧情就可以为所欲为。

    可今天发生的事情，告诉他他错了。

    这让他有些慌张，毕竟自己最大的优势就是知道剧情。

    如果剧情都改变了，那么对于那种未知的事情，自己将没有任何优势。

    这蝴蝶效应太可怕了！

    而现在发生的一起，都是因为他提前和沐晨雪见面了。

    “子墨！”

    虞彦在想着这些事情，没听见南宫烨叫自己。

    南宫烨叫了好几声，虞彦才听见。

    “南宫将军，怎么了吗？”

    南宫烨看着虞彦，笑了笑，拍了拍虞彦的肩膀后，没有说什么。

    虞彦一脸茫然，丈二和尚摸不着头脑。

    这个南宫烨，明明已经有了突破武圣的实力，可却一直压制在武尊境界。

    他和夜成飞的关系，非常的复杂，不过有一点是可以肯定的。

    夜成飞并不想杀南宫烨，否则南宫烨早死了。

    虞彦也对这两个老男人的事情不感兴趣，反正也不关自己的事情。

    现在的问题，是南宫婉儿。

    奇行种啊！

    找个机会试探一下吧，他真的是有些害怕南宫婉儿。

    

