    浑身上下冷汗直冒，我冲着贾山吼了好几句，可根本就没有想到，贾山这个家伙全身一震，好像都要崩塌了。

    我怎么都没有想到，贾山力大无穷，现在我根本就无法挣脱，不知道这家伙打算做什么，贾山一把将我扔到了旁边。

    身体重重地撞到了石壁，石壁上都炸开了一道口子，阴森的气息，让我都喘不过气儿来了。

    我感觉到身体都要散架了，痛得我站都站不起来了。

    贾山这小子是疯了，现在我感觉到他的意识，好像被什么控制了，越来越薄弱了，不会他都不认识我了吧？

    我感觉有些不太对劲儿啊，这样下去也不是个办法，要是我成了他的猎物，可就糟了。我赶紧退后一步，抄起地上的人匕首，不到万不得已，我也不会出手。

    “人呢？”

    “滚出来！”贾山歇斯底里吼了一句，整个地下都撕裂开了一道口子，地下都炸开了。

    石壁上大块石头不断往下面坠落。

    我看到贾山的双眼猩红，跳到了一处黑暗中，我冲上去的时候，那家伙好像不见了。

    真是怪事！

    这家伙和老道有这么大的仇恨，我也很难想象，被那些不堪入目的老鼠咬了，会变成什么样子，不会真的会变成僵尸吧？

    我捏了一把冷汗。

    “谁？”就在我胡思乱想的时候，肩膀上突然就出现了一只手，吓得我一怔，差点儿就抡起手里的匕首朝着身后刺上去。

    “小子，小心点儿，想要我的命？”是高老道。

    我看到老道不知道从哪里冒出来的，这家伙出来得还真是时候啊，没有想到，贾山一走，这家伙就出现了。

    真的只是巧合？老道见我满头大汗，问我为什么这么害怕，不是让我守夜吗？怎么现在一团糟糕，老道倒是很警惕。

    走到我前面来，仔细看了看，蹲下来，又抓了一把泥土，好像闻着什么味道。

    我只是苦笑着耸了耸肩，“没什么，咳咳，刚才做了一个噩梦。”

    我可不想让老道知道贾山的事情，不然的话，还不得闹翻天了？

    “好，你去休息，时间到了，我去守夜。”老道也不再多说废话，皱了皱眉头，背着手就往火堆那边走了过去。

    “对了，这……”

    我拦住老道，问了他一个问题，“要是被那老鼠咬了的话，会……怎么样？”

    “你问这个干什么？”老道很奇怪，上下打量着我，狐疑道，“难道你之前被咬了？”

    我摆了摆手，说只是随便问问而已。

    老道微眯着双眼，满脸狐疑，就这样盯着我，然后转身就坐在旁边的火堆前面，叹了口气，也没有回头，就告诉我，也没什么，死不了的。

    这家伙也太敷衍了吧？

    我也不好再多问了，只好往前面角落走了过去。

    我缩了缩脖子，探出头四处张望，奇怪，贾山到底哪里去了，为什么眨眼的功夫都不见了？现在是高老道在守夜，可刚才我怎么都找不到他，真是奇怪！

    我也不再多想了，现在累得不行了，全身上下都好像要散架了，刚才被贾山这么一摔，都直不起腰了。

    我感觉上下眼皮都合不拢了，就赶紧蹲下来，靠在石壁上，奇怪的是，身后居然还有一阵暖流的寒意。

    周围还散发出一阵奇怪的声音，好像催眠曲一样，我很快昏昏沉沉就睡了过去。

    也不知道过了多久，我感觉到耳边好像还有一阵窸窸窣窣的动静，就好像刚才那些老鼠再次出现了。

    一想到这里，我睡意全无，伸了个懒腰，也没有急着站起来。然后盯着前面，可眼前，地上到处都是散落的火苗，火堆就好像炸开了。

    地上到处都是火苗。

    风一吹，越来越大了，奇怪，老道在哪里？

    我揉了揉眼睛，紧握着手里的匕首，小心贴在石壁这边，警惕着前面，打起了十二分的精神。

    可眼前呢？满目狼藉，石壁上还有撕裂的口子，像是被什么利刃划过留下来的痕迹，越来越多了，地上还有一些坍塌的石头。

    掉落在地上，支离破碎，我感觉脚下好像还有什么东西要钻出来。

    周围一片死寂。我蹑手蹑脚地顺着石壁这边慢慢穿行，周围都爆发出惊人的力量，可戛然而止，我看到水潭边上，那动静也归于沉寂了。

    周围越来越奇怪了，到底怎么了？

    这才打个盹儿的功夫，人就没了？

    我正想喊高老道，赶紧捂住了嘴巴，生怕被别的什么东西发现，我见势不妙啊。

    什么东西？我正打算朝着前面过去一探究竟，哪知道我头顶上好像有一片阴云，一闪而过。

    周围爆发出惊人的力量，就好像有什么东西贴在了我的耳边。

    我赶紧抬头，就看到有人好像从我头顶上划过去了。

    贾山？我突然看到那熟悉的背影，可现在的贾山，几乎面目全非了，要不是我看到那体型有几分相似，还真认不出来。

    “贾山，你干什么！”

    我还是忍不住喊了一句，可贾山的身体好像蜘蛛一样，蜷缩成一团了，没想到速度还挺快的。

    一眨眼的功夫，就跑掉前面去了，身体好像被什么粘。稠的液体贴在墙壁上了，听到我的喊声，没想到的是，贾山居然咧开嘴笑了。

    朝着我回头这么一看，我浑身发毛！

    这还是贾山吗？被老鼠咬了之后，居然变成了人不人，鬼不鬼的样子了？

    “你找死啊。”我正打算往贾山那边走过去，黑暗中突然伸出一只手，将我拽了回去，“你到底在搞什么？小子，你过来。”

    是高老道！这家伙真是阴魂不散，冷不丁就从哪个角落冒出来了，吓我一跳。

    我是哭笑不得，看来这两个家伙真的是飘忽不定。

    “你看到了？”我指着贾山，咽了口唾沫，就这样盯着老道。

    “我不是瞎子。”老道却没好气地回了一句，我感觉到他说话都有些漏风了，老道这是……出事儿了！

    老道将我拽到一边，看不到贾山的时候，这才稍微松了口气，老道缓缓吐出一口气，我看到他气喘吁吁。

    老道挣扎着站了起来，从兜里掏出一些粉末状的东西，洒在了地上。

    又警惕地朝着贾山那边看了一眼，蹲下来，这才点燃一盏灯，我看到老道身上血淋淋的。

    伤口好像都被撕裂开了一大半，还散发出一阵腥臭的味道。

    我看到老道的脖子还有脸上，都有抓痕，像是被什么猫猫狗狗抓伤了，伤口很深，还渗着血珠子。

    “你受伤了？”

    我赶紧走过去，准备看看老道的伤势，但是老道却摆了摆手，一把就推开了我。

    “小子，还不都是你惹出来的事儿，别胡闹了，要是被发现了，我们都玩儿完了。”

    老道骂骂咧咧，“没想到，那东西还真是狡猾，真有两把刷子，老道我这次算是栽倒了。”

    老道垂头丧气，眼神里明显有些不甘心，但也无可奈何。

