    嗯？

    有些不可思议的朝那位郑老爷子看过去，王昊只觉得自己的三观，再一次受到了严重的挑战。

    这漂亮姑娘居然不是骆养性的女儿？

    那她是……

    这位郑老先生的！

    从郑老头此刻看向自己的那恶意满满的眼神中，王昊瞬间就确定了，这姑娘绝对是郑老头的女儿没错儿！

    还真没看出来啊，老当益壮啊！

    压下了想要冲郑老头竖起大拇指的冲动……仔细想想，好像也没什么毛病。

    清朝那位吃糠喝稀的，六十多岁还能生一窝娃呢。

    现代人比起古代人，别的不说，单单只是吃食上，虽然没有古代那般绿色无公害，但相对来说，肯定要吃的好，营养跟得上，这老头还没到六十……不对！

    猛的反应过来，自己这也算是犯了一个经验主义上的错误，人家女儿都二十多岁了，生娃的年份，还得再往过去倒二十来年。

    四十左右生，也差不多？

    “你看什么呢？”郑老头面色不善的盯着王昊，似乎是生怕王昊对自个儿的女儿有什么非分之想一般。

    “没看什么，嘿嘿，您老别介意，刚刚纯粹是口误，我只是有点吃惊……”

    说着话的工夫，王昊又情不自禁的朝那位“郑大小姐”的方向瞄了眼。

    刚才一走神儿，还真就没仔细看。

    这会儿认真的一打量，他不由呼吸微微一窒。

    纤细的小腿，笔直修长，莹净白皙。

    视线缓缓上移，映入眼帘的，是一件米黄的碎花底太阳裙，虽然衣服的款式不算太新潮，但穿在这位“郑大小姐”的身上，就是有种说不出来的端庄典雅。

    眉如远山，秋水明眸。

    只不过……

    这脸色，怎么就冷得像块儿冰呢？

    我欠你钱啊，这么瞪着我？

    “你看什么看？”不愧是冰块脸，这说话的语气，还真是够冲！

    确认过这位“郑大小姐”的眼神儿之后，王昊可以断定，这位美女绝对是眼前这个强壮的郑老头的亲生女儿。

    连说话的语气都一模一样！

    “徽茵，你怎么还找过来了？”

    王昊正想着该用怎样一种态度来面对这位郑徽茵的时候，满身犍子肉的郑老头，已经朝她招呼了起来：“来来来，还没吃饭吧，一起过来吃点儿。”

    “爸，你的老毛病你自己也知道，这又是喝酒又是吃肉的，还有这么多海货和内脏，嘌呤含量这么高，你到底是怎么想的？”

    “不是，乖女儿，我这也就是……”郑老头面色讪讪，显然是一物降一物。

    “就是什么？”做女儿的丝毫也不给老爹面子。

    看着这一幕，王昊脑子里不由一抽。

    高冷，且暴躁！

    他很少会给一个人直接贴上某种标签。

    但是，这位郑徽茵除外！

    因为他算是看出来了，这位郑大小姐虽然人长得漂亮，但是她这性格，可不是一般的彪悍，发起火来，可真是谁的面子都不给。

    就在王昊出神的瞬间，这位郑大小姐气冲冲的从店门口几个快步便走到了桌子前，她二话不说，伸手一掀，当场就把整张桌子都给掀了。

    噼里咣当！

    要不是躲得够快，不论是王昊还是骆养性，估计都得被那一锅直冒滚的红汤，给烫出半身水泡来。

    发起脾气来，根本就不看时候！

    又给这位郑大小姐贴了个新标签，王昊拉着骆养性，本能的躲到了墙角。

    瑟瑟发抖？

    不存在的！

    咦？

    原本只是不想被卷进郑家父女两人的旋涡中，但是王昊直到这个时候，却忽然发现一件事儿。

    那就是……

    骆养性，这位安平县里有名的大老板，道儿上的人见了面儿，也得尊称一声“骆驼哥”的人物，他此时此刻的脸色，竟然有点儿不太对劲儿。

    嗯……

    虽然基本上已经把语文老师教过的那些东西，差不多都还给她老人家了，但是王昊却剩下一点儿底子。

    比如说，他现在就能把“心虚”这两个字儿，安在骆养性的头上。

    “骆哥，你这又是怎么了？”

    “没，也没什么……”

    或许是眼见着离得有点儿远，这会儿郑徽茵的全部注意力，又都集中在了她老父亲的身上，骆养性脸色很不自然的跟王昊小声说了句：“老弟啊，你是不知道，我这……嗨，难啊！”

    随着骆养性的讲述，王昊很快就理解了，骆养性为什么会是现在这副德性。

    原因，其实并不复杂……

    刚刚已经提到过，骆养性之所以会被那位强壮的郑老头连踢带踹的，主要原因就在于。

    他当初一听说这位脾气挺暴躁的老先生，要把他打拼多年的“事业”传承给他，结果就立马跑路了。

    而现在，骆养性就讲出了他和那位郑老头，所没有提到的另外一半事实。

    强壮的郑老头，他原本有个儿子，但后来因为跟郑老头的性格太像，所以在“江湖”上的打拼的时候，难免年少轻狂，结果一命呜呼。

    后来，也算是天可怜见，郑老头又生了个女儿。

    对于这个女儿，郑老头那当真是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    按骆养性的说法是，他是在郑老头身边被带大的，接手老爷子打拼大半辈子的“事业”，这原本也没什么。

    可就是有一件事，让他接受不了。

    娶郑徽茵！

    听到这番讲述，王昊两只眼睛瞪得溜圆。

    他又忍不住朝着这会儿正在跟郑老头互相瞪着，谁也不让谁的郑大小姐看了过去。

    这脸蛋儿、这身段儿，要是再算上家世的话，那可是样样都不差啊。

    扭头再朝骆养性一看，王昊脸上满是嫌弃。

    就你这副略显油腻的中年男人，能娶这么个大美妞，你还不乐意了？

    “你这是啥眼神儿？”黑着一张脸，有些不满的瞪了眼王昊，骆养性无语道：“别以为我不知道你在想什么，我跟你想的不一样！”

    “哪儿不一样？”

    “就是……”提起这个，骆养性有些气短：“我就这么跟你说吧，徽茵她长的是漂亮，她管我叫哥，我管她叫妹妹，我是真把她当成妹妹的。

    要知道，我比她大了整整十五岁啊，她出生以后好几年，吃喝拉撒都是我带着的，她在我眼里，既是我妹妹，其实也跟我半个女儿差不多，我……你说我能不跑吗？”

    “呃……”

    听到骆养性这么一说，王昊不得不做了个深刻的自我检讨。

    他确实是把人给想得有点儿太龌龊！

    要是照骆养性这样说……

    换位思考一下，如果要是自己从刚出生起就一直照顾的女婴，本来是当妹妹、甚至当女儿看的，结果突然有一天，就要变自己老婆……

    王昊觉得，估计就算换成了是他，到时候也得连夜跑路，这是真心有点儿接受不了！

    别说养成游戏很有乐趣，但凡有一丢丢的道德底线的人，都不会玩这种丧尽天良的游戏。

    然而，也就在王昊和骆养性两个人在墙角嘀嘀咕咕的同一时间，那对父女也终于有了交流。

    “你什么意思？”

