    这到底是什么神仙游戏！

    两人坐在院外，无声欣赏了一番远处的山川风景。

    远处，袅袅云雾漂浮在山间，看起来犹如仙境。

    又有许多珍奇异兽在云雾间若隐若现，嬉戏打闹，不过并没有异兽敢靠近这间木屋的三里范围内.

    大部分灵禽异兽在不小心接近时，都会仓皇逃离，仿佛木屋这边居住着什么绝世凶兽一般。

    虽然刚刚那三只傻鹅证明了几里还是十几里，对于院前这位绿裙萝莉来说，都只是眨眼时间，没有太大区别。

    在王君一的调理拨弄之下，调味简单的‘叫花鹅’已经到了收获时刻。

    他从火堆中捞出三块奇形怪状的土包包。

    软泥烧制的外壳已经完全焦黑，就像大块的‘焦炭’一样。

    正常人如果看到这三块黑炭，绝对不会把他往食物哪方面去向。

    李幼菱也这样觉得。

    看到王君一拿着捞出来的三块‘焦炭’向她示意，坐在对面的她嘴角微微撇了撇，继续说道：“我已经辟谷很多年了，不用进食，倒是你刚刚学会春风化雨决，又还未到境界辟谷，现在食量肯定很大，你自己吃吧...”

    修仙中人，就算吃点焦炭也不会轻易拉肚子的...吧...

    这个想法她自觉情商在线地憋在了心里，并未说出。

    “哦？你确定不吃吗？”王君一敲了敲三块焦炭，又笑着道：“等会要是再想吃的话，可就没那么简单了哦~”

    李幼菱并未接话，只是面无表情地看向远处风景。

    “哼哼，我对自己厨艺还是很自信的~”

    李幼菱听见他这自信的话语，在王君一看不到的方向，嘴角似乎有些微微上翘。

    王君一也不多说，微微使力敲击在其中一块‘焦炭’之上。

    那块‘焦炭’外壳直接发出一阵碎裂之声，碎成两半。

    在‘焦炭’外壳破裂的瞬间，一股李幼菱从未体验过的浓郁清香瞬间弥漫整个院落周围！

    这股味道就犹如饿了三天的人忽然见到一桌满汉全席！

    又或者像一个LSP忽然见到了一个衣着暴露的绝世美女一般。

    好像从九天之上落入凡尘，让人根本无法拒绝的香气！

    李幼菱小巧的琼鼻微微抽动，原本背对着王君一的她瞬间，大睁着双眸转头望来！

    双眸中那股震撼情绪，王君一偷偷笑着，看的一清二楚。

    “嘶...”

    说实话，系统奖励的这个厨艺（顶级）的威力，不要说是李幼菱，就连他本人都觉得有点不可思议。

    就是简单的调味料，简单的就地取材。

    居然能做出这种犹如‘恶魔低语’般动人心弦的食物。

    要不还是自己吃完吧？

    王君一瞟了眼正目不转睛看着她撕开荷叶的绿裙萝莉，心底暗暗想到。

    “既然你不要，那我就自己吃了哈...”

    他直接抬手撕下一条肥嫩的鹅腿！

    滚烫的温度并不能阻止已经达到练气巅峰境界的他，稍微吹了两口，就直接塞进嘴里大快朵颐起来。

    满嘴的鲜嫩鹅肉肥而不腻，仿佛入口即化。

    吃的他顾不上擦拭嘴角流下的汁水，狼吞虎咽地直接将一只肥大的鹅腿吃了个精光。

    ‘咕咚--’

    就在他准备上手第二条鹅腿时，坐在对面看着他吃的李幼菱忽然发出声响。

    王君一抬头看向面前的绿衣萝莉。

    刚刚还一脸矜持，背对着他，眺望远方的仙女气质已经完全消失。

    双眸紧盯着王君一和桌上已经开封的‘叫花鹅’，眨也不眨一下。

    就犹如见到了逗猫棒的猫咪一般，视线已经完全被食物封印住了，没办法转移到其他地方。

    “你想吃吗？”王君一撕下另一条鹅腿上下晃动，对面呆萌萝莉的视线也跟着鹅腿晃动起来。

    “嗯，想吃！”李幼菱闻言，一双眸子期待地看着鹅腿。

    “刚刚不要，现在又要的话可是要接受口是心非的惩罚哦...”王君一看着对面好像等待投食的，小狗狗一样神色的少女，心头玩性大起。

    “惩罚？”

    “嗯，亲我一下，脸颊就行了...”

    王君一邪魅一笑，准备先提出一个让她无法接受的要求，等她严词拒绝或者生气之后，再换成一个可以接受的，比如让她教自己御剑，这样比直接说出自己的真实要求，成功率更高。

    套路王丶君一。

    这就是当你说要开一扇窗，他们都会阻止你，但如果你主张拆掉屋顶，他们就会同意你开窗了！-------鲁迅

    “亲一下？”对面端正坐着的绿裙萝莉眉角微挑，将视线从鹅腿上移开，面无表情地看向王君一。

    看到小萝莉面无表情的模样，他又想到了之前在不远的水潭那里，连死了四次的回忆。

    虽然痛感只有10%，但也遭不住积少成多啊！

    他刚摆了摆手，准备解释：“哈哈哈，我开...”

    直觉眼前端坐的小萝莉瞬间化为残影消失，然后自己没有被油汁弄脏的右脸颊上，有一股柔软的温润触感传来。

    手中的鹅腿也被顺势劫走！

    随后桌对面的残影又凝实成绿裙萝莉的模样，只是手中多了一条清香扑鼻的大鹅腿。

    王君一嘴巴微张，手掌轻抚在刚刚感受到柔软的脸颊之上，脸色惊讶地看着对面的少女问道：“你...你喜欢我？”

    还是说这其实是一个相当开放的修仙世界？

    因为修仙太枯燥，所以某些方面特别放得开？

    “稀饭？”绿裙萝莉已经小口小口地啃上了鲜嫩多汁的鹅腿，小小的口腔因为充斥着入口即化的鹅肉，说起话来有些口齿不清。

    跟她之前面无表情的模样对比起来，有股意外地反差萌。

    “我们都已经是朋友了，那我不讨厌你啊。”小萝莉似乎也觉得吃着东西跟人说话不太礼貌，迅速将嘴里的食物咽下，这才口齿清晰地随意解释了一句。

    “你们这个世界的人，不讨厌就可以亲...亲...”

    母胎单身的王君一收起脸上的惊讶，反而有些不知道该说什么了。

    “嗯？娘亲和父亲以前就整天亲来亲去啊，他们说这是很正常的行为，并没有什么值得羞耻的地方...”

    她解释完，又继续啃起鹅腿来，些许汁水顺着红嫩的唇角流下，挂在圆润的下巴处，形成一滴倒挂的油渍。

    “鹅...”

    王君一抚着额头。

    原来你不是天然呆，只是没常识吗？

    好好奇你父母奉行的是什么教育方针啊，才能培育出你这样，杀人不眨眼，但是对这些基本的生活常识却这么缺失...

    看到她专注吃鹅腿的模样，王君一心头忽然怜意大作。

    而且离开了父母，一个人独自生活这么久，肯定会多少有些寂寞吧？

    他抬起衣袖。把李幼菱下巴处的油渍轻轻擦拭掉。

    这有些亲昵的动作让李幼菱怔了一怔，却并未反抗。

    反而是系统这边响起【李幼菱好感度+10，目前为21/100，到达30/100将解锁新的阶段奖励：神秘宝箱】

    王君一听到系统提示，并未多想，只是笑了笑问道：“那你父母他们在哪里？”

    听到这个问题，原本还犹如松鼠啃食松果一样，欢快进食的李幼菱忽然停了下来，剪水双眸微微眯起。

    整个院落外的空气也似乎在瞬间变得凝固起来，让王君一似陷入泥浆般粘稠、压迫。

    王君一感受到这股气息，心头已经隐约猜到了答案。

    不过，这只小萝莉的境界居然这么恐怖？

    光凭心情的变换，就能直接影响环境？！

