    杨逸在到达巴黎接货的时候，身边多了汉斯和舒尔茨这两个人。

    在法兰克福发生的事情只是个小插曲，既没有耽误杨逸的时间，也没有让他改变什么计划。

    埃里克.富尔兰德准时交货，接货地点还是巴黎，而且还在上次的酒店里，只不过这次杨逸没和埃里克.富尔兰德在咖啡厅见面，却是在埃里克的房间里。

    杨逸敲响了房门，埃里克从猫眼里看了看，然后他打开了门，让杨逸进去后直接指了指床上的两个大箱子，沉声道：“货在这里，验货吧。”

    埃里克动手打开了两个行李箱，箱子非常大，而且还非常的沉，打开箱子后其中一个满满的全是仔细包裹好的无人机零件和电池，却是没有任何组装好的成品。

    杨逸皱起了眉头，道：“这怎么试呢？”

    埃里克摊手道：“我的货需要试吗？不，我的话不需要试的，我既然敢给你交货，就保证这些东西全都能用。”

    其中一个大箱子里放了个小箱子，杨逸上手把小箱子打开后，看了看里面用来化妆的东西，然后他点头道：“好吧，我相信你的信誉，现在我给你付尾款。”

    埃里克默不作声，杨逸拿出了电话拨了个号码，稍等了片刻后，他沉声道：“可以付款了。”

    银行转账也是需要时间的，而尾款没有到账之前杨逸又不能带着东西离开，所以在等待到账的这段时间里，两个人的相处就比较尴尬了。

    都是混间谍这个圈子的，又不能瞎打听，所以怎么聊天儿还是个问题，不过好在埃里克好像是英国人，而杨逸也在英国度过了童年。

    “今天天气不错。”

    “是啊，天气还不错。”

    两个人都忍不住往窗外看了一眼，发现阴沉的天空即将下雨后，杨逸轻咳了一声，动了动自己的领带。

    埃里克摊了摊手，却也是什么都没说。

    过了一会儿后，杨逸觉得还是打破沉默比较好，于是他微笑道：“那么枪是找不到了对吗？”

    埃里克吁了口气，点头道：“是的，枪好找，但符合你要求的枪就很难找了，很遗憾，我没能找到你需要的枪，不过我会帮你留心的，如果真的遇到一把好枪我会通知你的，打电话可以吗？”

    “可以，有好枪随时打电话给我。”

    两人又没话可说了，埃里克在犹豫了一会儿后，突然道：“奶酪是怎么死的，可以告诉我吗？当然，如果不方便的话就当我没问，我只是和他合作了很多年，难免会有点小小的好奇心而已。”

    杨逸轻声道：“唔，他死在了伦敦，他是为了救一个兄弟死的，他替人挡了手榴弹。”

    埃里克愣了一下，然后他诧异的道：“奶酪？奶酪会替人挡手榴弹？”

    “是的，很不可思议吗？”

    埃里克撇嘴道：“非常不可思议，我猜测了很多死法，唯一没想到的就是他会为了救别人而死。”

    这个话题不能再继续下去了，过了片刻后，埃里克突然道：“如果你感兴趣的话，出了什么新东西我可以通知你，你是个不错的买家，我还是很希望能和你保持长期合作的。”

    杨逸笑道：“当然，如果有什么新奇的好东西可以打电话给我。”

    埃里克摊手道：“一直打你的私人联系电话吗？有没有一个专门和外界联系的电话，干我们这一行的难免会有时候不方便接电话，所以我总是避免直接打电话给客户，但如果你有一个随时都方便接的电话就最好不过了。”

    杨逸还真没有这样一个电话，思索了片刻后，他报上了凯特的电话，道：“以后你可以联系这个号码，如果打不通电话就说明我不太方便，如果能打通那就是没有任何问题。”

    埃里克笑道：“好的，以后常联系，哦，到账了，这次交易圆满结束，很高兴和你合作。”

    埃里克站了起来，然后他微笑道：“我就先告辞了，保持联系，再见。”

    杨逸跟埃里克握了握手，把埃里克送出了房门后，这个房间就暂时归他使用了。

    杨逸打了个电话，道：“搞定了，上来帮忙拿东西，带上箱子，我们需要分装一下。”

    很快，安东和凯特他们几个就来到了这个房间，然后他们正在把东西往几个小一些的箱子倒腾的时候，杨逸突然接了个电话。

    电话是埃里克打来的，等杨逸接通电话后，埃里克在电话里沉声道：“抱歉，刚才忘了一件事，请打开浴室存放洗漱用品的抽屉，里面有个信封。”

    杨逸过去打开了抽屉，从里面拿出了一个白色信封，道：“我找到了。”

    “里面是六个存储卡，内含启动密码，每一个都有编号，和同编号的无人机配套使用，没有唯一配套的存储卡无人机是无法使用的，丢了存储卡无人机就是一堆废物，所以不要拿存粗卡搞丢了，哦，还有，核心部件不要拆，会自毁的，当然你也可以远程遥控无人机自毁以防泄密，安装和使用说明书也在信封里面，祝你们使用愉快，再见。”

    埃里克还真是够小心的，如果杨逸没打算付钱而是黑吃黑的话，那么他拿到了无人机也没法用。

    埃里克的做法当然可以理解，于是杨逸也就没有抱怨什么，他拿着信封离开浴室后对着众人道：“先带这些东西回我们的房间，把东西组装起来试试能不能用。”

    埃里克说不用试，但买家秀和卖家秀的区别有时候太大了，所以杨逸当然得依次把无人机都试试，即便不试飞，但至少也得看看无人机是否能正常运行，还有无人机上的侦查设备能不能用而且效果如何。

    除了后来用马克笔写的编号之外，无人机上没有任何标示，侦查设备上也没有任何标示，连一个字母都没有，如果没有信封里装的那个使用说明书，杨逸他们想组装起来都得费点劲。

    汉斯拿着无人机上用的一个摄像头在窗户旁边试了试之后，忍不住赞叹道：“这东西真棒，性能超一流的，卖家不错。”

    东西能用而且不错，杨逸心里也终于踏实了，将手上的东西放在箱子里后，他沉声道：“以最快的速度赶回乌克兰，我想布莱恩都等急了吧。”