    和大明关系好的几位王公，人家都在大口吃肉，可这些骑墙派，如今连口汤也喝不上。

    搁在谁身上都着急呀。

    于是乎趁着年关，这伙蒙古王公一咬牙决定大出血，带着牛羊肉，各种草原特产，拼了命的跑来巴结明军。

    可惜那些凤威军将领一个个都是榆木脑袋。

    凤威军中大小将官，面对贿赂竟毫不心动。

    这并非是军法森严，而是大明凤威，帝国荣耀给这些将士带来的加成，远远超过金银财宝的诱惑。

    “呼。”

    西北风凛冽的刮着，十万明军，吃撑塞外，冰天雪地中的大宁都司衙门，还是那样戒备森严。

    身穿铆钉棉甲的士兵腰杆笔挺，背着火枪缓缓踱着步子，将大批漠南首领挡在外头。

    “大都督有令，谁也不见。”

    漠南首领们没办法，只好放下一车一车的牛羊肉，悻悻的走了，还有好些人不肯走，守在外头等天亮……

    城内，都司衙门。

    官厅已经修缮一新，生了炭盆，温暖如春。

    周世显带着朱慈烺，娜木钟母子，李迁等人围坐一团，略备了几杯薄酒，一桌子好菜，闲话起家常来了。

    端起一杯水酒，周世显笑道：“这人性呐，便是如此，太容易得到的东西，就不值得珍惜了。”

    他故意将那些骑墙派蒙古王公晾起来，让他们尝一尝左右摇摆的后果，这一招叫胡萝卜加大棒。

    灵的很！

    “呵。”

    娜木钟白了他一眼，琢磨出点别的味道来了，是说她这些日子太主动了，没胃口了么？

    那看来得想想别的花样了……

    可她美目流转之间，芳心中又不自觉的吃惊，人性……全让这个男人给琢磨透了呀。

    周世显端着水酒，眼中闪烁着睿智，又笑道：“这些人呐，要入股也可以，得拿出真金白银来竞标。”

    “哎？”

    大明皇帝朱慈烺正在啃着一条烤羊腿，吃的满嘴都是油，闻言不由得一呆，轻叫了一声。

    “这也能竞标？”

    他本能的意识到，这竞标将会带来的巨大利润。

    娜木钟也是一呆，细细沉吟了片刻，也吃惊的张大了小嘴：“这若是拿来竞标，不得炒到天上去么？”

    将这金山，铜山的干股拿出来竞标，可以预料到的是这干股的价格，必然会被哄抬到一个可怕的价格。

    “嗯！”

    周世显微微一笑，俊朗的嘴角微微上扬，露出一丝邪恶的坏笑，却格外有一种玩世不恭的魅力。

    娜木钟玉容一呆，不由得俏脸微微泛红。

    “这个炒字……用的好！”

    周世显赞赏道，能当大清太妃的人，果然嗅觉敏锐，他正要在这塞外，大宁府玩一场财富游戏。

    这场财富游戏叫做炒股。

    他叫都司衙门将金矿，铜矿的股份拿出来竞标，哄抬价格，可不就是炒股么，当然这也不是他发明的。

    炒股这事儿是荷兰东印度公司发明的，如今这个时代呐，荷兰人正在欧洲玩郁金香呢。

    “呵呵，呵呵呵。”

    一声长笑，指点江山。

    这连环计都是一套一套的，先开发矿山，再抬高股价，把那些骑墙摇摆，眼睛里都是利益的漠南王公。

    玩弄于股掌之间！

    不把这些人玩的鸡毛鸭血，怎么叫胡萝卜加大棒，是该让这些土鳖尝尝本督的手段了。

    他分给将士们，亲明派王公的叫干股，原始股，那些参加竞标的蒙古王公，哄抬起来的叫做流通股……

    “呵呵呵。”

    周世显笑的邪气足足，等着股价炒上了天，猜猜这漠南草原上的财富，最后会落到谁的手中呢。

    这都是跟荷兰人学的。

    同时代的荷兰人更狠，在欧洲炒郁金香，硬生生把郁金香价格炒上了天，后来，后来泡沫破灭了。

    这里是历史上，有名的郁金香事件，荷兰人最后差点把整个欧洲的皇室，贵族都带崩了。

    多少人炒郁金香炒的倾家荡产呐。

    人家连花卉都能炒，咱大明炒炒金矿，铜矿不过分吧？

    两天后，大年初三。

    都司衙门的大门缓缓敞开，守在外头的蒙古王公们一个个站了起来，一个个眼巴巴看着。

    “啪！”

    几个都司衙门的官员，将一份新鲜出炉的布告贴在了城门上，可一个个漠南王公都傻愣愣看着。

    这伙人，大部分不懂汉话……

    “说的什么呐？”

    “谁懂汉话，谁懂汉话？”

    不懂汉话能行么？

    蒙古王公们一个猛拍大腿，只恨当年读书少，如今连朝廷的公告也看不懂，悔不该当初。

    “找通译呀！”

    很快找来了几个精通汉话，蒙语的通译，将公告上的内容翻译了出来，朝廷，朝廷……

    要公开竞拍这金矿，铜矿的股票了。

    可。

    城门外依旧鸦雀无声，一个个蒙古王公大眼瞪小眼，人人都是一脸懵逼，啥叫股票？

    这伙人哪懂得炒股呀？

    “嗨！”

    一个通译摇头晃脑，猜测起来：“股，无非是干股，票……就是票据，想必是如此。”

    有道理，太有道理了！

    人群中窃窃私语，一个个王公凑在一起，想搞明白这竞拍股票，到底是不是有利可图。

    很快官员又贴出了几张布告。

    “买股票要真金白银，可一旦持有股票……便可世世代代享受这金山，银子带来的分红。”

    就这一句话，瞬间将气氛点燃了，这下子，漠南王公们一个个眼珠子都红了，从腰带扣子里，从袖子里，将银票取出。

    蒙古王公，族长们挥舞着银票冲进了都司衙门，却被明军士兵，用一排黑洞洞火枪挡住了。

    “退后！”

    都司衙门是什么人能都进去的么？

    “想参加竞标，得交会费！”

    当然了除了会费，还得交税，交手续费……

    “排队去！”

    明军士兵的态度很差，可挡不住蒙古王公们的热情，一个个乖乖在衙门口排起了长队。

    若是能拿到矿山的股份，这点会费，手续费算啥呀，一双双贪婪的眼睛通红通红的，拼了命的往前挤。

    这可真是拦都拦不住呀。

    当天，下午。

    收取了一大笔会费之后，明军终于将交易厅的大门打开了。

    “吱。”

    简陋的大门缓缓敞开，蒙古王公们推搡着冲了进去，很快大厅里人满为患，到处都是挥舞着银票的王公，族长。

    漠南各部的贵族们都不顾身份了，也不要面皮了，为了抢夺矿山的股票挤的一身臭汗。

    疯狂，太疯狂了。

    “嗯。”

    周世显在不远处的官厅里看着，满意的点了点头，不就是搞银子么，多大点事儿。

    在这个波澜壮阔的大时代里，一个上位者手握皇权重兵，连区区几百万两银子都搞不到，天天就知道从百姓手里抠钱。

    还不如个废物呢。

    说的就是崇祯帝，东林党！

    齐楚浙党那些蠢材也强不到哪里去。

    还不如阉党魏忠贤那帮人呢！

    漠南各部这些王公们可太有钱了，一个个富得流油，这可是漠南各部积攒了整整两百多年的财富呀。

    一个个都是狗大户！

    随之而来的是这两处矿山的股票价格，好似坐了火箭一般疯狂的飙升，两倍，三倍……

    时间过的飞快，一转眼到了大年初六。

    衙门里银票堆成了山，会费，手续费不提了，光是本次公开发行的三成股份，就被这些漠南王公炒到了一个无法想象的天价。

    大宁都司衙门三天赚了多少银子呢？

    恐怖的一万万五千万两……

    堆积如山的银票清点完毕，看到了一万万五千万两白银的恐怖数字，朱慈烺，周阿布两个少年人都傻了。

    大明皇帝，北元少主张大了嘴巴，能塞进一个拳头。

    下巴都快惊掉了。

    娜木钟更是人都傻了，她瞪大了美目，呆呆看着这个俊朗的明国男人，娇躯都颤抖起来了。

    “一万万……”

    一万万就是一亿，总数是一亿五千万两白银。

    衙门里一片死寂，这个可怕的数字把书记官，参谋官们都惊呆了，这辈子谁见过这么多银子呀？

    娜木钟已经呆滞了，这才几天呀，短短三天，她手里那两成干股已经翻了八倍，到底赚多多少钱？

    她已经算不过来了……她从没想过有一天，会因为赚钱赚的太多了，觉得心里发慌，甚至发毛了。

    头皮发麻！

    她面前这个男人，只用了短短三天时间，就把漠南蒙古，各部王公积攒了两百年的财富搜刮一空。

    “这手段，这手段。”

    大清太妃觉得口干舌燥，芳心砰砰的乱跳，这个男人的手段实在太可怕了，清宫里那些什么宫斗，争皇位……

    和这样可怕的手段相比，屁都不是。

    “呵。”

    周世显拿起茶杯，喝了口水。

    一亿五千万两雪花银其实干不了什么大事，他当初为了修建松江府的海防要塞，一次就投入了八千万两巨款。

    这么点钱大概只够修成一个大宁要塞。

    周世显在地图上点了点，徐徐道：“修要塞！”

    如今有劳动力，又了这么大一笔钱，那就使劲修要塞呗，充分发扬咱大明的建造天赋，坚城，要塞一个接一个的修。

    只要有足够的银子，他能把大明的城市一路修到中亚！

    其实当年袁崇焕，袁督师也是这么想的。

    袁崇焕说五年平辽，他真的没有吹牛，袁督师当年制定的策略，就是要把城池一路从山海关修到辽东腹地。

    这策略是没错的，可是……

    袁崇焕没钱。

    “嗨哟！”

    很快周世显又发现了一件奇特的事情，他叫书记官拿过来几张银票，拿起来看了看。

    “山西票号！”

    好家伙。

    这些蒙古王公手中，人人都有大量山西票号开出的银票，从哪里来的，当然是和晋帮做生意换的。

    “晋帮……”

    周世显眼中闪烁着寒芒，这塞外之地，到处都是山西票号开出的银票，还说自己没有资敌？

