    因为，她发现自己竟然无法看穿秦尘的修为。

    这怎么可能呢？

    她是中期的圣主，广成宫最顶级的强者，甚至，一身修为停留在中期圣主已经多年，距离中期巅峰的修为，也只有一步之遥。

    可以说，身为广月天五大势力之一广成宫宫主的她，是广月天最顶级的强者之一。

    竟然无法看穿秦尘的修为。

    这也是她早就发现这里异动，却一直在宫内深处打量，没有第一时间出手的原因所在，因为她在打探秦尘的实力，却没想到，被秦尘一眼就看穿了自己的目的。

    此刻，她一直在推算秦尘的来历。

    这么一尊高手，来历非凡，闯入到广成宫中，意欲何为？

    许雄心中却是松了一口气，只要宫主大人愿意听自己解释，就一切都还有的救，他急忙走上前，恭敬道：“宫主大人，属下并非故意带人来捣乱，而是这位朋友说他曾指点过幸书荟圣女，且找宫主大人有要事商议，属下见此人所言不虚，这才带此人进入，至于冲撞了仙池之地，完全只是一个误会。”

    “哈哈哈，只是误会？许雄，你也是初期圣主，太上长老，这样的借口不觉的太可笑了么？”左荣天冷冷一笑，“此人说自己指点过幸书荟圣女，就真指点过了？幸书荟圣女乃是宫主大人亲传弟子，需要外人指点？无稽之谈。”

    “宫主大人，属下也并非听对方言语就直接相信，而是亲眼所见，吾儿许志杰，只是一尊天圣中期的巨头而已，属下一直为吾儿无法跨入霸主境界而头疼，但在此人的指点之下，吾儿直接就突破了霸主境界，让属下心服口服，属下这才将其带入宫中，如此高人，属下相信此人应该不是信口雌黄。”

    “什么？许志杰成就霸主，是此人指点？”

    广成宫主目光一凝，这样的手段，连她都无法轻易做到。

    左荣天见宫主大人隐隐有些相信，脸色顿时微变，急忙道：“宫主大人，这天下岂有弹指间就让人突破后期霸主境界的高人，就算是有，恐怕也是施展了什么诡异的手段，依我看，此人有心潜入我广成宫，别有用心，极有可能就是想破坏我广成宫的根基，甚至，在下怀疑此人甚至是其它四大势力派来，故意针对我们广成宫的奸细，还请宫主大人明鉴，让老夫拿下他。”

    左荣天怒意腾腾说道。

    “可笑。”秦尘嗤笑一声，不屑的扫了眼左荣天，嘲讽道：“你有见过帮助你们广成宫圣女突破圣主境界的奸细？”

    “帮助圣女突破圣主？哼，在哪里，老夫怎么没看到，老夫只见到你对着我广成宫仙池动手，说不定幸书荟圣女因为你的干扰，已经走火入魔也不一定，宫主大人……”

    左荣天冷冷说着，只是话音未落，突然间脸色微变。

    不仅是他，在场的所有广成宫强者，都惊愕的抬头。

    轰隆！

    就看到广成宫天际之上，一道道可怕的威压降临下来，滚滚乌云涌动，有雷劫诞生。

    “这是……圣主雷劫？”

    广成宫所有圣主高手，都倒吸一口冷气，他们都看出来了，这竟然是圣主雷劫，只有半步圣主突破圣主境界的时候，才会引发，是天道对半步圣主的最后一道考验。

    难道是……

    所有人都低头，看向仙池下方， 一个个面露惊容，引动天劫的气息，就是从这仙池之中传递而出，而如今这仙池里，除了幸书荟圣女，几乎没有其他人有突破的可能了，难道是幸书荟圣女要突破圣主境界了？

    嘶！

    这一刻，所有人都倒吸冷气，骇然看向秦尘。

    幸书荟圣女在天界试炼中的收获，他们身为广成宫高层，自然都有所了解，也知道宫主大人为了培养幸书荟圣女，甚至将广成宫最顶级的仙池都任由对方修炼，吸收。

    但是，他们这些圣主高手们也都清楚，圣主境界，不是那么好突破的，就算是掌握了一丝圣主大道的半步圣主，想要真正跨入圣主境界，也需要相当长时间的感悟和积累。

    就如幸书荟圣女，所有人都清楚，虽然她几乎必能跨入圣主境界，但起码还需要巩固个百年时间，才有可能真正的冲击圣主境界。

    可是现在……

    所有人都看着秦尘，之前除了秦尘对着仙池动过手之外，其他都没有什么变化，而现在，幸书荟圣女竟然都开始渡圣主之劫了，难道真如他所说，是因为他的指点，才导致幸书荟圣女的突破？

    不管众人心中如何猜测，此刻最关键的，显然还是幸书荟圣女的渡劫。

    轰隆隆！

    天空之中，雷劫降临，下一刻，一道道雷光涌动，直接劈入了广成宫仙池之地深处，那雷光，极其恐怖，粗如大腿，带着道道黑色的毁灭之气，让所有人都变色。

    这雷劫，太恐怖了。

    须知，他们突破圣主境界的时候，也曾遭遇过雷劫，但从来没有见识过如此恐怖的雷劫，此刻所降临的雷劫，起码比他们突破圣主境界的时候，强了不止数倍。

    这世上竟然有如此恐怖的雷劫？

    所有人都变色，广成宫主也脸色微变，拳头紧攥，露出了担忧之色，心中惊喜交加。

    喜，是她们广成宫要诞生一尊新的圣主了。

    惊，是广成仙子的雷劫太可怕了，比她当年所渡的雷劫，都要不相上下，甚至略微恐怖上一分了。

    广成仙子能扛得住吗？

    一旁的秦尘，倒是面色平静，并不在意。

    广成仙子拥有自己的气息，还得到了自己的魔火之力和本源指点，本来就会引来天道的关注，产生比较恐怖的雷劫。

    但是，一旦渡过雷劫，她的收获也将无比巨大，会比一般的圣主更强。

    而且秦尘相信，有自己的气息在，广成仙子渡过雷劫，并不是问题。

    众目睽睽之下，无尽的雷光降落，漆黑的雷霆不断落下，涌入仙池之中，让人变色，一道道雷光之下，仙池之中，一股极其恐怖的气息也缓缓的升腾了起来。

    最终，某一刻。

    轰的一声！

    一道清丽的身影冲天而起，劈开雷霆，吞噬无尽的圣元，在众目睽睽之下，一举跨入圣主境界。

    正是广成仙子。

    “师父！”

    她突破圣主，转头看向广成宫主，脸上露出喜色，刚出声，突然间又看到了秦尘，更是惊讶万分。

    “前辈，你怎么来了？”

    她身形一晃，顿时就来到了秦尘面前，神色恭敬，惊喜出声。

