    “找我吗？”

    忽然身边响起这道声音，刹七冷峻的身影由虚化实，一丝丝显现出来。

    沐夏一愣，扬起大大的笑容：“你也领悟了？”

    “托你的福，原本总差了那么一丝丝，在你使出虚之法则的一刻，引动了我的顿悟，想不通的那点问题，立刻迎刃而解了。”

    刹七眉眼含笑，伸出手掌来：“谢了朋友。”

    啪！

    沐夏拍上去，真心为他高兴。

    “客气啦朋友，继续？”

    “继续。”

    两人相视一笑，一齐推向了这座真假法则的石门。

    沉重的石门在地面发出轰隆声响。

    沐夏的心情兴奋，她用一年参悟了幻、梦、岁月、镜像，四种法则。

    又用了大半年时间，迈入虚之法则的门槛。

    这是她修炼以来，头一次这么密集地参悟法则，目的便是为了这一座石屋！

    “又有人进来了！”

    石屋里传出这道兴奋的声音。

    石门彻底开启，里面的一切也映入沐夏的眼帘。

    很大的一方空间，足足三十几个人盘膝在内，放眼望过去，大部分的气息展现的都是大乘境！

    “居然是两个人！”

    “哎，若是一前一后隔上几十年进来该多好！”

    “哈哈，不管怎么说，来新人了！界灵大人，是不是可以重新分配石碑碎片了？”

    石碑碎片？

    沐夏听着这些人激动的声音，这才发现这座石屋里是没有石碑的。

    反而大家各自散落在不同的位置，身前各自放置了或大或小的石头块儿。

    “难道这里的石碑，是破碎的？”

    沐夏摸着下巴问刹七：“你当初不是告诉我，图腾殿的石碑是规则投影吗？石碑的真身在外界，那为何这里会有石碑碎片？”

    “不知道。”刹七皱着眉头道：“我也是第一次进入石屋，听血盟的兄弟提过，其他的石屋里并非这种情况。”

    “不过，有两种可能。”

    刹七分析道：“一种是，真正的法则石碑，在外界破碎了，所以投影进来的也是破碎的。”

    “还有一种是……”

    他深呼吸。

    沐夏的眼睛迸射出光芒：“真假法则的石碑，是真的！”

    两人对视，皆是露出不可置信之色来。

    如果是后者，那么别说是一座石碑。

    只要一块儿碎片，甚至是一丝粉末，都是价值不可估量的无上至宝！

    这可是宇宙初开时，混沌中天然形成的石碑，和天道同时诞生，足以让无数大乘星尊抢破头的好东西！

    “重新分配石碑碎片！”

    忽然界灵浩大的声音响起。

    众人手中的碎片，便嗖嗖嗖消失不见。

    同时石屋内凭空出现了另一堆碎片，悬浮在虚空中。

    “石碑碎片，共有九十九。”

    “你们三十七人，我随机选择了三十七枚，有大有小。”

    “以尔等对真假法则的理解，理解最深者，优先决定选择权！”

    界灵话音落下。

    众人的眼睛同时亮了起来，经过了一段时间的参悟，每个人都认为自己才是对法则理解最深的那个。

    立刻全部的目光，都投向了碎片之中，最大的那一块儿。

    那几乎是一座石碑的五分之一大！

    “哈哈，老夫先来！”

    一个光头老者迫不及待地上前，他是大乘境，周身气息惊人。

    那块儿最大的石碑碎片便虚浮起来。

    “面对石碑，参悟其中的法则，以引动石碑的时间和真假本源的吸收多寡，判定你的理解程度。”

    “开始吧。”

    “是！界灵大人！”

    光头老者站到石碑前，目不转睛地盯着上面只剩了一小部分的石刻。

    几个呼吸后，他立刻陷入了一种奇异的状态中。

    眼中倒映出无尽莫测的纹路。

    周身也同时闪现出一幕又一幕的幻境画面。

    第二十几个呼吸过去。

    石碑中忽然散出了星星点点的光芒。

    这些光芒时隐时现，气息非常的微弱，但精纯到不可思议！

    “法则本源！”

    “这是真假法则的本源之力！”

    沐夏倒抽了一口凉气，怎么也没想到，这座石屋里的石碑碎片，竟会有着法则本源！

    本源，是法则的最根本的源头，一切法则皆由本源而衍生！

    “这是真实的本源？还是假的……”

    刹七也在一侧喃喃道，满目都是震惊。

    至于四面的其他人，则露出炙热的表情，显然早就知道会有这一幕了。

    很快又是十息过去，这些微弱的本源光点，汇入了光头老者的体内，消失不见。

    “哈哈！”

    老者一震，脱出了参悟状态来，兴奋之色溢于言表：“如果让老夫每一枚碎片都参悟万年，老夫定能领悟到真假法则的本源之力！”

    “看来岳老这些年的参悟，进境不小啊哈哈哈……”四面大乘境纷纷出言恭喜，脸上现出凝重之色来。

    “四息引动石碑，法则本源吸收情况，也还不错，评定为一级乙等。”

    界灵的声音响起。

    光头岳老大笑着，无比得意地坐了回去。

    这块最大的石碑碎片，非他莫属了！

    “下一个。”

    “老夫来试试。”

    又一个大乘境走出。

    很快他也陷入了奇异的状态中，眼中倒映出莫测的纹路，身侧也显化出一幕幕幻境，但他引动的本源光点，显然比岳老的弱了一些。

    “五息引动石碑，法则本源的吸收情况略弱，评定为一级丙等。”

    “多谢界灵大人。”

    这位大乘境略显失落地皱眉坐下。

    “下一个。”

    “我来！”

    “一级丙等，下一个。”

    “我……”

    “二级甲等，下……”

    “老夫……”

    一个又一个大乘境上前。

    很快所有的大乘境都测试结束，最弱的也在二级甲等，最强的则是那位光头岳老，一级乙等。

    这些大乘境在神梦界不知多少万年，数不尽的时间耗费在这真假石屋里，领悟的程度自然不是其他人能比的。

    “快一些，剩下的还有谁未测试，速速上前吧！”

    那位光头岳老胸有成竹地催促着，已经迫不及待了。

    剩下的七八人便纷纷起了身，他们是为数不多的天尊。

    还有这石屋中唯一一个返虚境。

    沐夏，也在其中。

