    其实他一直不愿意承认，因为宁安唱歌确实很好听。

    没想到她的女儿倒是继承了她的全部优点。

    江辞喝高了，也跟着哼唱了两句。

    小女孩唱了一首又换一首，像深夜海边的百灵鸟，快乐灵动。

    “墨修，你不打算去跟这个宁安打个招呼？不管怎么说，你也是她的救命恩人，她不会不理你的。”江辞道，“说来也真巧，会在这儿遇到她。”

    “她本来就住在纽约。”

    “你对人家倒了解得一清二楚。”江辞笑道，“对了，你女朋友呢？怎么没跟你来这儿度假？”

    “她在帮我打理工作上的事。”

    “哦，你倒舒坦，把工作上的事丢给女朋友，一个人跑来海边度假。”

    外面是小女孩的歌声，声音不大，但墨修正好能听见。

    听着听着，墨修给自己倒了一杯红酒，一饮而尽。

    江辞连忙走过来压住他的手：“你喝什么红酒，不是跟你说了，少喝酒。”

    “你能喝，我怎么就不能喝了。”

    “你跟我能一样吗？”江辞服了他，“我能蹦蹦跳跳，你能吗？”

    “那你蹦一个我看看。”墨修睨了他一眼。

    江辞：“……”

    江辞知道墨修这人脾气倔，谁也劝不动他。

    “墨修，我告诉你，你这样子会短命的！”江辞吓唬他。

    “我已经残疾毁容了，多活个几年、几十年又如何？”

    “话不能这么说，你现在不是交了个女朋友，你不是还挺喜欢她？以后你们俩结婚了，有了孩子，一切都会好起来的！”

    墨修的眼底是深邃的光芒，他扫了江辞一眼：“我的私生活，不用你插嘴！”

    “……”江辞知道他脾气又上来了，“我只是多说两句，什么插嘴不插嘴的。你要是不喜欢我说话，那我就不说了，我倒挺想下楼去逗逗这个小姑娘。”

    “江辞，你喝多了！”

    “这小姑娘长得跟宁安挺像，母女俩一个模子刻出来的，都很漂亮。”

    “漂亮不漂亮的，跟你有什么关系？嗯？”

    “没关系。”江辞没好气道。

    墨修的坏脾气他忍了五年了，江辞觉得，这世上大概再没有像他这么好脾气的医生咯。

    五年前他在非洲当志愿者，墨修出了很严重的事故，被送到医院时正好是他的老师动的手术。

    后来，墨修在重症监护室整整躺了一年才醒来，醒来后就回了华城。

    他正好实习期满，就跟墨修一起回了华城。

    他也挺佩服墨修的，刚到华城的时候一无所有，短短几年时间就让所有人刮目相看，一跃成为华城新贵，所有人见到他都会毕恭毕敬叫一声“墨总”。

    这五年，他试图跟墨修交流，但墨修拒绝跟他交流，因而他对墨修以前的个人生活一无所知。

    这几年，墨修很低调，深居简出，大部分时间都在墨家别墅里，运筹帷幄。

    只不过今年不太一样，他居然开始到美国出差了，一出差就是这么长时间。

    江辞不放心他，一直跟在他身边。

