 取回虚空链，李万机在遗迹何处所伤，定然记忆深刻，由他带路过去，再拿下不归闇，荒始元素其中八道落入秦浩掌控，而最后一道九霄御天雷，目前不知隐于何地。

各势力成员围绕着秦浩，同时望着平原半空，眼神灼热，心情颇为期待，帝器数量不下几百件，足够分配帝境每人一件，而且，神殿中恐怕还会更多。

这一战下来，各势力元帝皆有陨落，但无论如何，也强过他们自己动手解封帝器，解封过程同样存在生命风险，如今，解封的风险不必再担，由秦浩施为，怎么算都很划算。

“诸位，踏入帝境之人方有资格得到一件，人皇境不计算在内。

此外，每一势力只能选一件至尊神兵，魔罗族与踏天教下位元帝没份，没意见吧？”

秦浩目光扫过诸人。

“李前辈才是解封之人，您如何分配，我等自然没意见。”

战国皇子金绪开口道，金辰正在顿悟破境，金绪证道七重，既为皇长子，又乃队伍修为最高者，有足够的话语权。

踏天教主与魔罗对视，脸色略微尴尬，踏天教主说道：“李道友很公平，本座完全配合。”

公不公平先且不提，他不配合又能怎样？

李初三强势取胜，如今平原帝器的掌控权在他手里，他想怎么分便怎么分，而且，踏天教选择最后入阵，捞了现成的胜利果实，本身就没出太多力，这一点，踏天教主心里有数。

魔罗帝主自然也没意见，但为了衬托踏天教主，所以脸上故意露出几许不满，他需要告诉对方，魔罗帝国也很吃亏呢。

“好，诸位请挑选吧，我来为你们解封。”

秦浩痛快道，手中光华闪烁，取出道君尺，不必再藏着掖着。

许多人看了他手里的道君尺一眼，能够感应此物不凡，李初三便是依靠它的力量才破解帝器的吗？

将好奇压在心里，一道道身影朝着不同的方向走去，各势力元帝开始挑选帝器，秦浩优先来到齐小瓜众人跟前，开口道：“瓜弟，去接你的黑钟。”

“好勒。”

齐小瓜兴致冲冲跑过去，身躯站立在一尊磨盘巨大的黑钟下方，只见秦浩眼中火焰纹路泛起，似看穿禁锢黑钟的空间丝线排布，红莲魂火灌入道君尺，洁白的玉尺顿时通体变红，燃烧起火焰，他一尺扫去，火舌仿佛变作剔除乱麻的刀刃，直接破开空间丝线缠绕，顿时，半空一声嗡鸣，巨大黑钟沉重垂落而下，压在了齐小瓜双肩上。

“给我起。”

齐小瓜双腿沉入泥土，浑身凸起一块块肌肉疙瘩，一条条青筋出现在双臂和大腿上，手掌上撑，咬牙一声沉吼，弯曲的腰板逐渐挺直。

嗡！又一股帝芒从黑钟扫出，无比沉重的压力压得齐小瓜直瞪眼，器灵抗拒他，不愿臣服，只见他大力牛魔体开，雄阔的体型撑爆衣物，令场内许多女子纷纷捂住双眼，不便观视。

“真凶残，啧啧……”封千里在一旁风凉开口。

“希望轮到你的时候，你不会比小瓜差劲。”

秦浩白了他一眼，帝器孕灵，越强大的帝宝，器灵越骄傲，获取认可的过程，亦算一次试炼吧。

接下来没再管齐小瓜，秦浩看向叶水寒、秦云诸人，道：“你们选好了吗？”

“老大，我要那件。”

叶水寒指向一套水蓝神甲，散发的道威并不比黑钟弱，撼天行宫经过与伍云飞一战，他认为自己身板实在太弱，遇见个杀伤力强的对手，很容易被破掉防御，这很致命。

叶水寒召唤水神降临，也只是血脉凝聚神甲，消耗的是他的元气，神甲强弱与他境界划等号，所以，他需要一件真正的防御帝器。

“我就不选了吧。”

秦云憨厚笑道，轩辕帝戟放在家里，再冲秦浩要一件，不太好，也用不过来。

“给女儿选一件。”

秦浩笑道。

“好。”

秦云立刻来了精神，亲戚就是亲戚，长辈没白当，目光扫过，秦云指向一杆双锋龙戟，道：“就它了。”

啪！阿珂将他手掌打下，气得直跺脚，那龙戟长五丈，成人手臂粗，那份量一般高阶元帝也未必挥得动，即便证道八重的强者，也肯定是五大三粗的莽汉才行，怒道：“你给自己选还是给女儿选？”

“哈哈哈。”

诸人一通大笑，秦云脸红的扰扰头，确实有些过大了。

“我来选吧。”

秦浩无法直视秦云的审美眼光，他看了看，目光落于一柄桃花扇上，面带微笑点点头，道君尺挥出，顿时，两股火舌朝着不同的方向飞去，水蓝战甲与桃花扇同时受火破封而出。

“哪里跑。”

叶水寒飞身掠了上去，双臂紧抱战甲，结果整个人被卷向虚空方向，十二星辰衣不可轻易动用，平时先拿这套水甲防御了。

秦浩则手掌伸出，桃花扇竟主动朝着掌心飞来，稳稳落下，随即，交给身边的阿珂：“品阶不高，但回头让齐子青下几重禁制，孩子幼年便可使用，一路陪着她成长，戟法不可丢，其他武学也可以学嘛。”

“还是你眼光好。”

阿珂欢心收下，又狠狠瞪了秦云一眼。

“我做错什么了吗？”

秦云很无辜。

“你没错，品味差了些。”

秦浩拍拍他的肩膀：“不过，骗来嫂子这样的女子成婚，是你一生中品味最绝的一次。”

“哎呀你个秦……李初三，我真后悔当初没选择跟你，只可惜，就算我认定你，也比不得你家晗儿优秀，想象还是算了，这辈子栽在秦云手里吧。”

阿珂捂着嘴乐不可支，秦云却如临大敌，对秦浩警惕起来。

秦浩勉强笑了笑，晗儿如今在哪里，会不会也来了葬神遗迹之中。

接下去，陈婉沁、千凝、封千里，皆挑选完帝器。

按照秦浩的承诺，其余势力同样如愿以偿，剑宗活下来的元帝各得了双份，即便如此，也没比其他宗门占多少便宜，当拿到帝器的时候，甚至许多剑老伤心落泪，这一战，他们太惨了。

帝器分配完毕之后，还剩余近百件，秦浩照包揽入储物戒，大步迈开，朝着前方神殿走去，他很好奇，时隔六百年前，虚空链会演成什么样子，而且，为什么会寄托在此地，这神殿当中，有着一股极其强大的器威，隐隐间，与太虚鼎有几许相似。

 