    冯淑华连连点头：“值得，都值得，你们都还好好的就好。”

    许卿没听懂冯淑华和叶楠之间的哑谜，出去弄了两块湿毛巾进来，给两人擦眼泪。

    还劝着冯淑华：“奶奶，不管怎么说，我妈找到就是一件天大的好事。”

    冯淑华连连点头：“是好事，是好事。”

    也没问叶楠这些年好不好，只是问了几句他们这几天在临武发生的事情。

    许卿见冯淑华和叶楠聊得很好，想想母亲一路就吃了几口饼子，赶紧去厨房，看看有没有什么现成的菜。

    最后想着晚上要吃点好消化的，熬了点肉粥，又炒了个素菜。

    做饭的功夫，白狼就一直蹲在厨房门口，伸着舌头哈赤地看着许卿。

    许卿切了块肉扔给白狼：“大白是不是也想我们了？我们这次还给你带了个小伙伴回来，等它养好伤就能出来地跟你玩。”

    最后一想，狗和猫估计也不能和平相处。

    特别是那只黑猫看着格外傲娇高冷。

    白狼叼着肉离开，对许卿的话压根儿不搭理。

    三人吃了晚饭，许卿又烧了一锅热水，给叶楠洗澡。

    收拾完自己也洗了个澡，在院里洗衣服的功夫，孙巧凤先骑车回来，这几天晚上都是她提前回来，把第二天要用的肉卤上，有许卿留下的料包省事很多。

    见许卿也在家，还有些惊讶：“什么时候回来的？吃饭没有？”

    许卿笑着起身跟孙巧凤打招呼：“吃了，天黑回来的，看时间不早就没过去。”

    孙巧凤摆摆手：“你不用过去也行，反正这两天生意都不咋好。”

    许卿惊讶：“咋了？怎么不好的？”

    孙巧凤叹口气：“这几天每天卖的也就以前的一大半，有时候东西多了，要熬到十二点才能卖完。”

    许卿皱眉：“不应该啊，最近出门的人应该更多，咱们又是省城站，生意怎么还能差了？是不是有人抢生意？”

    孙巧凤一拍大腿：“可不是有人抢生意，就秦桂芝现在弄了个板车推着到广场上卖饭，比咱们的饭菜要便宜一毛，买的人可多了。”

    许卿哦了一声：“婶子你也别着急，反正生意就是这样，不可能咱们一家独霸着的。回头我来想办法。”

    孙巧凤想想就气得不行：“新来的主任也不管，振华去找过两次，那个主任说，车站也没违反合同把店铺租给秦桂芝，而且秦桂芝在广场做生意，已经不归他们管，要找找保卫科。”

    许卿一猜就知道卢卫东在中间没起好作用，拍了拍孙巧凤的肩膀：“没事，我们生意还做着，就不怕他们这些。这些天你也辛苦，你先回去休息。”

    孙巧凤摆手：“我也不困，我还是去跟振华说一声。”

    许卿也拦不住，只能让孙巧凤再去店里。

    她决定明天一早再去店里看看，到底是什么情况。

    晚上和叶楠躺在床上，说起店里的事情，叶楠突然问了句：“卿卿，你以后要一直做生意？”

    许卿点头：“对啊，除了做生意，我也不知道还能做什么。”

    叶楠也跟着琢磨：“你可以学我们苗医啊，我教你！”

    生命虽然已经倒计时，不过教会许卿还是完全没有问题。

    许卿也挺有兴趣：“妈，我学也可以，那你能不能跟我去医院检查一下，看看你现在这个情况，有没有什么好的治疗方法？”

    叶楠沉默了一下：“我的身体我清楚得很，检查不出来，我现在挺好的。”

    许卿不信：“那还是要看看，现在医院的仪器都可先进了，我们去看看吧？”

    “我不去，你要是让我去，我就回冬窝子。”叶楠翻个身，像个小孩子一样执拗起来。

    许卿哭笑不得，决定暂时不劝了，还是回头再想办法，哄着叶楠去医院检查一下。

    她总觉得母亲这种苍老的状态，更像是一种病态。

    翻个身侧躺着看着叶楠瘦薄的背，伸手拍了拍她的肩膀：“好，我们不去检查，那你明天早上想吃什么？牛肉面，馄饨，还有麻团油条？”

    叶楠想了好一会儿：“吃馄饨，要酸辣的。”

    许卿笑起来：“我也喜欢吃酸辣的馄饨，妈，明天我再给你买两身衣服，回头我们一起出门好不好？”

    不等叶楠说话，继续说道：“我们走我们自己的，不用管别人，再说了，你这样也是个漂亮的老太太，怎么会吓人呢？”

    叶楠突然翻过身，摸了摸脸：“不吓人？你不是哄我？”

    许卿认真地点头：“我哄你干嘛，是真的，你看路上那些老奶奶，你觉得她们丑吗？”

    叶楠也很认真地点头：“丑！”

    许卿瞬间觉得这个话题聊不下去了：“可是妈妈不丑啊，只要穿上好看的衣服，头发梳整齐，肯定会很好看。”

    叶楠觉得许卿的可信度太低，要不她也不能这么介意自己苍老的模样，也不想被人看见。

    摆了摆手：“算了算了，我还是家里，等我心情好了，你带我去看看方兰欣和许治国。”

    许卿有些无奈，什么是心情好了去看看方兰欣和许治国。

    那不就找两人麻烦去吗？

    叶楠打了个呵欠：“好了好了，我现在困了，先睡了啊。”

    翻个身毫无心事地睡去。

    许卿却忍不住想周晋南，又想怎么才能让叶楠同意去医院。

    翻来覆去，一直到半夜才睡着。

    第二天一早，还没等许卿去店里，闫伯川拎着包风尘仆仆地回来。

    一双睿智沉静的眼眸，这会儿红得吓人，看见许卿在院里，激动地问：“卿卿，你妈妈呢？”

    许卿没想到闫伯川回来得这么快，又想到母亲的模样，还有母亲会不会见他？

    正犹豫时，屋里叶楠声音很大地吼了句：“闫伯川，你给我滚！”

    许卿也不知道该怎么办地看着闫伯川，很明显叶楠现在并不想见他。

    闫伯川手里的提包瞬间落地，激动地朝前走了两步，盯着房间的窗户，声音有些颤抖地喊着：“阿楠……”

    【作者有话说】

    谢谢小可爱们的打赏和好评！今天五更结束，明天见

