    被挑明了，没办法再藏着掖着了，杨逸很想说几句来挽回局势，但他真的不知道说什么好。

    看样子，好像是被两个人都拒绝了呢。

    萧苒笑了笑，道：“我觉得……”

    布莱恩厉声道：“不要说话！”

    萧苒被吓了一跳，但她还是没有说完自己的话，然后布莱恩就站了起来，他显得有些生气，看着萧苒冷声道：“你……不珍惜啊！你真的确定自己想说什么吗？”

    布莱恩没说萧苒不珍惜什么，但知道布莱恩经历的人都知道他说的是什么。

    萧苒犹豫了，如果她不说话，就默认她是喜欢杨逸的，但她要是说话，又觉得面子上过不去。

    这时凯特又说话了。

    “我不管别人，我爱杨逸，我不怕和任何人争，但我不想逼迫杨逸，现在这种情况下不是适合做出选择的时机，所以，我等着有一天杨逸告诉我他是爱我还是不爱我，但我不会逼着他说爱我。”

    年轻人哪有不冲动的，在每天都要面对着生死考验的地下世界，做出任何决定都要谨慎再谨慎，但是再感情问题上，就算冲动一些又有何妨。

    杨逸觉得这时候再不说话还算什么男人，虽然他确实也喜欢萧苒，可就像凯特说的那样，爱是自私的是不能分享的，所以，还不如及时做个了断比较好。

    杨逸张嘴就要说话，但凯特却是对着他摇头道：“不要说，在你哪天确定只爱我一个人的时候再告诉我，或者告诉我你爱上了别人，但是今天，什么都不要说。”

    萧苒觉得自己输了，凯特的所说所做都让她有大败亏输的感觉。

    凯特拍了下手，然后她笑道：“说出来之后感觉好很多了，只是保持同事关系也不错啊。”

    萧苒很想对着凯特说些什么，说她不要杨逸让给凯特好了，可她却知道凯特不需要她让，说出这种话来只能让她难堪，何况她并不想把杨逸让出去。

    今天已经输了，输的彻底，最好的选择就是什么都别说，至于亮明架势跟凯特抢到底，换到其他时候萧苒完全不介意这么做，她不惧怕和任何人竞争，不管抢的是什么。

    至于今天，萧苒什么都不想说了，就算出于自尊她也绝不会让杨逸感到得意。

    萧苒笑了一笑，然后转身就走，走的决绝而洒脱，她需要冷静的思考一下，确定自己是不是真的喜欢杨逸，确定自己是不是要和凯特争到底，又或者是从此对杨逸无感，那么留下一丝颜面，大家还能是朋友。

    萧苒一语不发的走了，凯特笑了笑，她提起了放在地上的袋子，道：“我有些累了，而且我知道你们男人这时肯定有些话要说，所以我先回去休息了。”

    凯特也走了。

    等凯特走了之后，几个人都是长长的出了口气，虽然事情是杨逸的，但他们也是一个个紧张的不行。

    克里斯连连的摇着头道：“办公室爱情要不得啊，只有一个还好，两个人就是这样了，老大，你今天怎么能把心里的话给说出来呢，这个女人啊……嗨，很麻烦的。”

    “一激动，就把心底的话给说出来了，唉。”

    哀叹了一声，杨逸极是痛苦的道：“这下我麻烦大了，我惨大了……”

    布莱恩一脸不满的道：“就算你看不惯伍迪的前妻，也不用拿自己举例吧？对待爱情你该慎重一点，现在好了，矛盾公开化了，看你以后怎么和她们相处。”

    杨逸头已经大了，矛盾公开化了，却没有彻底解决，他现在已经放弃齐人之福的美梦了，他觉得还是凯特更好一些，可是短时间内还真就没办法和凯特开口了，为什么，因为怕伤害萧苒啊，有句话说得好，可以不爱不要伤害啊。

    过一段时间再说吧，找个合适的机会跟凯特表白，嗯，只好这样了。

    正在杨逸胡思乱想的时候，张勇却是大声道：“这个伍迪啊，我找他可是费大劲了，你让我找个好医生，我就开始留心找了……”

    杨逸无奈的抬起了头，道：“勇哥，你又打岔，现在不是说这个的时候吧？”

    张勇摊手道：“这明明是你刚才问我的好吧？”

    杨逸有气无力的道：“这不是为了分散她们的注意力吗，谁知道话题转移失败了啊，现在，现在……”

    杨逸突然觉得现在说伍迪的事情挺好的，于是他愣了一下后，没精打采的道：“现在还是说伍迪吧，你怎么找到他的。”

    张勇笑道：“找他可费劲大了，我当时在拉斯维加斯，觉得既然要找医生那就得去大城市，大医院，于是我就去了洛杉矶。”

    杨逸诧异的道：“你去了拉斯维加斯？法克！你又去赌！你又输光了！”

    张勇有些心虚的摸了摸头，然后他摆手道：“别乱打岔，这个不是重点，嗯，回头再跟你说这些，你再给我预支点钱，还是说伍迪，我去了洛杉矶然后开始寻找合适的人，用点儿小手段，在忙活了两天后我突然发现有个人给几乎每一家医院都投了求职信，然后我就留神盯上他了。”

    布莱恩沉声道：“说详细一些，你怎么能从各个医院里找到求职者信息的？”

    “呃，当时我也没了钱还能用什么办法，用最简单的方式啊，每个医院都有自己的网站，然后网站上就有公开招聘信息的，我看了四家医院，每一家都有伍迪留下的信息，而他应聘的职位分别是急救医生，救护车随车急救人员，外科医生，外科医生，他还都留下乐自己的就职简历，我当然就看中他了，然后就联系见面啊。”

    杨逸有些意外的到：“这么简单？”

    “是没多难，然后我就冒充一家医院的负责人给他打电话套套话，我得搞清楚他的家庭状况啊，结果他说自己没住所，最后你们猜怎么着，我在一个桥洞下找到了他，然后呢，把他的事情一搞清楚，我知道就是他了，他这情况完美啊。”

    杨逸哭笑不得，道：“喂，好歹有些同情心嘛，人家已经很惨了，还有，你不会根本没去找人，直接去拉斯维加斯赌了这么多天吧？”

    张勇勃然大怒，道：“我是那种不知道轻重的人吗？明明是你说没合适的人就不要找了，先去找个医生，我才……才想着去拉斯维加斯只玩一个晚上的好不好！”

    “我靠！一个晚上你就输光了？”

    张勇一脸无奈的道：“留下路费了的好不好……”