    司吾山，纪庄外头。

    一队流民在秦朗军的目送下缓缓进入操场甬道。

    他们多是打东昌府逃难的百姓，郭升与刘泽清的厮杀，叫整个东昌府都不得安宁。

    刚刚安定了不到一年的东昌府，旋即就生起了难民潮。

    只不过这次很多百姓都逃去了大名府和开封府，原因就是闯王来了不纳粮的诱惑，这对于普通的底层百姓言太有诱惑力了。

    南逃进兖州府的难民群被陈艾山转手送给了秦朗。

    从滋阳抵到沂州，然后再顺着沂水送去司吾山。

    是的，现如今纪庄的统辖范围已经不再只限于司吾山以东，沐河以西的狭窄区域了，整个司吾山都被囊括在内了。

    这原因很简单，当纪庄外的棱堡体系打造完成之后，丁进、李德森是不可能放任大几千号人无所事事的。

    这里又不种地！

    反倒是大片的良田因为砖窑取土和棱堡的修筑而被挖地三尺。

    所以，这地方种地是不可能这种地的。

    那么就只有继续劳动了。

    继续此前的后备计划——把防御体系往西边靠着的司吾山里延伸。

    这多少是个保障。

    万一纪庄顶不住了，也可以把人往山里头撤。

    秦朗在纪庄的时候，不就打过这个算盘吗？纵然进山之后大队军民就更难脱困，但总是可以多支撑一阵子的。

    然后这山里头修着修着，防御体系便不断的扩大。

    本来司吾山就地形崎岖，内部几大片山头间通道有限又狭窄难行，不管是之前的秦朗还是之后的丁进，最初都只是把目光局限于纪庄紧贴着的峰山。

    只是围绕着峰山来打造一个后手。

    可现在峰山也干完了啊，丁进思来想去，最后就决心把整个司吾山都纳入近来。

    反正他手下的兵力也早就从最初的一千人扩大为现在的两千人了，那防御体系便继续扩大化，他也能顾得住。

    实在是因为棱堡这玩意所需要的兵力太少了。

    现在司吾山防御工程量陡然扩大了数倍，可纪庄即有大把的人力，又有丰富的物力，只要持续不断的输出，整个防御体系终究会一点点完善来的。

    故而，现在的纪庄就急需大量的人手劳动力。

    而与其挥舞着银子去招募外头的劳工，不如大量的收拢流民，这样不但更能保住山里头的军事机密，还能有效的填充起司吾山。

    纪庄外头是不能种庄稼了，可司吾山里还是能开辟出不少的田地的。

    纵然不能种小麦水稻，可土豆红薯还是能种的。

    刘昀一直在江南活跃，不但为郁洲山岛送来了大量的工匠书生，还附带着送来了不少新物种。

    土豆红薯玉米在郁洲山岛上都有种植，还有辣椒、烟叶，也有种植。

    甬道还挺长的，难民们跟随着引导，从右侧陆续进入。

    没走出多远，就见到一个拿喇叭筒的人大声喊着：“有识字的没有！识字的人站到左边去！”

    “不识字的继续往前走，包括家属！”

    “大家放心，不会叫你们家人分开的，等分配的时候，家人跟家人还是一起的。”

    人群中一阵骚动，极少数人留了下来，跟人群中的家人分离开，后者一边随着人潮继续往前走，一边不停的回头打量着亲人。

    无论是眷属还是留下的人，全都彷徨中又带着一抹希望。

    “有手艺的也都站出来！”

    再往前走一段路，又一个拿着喇叭筒的人叫喊来了。在他身边还站了一些相同打扮的人，只是没人拿喇叭筒，一个个都一脸喜滋滋的看着人群。

    “铁匠、铜匠这边来。”

    “木匠，木匠在这里。”

    “皮匠……”

    “挖过矿的。”

    “会骑马、养马的出来！”

    “杀过人的敢站出来吗？”

    反正是每向前走一点路，就有人高声喊叫，将队伍里的人分散出去一些。

    眼下逃难的人群多是东昌府来的，那地方商业繁茂，民众基础还是超过平均线的，把识字认字的人和各类工匠全都挑走。然后就是那些懂马养马的人，再就是杀过人的人。

    想想东昌府这几年里历经了多少战乱吧。

    现在还能活下来的人，杀过人的人绝对不在少数，只是没多少人站出来。

    然而但凡敢依然站出来的人，那绝对是有点棱角有点脾气的人，把这些人给拿捏住了，难民队伍就要整理了。

    “大家安静，都安静。听我说……”

    剔除了所有‘技能’加身之人后的难民军就跟一群待宰的猪羊一样任由人摆弄。

    纪庄都收容过多少难民了？经验丰富着呢。

    操场上一溜排开的大锅，里头有咸肉粥有杂粮馒头，绝对叫所有人都吃饱肚子。而这些难民一旦能吃饱肚子，他们就更好摆弄了。

    没到太阳落黑，这批被送到的上千难民就全被分组编队的摆平了。

    有多少人识字认字的，他们此前又都是干什么的；有多少手艺人，各自的职业是什么；还有多少人是聊城的，是临清的，是濮州的，是馆陶的……，也全都整理干净了。

    花名册上全都记载的清清楚楚，所以分组编队，把他们各自分编下去，那就太轻松了。

    接下来的三天时间他们会好好的歇一歇，同时也会在各组各队老人的带领下，熟悉纪庄的一应规定和纪律，等到三天后，他们就能上工了。

    ……

    聊城。

    刘泽清拿着北边传来的最新信报，高兴的是团团打转。

    “好消息，好消息啊。”

    “李自成在山海关果然吃了个大败仗。这下郭升就是无源之水，无本之木了。”

    虽然北边送来的消息上没说李自成败得有多凄惨，但只要李自成败了，那大明就大松一口气，他刘泽清更是可以高枕无忧了。

    凭着郭升的一万人马可压不死他刘泽清。

    之前刘泽清一心想逃，他怕的是郭升背后的李自成，而不是郭升本人。

    “云海伯果然是厉害，皇帝可真选中了一个好女婿。”

    按压下内心的兴奋后，刘泽清又赞叹起了秦朗，这可真是天纵之才。几个月前头就把天下的一切都看的明明白白了。

    “你去军中细选一百匹良马来，要养的膘肥体壮，毛梳的油光水滑的，加到礼单中。待郁洲山岛大婚时候，给送去！”

