    姜望仍不死心，继续问道。

    “老大，你的意思是准备继续出手一批青鳞地龙蜥？还是说动用那十盎司秘境本源？”

    周磊眸光闪烁，仅仅思量了片刻，而后回道：

    “青鳞地龙蜥就算了，有着小黑精血的辅助，四百多年时间才达到了六百之数, 还是留着等赐予犀角部落吧。

    不过那十盎司秘境本源的确可以用，不仅能够再收获一批普通青鳞蜥蜴，而且借此机会也能让那即将完全成熟的紫血朱果完全成熟，一举两得！！”

    说完，目光一转，直接看向了一侧已经拿出一根钓竿，正准备垂钓的任扬。

    见得周磊目光看来, 任扬仿佛心有灵犀般, 直接明白了其中意思。

    “定位时间为多少？还是一个月吗？”

    周磊却是直接摇头。

    “以目前铁甲舰的速度, 抵达与那暴乱海相临的海域，大概只需要二十多天作用，在那之前，我们必须得让秘境完成加速！”

    “嗯……二十天吧，另外，这次加速过后，尽量不要轻易进秘境，否则加速效果不一定能达到八成。”

    听完，几人纷纷点头，他们都明白了周磊话中的意思，紫血朱果树上那三枚即将完全成熟的紫血朱果年份为2921，若是秘境加速效果达不到八成的话，也就是说其内部无法达到八十年的加速时间，这样一来，紫血朱果很可能依旧无法成熟。

    哪怕只相差一年，对于外界来说也是十分漫长的, 因此, 尽量减少进入绿洲海岛秘境的次数，让其一百年的加速效果尽量达到八成以上，这才是最完美的。

    见几人都明白其中缘由，周磊也不再多嘱托，不过他又说起了另一件事。

    “二十天的时间，你们若想要凝聚第二十六点超凡特性的话，这段时间多费点力吧！！”

    说完，他身形一闪，进入了神国空间之中。

    他先是扫了一眼云雾深处的魔神胚胎，经过近两个月的时间的积累，如今魔神胚胎中所转化出来的神力数量，已经超过了两百缕，达到了两百三十缕。

    而到此时，他手中的伪信仰之力已经全部转化为了神力，现在魔神胚胎所继续转化的，又换为了真信仰之力。

    而说到真信仰之力的话，又不得不说另外一个喜人的消息，如今神国之主面板上的真信仰之力，已经是超过了千万，接近一千四百万。。

    看着如此喜人的信仰之力，周磊甚至有些想要将它们全部转化为超凡之力的冲动。

    超凡之力与信仰之力间的转化比例乃是1：10，也就是说，如果将这一千四百万真信仰之力全都化为超凡点的话，那他现在可以瞬间得到一百四十万的超凡点。

    真若如此，如此多的超凡点，再加上他目前身上所累积的那些，那他现在立马可以将第五十一、五十二以及五十三点超凡特性，全都一次性凝聚出来。

    想到这，周磊不眼热吗？

    答案自然是万分眼热，可是他会这般做吗？

    不可能的，但凡是脑袋正常一点的人，都不可能做这个决定。

    原因很简单：

    这些真信仰之力，乃是之后他再次彰显神迹，亦或是以伟力将部分犀角部落成员投放到外界等行为都需要用到的，并且所需要的数量绝不会少，现在他还只觉信仰之力的数量有些不够，又怎会去擅自动用？

    说到这，可能又有人会疑惑，不是已经转化出了数百缕的神力么？用神力去做这些不好么？

    对此，周磊却只想说，魔神胚胎中所转化出来的神力，从始至终他都没想过要将之用在这些日常之事上。

    对于这些神力的规划，乃是作为底蕴，作为最后的底牌。

    就比如说当犀角部落遇到危机，亦或者是自身团队几人遇到致命危险，简单的神力加持已经无法解决的情况下，那么他便会毫不犹豫的使用神力投影手段。

    以他目前的实力，再加上整个皆由神力凝聚的投影身躯，磅礴神力的加持下，即便是对上巅峰的高境超凡，他也有信心将之翻手镇压。

    说到这，原因其实便差不多已经出来了，神力投影和神力加持能够相提并论么？显然是不可能的，神力加持往往只需要一缕两缕的神力，而使用神力投影的话，至少是百缕起步。

    因而，魔神胚胎中所转化的神力，自然是越多越好，并且不到关键时刻，周磊绝不会轻易动用，也不能轻易动用。

    心念间，周磊目光又看向了神国之主面板上的信徒一栏，经过近两個月的发展，麾下信徒数量又有了一定的变化。

    【名称：神国之主?周磊】

    【神名：白银之主、纵横天地的黑龙骑士、蜥蜴人族救世神】

    【神像：3】

    【神殿：1】

    【信仰之力：零（伪），1386万（真）】

    【信徒：狂信徒（2）、虔信徒（134）、真信徒（792）、浅信徒（10726）、泛信徒（34647）】

    ………

    虔信徒、真信徒，还有浅信徒的数量都有一定程度的增加，泛信徒的数量则减少了微量。

    对此，周磊微疑，他记得整个神国空间之中的蜥蜴人数量是超过八万的，按照犀角部落的扩张速度，接近两个月的时间，应该能够轻易统一所有蜥蜴人才对，怎么可能信徒数量仍旧未曾突破五万。

    带着疑惑，他目光朝下方大地望去，一路在整个神国世界扫视一圈，下一秒他眼中闪过一抹恍然之色，同时还有一抹冰冷一闪而逝。

    他发现，如今整个神国空间之中的蜥蜴人数量，已经是不足五万，几乎全都聚集在了犀角部落之中。

    至于说其它那四万蜥蜴人，赫然已经全部倒在了无相蛇魔手中。

    片刻过后，以信仰之力分身在神国空间之中了解一圈，周磊很快便知道了事情的缘由。

    原来是在感受到越发壮大的犀角部落的威胁后，无相蛇魔几个部落直接联合了起来，形成了一个数量接近十万的超级无相蛇魔部落，并且率先对周围所有蜥蜴人小部落出手，赶在犀角部落将这些蜥蜴人统一之前，将之全部击杀。

    一番持续下来，整个神国空间之中的蜥蜴人数量便只剩了不到五万。

    对此，周磊极为愤怒，这神国空间之中的蜥蜴人可是他发展超级部落的人口基础，只有普通蜥蜴人多了，才能涌现出数量更多的天赋异禀之辈，才能涌现出更多优秀的蜥蜴人战士。

    而且最为关键的是，他目前可没有能力让神国空间进行加速，也就是说，空间中的蜥蜴人数量只能以正常的速度繁衍，原本八万的数量还好，出现天赋超强的蜥蜴人的概率还是不小的。

    另外便是蜥蜴人战士的数量也是跟得上的，然而眼下却不一样了，在被屠杀近一半的普通蜥蜴人后，如今神国空间中的蜥蜴人数量是极为危险的，几乎处于一个畸形的状态，一个数量增长的畸形状态。

    而这很可能也会影响到日后他培养计划的开展，对此，周磊这才会极为愤怒。

    虽然他可以从外界购买蜥蜴人奴隶，再将它们全部送入神国空间之中，以此来快速让神国空间中的蜥蜴人数量暴涨。

    但是问题在于，几头、数十头什么的或许还好，可是数量一旦过多，像什么成千上万，那是绝无可能的。

    因为将外界生物带入神国空间，就像将神国空间中的生物送出外界一样，都是需要消耗信仰之力的。

    数量不多还好，数量太多的话，仅凭他手中这点信仰之力，根本负担不起。

    想到这，周磊脾气越发糟糕起来，眸子中冷光闪烁。

    “原本留着你们，是为了磨练磨练犀角部落，同时为犀角部落的发展提供足够的超凡点，现在看来，是有些失策了！”

    “既然如此的话，那你们也就没有继续存在下去的必要了。”

    心念间，下一秒他挥手一舞，同时磅礴信仰之力自他手中涌出，而后朝着下方激射而去，所指方位，正是犀角部落所在方向。

    犀角部落中央广场，往日的平静这一刻被惊呼声打破。

    “救世神，救世神显灵了！”

    ………

    随着数道惊呼，顿时周围所有蜥蜴人全都将目光转向了广场中央，在那里，是部落中最大的白银神像所在。

    下一秒，所有人皆和之前惊呼的蜥蜴人一样，惊呼间双膝跪地，而后齐齐恭敬的膜拜了起来。

    只见在广场中央，原本全为白银之色的神像此刻早已被闪耀金光所环绕，赫然正是彰显神迹的前兆。

    与此同时，部落中央唯一的银色建筑，白银神殿之内，如今已然低境巅峰的犀角部落的首领，正面带狂热的跪立于神殿正中，在他身前，乃是神殿之内的那道小号白银神像，此刻其同样被金光所包裹。

    犀角部落首领不断行礼，同时口中也恭敬开口。

    “恭迎吾主！！”

    ………

    神国空间天穹深处，静立云端的周磊眉头突然一挑，眼中有意外之色流露。

    随后只听他呢喃道：

    “居然低境巅峰了，这样也好，刚好一次性让其进阶中境，同时也让它成为麾下第三位狂热信徒。”

    思索过后，只听他嘴唇微张，而后开始不断开合，似乎在呢喃着什么。

    而在信仰之力的传递下，他这呢喃之声被清晰的传入下方犀角部落之中，传入白银神殿中的犀角部落首领脑海之中。

    “鉴于汝勤恳管理部落，大力颂扬吾之神名，今赐予汝神力灌体，汝可愿？”

    听此，这位犀角部落首领眼中的狂热越发浓郁，连连跪拜。

    “赞美吾主，我将永远是您最忠诚的信徒！！”

    听此，天穹之上周磊轻轻挥手，大股信仰之力从他身上溢出，而后朝着下方犀角部落中央的白银神殿汇聚而去。

    伴随着一阵耀眼金光，整座白银神殿被整个包裹其中，很快，一股强横的超凡威压自神殿内部传出。

    感受到这恐怖的威压，神殿之外的一众蜥蜴人越发狂热，它们都清楚，这是自家首领被神灵赏赐，已经一举从低境超凡晋升为了强大的中境超凡。

    因为在此之前，它们已经从部落第一勇士“巨蜥骑士?史塔克”身上感受过这股骇人的威压，而史塔克早已是部落第一强者，半个月前便已经晋升中境超凡。

    眼下，自家首领同样晋升中境，这意味着部落的实力将再一次大幅度提升。

    对此，天穹深处周磊所关注的，却是自己的神国之主面板。

    当看到狂信徒一栏数量不出意外的由2变为3后，他脸上露出了满意笑容。

    很快，等到他回转过来，目光继续在犀角部落之中左右扫视。

    片刻过后，整个犀角部落的实力便一一呈现在了他眼前，周磊微微点头，心中暗念道。

    “二十六位正式超凡，其中二十位为巨蜥骑手军团成员，一位为蜥蜴人一族特有的蜥角战将（犀角部落首领），六位为普通的蜥蜴人长斧手，还行吧！！”

    其中最让他惊喜的是，他的第二位狂信徒，天赋极高的巨蜥骑士史塔克已经是成功晋升中境超凡，虽然刚刚凝聚第二十点超凡特性不久，但是他却十分满意。

    因为从赐予其紫血朱果到现在，不过也就过去数个月时间而已，其却能一路从刚进阶正式超凡，抵达如今的中境，从这一点便可以看出，不论是它的天赋还是努力，都是没得说的。

    对其，周磊还是抱有极大希望的，只要它能够顺利成长下去，未来潜力不可限量。

    心念着，他视线一转，又看向了另一方的那无相蛇魔部落，很快，他重新收回目光，眼中并没有一丝的忧心之色。

    这个无相蛇魔部落虽然人数惊人，但是巅峰战力却比犀角部落多不了多少，只要他此次再赐予一波，犀角部落的实力很快便能超越对方。

    而一旦巅峰战力形成压制，想要灭掉这个无相蛇魔部落自然也就十分简单了。

    

