    一早醒来，天还蒙蒙亮。

    陆阳看了一眼手机，时间显示清晨六点半。

    昨天晚上他睡的并不是很舒服，屋里虽然很暖和，但沙发上睡觉翻身都难肯定比不上家里，卫生间里也没什么洗漱用品，陆阳去厨房，先将自来水的阀门打开，然后放了点水，先漱了漱口，又随便抹了几把脸。

    一边擦干脸上的水，陆阳出了门。

    对面依旧大门紧闭。

    钱小花和朱婷婷估计还没起来，陆阳也没着急敲门，坐电梯下楼，先去小区对面早餐店喝了一碗胡辣汤，临走的时候又买了几个包子两杯豆浆打包带回去。

    出来的时候，天还没亮，这一会，路边已经可以看的清清楚楚，再次回到楼上，陆阳敲了敲门。

    片刻之后。

    门打开了。

    钱小花看了一眼陆阳手上拎着的早餐。

    “吃点。”

    陆阳问道。

    “不吃，我先去店里了，你们的事情自己解决，我不管了。”钱小花并不领情，带着耳罩，就朝着楼下走去，经过一晚上的冷静，看样子火气已经消散了许多。

    钱小花的火爆脾气在意料中，能这样已经不错了，陆阳心中定了定，她这样的态度，看来朱婷婷那边应该没什么问题。

    见钱小花坐电梯离开之后，他走进屋子关上门，来到朱婷婷的房间门口。

    轻轻拧了一下门锁，门打开了。

    朱婷婷依旧埋头在被子里。

    陆阳走了过去。

    拍了拍被子，没有动静，他轻轻将被褥掀开一些，朱婷婷已经醒来了，不过看上去面色有些不对，脸蛋红红的。

    “你怎么了？”

    陆阳问。

    “有点热。”

    朱婷婷看到是陆阳，悄悄撇过头，低声说道。

    陆阳皱了皱眉，伸手在朱婷婷头上摸了摸，又摸了摸自己的脑袋，感觉体温有些不对劲，他说道：“你是不是发烧了，家里有体温计吗？”

    “没有……”

    朱婷婷摇头。

    想到昨天大晚上的，朱婷婷和钱小花两个骑着电瓶车从东大学城跑到自己学校那边，陆阳猜测，估计是吹了冷风，染了风寒了……

    “走，我带你医院看看。”

    陆阳手放进被窝里，想要将朱婷婷扶起来。

    “没，我没事。”朱婷婷翻过身，躲了过去，又说道：“就是一点小感冒，一会就好了。”

    “都可能发烧了，还小感冒，不去医院怎么能行？”陆阳严肃的说道。

    “不去不去，我以前感冒都不去医院。”

    朱婷婷依旧很倔强。

    她不配合，陆阳也没办法。

    昨天晚上还闹了别扭，他总不能强行将她搬出去了，何况这会衣服都还没穿。

    “那你先坐起来。”

    陆阳把枕头竖了起来。

    朱婷婷这才配合的起身。

    看陆阳担心的样子，她说道：“真的没事。”

    朱婷婷的心思和有些普通人一样，得了感冒，觉得是小毛病，随便挺挺就过去了，去一趟医院，少说百八十没了。

    抵抗力好的话，感冒是没什么问题，但不怕一万就怕万一啊。

    等朱婷婷起身之后，陆阳拿起放在电脑桌上的水杯，去客厅倒了一杯热水过来，递给朱婷婷之后问道：“除了发热之外，还感觉有什么症状？”

    朱婷婷想了想，说道：“浑身无力，鼻子不太透气。”

    说完，还吸了吸鼻子，明显感觉不通畅。

    这是典型的感冒症状。

    “不要胡思乱想，先喝点水，再吃点早餐，本来给钱小花也买了一份，她不要，你多吃点……”陆阳指了指放在一旁的早点。

    朱婷婷看了看，有包子，有豆浆。

    陆阳接着说道：“你不想去医院我也不勉强，但药还是要吃的，你在这等着，我出去买点药回来，我回来之前，哪都不要去。”

    见朱婷婷点头之后，陆阳才转身离开。

    朱婷婷看着房间门口半响，将水杯放在床头柜上，然后从陆阳买回来的包子里面挑选了一个拿出来，咬了一口。

    出了小区，陆阳径直朝着职业学院那边走去。

    刚才他问了小区的保安，知道那边有一家诊所，在附近口碑很不错。

    大概过了五六分钟。

    陆阳看到了诊所的大门，诊所也是刚开门，一个小护士正在门口打扫着卫生。

    陆阳走了进去，诊所里面已经有了一个老医生，医生慈眉善目，就像是电视里面赤脚医生一样。

    “同学，哪里不舒服？”

    陆阳一进门，医生就问道。

    陆阳连忙说道：“医生，不是我不舒服，是我一个朋友感冒了，我过来帮她买点药。”

    “感冒了怎么不自己过来？我也得亲自看过，才好判断啊。”

    医生皱眉道。

    看出来这个诊所的老医生还是比较负责的，想到保安的评价，陆阳放下心来，说道：“我叫了，她不出来，还说挺挺就过去了，我也没办法。”

    “现在的孩子啊，一点也不知道照顾自己的身体，小病拖成大病不知道吗？”

    没听医生的抱怨，陆阳接着说道：“我问了，稍稍有点发热，浑身无力，鼻子有些堵塞，就这个症状，对了，昨天晚上出去吹了冷风了，应该是感冒了，医生，你受累，帮忙开点药。”

    “那应该是感冒没错了，我先开点药，回去就吃，要是到晚上还没有效果的话，你一定把人带过来……”

    医生一边嘱咐着，一边拿起了他的瓶瓶罐罐。

    这边倒几个药丸，那边倒几个药丸，然后用医用的白纸包了起来，说道：“黑的一次一个，白的一次两个，一天三次……”

    说完，将包好的药递了过来。

    看着这用纸包的药丸子，陆阳愣了下，他都十几年没见过这种了。

    陆阳问道：“多少钱。”

    “三块五。”

    老医生头也没抬的说道。

    陆阳看了看包好的药丸子，心中百感交集，这个价格只能说太便宜了，他很奇怪，究竟发生了什么，竟然在十年之内，让这种老医生全部都消失不见了。

    “有温度计吗？再给我来一个。”

    陆阳拿出钱包。

    老医生拿了一个玻璃的温度计出来，和药丸放在一起，说道：“本来两块一个的，收你一块五吧，一共五块。”

    “这不能让你赔本。”

    谷緩

    陆阳手上刚好有零钱，拿了一张五块的一个一块的放在柜子上，就然后拿起温度计和药转身离开。

    老医生反应过来的时候，陆阳已经出门走远了。

    回到小区，陆阳先给保安道了声谢，然后拿着药回到家里。

    别看这黑白的药丸很便宜，但陆阳却知道，效果却比医院开的那些成盒成盒的胶囊要强多了，小时候陆阳吃了几次，基本上很快就药到病除，唯一的缺点可能就是太苦了，难以下咽。

    但相比较钱包的损失，这点苦好像又不算什么了。

    刚才陆阳也没多给钱，主要是那种医生，行医不是为了赚钱，本身也有傲气的，给多了钱反倒是让人觉得是施舍。

    当医生若是想赚钱的话，那方法可就太多了。

    再次回到家中，朱婷婷还在房间里，但已经穿上衣服起来了，正坐在电脑旁边，陆阳看了一眼包子，已经解决掉了两个。

    能吃的话，应该问题不大。

    “我吃不完这么多，你吃点吧。”朱婷婷见陆阳回来了，说道。

    “我早上已经吃过了，吃不完中午蒸着吃吧，等会我拿冰箱里面放着。”陆阳走了过来，把药丸拿了出来，说道：“白的两个，黑的一个，先吃了。”

    朱婷婷小心的将纸打开，看了看里面的药丸，然后听话的拿起两个白的一个黑色，放入口中，然后灌了一大口水。

    微微皱了皱眉。

    朱婷婷说道：“好苦。”

    “良药苦口，这药是在职业学院门口那个康汇诊所买的，那个老医生不错，下次哪里不舒服可以去那边看看。”

    陆阳笑了笑，视线已经放在朱婷婷身上。

    “多少钱？”

    朱婷婷问。

    “三块五，便宜吧。”

    陆阳回答道。

    听到是这个价格，朱婷婷瞬间感觉，药丸也不是那么苦了……

    “还有这个，先量量体温。”

    朱婷婷看陆阳拿出来一个体温计。

    “配合一下。”陆阳伸手解开朱婷婷睡衣的扣子，先是第一个，然后是第二个，接着轻轻扯开秋衣的领子，将体温计放入朱婷婷的腋下，继续道：“夹住，几分钟就好了。”

    朱婷婷面色潮红。

    悄悄自己把扣子扣上了。

    朱婷婷一只手要夹着体温计无法动弹，陆阳将药丸重新包装好，放在电脑旁边，说道：“昨天的事情，对不起。”

    “嗯。”

    朱婷婷低声回应。

    她没有勇气说出分手的话。

    “我会处理好，不会有影响，之前是我不对，疏忽了你，以后我会经常过来看你……”陆阳走到朱婷婷身后，轻轻撩起她耳边的秀发。

    然后俯身，在她侧脸轻轻吻了一口。

    朱婷婷一个激灵，目光渐渐变得柔软。

    ……

    钱小花中午回来的时候，发现朱婷婷正坐在陆阳大腿上，二人一块在玩游戏，她叹了口气，知道这个闺蜜，已经原谅了陆阳。

    “中午吃什么？”

    钱小花没好气的问道。

    虽然百般不情愿，但她还是得做饭。

    陆阳抬头看了她一眼，说道：“锅里蒸有包子，你拿过来，够咱们三个吃了。”

    早上买的包子不少，除了朱婷婷吃了两个之外，其他的都在那边，差不多也够三个人吃了，所以陆阳也没做饭。

    钱小花出门，不一会就端来一个大盘子，里面都是陆阳早上买的包子。

    陆阳拿起了一个包子，有点烫，他连忙又放在桌子上，然后抬头看了看钱小花说道：“昨天晚上的事情，你还记得吗？”

    “怎么了？”钱小花不服气的问。

    陆阳说道：“我打电话问我妈了，他说，我还有一个小姨叫钱玲，也就是你母亲……”

    “你觉得我会相信你的话？”钱小花不信。

    包子放了一会，已经凉了点，陆阳拿起来咬了一口，继续道：“这件事，其实八九不离十了，你可以问你妈妈，她应该有些印象，她上中专之前，我妈和外婆经常过去看过她，只是当时没说明身份，你妈妈的家当时在青山县大野乡，你可以问问她。”

    听到这个地名，钱小花面色变了变，因为他记得妈妈之前说过，他外公外婆的老家就在青山县大野乡。

    这么看来，巧合实在是太多了。

    陆阳将事情娓娓道来。

    钱小花听完之后。

    有几分不悦的说道：“当初都抛弃了，现在还说这些干什么？”

    “当初肯定是不对的，但情况也就这样，三个女孩，不管哪个排在第三，都会被送走，而且，当时送养的那家没有孩子，条件比我外婆家强了很多。”

    “这么说，我妈还占便宜了？”

    钱小花有几分怒意。

    陆阳摇头：“我不是这个意思，只是让你转达一下，你妈妈如果愿意见老人一面，可以回去看看，如果不想，或者心有怨恨也是正常，不强求……”

    说完。

    陆阳又打量一番钱小花。

    现在看来，钱小花和自己家人，还真有几分相似的地方，当然，如果不是知道有亲属关系，是绝对不会发现的。

    “小花，我和朱婷婷都和好了，你别对我有这么大的敌意了，再怎么算来，你还是我的亲表妹不是吗？”

    钱小花瞪圆了眼睛。

    她万万没想到，自己竟然和陆阳扯上的关系，如果是前几天，她肯定还会高兴，但现在，她只有气愤。

    “你别乱说，在我妈没承认之前，我们之间没有关系，而且，就算，就算是……我也应该你的表姐！”

    钱小花咬牙说道。

    自己都二十二了，陆阳才刚刚二十吧，还叫自己表妹，真不知道怎么想的。

    “好的表姐，吃个包子吧。”

    陆阳又拿了一个包子，扔给了钱小花。

    钱小花接了过去。

    狠狠的咬了一口，好像是把包子当成了某人一样。

    “表姐，我听婷婷说，詹俊把游戏账号卖了给你买了个钻戒，然后自己跑工地去了？”陆阳这表姐叫的很顺口。

    刚才钱小花没回来之前，陆阳在朱婷婷这边打听了不少的消息。

    钱小花看了一眼自己的闺蜜。

    这家伙没救了，彻底的掉入渣男的温柔陷阱里面去了。

    “是啊，怎么了？”

    钱小花说道。

    陆阳继续道：“工地那么危险，詹俊能行吗？我看他瘦瘦的样子，也不像是能干体力活的，我有个朋友，胳膊比他大腿都粗，一身力气使不完，就那样去了工地，没几天就摔断了腿。”

    听到陆阳这样说，钱小花顿时紧张了起来，也不知道詹俊现在怎么样了，他那么瘦，也没吃过苦，在工地能受得了吗？

