    这日，柳荣华带孙轶民体验挑战60级别的另一个副本：观星台。

    孙轶民领取了相应副本的帮会贡献任务，任务目标是击杀邪恶占星术士郭景淳。

    柳荣华建立了队伍，队伍中除了柳荣华，神女，杨紫陌，公孙煜，还有一个叫做“墨澜雪嫣”的百花职业。今天月儿似乎不在。

    “你不是有你妹妹这个治愈职业了吗，再找一个百花做什么？”孙轶民不解的问柳荣华。

    “是神女找的，墨澜是她的闺密。”柳荣华解释道。

    孙轶民点了点头，想起之前柳荣华提到过这个女人。感慨“墨澜雪嫣”这名字听起来倒是古韵别致，文采优雅。

    他顺手点开了她的人物角色属性面板，一看吓一跳，战力竟然高达28万+。俨然是一个大乃妈。

    “这女大神现实中估计是个富婆吧？”孙轶民对一旁的柳荣华道。

    “她是不是富婆我不知道……”柳荣华盯着屏幕目不转睛，一边操作一边道，“我只知道她老公是有钱人。”

    “你是指那个浴火刑天么？”

    “对，就是那个天下第一大帮森罗堂的帮主：浴火刑天。”

    此时孙轶民才注意到墨澜雪嫣的头顶悬浮的一行字“森罗堂[堂主]”。在角色属性的配偶分页，赫然显示配偶为“浴火刑天”。

    队伍频道，【杨紫陌】：“春哥，什么时候请我喝茶呀！带我认识认识襄王哥哥。”

    孙轶民这才想起来，柳荣华曾说过这杨紫陌就住在深圳，而且也在南山区，距离柳荣华房子不远。

    【玉树春庭花】：“嗯，可以，你找个时间，最好是周末。”

    【杨紫陌】：“好的……”

    【玉树春庭花】：“要不，神女妹妹也一起来？”

    【神女无心】：“没空，你们玩吧！”

    孙轶民暗想：“看来这网游还真是个好东西，既能娱乐又能认识朋友，甚至还有同城的朋友。柳荣华所谓的‘网游泡妞论’看来真的有事实支撑。只是这个神女，倒是看起来有几分神秘。听说柳荣华约她见面，从来都是拒绝。也不知何故。”

    孙轶民匆匆赶往60级野外地图“会稽山”中，找到了副本入口处。

    相较于之前挑战的副本“蟠龙山姑瑶洞”，本次挑战的这个副本略有所不同。

    首先是副本难度有所提升：最后一个终极boss杀伤力更强，也更难被征服。

    与难度提升相对应的是掉落的物品也相对珍贵。姑瑶洞中boss掉落的是一系列60级防具装备，而这个副本中，boss掉落的是60级的武器装备。或称之为6阶武器。对于那些喜好战斗与装逼的玩家来说，武器自然比防具更加重要。

    孙轶民看了看自己身上的6阶武器：紫色【幽兰操】，品质中等。他期待着好运再次降临，在此副本获得金色品质的【幽兰操】。

    除了武器之外，同时还掉落各种适合60级角色佩戴的饰品：包括戒指，项链两种。

    另外各种精英怪物还有小概率掉落各种锻造装备所用的材料，以及各种成品镶嵌宝石。

    除了难度与掉落物品不同之外，该副本的地图构造却要简单的多。副本只有两个场景：修罗场，观星台。

    修罗场里面都是精英怪（比普通怪物厉害一些但又不如boss的那种怪物）。终极boss在观星台。

    据柳荣华介绍，正因为副本场景简单，掉落物品又比较值钱。因而这个副本成了众多玩家最喜欢前往的地方。

    很多玩家在做完每日任务后，闲暇时间就组队反复刷此副本，运气好的话，刷出金色品质的极品武器或者饰品，能卖不少钱。

    “难道不是7阶的装备才值钱吗？”孙轶民不解的问一旁的柳荣华。

    “你看现在最高等级的副本也才60级，哪来的7阶装备？要不然你看我身上的武器，为什么一直是6阶的，难道我买不起么？”柳荣华说。

    “人物等级都已经70级了，为什么没有70副本？”孙轶民问。

    “等下次游戏版本更新之后就有了。到时候6阶的装备就不值钱咯……”柳荣华道。

    “没错。现在就多刷刷副本吧，能出金色武器最好，出不了，等以后再买一把。”

    孙轶民点了点头，柳荣华又道：“其实现在一些厉害的大神，根本不需要组队，也不需要治愈职业，一个人就能挑战此副本。”

    “那不错啊，刷出来什么好东西百分百归自己，不用担心进入别人口袋。”孙轶民道。

    柳荣华点了点头，孙轶民又问：“那你一个人能单刷这副本吗？”

    “勉强可以，只是比较累，毕竟我这职业是用来抗怪的，攻击力相对较低。一个人打怪比较耗时间。有时候我会和月儿一起去刷，她还能顺便给我加血，这样打起来就安全轻松一些。”

    孙轶民点了点头，暗想：这要是能够单刷的话，赚起钱来应该很快，只是，自己的战力还远远不够，看来的赶紧升级搞装备啊！

    柳荣华带领众人进入了副本的第一个场景：“修罗场”。这其实为一个圆形的广场，其中密布的是一大群的小怪与精英。

    由于队伍阵容强大，这些小怪与精英都不在话下。全部清理完毕，也只不过耗费了10分钟的时间而已，场中掉落了一些低级宝石，以及少量的锻造晶石。

    柳荣华一一拾取，而后随机分配了。孙轶民得到了几块锻造晶石。

    修罗场的精英与小怪全部清理完毕后，广场中央出现“天梯”，点击天梯，便可以进入到终极场景“观星台”，也就是终极boss的所在。

    一行人通过天梯陆续进入观星台。

    孙轶民注意到此处其实位于一直巨型的乌龟背上，巨龟正扇动着四足，悬浮游离在离恨天云海中，四周云雾氤氲，天高风急。

    龟背中央位置的上方，高高的凭空悬浮着一位消瘦的白发老者。老者身着灰色道袍，道袍布满八卦团。满头白发绾成发髻，此时似乎未发现众人到来，正闭目养神，面目枯蒿，神色阴森。

    柳荣华在一旁给孙轶民做了简单介绍：“这个副本难度比较高，所以各自做好安全措施。boss的主要技能是放电，普通状态下，他的攻击是单目标的，基本上是我来承受。但是当他的生命值少于50%的时候，他会进入狂怒状态。此时他会随机移动，并施放闪电攻击附近的敌人。这时候它的仇恨并不在我一人身上，而是会锁定在出现在他附近的人。”

    “我怎么感觉这副本里面挂掉了没事？只要复活回到门口，在跑过来很近！而且路上也小怪。”孙轶民不以为然道。

    “你想多了，这副本和之前那个不一样，你离开观星台这个场景后不能再进来。不信你试试，重新从入口跑到修罗场中央，根本找不到那个天梯。”

    “啊！那挂了不就完不成任务？”

    “所以你要注意安全咯……”

    孙轶民心中不禁泛起一丝隐忧。这要是挂了，不仅任务完不了，还丢面子。

