    话音未落，此起彼伏的刹车声，包围了四周。

    十几台黑色商旅车，停在了附近。

    周龙一马当先，手里拎着根铁棍，像是被惹怒的狮子，快步走了过来！

    一看到周龙，裴正东眼神微闪，正准备放几句狠话的时候，那些黑色商旅车，车门同时开启，冲下来七八十个杀气腾腾的黑衣人，最前面的几个，腰间还鼓囊囊的，显然是带着枪。

    这下子，裴正东他们这边不光没有人数优势，连兵器优势都没有了！

    但，虽然看出了周龙带来一群太好惹的手下，裴正东还是不愿弱了气势，直接说道：“周龙，这事你别管！这小子打了我的人，现在是私人恩怨了！”

    “我恩怨你妈！”

    周龙却是双眼通红，全身杀气，让那些打手都不敢阻拦，冲到裴正东面前，一铁棍就砸在了他头上！

    裴正东没想到，周龙的胆子居然这么大，当着自己几十号小弟的面前，敢孤身一人冲过来对自己动手，满脸都是错愕，直到头上传来剧痛，被这一下打的眼前发黑时，他才惨叫起来！

    然而周龙却是没有罢休，抡着铁棍，反手砸在了裴正东脸上，当场把他打翻在地，紧接着就使出了吃奶的力气，一下一下，拼命殴打裴正东，骂道：“陈先生是我的大恩人！你敢带人堵到他家门口闹事！？你他妈是没有把我周龙放在眼里啊！”

    裴正东被打的惨叫连连，这时也反应过来，双手护着头，蜷缩成一团，大吼道：“都楞着干什么！？救我啊！”

    那群打手都被周龙表现出来的暴戾给吓懵了，听到这话，才想起来自己的职责，正准备把周龙围起来，但，周龙却是凶狠无比地环视一圈，直接道：“不想要命的，尽管往前走一步试试！”

    这话一出，后方的那些黑衣人，十几个都掏出了手枪，当场开启保险，压着枪口，沉默无比。

    似乎只等周龙一声令下，他们就会举枪射击！

    这些都是真正有持枪证的精锐保镖，周龙每个月在他们身上花的钱，就有几十万！

    用来对付一群打手，简直就是手到擒来。

    果不其然。

    被那些黑衣保镖的气势所震慑，这群打手全都退缩了，十几个人，十几把枪，就算闭着眼睛开枪，也能打死一半倒霉鬼。

    他们可不想为了赚裴正东这点工资，把命都给丢了！

    于是，这群打手就都往后退了几步，假装自己什么都没看见。

    就在周龙继续举起铁棍，准备把裴正东活活打死的时候，陈苍生皱了下眉头，漠然说道：“别在我家门口杀人，到时候不好清理。”

    说完这句话，陈苍生又看了看周围，说道：“你们来的时候，看见苏岳了吧？”

    原本暴戾无比的周龙，在陈苍生开口的瞬间，就换了副表情，两手垂在身侧，恭敬道：“回陈先生的话，那小子本来准备逃跑，正好被我撞进，现在就在车里关着呢！”

    陈苍生点了点头，说道：“带下来，我有几句话要跟他说。”

    周龙闻言，毫不犹豫地给手下使了个眼色。

    一个保镖会意，反身回到了商旅车队，将已经快要吓尿的苏岳拎了出来。

    扑通！

    这次，苏岳一点都没有硬撑，非常干脆地跪在了陈苍生面前，眼泪和鼻涕混在一块，脸上还有血污，显然是挨了打，瑟瑟发抖道：“陈苍生，妹夫！是我瞎了眼，错信了裴正东这个狗东西的谎话！我真没想和你过不去，你就把我当个屁给放了吧！”

    他这副嘴脸，把陈苍生也弄得有点惊讶，说道：“我又没说要收拾你，你哭什么？”

    苏岳怔了怔，随即挤出了一个比哭还难看的笑容，讨好道：“我，我真的知道错了！这一次真的不怪我啊！我就是来带路的！”

    陈苍生不置可否地点了点头，看了苏岳一眼，淡笑着说道：“嗯，你刚才跑得倒是挺快，看得出来，你就是过来带路而已。”

    见陈苍生相信自己，苏岳的一颗心，终于放下了！

    他刚才，差点被周龙给吓死！

    那些带着枪的保镖，更是浑身杀气，仿佛自己说错一句话，就要被当场毙了！

    所以苏岳一点都不敢头铁了，见了陈苍生就磕头求饶，毕竟自己的小命最要紧！

    更何况，他现在算是知道，陈苍生为什么如此有底气了！

    原来金陵地下皇是他的靠山！

    这周龙，势力比洪振海还要大几倍！裴正东在苏岳心里都算是个狠人了，结果，却被周龙打的像是条狗，他的手下却连阻拦都不敢！

    连他当成底牌的‘裴爷’都扑街了，苏岳就算脑子被门挤了，都知道现在除了求饶，再说一句废话，都有可能丢了小命！

    苏岳心里忍不住想，好在陈苍生没准备追究自己的责任！

    但，他这个想法刚刚冒出来的时候，陈苍生就是说道：“不过，你三番五次跑来我面前乱晃，确实也让我很心烦。弄死你，恐怕我老婆，我老丈人都会别扭，不弄死你，你又有点给脸不要脸，你自己说，我该怎么处置你？嗯？”

    苏岳瞪大了眼睛，没想到陈苍生会这么说，喉咙里发出了‘呃’的声音，像是被吓傻了！

    这时，陈苍生摇了摇头，轻笑一声，说道：“正好，现在宋氏的商圈，马上就要建造工地了，周龙，你派几个人，送他到工地上干活，每天只管他一顿饭，不过，该给的工钱还是要给，懂我的意思么？”

    周龙一听，立刻狞笑着说道：“陈先生您放心，我肯定派人盯着他，把这件事情给你办妥了！”

    而苏岳则是彻底吓傻眼了！

    去工地上干活，那不就是搬砖，运水泥，抗钢筋啊？而且一天只管一顿饭，他堂堂苏家大少爷，怎么遭得了这个罪？这是要死人的啊！

    于是乎，苏岳立刻就求饶道：“妹夫，你放过我吧！我错了，我错了！”

    陈苍生却是冷笑了起来，懒得搭茬。

    周龙立刻挥了挥手，先前那个保镖，过来一脚给苏岳踹了个跟头，捂着他的嘴，就把他给带回了车里！

    接下来这段时间，‘苏大少’的日子，怕是不好过了！

