    　　两人迅速离开这里，朝山脉外面赶路。

    　　走了约莫一天时间，前方终于出现一座大城。

    　　城池不大，也就星耀城的规模，但是在星域，这样的大城，只能算是偏居一偶。

    　　两人严格意义上来说，算是第一次踏足星域。

    　　贺英武倒是来了十几年了，基本都在安鲁星度过。

    　　进入城中，熟悉的环境，也有很多陌生的地方。

    　　“这里才是修士的天堂啊，你看那些四品灵丹，像是垃圾一样丢弃在一旁。”

    　　贺英武一脸兴奋，四品灵丹放到真武大陆，那可是绝顶丹药。

    　　但是在星域，像是垃圾一般，甚至购买的人，少得可怜。

    　　柳无邪脸上没有什么波动，似乎早就猜到这种局面，星域位面要比真武大陆高出不少，跟凌云仙界，差距还是很大。

    　　路上行人匆匆，基本都是天玄境左右，地玄境也有不少，基本都是普通人。

    　　至于那些灵玄境，基本都是孩童。

    　　脱胎境可以前往一些家族应聘侍卫之职，有了一定的谋生手段，至于天玄境，基本生活在最底层。

    　　“三山居，我们进去看看！”

    　　柳无邪突然停住脚步，走进一座叫三山居的商铺。

    　　进入店铺，里面摆放的都是各种奇珍异品，至于丹药跟兵器，反而看不到。

    　　“老板，我要一份星域地图！”

    　　柳无邪目的很简单，他需要更完善的星域地图，只有这样，才能找到天龙宗的下落。

    　　“不知公子需要拉莫星域的地图，还是其他星域的地图。”

    　　完整的星域地图没有，四大星域相隔较远，除非是仙人，才有如此大的手段，将四大星域的完整地形图绘制出来。

    　　“一样一份！”

    　　既然没有完整的星域图，那就一样来一份。

    　　“一共一千星石！”

    　　掌柜拿出四张特殊制作的地图，竟然凹凸有致，有些地方，通过特殊的手法，让那些山脉看起来栩栩余生。

    　　一千星石，一般天玄境还真的承受不起，这可是一笔不菲的数字。

    　　掌柜的也没想到，柳无邪看起来普普通通，这样的人在星域，可以说是多如牛毛，一次拿出一千星石，除非是那些大家族还有大宗门的弟子。

    　　看他们的样子，像是逃难一样，浑身破烂，不像是大家族的弟子。

    　　吞天神鼎虽然能储存物品，但是柳无邪并未储存衣物，所以他们现在穿着的，还是安鲁星发下来的服饰。

    　　贺英武浑身破烂，衣服早就被罡风撕裂，像是乞丐一样。

    　　“有劳掌柜的替我们买一些物品，需要多少星石，告诉我们即可。”

    　　柳无邪之所以选择三山居，主要是这里的客人较少，不像是其他商铺，客源极多，贸然进去，可能会惹来不必要的麻烦。

    　　“公子需要什么，可以列出一个清单。”

    　　有生意不做那是傻子，看他们的样子，身上的星石应该还不少。

    　　柳无邪列出一张清单，有衣物，储物戒指，还有一些恢复真气的丹药等等。

    　　掌柜的接过清单，不禁倒吸一口凉气，这些东西看似不贵，但是价值可不低，尤其是超过五百个立方的储物戒指，在星域之中，也算是好东西了。

    　　像那些脱胎境，手里戴着的，也就一百个立方左右。

    　　储物戒指空间越大，需要的星空石越大，品质越高，价格自然也水涨船高。

    　　“这是定金，就有劳掌柜的了。”

    　　他们两个修为低下，要是出去购买这么多东西，肯定惹人怀疑。

    　　财不外露这个道理，柳无邪非常清楚。

    　　主要是他们的修为太低了，一次拿出这么多的星石，肯定会被一些有心人盯上。

    　　为了杜绝这种情况，才让掌柜的去替他们置办。

    　　一共一万枚星石，当做定金，单凭五百立方的储物戒指，就价值七八千星石了。

    　　就算是脱胎境，一年赚钱的星石，也不过一万多枚而已。

    　　掌柜的意味深长的看了一眼柳无邪，拿过星石，安排小厮看着店铺，自己出去了，替柳无邪购买物品。

    　　“无邪，我们信得过他吗。”

    　　贺英武小声说道。

    　　要是让人知道，他们身上有大量的星石，肯定会想办法杀人越货。

    　　“我们还有其他办法吗？”

    　　柳无邪摇了摇头，从进城到现在，鬼瞳术就没有停止过，一直寻找目标，只有三山居符合他的要求。

    　　首先，离开的掌柜还算和善，柳无邪阅人无数，这一点还是很有自信的。

    　　第二，这里是贩卖奇珍异品，前来购买的都是一些喜欢收藏的玩家，一般修士，除非是吃饱着撑得，购买这些稀奇古怪的东西，又不能修炼，也不能当饭吃。

    　　像那些贩卖兵器跟丹药的商铺，几乎是人满为患，别说拿出一千星石，就算他们拿出一百星石，估计都会惊掉一地眼球。

    　　时间一分一秒的过去，掌柜的还没回来。

    　　“哒哒哒……”

    　　街上出来哒哒哒的声音，像是某种怪兽在街上奔走。

    　　接着，两名身穿紫袍的年轻男子出现在店铺门口，拿出一张画像，张贴在三山居大门上，来往的客人，可以一目了然看到上面的画像。

    　　奇怪的是，店里的小厮竟然没有阻拦。

    　　按理说，在他人店铺大门上张贴东西，首先要征得主人的同意才可以。

    　　柳无邪看了一眼贺英武，后者会意，朝小厮走去。

    　　“小哥，他们都是什么人，为何张贴画像，不用征求你们的同意。”

    　　贺英武朝柜台后面的小厮问道。

    　　“你们不知道他们是谁？”

    　　小厮抬起头，眼眸中尽是疑惑，似乎在说，连他们你们都不认识。

    　　“还请小哥指点一番。”

    　　贺英武摇了摇头，他跟柳无邪对星域太陌生了，连这座星球叫什么，也是刚知道。

    　　柳无邪坐在那里，面前摆放着四张星域图，正在仔细端详，寻找天龙宗的下落。

    　　希望这么多年过去，天龙宗还在星域之中。

    　　如果天龙宗消失了，那星域之路彻底断绝，那他的家人，也会永远的死去。

    　　虽然成功进入星域，柳无邪却不知道如何回去，想要见到家人，唯一的办法，打通星域之路。

    　　一个拉莫星域，就浩瀚无边，星球不计其数，想要找到一个名字，非常的难。

    　　从府主语气中不难听出，天龙宗应该是大宗门，所以柳无邪在那些较大的星球上寻找，小型星球直接放弃。

    　　“他们是屠仙宫的弟子啊，整个拉莫星域谁不认识他们。”

    　　小厮接下来的一番话，让柳无邪瞬间抬起头来，收起桌子上的地图，迅速走向大门处。

    　　贺英武也发现不对劲，两人看着大门上张贴的画像，陷入了沉思。

    　　没错，画像上的人物，正是他们两个。

    　　清清楚楚，一模一样。

    　　幸好三山居这个时候没有客人，要是被其他人看到，瞬间就能认出他们两个。

    　　“星域追杀令，提供线索奖励十万星石，活捉奖励五十万星石，赠送一枚六品灵丹。”

    　　贺英武看着上面的奖励，不禁倒吸一口凉气。

    　　柳无邪伸手一划，画像变得有些模糊，让人分辨不出来。

    　　这个时候，掌柜的从外面走进来，东西已经买全了。

    　　“这是两位想要的东西，你们清点一下，一共价值两万星石。”

    　　将一枚储物戒指摆在柳无邪面前，掌柜的说道。

    　　神识一扫，储物戒指里面的东西尽收眼底，柳无邪点了点头，掌柜的还算实在。

    　　“这是一万两千星石，多出的两千，算是感谢掌柜的。”

    　　柳无邪又拿出了一万两千块，加上之前的一万定金，还多出两千，算是答谢。

    　　“谢谢这位公子！”

    　　掌柜的露出一丝笑容，只是跑了一趟，白白赚了两千块，心里乐开了花。

    　　“还要跟掌柜的借个地方，我们需要好好整理一下。”

    　　总不能在大厅里面更换衣物，需要找一个安静点的地方。

    　　“两位请跟我来。”

    　　掌柜的带着他们，走进内堂，正好有个安静的屋子，方便他们更换衣物。

    　　关上门，只剩下他们两个，拿出衣物，将身上的破旧衣服换掉。

    　　柳无邪拿出一些丹药还有星石，装入另外一枚储物戒指，交给贺英武。

    　　“无邪，这不合适吧，毕竟这些星石是你靠着本事赚来的。”

    　　贺英武心里很清楚，能逃出安鲁星，他就很满足了。

    　　“你我之间还这么客气干什么。”

    　　柳无邪直接塞到贺英武手里，既然他决定跟随自己，就不能亏待了他。

    　　况且他现在身上的星石还有很多，从仓库之中，足足搜刮了五十多万枚，加上北麓矿脉，一共七十万。

    　　这一路上消耗了不少，身上还有六十万左右。

    　　送给贺英武十万，留下五十万以做不备之需。

    　　“好，反正我决定追随与你，就不跟你客气了。”

    　　贺英武痛快的接过储物戒指，戴在自己的左手无名指上。

    　　两人更换好了衣服后，几乎像是换了一个人，不像是之前，如同乞丐一般。

    　　“无邪，我们这样出去可能很麻烦，其他商铺肯定也张贴了我们的画像，离开三山居，很快会被人发现。”

    　　贺英武皱着眉头说道，这个问题柳无邪也意识到了。

    　　“只能走一步算一步，不行戴上斗笠吧。”

    　　暂时也没有好的办法，只能蒙着脑袋赶路。

    　　“你忘了我的外号了吗。”

    　　贺英武突然露出一丝笑意，他的外号，可是千面圣君。

    　　铁马的话：星域正式拉开序幕，一座崭新的世界，将呈现在大家的面前，敬请期待吧！

    

