    本章为【月票】补更！

    ——

    青羽说话的时候，已经将箱子打开了，拿出了里面的书。

    这些书都是塑封好了，每一个都没有拆开，看起来颇为精致，再加上白老师的书是出版社的主打，售价比其他的书贵了一倍，本身在包装上，就是更加精美的！

    还别说……

    这些忍者刚才嘴上说着买书有多么的浪费，但是现在这些书真的拿了出来，反而一个个瞪大了眼睛盯着，眼中有着掩饰不住的渴望。

    还是香的嘛！

    “总过只有40本，每人只有1本，先到先得，不过你们几个不要急，你们是最前面的，每个人都有。”

    青羽目光向着篝火堆上扫过去，瞬间就清点了一下人数，这里围坐着六个人。

    此时此刻。

    这六个人均是流露出期待之色。

    到了现在这个份上，他们已经不说什么了，注意力全都放在了青羽拿着的书上面，几乎每个人的眼睛里面，都有着浓浓的渴望。

    “六本。”

    青羽快速的清算之后，从箱子里面拿出了六本书，然后迎着这六个人的目光，直接走了过去。

    “你们拿着去看吧。”

    青羽将手上的白老师的书提给了这几个人，随即拎着箱子往山洞的更深处走进去，这次他就是来给这些晓组织的人发书的。

    “嚯~”

    这六个忍者接过了书之后，每个人的表情，都变得不同了，盯着书籍的封面，仔细的阅读着上面的几个字。

    就在这个时候。

    其中一个忍者将手中的书翻了过去，向着后面的包装上看过去，视线直接定格在后面的定价上。

    “500两？！”

    这个忍者顿时惊呼一声，那惊骇的样子，差点就将手上这本书给扔出去了，随即又赶紧的就书抱稳了，生怕没拿住掉在地上磕坏了。

    这可是价值500两的书啊！

    倒不是说他们连500两都拿不出了，只是在他们看来，500两并不是一个小数目，这样价值的书，若是搞坏了，那就太糟蹋了。

    “嘶……”

    其余几个忍者听到这个人的话之后，立即将书翻过去，向着书后面的定价看过去，均是忍不住倒吸了一口凉气。

    恐怖如斯啊！

    500两。

    对于他们来说。

    若是节省一点的话。

    可以吃十天了。

    当然。

    这种吃法也仅仅只是维持着活着而已。

    但是现场这些雨之国的忍者，又有哪个没经历过贫困的时期，哪怕是一块硬了发霉的面包，对于他们来说，可能都是救命的稻草。

    随即。

    这几个人的视线从书上抬起来，向着青羽看过去，他们只是看到了青羽的一个背影，随后那个背影就消失在山洞里面了。

    “你们有没有觉得胥顶好像不一样了？”其中一个忍者说道。

    “哪里不一样了？”另一个忍者非常配合的问道。

    “胥顶好像变得更大方了。”刚刚那个忍者说道：“他的经济状况确实不错，但是以前都只是给首领，根本就没有给我们，但是今天他给我们每人一本书，你们说他是不是有问题？”

    “你这人才有问题，他跟我们还不好吗？”

    “就是！”

    “你脑子出问题了吧！”

    “给我们应该更高兴才对吧！”

    “你这什么思维啊！”

    “……”

    那个忍者刚刚说完那些话以后，就立即遭遇到了其他那些忍者的吐槽，他们都狠狠的白了那个忍者一眼。

    正所谓拿人手短吃人嘴短。

    现在这几个忍者的手上都拿到了青羽送的书。

    对于青羽，也就是胥顶，自然而然的增加了不少好感，要怎么说礼多人不怪呢。

    “别想了，看看书吧，我倒是想知道，这500两一本的书，里面究竟写的是什么内容。”顿时，一个忍者说道，他坐在地上，撕开了书上的包膜，开始小心翼翼的翻看起来。

    “对，看书！”另一个忍者也撕开包膜。

    “可以啊！那就一起看吧！”又一个忍者撕开了包膜。

    顿时。

    现场的这六个忍者，相继撕开了包膜，纷纷开启了阅读模式，向着这本书上的文字阅读过去。

    其实。

    他们的心里并没有多么认可这本书。

    只是觉得既然都已经送了，而且还是价值500两的书，若是不看的话，那实在是太可惜了。

    当然。

    哪怕是现在这个时候。

    他们的心里依旧还是觉得有些可惜的。

    毕竟这么多的书。

    还都是一样的。

    按照道理来说，买一本不就可以了，大家一起翻阅着看，可是偏偏买了这么多一模一样的。

    这不是浪费么！

    然而。

    这样的念头。

    在他们翻开到第一页的时候，立即戛然而止，他们瞪大了眼睛，震惊的看着这本书上的每一个文字。

    忍者学校的白老师。

    将这份感觉勾勒得那么的清晰。

    瞬间上他们气血上涌浑身变得燥热连身体都发生了细微的变化。

    一时之间。

    这几个人这周身的查克拉都跟着涌动了起来。

    “这……”

    这些忍者均是愣住了，他们非常的惊讶于这本书上的文字，但是每个人的视线，都离不开这上面的文字，不由得沉浸在其中。

    他们处于一种非常矛盾的感觉里面。

    想要快速翻页看后面的情节。

    但是又怕进度太快把这本书快速的翻完。

    里面的情节就像是具象化了的电影一样在他们的眼前浮现出来。

    一时之间。

    这些人都有点傻眼了。

    太精彩了！

    太刺激了！

    太憋了！

    现在他们都有那么一点点尴尬，主要是若是他们单独一个人在看这本书的话，那么势必可以找机会自我解决一番。

    但是现在……

    六个人就这么坐在一起。

    彼此谁也不说话。

    气氛非常的古怪。

    而他们前面还有一个篝火堆。

    这让他们本就变得燥热的身躯，显得更加的滚烫。

    但是……

    他们谁也不好意思先动手。

    每个人都想熄火，但是谁也不想先熄火，而且谁也不想让别人看出来他们想把熄火。

    他们都想离开这里。

    去一个独自的隐秘的角落。

    但是。

    他们又谁都不想率先离开。

    这就让他们不由得僵住了，均是默默的坐在篝火边上，想着心照不宣的事情，行动上却都没有各自的默契。

    ……

    青羽刚刚走进山洞里面没有多久，就感觉到了外面洞口处那六个人的查克拉波动变得猛烈起来，顿时明白他们对于白老师的故事，还是非常喜欢的。

    这是他们对这本书的认可。

    也是对他的认可。

    说不定……

    这样的查克拉波动之下，可以帮助这些忍者，更快更强的实现进步，达到另外一个崭新的级别。

    “还是真香了吧。”

    青羽的嘴角微微翘起，他继续向着里面走进去，没过多久，边又看到了暖色的火光，以及逐渐温热的温度。

    他就知道。

    以白老师的魅力。

    可以轻松的征服这些人。

    随即。

    青羽拐过山洞蜿蜒的道路，视线立即定格在前面的篝火堆上，这里同样围坐着几个人。

    “大家好。”

    青羽非常随意的向着这几个人打了个招呼，然后目光扫了过去，瞬间看出了这里站着的是四个人。

    “我跟你们每个人都带了礼物。”

    “每人一本书。”

    “当下最火的忍者学校白老师的故事。”

    “你们看看吧。”

    青羽根本没有停下来，他一边向前走，一边说着这些话，并且直接在箱子里面，拿出了四本一模一样的书，然后向着这些人的手上递过去。

    “？？？？？”

    现场的四个忍者脑袋里面均是露出无数个小问号，他们感觉一阵莫名其妙，被青羽整的有点措手不及，根本不知道是怎么一回事。

    可是。

    根本没有等他们再说什么。

    青羽已经将书都递到了这些人的手里。

    有了刚才的经验之后。

    青羽已经明白了。

    什么都不需要说。

    把书给他们就行。

    这些人自然而然就会真香起来的。

    青羽将手中的书都递给了这四个忍者之后，立即向着山洞里面走进去，留下四个满脸懵逼的人。

    “什么东西？”

    “书？”

    “胥顶怎么了？”

    “我怎么看不懂啊？”

    “……”

    这四个忍者满脸问号的看了看青羽的背影，又看了看手中的书，他们跟刚才前面的那六个人不一样，青羽根本没跟他们说什么，也没有那些铺垫，完全就是直接将书递给了他们，递完就走了。

    一时之间。

    这四个人傻愣愣的看着手上精装版本的白老师。

    到现在都还没反应过来究竟是怎么回事。

    “这……”

    四个忍者你相互彼此对视了一眼，均是能从对方的眼睛里面，看到彼此的疑惑。

    不过。

    他们还是没有多说什么。

    并没有像刚才那六个忍者一样，去翻开这个书背面去看零售价，而是直接撕开了包膜，翻开了书的扉页，向着里面看过去。

    其实这些多少有一点点的群众效益。

    第一个人在做什么，第二人可能就跟着做什么，刚刚那六个人中有一个人去看了价格，其余的几个人也就跟着一起去看价格了。

    一时之间。

    这四个忍者都一起翻开书，向着里面看了起来。

    当他们打开第一页以后，瞬间就被眼前的文字所吸引了，他们跟着这段文字一起，代入到了这段情节之中，顿时有了跟前面一批人一样的感受。

    几乎每个人的查克拉都变得暴乱了起来。

    身体瞬间无比的燥热。

    尤其是在篝火的映照下。

    每个人的脸。

    都变得红彤彤的。

    “这……这……这本书……”

    其中一个忍者的手都跟着颤抖了起来，他盯着书上的位置，呼吸都变得急促了，作为一个雨之国的忍者，他们很少有精神方面的消遣，现在所看的这本白老师，更是他们看的第一本小说。

    第一次就直接被白老师上了强度。

    这让他们多少有点把持不住。

    ……

    青羽并没有理会这些人，随着他向着山洞里面深入，他遇到了一堆一堆的篝火堆，然后将书都发了下去。

    一直到他走到山洞深处的时候。

    他手上的箱子已经空了。

    后面的人都没有了。

    当然。

    这里面包括晓组织的三巨头。

    他们也已经没有书看了。

    “看来每个人都被白老师的魅力征服了啊！”

    青羽通过他的感知能力，顿时发现整个山洞的温度都跟着提升了起来，这里的人们似乎已经不需要篝火了，但是他们谁都不好意思去熄灭这些。

    “看来……”

    “文字的力量足以让雨之国的忍者克服寒冷！”

    “革命救不了雨之国。”

    “但是文学可以！”

    青羽默默的低声自言自语，他的手里已经没有书了，但是他还在继续往前走，根据他从胥顶那里获得的记忆，前面就是晓组织三巨头的位置了。

    现在的晓组织总过有六十多人。

    除了在外面散落的。

    山洞里面的人差不多就这些了。

    前面还有为数不多的几团查克拉。

    青羽几乎可以断定。

    这些查克拉里面就有弥彦、长门和小南他们三个人……

