    第462章  李文凯的主意   

    刚想点进看看详情，桌上的电话却是响了起来。

    

    拿起手机一看，号码归属地显示是港城的，卫文翰也猜出来大概是谁了。

    

    接通电话之后，电话那边就率先说道：“卫文翰，你没死真的是太好了。”

    

    “这你就不用担心了，活的好好的呢。”

    卫文翰果然没猜错，打这个电话的人果然是港城李家，那个曾经指使郑家和他作对的李家。

    

    “我听说卫总你前段时间去了趟棒子国？

    又是去发什么财了？”

    李文凯在电话中问道。

    

    卫文翰冷笑了一声，“既然你都把MP3的专利给买了，又何必在这里明知故问呢？”

    

    起初卫文翰还没想明白到底是谁抢先他一步，截胡买下了MP3的专利使用权。

    

    在看到宣传说即将上市的MP3是由港城的工厂制造的时候，他便猜到是谁了。

    

    电话那头的李文凯阴险的笑了起来。

    

    “卫总，既然你知道我已经把专利给买了下来，却还是在生产着MP3，你是觉得我不会和你打官司吗？”

    

    虽然李文凯这句话像是个问题，但实际上却是在告诉卫文翰，要是敢售卖MP3那一定会去法院告诉他的。

    

    卫文翰倒也不急，缓缓的说道：“李总，你这情报网是不是有误啊？

    谁和你说我在生产MP3了？

    我只不过是在生产一些入不了你法眼的东西罢了。”

    

    “哼！”

    李文凯轻蔑的哼了一声，“不管你在生产的是什么，反正MP3的专利现在在我这，你要是也敢生产售卖的话那我一定会走法律程序的。”

    

    “不过说起来还真是要谢谢你，我收到你要去棒子国买专利的消息便抢先了你一步，一开始我只不过是想恶心一下你，但等我买回来后才发现，这东西在国内是相当有市场的。”

    

    “还真是要谢谢你帮我找了这么个赚钱的路子，你现在是不是觉得很不甘啊？

    明明看好的东西却被我抢先了。”

    

    “我告诉你，之前郑浩杰那个傻逼实在是太废物了，这一次，我亲自下场和你玩。”

    

    “你就好好看着国内的市场全都被我占据吧，你一分都不要想得到。”

    

    “不过要是你现在求我的话，我可以考虑……”   

    “傻逼。”

    

    李文凯的话还没说完就听见卫文翰说了这么一句，之后电话里就传出了嘟嘟的电话被挂断的盲音。

    

    气的他直接就把手机仍在地上给摔了个稀碎，在他看来，卫文翰这是完全没把他放在眼里。

    

    事实上，卫文翰确实是没把他当回事，别的方面不敢说，但就在MP3这方面卫文翰是真的有信心能碾压一切。

    

    ……   

    在办公室里缓了半天之后李文凯这才逐渐平复下了心情来，而就在这时王龙生也从来了由生产线制造出来的机器。

    

    “李总，经过测试，现在我们的MP3已经可以批量生产了。”

    

    听到这个消息的李文凯又高兴了起来，这就等于他碾压卫文翰的道路又迈进了一步。

    

    “能生产的话那就给我即刻生产，然后，我们这款产品怎么说也是国内第一款上市的MP3，那些合作经销商一定要层层筛选找有实力的，不是什么公司都能与我们合作的。”

    

    王龙生点了点头：“没问题，这个我会和公司的营销部门协调的，还有李少，既然这东西要生产了，你就给它起个名字吧，还有目前价格也还没定下来。”

    

    李文凯想了想后说道：“名字的话就叫音我吧，至于价格嘛，国外市场是卖到两千五一个，那么我们就卖个两千三好了。”

    

    “你还别说，这小东西还真是暴利，所有成本加起来也不过才六七百块钱，转手一卖就能赚个一千多，这次估计卫文翰真的要被气死了，这么好的市场，啧啧啧。”

    

    说起卫文翰来，李文凯又像王龙生问道：“我上次说的那个侵权的事情办的怎么样了。”

    

    王龙生笑着回答道；“还请李少放心，所有的材料我都准备好了，只要他们真的敢售卖，我第一时间就能将他们告上法庭。”

    

    “行，准备好就行，这几天辛苦你了。”

    李文凯说道。

    

    王龙生赶忙摇了摇头。

    

    “我倒是没什么，只是李少，我有个问题不是太明白，我调查过，翰媛集团现在也算是国内较大的集团了，理论上为了公司的名誉应该不会做盗版才对。”

    

    “可他们明知道专利都被你买了，却还要执意生产MP3呢？”

    

    李文凯摆了摆手。

    

    “你不懂，我之前就和卫文翰在暗中斗过了，这个人吧，表面上似乎对什么都不在乎，但是他又对一切都相当的有掌控力，但也是因为这样，他的自尊心就会各位的墙。”

    

    “这次本来这MP3是他看好的，但是却被我抢先了一步，他心里肯定是相当不服气的。”

    

    “所以他的工厂生产的必定是MP3，大概是他觉得有什么别的歪门邪道吧。”

    

    “不过这一次，专利的使用权全在我手上，不管他有什么办法，法律层面都是过不去的。”

    

    “之前郑浩杰那个废物不中用，这一次我要狠狠打他卫文翰的脸。”

    

    李文凯恶狠狠的说道。

    

    他从出生就没有输给过谁，知道指示着郑浩杰输给了卫文翰，现在，他要告诉卫文翰，他亲自出手的话是不输于他的。

    

    “把既然是这样的话，李少，我这边倒是有一个想法，就是不知道可不可行。”

    王龙生说道。

    

    “你说就是了。”

    

    王龙生从加入以后，不管是研发还是别的方面都做的相当不错，在李文凯看来，他这是捡到宝了，所以王龙生的提议他自然是会进行考虑的。

    

    见李文凯同意，王龙生便说出了自己的想法。

    

    “我觉得我们可以推后一下我们的上市时间，反正宣传的时候我们也没说具体的上市时间，我们可以多等两天。”

    

    “等到他的产品也要上市的时候，我们在内地开一场发布会，到时候也邀请他们一起去。”

    

    “他要是不去，就证明他心中有鬼，那样李少你就可以更好的嘲讽他了。”

    

    

