    维斯顿的魔药课很快就传了出去，霍格沃茨的学生们彻底沸腾了，他们虽然有想到了维斯顿可能会讲一些干货，但没想到这么有货，这可是相当于魔药大师的直通车了！

    一些没有选修魔药课的学生们都捶胸顿足，后悔不已，而这些选择了魔药课的，就全部喜滋滋了。一些学生找到了各自的院长，想要重新选一次课，却是遭到了严厉的批评，特别是麦格教授，简直就像一只发怒的母狮子一样。

    “我想，我之前警告过你们！”麦格瞪着学生们，“任何的选课将会关乎着你们的一生，这是一件极其严肃的事情，你们不能把它当做儿戏！”

    学生们一看，这条路行不通，只好灰溜溜地离开了。

    一些纯血家族的学生们不甘心地给家里写了信，想要通过家里来解决这件事，结果，家里的回信更是坚决，直言如果不想让家族和他一起去死的话，就趁早打消自己的念头！

    事已至此，学生们只好打消了自己的念头。

    不过这样一来，维斯顿的大名又一次传了出来，卢修斯亲自给他写了一封信，让他有时间的话，来下魔法公会，说说这件事。

    维斯顿看过后，正好也想要将建立分会这件事和他们好好聊一聊，因此也没有过多的迟疑，直接约定了，这个周末见。

    ————————

    看着眼前没什么大变化的公会，维斯顿暗暗点了点头，看来英国这边的魔法公会已经发展的差不多了，不像是刚开始的时候一天一个样子了。现在正是可以开始扩张了。

    “你说什么，你要建立分会？”卢修斯听到维斯顿这么说，惊得从椅子上站了起来。

    “别这么惊讶，卢修斯叔叔！”维斯顿淡定地挥了挥手，“这不是必然的么，我想你应该早就料到了这件事才是！”

    卢修斯盯着维斯顿看了好一会，终于冷静了下来，轻声问了一句：“这件事有些太大了，我想，我们应该找个地方好好商议一下才是，你觉得呢？”

    “可以！”维斯顿随意地点了点头，“正好我也没有想好怎么进行，叫过来商量一下也好。”

    “稍等！”卢修斯点了点头，大步地走出了维斯顿的办公室。

    半个小时不到，卢修斯就带着其他的几位家主走了进来。

    “我们换个地方吧！”卢修斯看着维斯顿。

    “可以，但是去哪里呢，谁的家么？”维斯顿好奇地问了句。

    “跟我来吧！”格林格拉斯家主说着，带着一帮人向着自己的办公室走去，一边走一边说着，“在开始建造这里的时候，卢修斯和我就考虑到了一些保密的事情，因此修建了一个密室，而入口，就在这里！”

    说着，格林格拉斯家主掏出了魔杖，对着他办公室的一面墙敲了敲，念叨了一句：“魔法至上！”

    墙面好似变成了一个湖面一样，闪过了一道波纹，墙面上就多了一道门。

    “来吧，伙计们！”格林格拉斯家主一歪头，带头走了进去。

    “这里貌似很不错的样子！”维斯顿仔细看了看这个不小的房间，感应了下后，心里也是有些吃惊。就这么一个小房间，竟然有着这么多的魔纹刻录了上去。

    无痕伸展咒，麻瓜驱逐咒，隔音咒......

    “当然，单单就这么一个密室就花费了我的不少的力气！”格林格拉斯家主摊了摊手，“而且，为了建造这里，格里格拉斯家族可是花费了将近一万金加隆！”

    “得了吧，老兄！”卢修斯看不下去了，嗤笑了一声，“区区一万金加隆的事情，你也好意思提？放心，天才男孩怎么会让我们吃亏！”

    格林格拉斯家主老脸一红，没有再说话了。他倒是忘记了，维斯顿现在的家底可是不低了，一万金加隆还真不一定被人家看在眼里。

    几人相互打趣了几句，纷纷在房间的沙发上落座了下来，随后，目光都看向了维斯顿，等待着他的发言。

    维斯顿见此，微微一笑，问了这么一个问题：“各位有没有想过立国？”

    各家主都吓了一大跳，脸色都有些苍白了起来，这年轻人有些不讲武德啊，上来就开大！

    “维斯顿，还是不要说笑了！”卢修斯苦笑着摆了摆手，“我们可没有那么大的野心，也不敢有！”

    “真的么？”维斯顿笑了笑，“如果我没有说笑呢？”

    “什么意思？”卢修斯怔了一下，“我们不是应该来讨论建立分会的事情么？”

    “只是刚刚想到而已！”维斯顿嘴角泛起了一丝莫名的意味，“当然，如果你们感觉这个话题不应该说的话，那就先不说这个好了！”

    “维斯顿，不是不应该说，而是现在并不是什么好时候！”格林格拉斯家主诚恳地说着，“将家族变成一个国家，这是任何家族都拒绝不了的诱惑！但是，我们现在没有这个能力！”

    “好吧，那就先不说这个了！”维斯顿扫视了下全场，将这个话题岔了过去。

    “建立分会的事情，我想，卢修斯叔叔已经和大家说过了，我想知道有人不同意么？”

    “我们肯定是同意的，这对我们并没有什么坏处，不是么？”高尔家主笑呵呵地说着，“不过，具体的利益要如何分配，我想我们应该还是商议下为好！”

    “这个倒是简单。”维斯顿沉吟了一下，说道，“在我的设想当中，我们成立一个魔法公会的总公会，各国都成立各国的分会，资源方面就是集中起来，然后再分配下去。”

    “不，这并不是一个好主意！”费尔奇家主直言不讳地说着，“我们谁也不能保证，各个公会中，是否会有所保留！这样，无疑是会让我们的利益受损！”

    “这还不简单？”维斯顿笑着说，“你们成立一个调查组不就行了么？”

    “什么意思，可以详细说说么？”布尔斯特罗德家主感兴趣地问着。

    “就像是你们家族的商铺一样，”维斯顿解释着，“每年都由总公会派下调查组，到每个分公会去调查一下，确定一年来的分公会的收益是多少，然后集中起来。”

    “这样恐怕不行！”卢修斯也摇了摇头，“其他国家的公会也不是蠢货，不会替我们工作的！”

    维斯顿看了看卢修斯，脸上忽然露出一个灿烂的笑容：“你说的对，卢修斯叔叔，所以，这个方案就不适合了！”

    “那么，要是我们给各国的分会投资的话，你们觉得呢？”

