    沉闷压抑的气氛再次飘荡在会客厅内，所有人都在等待着无锋的回答，是固执己见还是从善如流?或者是给予众人一个合理而又令人信服的解释和理由?众人都知道自己这位上司不是一个容易改变自己决定的人，尤其是在这种大事上面更是拿定了主意便不会更改，但是面对麾下众人的集体反对，他将作出怎样的抉择呢?

    无锋也在仔细的酝酿着自己的说辞，说实话，他现在真的有些后悔练这样一个所谓的三阳真气，弄得自己无法像正常人那样让自己女人怀孕产子，也使得自己现在落得个如此被动的局面，假如有了一男半女后嗣，相信这些人也不会反对得如此激烈，至少自己也多了几分说服对方的把握.

    “可能大家都有些不太明白我为什么会坚持要借这个机会进京，认为以我们现在的力量完全可以通过各种手段配合我们强大的武力一步步达到目的，正如方才凌天放所说，缓急两策，我们都可以在十年内获得整个帝国的控制权，但是大家想过没有，无论是急策还是缓策，我们获得的将会是一个什么样的帝国?!”

    慢慢抿了一口放在嘴边的茶水，无锋那极负煽动力的嗓音开始在会客厅回荡，掀开了他演讲的序幕.

    “我们现在虽然控制了帝国整个西部，但帝国富庶的东南部才是帝国这几百年来立国之根本，财赋工农商无不立足于此，假如我们采取方才天放所提议的急策，面对已经联合起来的司徒三子，那无论我们怎么拉拢打压，事实上处于双方控制区之内的各方力量都不得不选择从属于这两方，毕竟，现在他们还掌握这强大的武力军队，除非我们在短时间内就能彻底击溃一方，否则这种情况我们就不得不面对，攻城略地，一个城池一个城池夺下，这需要消耗我们多少人马?这种战争又会给我们征服的这些地区带来多大的损害?这种消耗性的战争却都是生在我们唐河人内部，这是彻底的内战，消耗损害的都是我们唐河人自己创造出来的财富和明，难道这就是我李无锋为了夺取天下必须付出的?而缓策，让司徒泰和司徒彪两虎相斗，以两方各自zn有的优势，纵然是一方取得胜利，那整个唐河帝国数百年来积累下来的明和财富一样会被这场内战黑洞吞噬得干干净净，纵然我们能以卞庄之策夺下天下，大家想过没有，要想让这些辉煌的明重现，我们又需要付出多大的代价和时间?十年?二十年?还是五十年一百年?”

    “也许有人认为我是在夸大其词，有人还会认为这是妇人之仁，甚至还会有人认为我是杞人忧天，但是大家看到没有，对比东海江南衰败的度以及我们西北一郡的展度，你就可以清楚的认识到败落容易于建设困难之间的鲜明对比，我们西北郡花费了近十年之功的建设，现在经济综合实力依然不及江南一个府，这等差别，难道不是一个最为现实最为真切的对比?如果说我们夺得的天下都是像西北一样的焦土，那我们夺得这样的天下又有多大价值?!我可以明确的告诉大家，我不想等那么久，时势的变化也不容许我们等待那么久，我也不想看到我方才所说的那一幕，我需要的是一个完整繁荣的唐河明，只有拥有这样的明我们才能够让我们唐河明更前进一步，才能让我们唐河民族继续站在大6民族的颠峰!”

    在座几乎所有人都被无锋这狂放得近乎于狂妄的话语作震撼了，唐河民族?唐河明?大6民族的颠峰?难道这才是秦王殿下所向往的终极目标?!就连萧唐苏秦这等眼高一切的人都被无锋的这番话深深打动了，在大伙儿还在为如何夺取帝国天下挖空心思时，秦王殿下的目光早已经望向了更远大的目标，帝国不过是一块赖以起步的基石罢了，如何将这块基石奠定得更加牢靠而又稳固，这才是秦王殿下想要达到的.奠定基石和奠好基石，这就是自己一干人和秦王殿下看法之间的区别，自己一干人想到的是如何夺下帝国，建立另外一个唐河帝国，而秦王殿下的目标却是如何完美的夺下帝国，为创立一个崭新的王朝作好充分准备!

    会客厅再次陷入了沉寂，不过众人粗重的呼吸声似乎在表明这一次的气氛与方才那两次情形有些不大一样.懵懵懂懂的大多数人似像是明白了无锋话语所要表露的意图，又像是什么也没听明白，不过对于萧苏二人来说这样的话语已经足够了.倾尽全力展海军，不遗余力抢占海上要隘，帝国领地之外的情报络构筑计划耗费巨资却毫不动摇，这一切意味着什么？

    “殿下，难道这就是您入京的的?”竭力压抑住心涌动的兴奋，但是苏秦并未被对方话语诱人的前景所迷住眼睛，”殿下难道认为只要您亲临一行就可以解决一切问题了么?难道说殿下有翻天覆地只能让司徒三子为您所用，自甘臣服?”

    微微一笑，无锋也知道这样几句大话也许可以蒙到军队对政治层面没有那么深刻认识的武人，但绝对不可能在像苏秦这种思路清晰条理分明的辩士面前得逞.

    “不，我从未想过能够凭借一己之力就能扭转乾坤，但我有信心能够在这一遭帝都之行里最大可能的纳帝国各方力量为我所用.眼下帝国之内拥戴司徒系的势力虽然还较为强大，但不可否认的是对司徒家族失望的人亦是越来越多，尤其是东海和江南工商界人士，帝都作为唐河帝国都，荟萃了帝国人财物的精华，可谓人气之都，而眼下卡曼之围已解，外敌威胁消失，这一次诸王会晤，更是集聚了帝国上下的目光，正所谓是一次难得的机遇，我相信司徒泰和司徒彪也会借助这次机会拉拢吸聚各方势力，如果我不到会岂不是白白将这次机会让给了司徒二子?所以这一次诸王聚会绝对不是一次简单的会晤，其间不但充斥着你们所说的层面上的搏杀，而政治经济方面的角力一样是一个极为重要的方面.如果我能够成功的获得诸如江南东海以及五湖诸地各阶层势力的支持，北方我不敢说，但南方之地，只要我雄师东进，其间的阻力将会在无形减少不知多少，势如破竹亦不是不可能，大伙儿计算过这间的分量没有?难道说将士们战场流血沙场战死就可以，我本人连冒这样一点风险的胆魄都没有么?”

    “可是殿下您想过没有，你一身系西疆几千万民众之福祗，一旦有个闪失，西疆几千万民众何以为倚?”薄近尘尘封已久的心终于有了一丝感动，不管李无锋这番话是出于真心还是假意，但他能够为沙场浴血的将士们着想这份心就足以让一干军方将领们心潮澎湃了，高人就是高人，连说起话来也是这般富有说服力，薄近尘知道这位秦王殿下只怕是决心已定，要想改变是不大可能，索性提出一个台阶让对方好趁势挥.

    “诸位的心情我都能够理解，李无锋也能够感受到大伙儿的心意，当然我也不可能这般大摇大摆的就送上门去任人宰割，我相信在入京之前，能够寻找到一条可靠又可行的办法来解决这些问题，好在清河防务已经由我们接管，若是有什么变故，倒也可以留下的一条通道.”无锋的话语充满了自信.

    “不管殿下作出何种决定，但属下代表在座大伙儿也要向殿下郑重其事的提出大家的看法，那就是如果不能解决殿下离开之后由谁来作主的前提，属下在想无论殿下认为此次进京的意义有多么重大，我等也不能苟同殿下的此次入京之行!”沉默了许久之后，凌天放终于再次插言，”我想这也是大伙儿共同的心声，希望殿下能够在最短时间内给大家以及西疆民众一个明确的答复.”

    场面再次变冷，这又是一个困扰无锋已久的问题，毫无疑问，司徒玉棠在这个时候是绝对不可能成为众人心目主母一角的，安妮？那更不可能，没有人会认同这样一个角色，唯有安琪儿应该是所有人都能够接受的人选，但是现在就公然表明将安琪儿立为大妇的态度，那又置司徒玉棠于何地？帝国内部那些保守势力又该如何作想，岂不是与自己此次进京的目的背道而驰？但是现在必须要有一个决定，无锋长长吸了一口气，如果无法安定这帮属下之心，只怕自己要想安心进京也是不可能，确定安琪儿地位勿庸置疑，但却需要控制在一定的范围之内，这就是原则。

    捞票！