    孙老感叹着：“是啊，我听说彩凤好了，我也很高兴，一个家终于有个家的样子了，谁能想到后来又不好了呢？”

    后来，不管孙老怎么把话题扯到孙财旺身上，周南光都有办法岔开。

    孙老想听一句，这件事和孙财旺没有关系，让他放心的话，他肯定是不会说的。

    最后，孙老只能起身道别离开。

    脸色非常的难看。

    ……

    孙老回到家，薛彩凤傻乎乎地坐在客厅中间，拿着个破布娃娃，唱着儿歌：“拉大锯，扯大戏……”

    看见这样的薛彩凤，孙老忍不住皱了皱眉头，环视了一圈，去二楼找孙财旺，每天这个时间，他应该是在家的。

    果然，孙财旺在二楼卧室里躺着，嘴里叼着烟，床头柜上还放着半瓶二锅头，还有一包花生米。

    孙老忍不住皱了皱眉头：“你看看你现在像什么样子？大白天就在家喝酒。”

    孙财旺突然坐起来，把嘴里的烟蒂往地上一摔，凶狠地瞪着孙老：“怎么，你也看我不顺眼？”

    孙老知道这个儿子浑起来要命，索性问了一句：“周家儿媳妇的病，和你有没有关系？还有薛彩凤前段时间是不是真好了？”

    孙财旺抹了一把脸：“当然是真好了，就是又被周家给吓傻了，听说那个道士被周峦城抓起来又吓死了，说是吓死了，谁知道是不是用什么手段想逼供，最后把人打死了。”

    孙老怒目：“不要胡说，迟早有一天，你这张嘴都要给你闯祸。”

    “你就给我说，跟你有没有关系？我告诉你，周家现在已经在查，如果让他们查到，你还有好果子吃？”

    孙财旺不在乎：“他们能查到什么？到现在不也没找我问话？周峦城那么厉害，到现在也没发现什么。”

    孙老就想不通，自己的儿子怎么这么愚蠢：“你以为周峦城查不出来？他们只是把你放在最后，能找到证据，让你连翻身的机会都没有，你做了早点跟我说，我还能帮你转圜一下。”

    孙财旺突然不吱声，是有些不相信周峦城查到什么。

    可是又心虚，万一能呢？

    ……

    有周峦城和宋修言在外面调查，周时勋很安心地在家陪着盛安宁。

    每天早晚给盛安宁洗脸洗手，知道她喜欢美，洗完脸还很仔细地给她擦雪花膏，又给她按摩，防止她长时间不动，肌肉会萎缩。

    所有心思都在盛安宁身上，连三个孩子都顾不上。

    可能是因为爸爸回来，三个小朋友病就很神奇地好了，爸爸不下楼找他们，他们就爬着上楼找爸爸。

    每次趴在床边看着爸爸给妈妈洗脸洗手擦香香。

    安安还会努力地冒着话：“安安也要，安安要香香。”

    说着把小脸蛋凑到周时勋面前，让爸爸给她脸上也抹点香香。

    周时勋又抹点雪花膏出来，小心的抹在安安小脸蛋上，这两天照顾盛安宁也应得心应手，所以给闺女擦脸时也非常的轻柔。

    安安美了，还有小手拍拍脸蛋，这都是跟妈妈学的，然后放在鼻子上闻了闻，好香啊，开心地眯眼笑着，露出几颗小白牙。

    又伸手摸了摸头顶的小辫子，抓着周时勋的手：“花花，安安要。”

    妈妈在的时候，还会给她小辫子上扎个漂亮的花，现在都没人给她扎花了。

    周时勋有些为难的看着闺女，就那么稀疏的几根小黄毛，也不知道怎么倔强地扎成了个小辫子，在头顶跟开了一朵花一样散开，跑起来时，一摇一晃。

    安安握着爸爸的手指：“爸爸，要花花。”

    周时勋无奈，只能拆开安安的小辫子，琢磨着怎么扎起来，再绑个花出来。

    细细的一缕头发，周时勋手指都抓不住，太细顺着他的指缝乱跑。

    舟舟和墨墨也凑过来围观，小孩子心里没有那么多忧伤，已经很快接受了妈妈不搭理他们的现实，但是现在有爸爸，他们要围着爸爸转。

    钟文清端着三个孩子的鸡蛋羹上来，就见周时勋笨拙的给安安扎辫子，虽然动作很笨却很温柔。

    冗细的头发丝不听话的乱跑，一会儿这边掉出来，一会儿那边掉出来。

    周时勋就努力的抓着，安安靠在他腿边，乐呵呵的笑着。

    钟文清站在门口看了一会儿，忍不住又红了眼，端着鸡蛋羹进来放在一旁的床头柜上，然后在周时勋对面的凳子上坐下：“来，我给安安扎辫子。”

    安安立马摇头：“不要，要爸爸，要爸爸。”

    小脑袋一晃悠，周时勋好不容易拢在一起的头发又散了下来。

    只能再从头开始。

    钟文清就看着周时勋给安安扎辫子，再看看他身后床上安静睡着的盛安宁，不知道是不是她也能感知到周时勋回来，这两天睡觉的时间越来越长。

    再想想自己差点儿酿成大祸，还是很诚恳的给周时勋道歉：“时勋，这两天你忙，我也没顾上跟你说话，主要也是不敢，我差点儿就酿成了大错，也没脸来见你。”

    周时勋一边给安安弄着头发，一边平淡的说着：“我想如果安宁醒来，肯定会原谅你的，也能理解你，你这么做也是想让她好起来，所以才会病急乱投医。”

    而且从盛安宁的日记上也能看出来，她根本不怪钟文清他们。

    只是她们天天听人说，已经被洗脑。

    钟文清能知道周时勋的意思，是因为盛安宁会原谅她，所以他也愿意原谅她。

    苦笑了一下：“时勋，我以后不会再相信这些封建迷信的事情了。”

    周时勋摇头，好像有些还是可以相信的，比如盛安宁他们一家的穿越：“从心吧，毕竟世界上没有绝对的事情，如果出发点是伤害，那还是不要相信了。”

    说话时，突然想到他离开京市去参加集训时，在火车站遇到的老头。

    他说你愿意用你的命还你妻子的生吗？

    周时勋突然愣住，他信还是不信？

    手下不自觉的用力，拽着安安哇哇叫起来：“疼，爸爸呜呜，呼呼……”

