    对于卢象升，罗志学可是有所了解的，哪怕平日不特地去搜集他的消息，但是作为最近两年明王朝里最出色，也是最出名的一个统兵文官，他的消息满天飞，罗志学哪怕只是通过普通渠道都能得知卢象升的一些事迹。

    罗志学可不想太早被卢象升给盯上，否则的话，就凭借保乡军现在的规模和装备水平，再加上作战经验以及将领的素质，罗志学还真担心会一败涂地，最终和当初的那些义军头领们一样，被迫逃回大山深处。

    他需要时间来积蓄实力，不能在短时间内就引起明廷的重视。

    只有现在积蓄了足够的力量，他才能够立足南阳盆地，南望江汉平原，并在这个过程里应对卢象升、洪承畴等人率领的官兵主力的围剿。

    这也就使得罗志学在扩张的时候采取的策略更加谨慎，并且方式和其他义军也都不一样。

    罗志学采取的是低调发育，占据乡野，尽量不去过度刺激明廷，这个过程里是采取了根据地的模式，大体上就是控制地方，治理地方，恢复民生，收税养军再进行扩张的方式。

    但是高迎祥为首的各部义军，他们的各种行动策略是属于典型的流动式作战，所有的目的都围绕着获得粮食的过程里躲避官兵围剿而进行的。

    因为没有一个稳固的根据地，因此他们也没办法和罗志学一样设立内政机构，对控制区收税进而养军。

    如此也就迫使了他们为了生存，需要不断的攻打一个又一个城池，劫掠一个又一个地区，并在这个过程里不断的扩充发展壮大。

    但是同样的，这样也就迫使他们规模扩大了后，又需要攻打更多的城池，劫掠更多的粮食，造成一种恶性循环。

    罗志学可不想这样，而且这种模式也和他的发展策略不符合。

    流寇模式看似一下子声势能起来，但是却缺乏底蕴，更加没实施一些罗志学计划中的发展军备的条件。

    最重要的是，你要让罗志学和一群古代人打当代传统意义上，以冷兵器为主，火器为辅，各种战术战法还停留下古代的战争，说实话罗志学真心没那个能力，也没那个信心。

    那是李自成，孙传庭，卢象升他们的专长，和罗志学不搭边。

    罗志学一直都很清楚，相对当代其他义军头领，官兵将领，自己的优势不在于聪明才智，也不在于是军事天赋才华。

    而在于自己脑子里的一些军事技术的革新。

    拼传统战争打不过，那么罗志学就不这么打，而是换一套自己熟悉的打发，直接玩火炮火枪，更进一步甚至玩排队枪毙。

    对此，罗志学一直都非常清楚自己的缺点和优点所在，所以他从来都没有和高迎祥、李自成他们那样玩流动作战的打算。

    甚至罗志学都不打算和敌人玩什么高深的战争艺术，什么长途奔袭啊，奇袭之类的罗志学是能不碰就不碰。

    他就是要打一场看起来很愚蠢，毫无艺术感的争霸战争：用更多更好的火炮，更多更好的火枪，更多更好的盔甲，更多更强壮的士兵一路平推过去。

    这才是自己这个穿越者该走的争霸之路。

    要不然的话，罗志学担心自己和古代这些名将们玩战术，玩心眼，会被玩的死无葬身之地。

    罗志学的想法很简单，玩战术我自认为玩不过你们，那么我就玩装备，玩后勤，直接靠硬实力堆死你们。

    这一套东西，在地球历史上，美国佬玩的最顺溜，他们打仗几乎毫无战术可言，就是靠着海量的坦克飞机大炮一路平推过去。

    看似手段不咋地，但是效果杠杠的。

    世界霸主的地位就是用这蠢办法打出来的。

    而要玩罗志学预定的这种平推式争霸，那么就必须有一个稳固的根据地，用来发展工业，发展民生。

    如此才能够获得多而好的大量军械，有充足的粮食。

    南阳盆地以及江汉平原，是必须拿下并且实际掌控的。

    ————

    当天晚上，罗志学在军事会议散了后久久无法入眠，一直到夜半三更才睡下。

    次日早上，他又召见吏务处处长郭全书，工业处处长袁高峰，商贸处处长施文斌，粮饷处副处长黄诚宣；征粮处处长陈星凯，工程队队长王大千等内政官员。

    上述几人，都是跟着罗志学一起南下李青店的主要内政官员，罗志学把他召集起来开会的目的也很简单。

    就是要求内政各处配合好保乡军即将展开的军事行动。

    他并没有过多的介绍军方的打算，只是说了一说官兵的威胁后，就开始安排任务了。

    “吏务处要做好全面的配合工作，加速各乡的筹建工作，加速考察、抽调精兵干将履职，以便征粮处尽快的全面展开征粮工作。”

    郭全书起身道：“大将军放心，这一次南下，我吏务处已经提前准备了五十人用于各乡事务，南下后我们吏务处也还在继续招募人才，近期已经招揽能读写公文者三十六人，足以确保这一次南下后的初步人员需求。”

    罗志学微笑点头：“好，郭先生做事，我放心。”

    随后罗志学又对其他几人逐一吩咐了任务。

    他让施文斌再接再厉，彻底打通丰和商行这一条渠道，找他们紧急订购一批战略物资，最好是能够紧急采购一批成品火药，其他的硝石、硫磺、铁料等战略物资越多越好。

    施文斌对此则是保持了乐观态度：“丰和商行对和我们进行深度合作的意向还是非常明显的，要不然李家叔侄也不会亲自来我们李青店一趟了，他们昨天也提了，如果我们有需求的话，他们可以紧急调集一批物资过来。”

    说到这里，施文斌笑了笑道：“这些都是为了赚钱什么都不怕的人，只要我们给的单子大，价钱高，他们就敢把这些东西一车又一车的运过来。”

    罗志学道：“如此就好，你转告他们，让他们放心大胆的来做生意。”

    随后罗志学又让工业处的袁高峰，做好松山村兵工厂的生产工作，必须尽快赶制一批火枪等军械南下，并且要确保第二批火炮，也就是第二炮兵哨一直等着的那六门六百斤火炮的建造工作。

    同时呢，他还让工程队的王大千配合好工业处，尽快完成李青店兵工厂的营房建设工作。

    工业处那边，只负责设计厂房以及设备的建造，而地方的平整，厂房的营建工作，则是由工程队来负责的。

    保乡军里这个工程队也是资历深厚了，在三水村时期就已经设立了工程队，用于修建五里关，营房等事务。

    后续又负责了松山村防线的一系列建设工作。

    这一次南下后，工程队那边的队长王大千以及他手底下的一票工匠们也是随军南下，一边负责修建新的兵工厂，同时也负责码头、营房的建设工作。

    此外也少了他们的本质工作，也就是修建防御设施。

    工程队现在在李青店的一处靠近河边的矮山上修筑炮台呢，只不过这个炮台也只是预防性措施，暂时也没有部署火炮，以后能不能用得上还两说。

    但是吧，不管以后能不能用得上，但是这玩意得提前修好，预防以后万一南下大军吃了败仗，退守李青店后也有提前修筑好的炮台可用。

    一连串的任务分下去后，这些内政官员陆续走人，而罗志学自己却是没有停歇。

    这边内政会议刚开完，他就马不停蹄的开了一次军事会议。

    而这一次军事会议就不是讨论大战略，大方向问题了，而是听取安永多回报详细的战术安排。

    此时，就听安永多一边指着简陋的地图，一边对罗志学报告道：“根据我们的预测，敌军北上兵力少则三千，多则五千，大概率是沿着白河西岸北上，最终一路直奔我们李青店而来。”

    “同时也不排除他们会派遣一部分偏师沿着鸭河北上，和南召县城里的千余官兵会和后，从白河北岸西进，最终形成两路夹击的态势。”

    安永多说的这些预测其实不难猜测，明军北上是一定的，而他们能走的路其实也就那么一条，沿着白河北上。

    至于中途会不会分兵去南召县城其实都不重要。

    只听安永多继续道：“敌军的最终目标，肯定是瞄准我们李青店而来，毕竟他们应该也知道，我们和那些流贼们不一样，不会流动作战，是有李青店这个战术支撑点和后勤供应点的。”

    “而我们的战略目标，根据大将军您的指示，前期作战以拖延时间为上，而在拖延时间的同时，也要尽可能的保全我们在各乡的据点。”

    罗志学点头道：“拖时间很重要，但是确保各乡的正常工作展开同样重要，我们不能让他们破坏各乡的正常工作展开，当地的钱粮和兵源关系到后续我们的持续扩军问题，绝不容有失。”

    安永多道：“正是如此，因此经过我们多方商议后，我们认为应当把战场主动南移，一方面是为了保全后方数乡的战略安全，另外一方面也能避免南阳、镇平、南召等地官兵合流，我们要争取让他们各自为战。”

    “具体战术思路上，一方面以骑兵袭扰拖慢他们的行军速度，袭击他们的后勤辎重线，而第一步兵营和第三步兵营以及炮兵哨为主力，灵活机动袭击敌军偏师，使敌军投鼠忌器不敢大胆北上。”

    “只要不出什么太大的问题，绝对能够争取到半个月的时间，甚至争取一个月的时间也是有可能的。”

    罗志学听完安永多的报告，又听了安永多的详细作战安排，最终道：“可行，就依该计划行事吧。”

