    “不错！”

    有人接过话，脸上同样露出冷笑：“若是不愿意支持我们，那便是叛军的人，正好直接砍掉。”

    听着这话，在场的人都笑了起来，脸上露出冷笑。

    不用将贵族想象的多么美好。

    在这个时代，贵族领主们远比常人想象的野蛮，所谓纵兵劫掠，杀人屠城，在他们看来只是寻常操作罢了。

    尤其是在北地，这群常年与异族战斗的北面领主们眼中，就更是寻常了。

    要知道，眼前坐在陈恒眼前的这些北地领主，有一个算一个，包括陈恒自己在内，全都是奴隶贩子。

    对他们而言，劫掠之类的，根本算不上什么事，在过往也不是没干过。

    只是这一次，就目标从那些异族，变成了南方的那些领主了而已。

    正当下方众多领主被勾起了兴致，在下方集体冷笑之时，陈恒脸上却露出了古怪的笑容。

    “谁说，我们要去南方，与那些叛军作战了？”

    “什么？”

    下方众人一愣：“不去与叛军作战？”

    那要去砍谁？

    他们不由茫然了，下意识望向陈恒。

    在他们的视线注视下，陈恒只是淡淡一笑，随后开口：“库图。”

    “我们是陛下的封臣，自然应当保卫陛下的安全。”

    “所以，自然应当去库图。”

    他淡淡开口，如此说道。

    话音落下，下方领主们一愣，好一会后，才有人反应过来，明白了陈恒想做什么。

    不过，他们却没有丝毫反感，反而有些兴奋的笑了起来。

    一时之间，整个大厅之内，满是笑声。

    经过这一场宴会的交谈，陈恒很快获取到诸多北地领主的支持。

    而陈恒从这些北地领主手中获取到的支持也很直接。

    一支总数达到五千人的军队。

    与陈恒手中的军队不同，这五千人，乃是由北地的十几家领主所抽调而出的，总体而言并非一体，而分属于十几个领主。

    这些人虽然并不统一，而且战斗力普遍不如陈恒手中的那五千人，但因为常年征战，战斗力也丝毫不弱。

    十几名领主决定跟随陈恒，一同出兵，这对于陈恒而言，有很大好处。

    一方面，这扩展了陈恒手中的兵力，让他手头能够调动的战斗力变得更强。

    另一方面，因为派出了这五千人，北地领主手中能够调动的力量也减弱了许多，从而使索达区域的军事压力减少。

    陈恒留下的那五千人里面，其中有相当部分，可是用来防范这些北地领主的。

    而现在，这些北地领主都与陈恒一样，抽调出相当部分的军队外出，索达领的压力，也就减少了许多，可以更加从容的布置防御。

    而陈恒的第一步规划，也就此达成了。

    只要接下来，就看事态的发展了。

    在陈恒的命令下，十几家领主的军队很快汇聚，军队向着库图城而去。

    在离开之前，陈恒回到了自己的住处。

    “我将要离开，在我离开的这段时间，库多和亚力穆，他们两个就交给你了。”

    望着身前的维娜尔，陈恒笑了笑，轻声开口说道。

    库多与亚力穆，这是陈恒与维娜尔的两个孩子，在这些年的时间中茁壮成长，已经不小了。

    “好。”

    陈恒身前，维娜尔穿着一身长裙，拉着两个孩子，认真的点了点头。

    十年时光过去，她如今变了许多，容貌已经有了衰老的迹象，身材也有了些臃肿。

    不过她与陈恒的感情，还是如过去一般，十分稳定，没有过丝毫的争吵。

    在她身旁，两个男孩望着陈恒，眼神中带着不舍。

    “父亲，我能跟你一块过去么？”

    两人中，稍大些的那个男孩开口了。

    他有着一头金色的长发，容貌英俊，脸上带着担忧：“我想和你待在一块。”

    这是陈恒的长子库多，如今已经十二岁了，在这个时代，算是个小大人。

    “抱歉，这一次不行。”

    望着自己的孩子，陈恒笑着摸了摸他的头，开口道：“等你长大了，我再带你去吧。”

    “不过现在，你还是和弟弟一块待着，在家里等我回来。”

    “别给你母亲添乱，安心在家里待着吧。”

    他笑着开口，随后与他们交谈了几句，便转过身，离开了。

    北地领主的军队已经召集，南方的消息也不断传来，在如今，他的时间很宝贵，实在没法继续耽搁下去。

    身后，维娜尔牵着两个孩子的手，望着陈恒离开的背影，脸上带着深深的担忧。

    “希望天神注视着他，保佑我的丈夫平安归来......”

    她默默闭上眼，心中虔诚的祷告。

    时间缓缓而过。

    从索达到库图，这一段距离不算很远，但也需要两三个月时间。

    而在这段时间中，南方的局面已经进一步恶化。

    奥丽曼派出的军队不断战败，叛军的势力正在不断壮大，俨然之间，一个新生的势力似乎就要诞生，至此取代库图王室了。

    而对此，库图王室却根本一点办法都没有。

    作为这个国家数百年来的主宰，库图王室当然还有十分庞大的力量，甚至还拥有数位骑士。

    只要给他们一点时间，他们便可以拉起一支军队，继续与叛军作战。

    但是眼前的局势恶化的实在太快太快。

    快到了让人还没反应过来，便已经到了最危险的时候。

    仅仅数个月时间，南方的领土便全部沦陷，叛军一路向北，正在不断接近库图。

    而对于这一切，领主们不是加入叛军，便是作壁上观，选择支持库图王室的人少之又少。

    奥丽曼此前的所作所为，似乎终于在这个时候迎来了报应。

    王室的军队还在召集，但他们既缺乏训练，更缺乏兵器。

    若是强自将他们送上战场，不过是让他们给叛军送菜而已。

    想要让他们真正发挥力量，仍然还需要时间。

    但在此刻，奥丽曼已经没有这个时间了。

    局面已经到了最危险的时候。

    而在这时候，一支源自北地的军队，却打着奥丽曼的旗号，逐渐接近了库图城中。

