    听了江峰给自己分析的利害，慕千雪点头，一一都记下了。

    她确实不像慕寒月说的那样，想走什么黑红路线，她是想安安静静的拍戏，提升自己。

    不希望沾染娱乐圈的是是非非。

    因为是客串的角色，所以对时间的要求不高，也不用出席什么开机仪式。

    她有充足的时间看台本。

    这次的角色是一个反派的公主，她作为反派出现，虽从头到尾只有短短四场戏，但故事却并不简单。

    公主是九个公主里面唯一一个异类，她从出生起就呆在冷宫。

    冷宫里有一口井，不知道为什么，每次来给她送饭的人都会告诉她：“跳下那口井，你就能获得你父王的宠爱。”

    公主没有相信，但公主也很疑惑，如果有人想杀她，那为什么不直接动手，非要她自杀呢?

    公主长到十五岁的时候，遇到了她的第一个玩伴，也是最后一个玩伴。

    剑客无涯。

    他们很快相爱，她把她常带的发带缠在他的剑上，与他亲吻，欢好。

    一夜过后，他却走了，消失得无影无踪。

    如果未曾得见过光明，那她还可以忍受的，但见过光明的她，要如何继续忍受冷宫的黑暗和寂寞呢。

    她近乎发疯一样，很快引来宫中的贵妃。

    贵妃说，只要你愿意跳下那口井，我便帮你见到那位剑客。

    “若你欺骗我，你的子子孙孙，世世代代都将死于至亲之手。”

    公主留下诅咒，毅然决然地跳下那口井。

    毫不意外的，公主死了，贵妃是骗她的，那位剑客贵妃根本不认识。

    贵妃诓骗公主是因为，公主的母亲是鲛人。

    鲛人死于皇帝手中，临死下了诅咒，皇帝想活，只能让人圈井制符，让有至亲之血的半妖公主献祭。

    本来一切结束，但鲛人的诅咒一向灵验。

    贵妃的第二十八代玄孙，也就是男主，深受诅咒，一路逃亡，企图解掉身上的诅咒。

    女主是驭妖师，为了帮助男主，在冷宫逼出公主残魂，几番斗法，将其拿下。

    慕千雪看完后一阵唏嘘。

    后代只知道自己身陷囹圄，却不知恶人原本也是无辜的受害者。

    她很喜欢这个角色，但多有担心，忍不住给江清月打电话。

    江清月一边敷面膜一边说：“让阿琛陪你对戏啊，跟高手多练练，总是能进步的。”

    慕千雪可爱地嘟了嘟嘴巴：“他很忙的。”

    “借口吧，我都听说谢老太太勒令他多回家了。”江清月无情揭穿：“再说了，他忙我就不忙吗？挂了。”

    慕千雪：“......”

    真是熟了，关系就淡了。

    江清月以前不是这样对她的！

    谢琛刚走进客厅就发现了不同，他尊贵的小娇妻，平常恨不得拿眼睛剜死他，怎么今天还主动过来给他打招呼了。

    毛骨悚然，但好歹也是影帝加总裁，大场面见多了。

    谢琛压住心头的惶然，面无表情地问：“嗯？今天西北风从东边刮过来了？”

    嘴欠的狗男人！

    慕千雪心中腹诽，面上温柔：“我在江老师那学会了做排骨汤，我刚做了，你需要喝一点吗？”

    “慕千雪，你这算是无事献殷勤，非奸即盗吗？”

    “那你不喝就算了。”

    慕千雪脸一冷，转身就走进厨房，自己给自己弄了一碗，美滋滋了喝了起来。

    甚至都不忘给管家一碗。

    放肆的女人，讨好人就一句话？

    “如果你有什么要求可以直接说。”过了一会儿，谢琛还是忍不住地问了。

    慕千雪翻了个白眼：“那也得等我喝完汤再说。”

    谢琛抿了抿唇：“我没吃饭。”

    “哦。”慕千雪心中窃喜，表面冷静。

    谢琛微微提高声音：“我饿了！”

    “那你去让厨房给你做饭呗。”

    “厨房做还要好久，我现在就饿了。”

    “哦，那你自己随便找点吃的。”

    谢琛气得脸都黑了，一把夺过慕千雪的勺子：“排骨汤！”

    慕千雪终于憋不住的笑了：“哦，原来你是要排骨汤啊，可是刚刚你不是说不喝的吗？”

    死傲娇，让你嘴硬！

    谢琛咬牙切齿：“慕千雪！”

    “好了好了，知道少爷你金口难开，必须要喂。”慕千雪夺过勺子，舀了一勺喂到他唇边，歪一歪脑袋：“赏个脸喝一口？”

    她何曾这样调皮过，吊灯泛白的光撒在她的脸上，连绒毛都看得清。

    他下意识地张嘴，听她轻笑：“真乖。”

    那一瞬间，他觉得他像是她怀里的小狗，只需要她抚摸一下，就会轻易地认输。

    不得不说男人的饭量令人震撼，慕千雪本来准备是自己喝一碗，剩下的明天喝的，因为煮多了，但谢琛硬是把锅底都喝干净了。

    “我看出你是真的饿了。”

    谢琛横了她一眼，上楼去了。

    沉默，这男人今天是要把傲娇发挥到极致吗？

    紧接着她也跟着上楼，在浴室冲洗之后，突然发现自己忘记带睡衣了。

    要是叫他的话，指不定他会耍什么赖皮，可要是不叫，她怎么出去呢？

    “谢琛？你在吗？”

    没有回应，她又叫了两声，猜测他应该是去书房了，于是抓紧时间出去。

    一拉开门，人就傻眼了，他就在门口一边的墙上靠着。

    “啊！”她赶紧往回躲，关门一条龙，但没有谢琛眼疾手快，还是被他挤了进来。

    谢琛的目光落在她裸露的雪白脚腕，惊鸿一瞥，红绳银铃炽红了眼。

    “故意勾引我？”他的声音都哑了。

    慕千雪环抱着自己蹲了下去：“我没有，我只是忘记带睡衣了，你现在马上出去！”

    “我有办法带你出去，要不要我帮你？”

    他用这样的声音说话，慕千雪分明嗅出一种不寻常的气息。

    “不用，你只要先出去，给我拿睡衣就好。”

    “可是我帮了你，没有任何好处。”

    慕千雪心都提到嗓子眼里：“谢琛，我不想在这里。”

    谢琛窒了一下，她不想的地方可真多，娇贵得不行。

    “那你想在哪？”

    不知道话题怎么转成这样了，她闭了闭眼：“谢琛，我今天是有事找你帮忙的，我想请你帮我搭戏，因为我害怕到时候我表现得不好。”

    谢琛挑了下眉：“哦...那你不应该更积极地讨好我？”

    “排骨汤你已经喝了！”

    “原来如此，但你总不会觉得，我只需要喝汤，不需要吃肉吧？”

