    “殿下。”

    清晨，姜清裳回到自家的圣女峰，沿途圣女峰所有的侍女见到圣女，皆是纤手叠在大腿上，欠身行礼。

    姜清裳一路不答，只是回到自己房间。

    少女的心情很是不好，本来最近圣地无事，她是多想要陪着林佩的，可是自家的贴身侍女找到了洛城，表示院落中出现了不祥魔器。

    “怎么回事？”

    带着满头的问号，姜清裳边走边问。

    “回殿下，小婵也不知，只是今日为殿下整理房间之时，殿下屋子内有一奇怪的东西，上面尽是不祥之气。”小婵糯糯回应。

    姜清裳柳眉微皱，如那青碧涟漪。

    除了小婵之外，姜清裳撤出了所有的侍女，让她们不得靠近，并且在院落施加了层层法术。

    打开房门，果然，那满溢而出的魔气在房间之中弥散，魔器来源于桌上的一个长形物体，上面包裹着的白布写满咒术。

    “殿下！”

    看到殿下走上前，小婵想要阻止，可是已经来不及。

    姜清裳直接将魔剑剑鞘包裹着的白布解开，刹那间，魔气大盛！直冲云霄！圣女峰阵法被动全部发动，凝聚于一个小小的院落中，将魔剑之气紧紧锁在院落之中。

    闺房之内，只有万鬼哀鸣，颤人心弦，直指道心！

    想要将殿下霸占的欲望。

    想要和殿下百合花开的欲望。

    不想殿下被任何人都接近的欲望。

    小婵只感觉心中各种欲望滋生涌起。

    姜清裳将白皙脖颈上的项链取下，随手一挥，一道圣石落在她的怀中，圣光将小婵笼罩！那些无限滋长的欲望才缓缓消散。

    可是在桌前，那绝美的女子再也没有任何守护心神法宝，硬是以道心与其碰撞！

    “这就是魔剑剑鞘？”

    青丝曼舞的圣洁少女只感觉到自己心中某种欲望不停地生长，甚至不受控制。

    “倒是有些意思。”

    少女眼眸凌冽，如冰皇女帝，纤手用力一握，魔剑剑鞘气息尽散！那哀鸣之中是万千的不甘！

    圣女峰法阵消退，院内恢复如常，灵力充满院落并洗涤残留魔力。

    整个过程都看在眼中的小婵已经是张开小嘴，心如桃花，双眸满溢出崇拜与吃惊互相交杂。

    小婵虽然是姜清裳的贴身侍女，可也是贴身护法，是嫡传弟子的存在，修为更是在金丹！

    可是她仅仅是接触那黑气不到一息的时间，她就感觉自己要失去理智，陷入欲望无法自拔。

    但是没想到圣女殿下只是凭借道心和信念，便将这上古魔煞之气镇压......

    这......这就是百年后，要镇压千古第一魔头的天才女子吗？

    “谁将这剑鞘放进来的？”掂弄着这魔剑剑鞘，姜清裳随后一抛，像是丢垃圾一般随手丢在一边，不管不问。

    魔剑剑鞘整个剑鞘都不好了，这女人只是凭借意志将自己镇压就算了，现在自己还被随手乱扔.....

    本剑鞘好歹也是上古十大魔兵的魔引啊，能不能给点尊重啊.....

    “小婵不知......还请殿下责罚……”

    “算了。”

    姜清裳手肘撑着下巴，思考的模样如冰山开放的雪莲，静美充满诱惑，可却又让人望而却步，身为女子的小婵都看痴了。

    圣女峰的护山法阵仅次于紫霖圣地主阵。

    姜清裳知道，除非是持有她的令牌，可以出入神女峰的任何地方。

    否则就算是仙人境的修士，都别想悄无声息地进来。

    而自己的令牌只给了小婵以及冷月一枚，主要是为了若是林佩出了什么万一之时，冷月可以畅通无阻地找到自己。

    可是姜清裳也清楚，这魔剑剑鞘肯定不是小婵送来的，也不可能是冷月。

    因为冷月不可能打过黑龙宗的那几个元婴境，也不可能不向自己汇报。

    那能够是谁呢？

    再想到洛城那个院落，姜清裳心中更是凝起。

    自己从知道消息，再到赶去洛城那个院落，总共还不到一炷香的时间，结果院落中的打斗已经结束！还有一个人以秘宝护身，落荒而逃。

    就算是玉璞境对战三个元婴境，元婴境的修士若是殊死一搏，战斗范围至少要覆盖半个洛城！

    可最终，战斗范围只有那个院落，也就是说，黑龙宗的那些长老来不及殊死一搏，就被轰杀？！

    此人至少仙人境！

    可究竟是哪一个仙人境会出现在洛城？而且为什么会把魔剑剑鞘送到我圣女峰？

    姜清裳百思不得其解。

    同时，随着姜清裳心神开始分散，压制在心头的魔剑剑鞘残留的余威开始显现。

    在姜清裳的心中，之前被魔剑剑鞘无数放大的欲望开始不停地膨胀！

    “将魔剑剑鞘送去灵具堂！我有事要处理！”

    说罢，姜清裳贝齿轻咬着红唇，迅速起身离开！

    “是！”

    小婵庄重应下，只是心中有点点的失落。

    她从未见过殿下如此着急的模样？她相信，殿下要去处理的事情绝对很重要！可是，自己却无法为殿下分担。

    果然，还是自己不够强吗.....

    ......

    “回来啦，清儿，来看看我刚刚做的......诶？”

    林寻还在院落中捣鼓着硝石制冰，打算做个冰淇淋给妻子惊喜的时候，院门打开，身穿淡蓝色长裙的姜清裳直直往林寻走去。

    还未等林寻反应过来，姜清裳便是扑在林寻的怀中，紧紧将他搂住，柔软紧贴，香气撩人。

    “怎么了。”

    隔着轻纱，林寻搂着她嫩嫩滑滑的柳腰，温柔地抚摸她的发梢。

    “没事。”少女抬起螓首，脚尖轻轻踮起，双唇紧紧覆盖于他。

    上古魔器可扰乱人心，将心中砂砾般的欲望无限放大，最终将人吞噬，沉沦。

    少女虽然镇压魔剑剑鞘，但亦是受到了魔器乱心，心中的欲望早已经充斥内心。

    可是那魔剑剑鞘却不知，在她的心中只有他，她的所有欲望，也只是关于他。

    院落之中，风起风落，树影相倚，久久未离。

    ……

    ……

    [感谢“我在南方瑟瑟发抖”500起点币、“jackssson”、200起点币、“夕夕夕夕颜”129起点币、“君不见死宅”100起点币、“无陌无声”100起点币、“书友20501206131325803”100起点币、“书友160812184544342”100起点币以上大佬的打赏~~~(ФωФ)]

