    “『仰光大陆』？”。

    魂技分身·林羿脚踏虚空，矗立在朵朵白云之间，目光扫过下方一个个山丘、森林，神魂念头四散开来，收集着这方世界的讯息。

    “嗯？’魂技分身·林羿转头看向东方八九十里处，心中念叨着：‘方圆数百里，也就这一个的能量反应最强，能够获得的这方世界情报，应该会详细一些吧~’

    随即，萦绕周身的元磁之力与风属性元力运转，对着东方缓缓升起的骄阳疾速飞去。

    没过多久，一座横亘在平原大地之上的繁华城池，映入魂技分身·林羿的眼帘。

    ‘这方大陆有五大帝国么？’

    走在喧嚣的街道上，魂技分身·林羿环首四顾的打量着，同时亦通过超强的五感与神魂念头搜集着这座城池内凡人们言语中的信息。

    ‘东方【奥兰帝国】，东南方【奇鲁帝国】，西南方【华融帝国】，西北方【朗木帝国】和北方【冰月帝国】......”

    ‘这名字还真有种复古网文时代的感觉...’魂技分身·林羿心中暗道：‘跟着那暗魔邪神虎的珠子所打开的时空通道后面，所洞开的一个个一闪而逝的世界门户，其背后所链接的世界，应当与斗罗那边处于同一个世界观——或者说宇宙观——下面......’

    “唉！”魂技分身·林羿叹了一口气，无奈的想道：‘前世今生的记忆与感悟越来越浩瀚了，什么时候能够让每一枚神魂念头，都拥有类似于阳神世界里《未来无生经》终极奥义未来之主一小部分威能，堪比前世超算一样的搜索引擎与演算能力就好了。’

    ‘这样，就能凭着只言片语判断出这里是什么世界喽......’

    就这样，附着在这具魂技分身上的林羿部分神魂，在一边收集外界讯息，一边神游天外中，来到了一家装扮典雅华贵的饭店门前。

    ——————

    斗罗大陆，『星斗大森林』内围区域一处崖壁底部。

    “嗡~”

    正在闭目修炼，静待新分身成型的林羿（本我）与分身·历飞羽，身前虚空豁然被撕开一个尺许见方的幽深口子。

    随即，在眨眼间就扩大到一面高两米有余，宽一米多的小型门户。

    “回来了~”林羿（本我）站起身，看向自小型门户内跨步走出的分身·李青莲。

    “我去！”分身·李青莲此刻有些狼狈的喘着气道：“这小东西真踏马能跑！”

    说着，举起左手，透过紧紧攥着的指缝，示意林羿（本我）与分身·历飞羽看。

    “我踏马跟在它后面，一连跑了五个世界，硬是等它时空之力耗的差不多，跑不动了，才把它给带回来~”

    “这一路上的空间裂缝与各种元素潮汐，真不是人能顶住的！”分身·李青莲吐槽道。

    “切！”分身·历飞羽翻着白眼、撇着嘴，对于另一个‘自己’的抱怨表示不屑：“可以了啊~有「虚海钥匙」的气息护持，有个屁的危险！”

    “嘿！”分身·李青莲不乐意了，虽然都是‘自己’，但分化的时候，除去各自定下的修炼目标不同，每个分身所偏向的性格亦是有所区别，这就导致了有时候‘自己’会看‘自己’不顺眼的情况出现。

    呃，这有点类似林羿前世那些因为一时失误，而做出‘社死’行为的人，恨不得穿越时间，回到过去，掐死过去的自己一样的感觉。

    真·我看我自己不顺眼jpg！

    “行了！”林羿（本我）摆摆手，打断两个‘自己’的自娱自乐式耍宝，交待一句“我跟着放在那五个异世界的魂技分身上的坐标过去瞅瞅，看好这里，别TM出了岔子！”

    说完，就沟通灵魂本源中的「虚海钥匙」，选定最新出现的五个门户光点之一，心神动念间触碰上去......

    ————————

    “【君悦来】？”林羿（本我）毫无间隙的替换了魂技分身后，抬头看着眼前饭店的招牌，有些感兴趣的念叨着上面的名字，同时在内心里再次感谢诸天万界炎黄通用语的传播。

    虽然，以林羿如今的神魂境界，可以轻易地从普通人的脑海里，复制对方的语言记忆，再稍加练习一下，就能够和当地土著一样了。

    “伙计！”走进饭店的林羿，以很符合这家名字里‘悦来’两字的腔调叫道：“将你们这里的拿手招牌菜，每样都给我上一份！”

    说着，挥手丢出十几枚刚刚在瞬息之间熔炼出来，一比一复刻的这方世界金币。

    “好嘞！贵客楼上请！”

    “踏~踏~踏~”

    ‘生意这么好，味道应当不会差吧？’林羿走上二楼，目光环视一圈。

    先是看了看一般主角限定卡座‘二楼靠窗’，呃，坐了两个正在相互调侃的四十多岁大叔，看神情，都是一副傲意凛然的样子。

    也不知道其中那个体内没有半点能量反应的‘凡人’，傲在哪方面。坐他对面的那一个还好，怎么说也是当前这座城市中，能量反应前十的存在~

    最终，林羿在一处稍微有些逼仄的墙角找到了空桌。

    然而，俊美如林羿，即便坐在这原本无人问津的角落，依旧引得这饭店二楼食客们频频转头探视。

    “咦？”

    当林羿自储物魂导器拿出自己专用的碗筷等餐具时，坐在‘主角位’上的两位中年男子轻咦一声，同时目光炯炯的看向林羿。

    “这餐具......？”普通人的中年男子。

    “这铸造技艺与材料......？”体内一股炙热火系能量波动的中年男子。

    “老鬼~”“小破刀~”

    两人同时开口说道。

    “贵客，这是您的餐前小点心，请您品尝~”

    这一边，手持托盘的侍应生来到林羿身边恭声道。

    “嗯~不错！”

    林羿看着摆放在自己面前的水晶色糕点，通过神魂念头‘看’着后厨那位正在制作其他精致点心的面点师，对着侍应生道：“能不能请一下这位制作糕点的厨师出来一下，为我讲解一下这份糕点......”

    “在品尝美食的同时，听一听厨师的描述，想必能够为这些美食增色不少......”

    “呃~”侍应生闻言愣了愣，随即看着林羿那俊美的面容，做恍然大悟状：“哦！贵客原来是要追求冰姑娘的吗？那您稍等，小的得去请示一下！”

    说着，也不待林羿继续说话，转身向着后厨的方向跑去，留下有些哭笑不得的林羿，无奈的‘看’了一眼后厨里头发雪白的蓝眸女子。

