    所以匈跶这会还真是有些下不去嘴，将那个大妈带回到巷子里之后，半天都还是没有踏出那勇敢的一步，不过他也很清楚自己的伤势不容迟缓，这时候他已经没有考虑的时间了，终于做好了心理准备之后，那个大妈却大叫了起来。

    “救命啊，有色狼有流氓啊，你这死变态，居然敢对老娘下手，我弄死你！”

    那大妈显然也是十分彪悍的人，看得出来年轻时候应该是那条街的扛把子，她不仅仅只是声音响亮，叫起来跟杀猪一样，那动作也十分的厉害，一脚重重的踹了下去，直接就踢到了匈跶的下面。

    可怜匈跶原本就身体受伤严重，这会又遭到这样子的外力攻击，“嗷”的一声惨叫了出来之后，就这样晕倒在了地上。

    跟他的身体相比，叶圣凌的情况也不会好到哪里去，他可是整个背部重重的遭受了匈跶的一掌，哪怕是他的身体细胞异于常人，但这样足以致命的伤害，叶圣凌也很难承受。

    不过他受伤后的处境倒是比匈跶好了许多，你有那位道长的灵气相助，更有赵灵在床边的悉心照顾，叶圣凌整整昏迷了一天之后，终于才缓缓的睁开了眼睛，他一醒来之后并没有感觉到身体有哪里不舒服的地方，甚至还觉得浑身都充斥着温暖的感觉，看清了自己身上的情况之后，才发现原来自己全身都已经绑满了纱布。

    “叶圣凌，你起来了？你现在怎么样了？有没有感觉到哪里不舒服。”

    赵灵自从叶圣凌晕倒之后，她就一直都守护在叶圣凌的身边照顾，此时看到叶圣凌起来，也赶紧就满脸担心的说道。

    叶圣凌这时候才终于渐渐的回过了神来，他想起了自己晕倒之前的事，他只记得自己最后狠狠的给匈跶来了一掌，但也因此自己被匈跶攻击到了后背，随后他感觉自己的整个后背就好像是静脉寸断了一般，随后全身的器官像是都受到了波及，紧接着他就不省人事的晕倒了过去。

    “这……这里是哪里，我还没有死吗？灵儿妹妹，你有没有事。”

    叶圣凌依然还搞不清楚自己现在身处何处，揉了揉脑袋说道。

    “我说什么呢，你当然没事啊，我也没有事，是道观的道长救了我们两个。”

    赵灵说着，也用手指向了坐在一个椅子上的道长。

    那位道长看了一眼叶圣凌，看到他的脸色已经好了许多之后，也笑呵呵的点了点头说道。

    “这位小友的身体果然不同凡响，我刚在治疗你的时候就已经有所感觉，没想到体质居然如此出众，现在就已经恢复过来了。”

    叶圣凌依然还是有些搞不清楚目前的状况，他看了一眼那个仙风道骨的道长，脑子里搜索了半天之后，依然还是没想出来这人是谁。

    “这……那我现在在哪呢？”

    叶圣凌还是有些晕乎乎的说着。

    那道长并没有回答，而是走上了前来，一只手放在叶圣凌的肩膀上面，叶圣凌顿时就感觉到浑身慢慢的开始炙热了起来，有一股极其强劲的内力正注入到他的身体里面，他能感觉到自己全身的力量正在以极快的速度恢复着。

    那道长此时脸上也是有些惊讶，他原本只是想要试试看叶圣凌需要多久的时间才能够恢复事实上他还并没有怎么帮叶圣凌治疗，仅仅只不过是将自己的蒸汽注入到了叶圣凌的体内，帮他疏通了部分血脉而已，至于其他的治疗，他还没有开始。

    可这仅仅只是过了一天而已，叶圣凌受了如此严重的伤势，现在居然凭借着自己的体质完全恢复了，这家伙的身体到底还是不是人类，有如此强劲的恢复能力，恐怕那些修为再高的修炼者都不一定能够做到吧。

    那道长脸上吃惊，而叶圣凌则心中更是惊讶，他同样也是立马就从这股极其浑厚的灵气之中能够判断出这个道长的实力绝对很强，能够如此大方的用这种浑厚精纯的灵气为他人治疗，除了那种内力极其浑厚的人之外，没有其他可能了。

    叶圣凌这时候抬起头看着那个道长，急忙说道。

    “道长，谢谢你救了我。”

    那道长并没有回答，而是那只手依然放在叶圣凌的肩膀上为他检查着身上的伤势，过了一会之后，那道长又才开口说道。

    “这位小友身上的伤势几乎已经恢复痊愈，接下来只需要再休息几日，便可完全好转。”

    那道长单手竖在胸前，点了点头说道。

    “多谢道长！”

    叶圣凌同样也是如此，低下了头，虔诚的说道。

    “叶居士不必如此，你我之间本身就有此缘分罢了，这是你的劫数，终究破此劫的人也依旧是你，你我之间的相遇自然也在其中，我乃是青羊宫凌霄真人是也。”

    那道长继续说道。

    “见过凌霄真人。”

    叶圣凌想要下床行礼，却被凌霄真人扶住说道。

    “无需过多礼节，你我之间并不算是生人，毕竟也曾有过一面之缘。”

    “啊？我与真人有过一面之缘？请问是何时何地。”

    叶圣凌听到这话之后一惊，连忙开口问道。

    “叶圣凌，你我上一次相见大约是二十多年以前，想必你是绝对不会有印象了，因为那是你才刚刚出世的日子，而我也仅仅只是见过了一面而已，今日得以重新遇见，也不失为是缘分。”

    凌霄真人淡淡的笑了笑说道。

    “什么！真人！你之前见过我？你真的在我出生的时候就见过我吗？”

    叶圣凌听到这话彻底惊呆，不过也难怪不得他会如此的惊讶，毕竟这还真是一件极有缘分的事，而且他也完全不知道这回事，毕竟那个时候他是绝对不可能有一点记忆的。

    “叶圣凌，你本是前任世界首富之子，理应走上企业家这样的道路，你可知道自己为何会是今天这样呢？可曾想过其中缘由。”

    凌霄真人看着叶圣凌，那语气开始神秘了起来。

