    随着内战的爆发，帕勒塞文明的根基正在被撬动。

    即便积累了数万年的文明底蕴，但大厦的倾覆，只需要一次崩塌。

    帕勒塞的底层叛军，突袭各个恒星系的贵族阶层舰队、基地。

    获取战舰、武器之后，叛军规模持续扩大。

    帕勒塞叛军的势头，如同风暴一般，席卷整个仙女座星系。

    其扩张的速度，甚至比人类参谋团预计的还要快。

    究其原因，在于帕勒塞叛军，拥有统一的首脑和目标。

    这和地球陆地时代的王国叛军完全不同。

    地球陆地时代，内战爆发，通常会演变成军阀割据，很难有统一的一个首脑。

    这场帕勒塞文明的内战完全不一样，底层叛军有统一的首脑，那就是恺撒王庭。

    因此，零散的底层叛军相遇之后，会因为有共同的效忠对象，迅速融合成更大的叛军。

    叛军抢夺战舰、资源，开始和贵族舰队正面开战。

    从整个仙女座星系的战况来看，整体上还是贵族阶层的舰队战局上风。

    毕竟贵族阶层的舰队，拥有最先进的战舰，最先进的科技，以及等级更高的圣堂武士。

    相反，底层叛军的战舰是抢夺来的，没有先进科技支撑，能量武士的等级也相对较低。

    不过，叛军的优势是数量众多，而且和贵族阶层相比，更不怕死。

    不仅如此，叛军在获取大量资源之后，也开始渐渐出现高等级战士。

    战火持续半年时间。

    碳基联盟舰队，必须要亲自去进攻所有的帕勒塞贵族统治的恒星系。

    只要重点消灭握有大舰队的帕勒塞贵族就可以。

    半年时间下来，仙女座星系战火连绵，帕勒塞文明的底蕴在燃烧。

    梅卡托克在着急、愤怒中挣扎，想尽一切办法，想要停止内战，但文明高层内部分歧很大。

    刚开始的时候，圣瑞斯·瑟拉提斯还坚持不肯修改神性能量法案，立场站在贵族阶层这一边。

    然而，随着内战的进行，帕勒塞文明的底蕴在快速的消耗。

    继续这样下去，即便一年以后研究出真空零点能，但到那个时候，帕勒塞文明剩下的底蕴，也支撑不起一支万舰规模的大舰队。

    因此，圣瑞斯·瑟拉提斯终于感到害怕。

    他第一次意识到，辉煌的圣堂文明，真的有可能会在他的手里灭亡。

    随着他的恐惧情绪升高，他的立场开始动摇。

    与此同时。

    梅卡托克忍无可忍，和教皇圣瑞斯·瑟拉提斯摊牌。

    圣瑞斯·瑟拉提斯在动摇的立场下，在梅卡托克的逼迫下，最终通过了议案，同意修改神性能量法案。

    这一天，帕勒塞最高议会，通过量子广播，向整个星系宣布神性能量法案修改计划，颁布新的神性能量法案。

    新神性能量法案中，着重强调给予底层族群晋升通道。

    紧接着，梅卡托克亲自以全息影像向全星系广播，摆出一系列证据，证明恺撒王庭是人类文明的阴谋。

    到了这个阶段，梅卡托克甚至已经不提碳基联盟，将问题核心直指人类文明。

    神性能量法案修改，加上梅卡托克的倾力演讲，确实起到了效果。

    紧接着。

    梅卡托克宣布最高议会通过的叛军处理方案：在方案公布之日起，一个月内，接受诏安，返回原生恒星系待命的叛军，将获得无罪赦免，并按照军事议会方案，未来编入正规军。

    三套组合拳打下来。

    顿时对帕勒塞文明内战产生了影响。

    开始有一部分反叛的底层族群产生动摇。

    只要接受诏安，那么反叛罪行可以被赦免。

    再加上，神性能量法案已经得到修改。

    一部分叛军的目的已经达到，开始有底层叛军接受诏安，开始返回原生恒星系。

    同时，还没有反叛的底层族群，在得到了利益之后，也失去了反叛动机。

    最终，反叛的底层族群在达到59.83%之后，第一次出现了负增长，开始回落。

    ……

    “没有超过60%，叛军数量开始出现负增长。”

    神舟号上，人类远征舰队高层、军事科研班、参谋组等多个部门聚集开会。

    “是梅卡托克的三套组合拳起了作用，修改神性能量法案，证明恺撒王庭是我们控制的，再加上对叛军的赦免与诏安。不得不说，很有效。”楚行云点出了会议的主要讨论内容。

    “虽然有效果，不过如果用自己带入到梅卡托克的位置，第一感觉，应该是太晚了。内战持续了半年之久，战火点燃了仙女座星系超过60%的恒星系。”郎小年看着星图上的红色区域，眼中透出一丝运筹帷幄的意味。

    如同郎小年说的一样，梅卡托克确实非常愤恨，愤恨的原因就是内战拖了太久，才让圣瑞斯王庭通过了神性能量法案修改提案。

    然而，这就是经过辉煌阶段后的文明现实情况。

    越是庞大的文明，权力、势力关系越是错综复杂。

    用一个词来形容，就是尾大不掉。

    即便梅卡托克的每一个提案，每一个决定都是对的，但文明里愿意听他的贵族不多。

    甚至，在感受到害怕之前，圣瑞斯·瑟拉提斯都不同意他修改神性能量法案。

    直到圣瑞斯·瑟拉提斯察觉内战继续打下去，文明要灭亡的时候，才慌乱的通过神性能量法案修改提案。

    对梅卡托克来说，确实晚了。

    但对帕勒塞文明来说，还没有到最绝望的阶段。

    内战打了半年时间，对帕勒塞文明的根基产生的动摇，但数万年的底蕴，不是说完就完的。

    如果现在叛军开始接受诏安，并且慢慢停止内战，帕勒塞文明仍然有机会死灰复燃。

    “不能让帕勒塞的内战停止，他们得打下去。”方源沉声说出目标。

    半年时间不够，必须继续打下去，才能摧毁帕勒塞文明的底蕴。

    “问题有点棘手，这些帕勒塞底层族群是一群扶不起的阿斗。听到可以修改神性能量法案，就开始满足，开始接受诏安。”叶折羽一副恨铁不成钢的样子。

    “先研究梅卡托克公布的新版神性能量法案，同时，抓住底层族群和贵族阶层的主要矛盾，继续推动帕勒塞内战。”方源定好讨论方向。

    “根据机械帝国传来的情报，安图迪尔公爵已经被关押起来，但是圣瑞斯王庭还没有对他进行任何惩罚。我觉得，这是一个关键点，可以在这上面做文章。可以继续激化帕勒塞的底层族群和贵族的矛盾。”楚行云提出第一个方案。

    方源颔首说道：“这个办法可以先执行，不用等，直接上。”

    命令下达。

    恺撒王庭向所有效忠的叛军发出宣言，指明圣瑞斯王庭修改神性能量法案只是一场骗局，只要贵族阶层存在，就压迫就永远存在，不会有任何改变。

    同时点名安图迪尔公爵就是证明。

    安图迪尔公爵作为仙女座β775惨案的罪魁祸首，没有受到任何惩罚。

    圣瑞斯王庭连一个屠杀子民的贵族都不愿意惩罚，其他承诺都没有任何意义。

    恺撒王庭号召所有底层族群，要求圣瑞斯王庭立即处决安图迪尔公爵，否则不接受任何形式的诏安与和谈。

    这条要求传播出去，得到了绝大部分帕勒塞底层族群的认同。

    甚至一部分没有反叛的帕勒塞底层族群，都觉得必须要处决安图迪尔公爵。

    这部分没有反叛的帕勒塞底层族群，并不是不想争取利益，只是在反叛和利益之间挣扎。

    现在，圣瑞斯王庭宣布修改神性能量法案，给了他们继续效忠的理由，但是仙女座β775惨案的罪魁祸首如果没有受到制裁，那么圣瑞斯王庭承诺的事情，都有可能是假的。

    因此，处决安图迪尔公爵的声音，愈演愈烈。

    无论是叛军，还是没有反叛的底层族群，这一次的声音完全一致，都是要求处决安图迪尔公爵。

    处决安图迪尔公爵的要求，如雪片般传到圣堂星。

    圣瑞斯·瑟拉提斯看着这些底层族群的要求，十分为难。

    安图迪尔公爵是贵族派系中，除艾普西斯亲王之外，话语权最大的贵族之一。

    如果处决安图迪尔公爵，其他的贵族必然会感到危机。

    这是一个无法调和的矛盾点。

    僵持了将近十天时间。

    梅卡托克拿着仙女座星系一万多个恒星系的联名请命，来到圣瑞斯·瑟拉提斯面前。

    “立即处决安图迪尔公爵，这是安抚底层族群最好的机会。这是仙女座星系一万多个恒星系的联名请命，如果不答应他们的要求，局势难料。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯神情非常难看，怒斥道：“他们这是在逼迫王权！”

    底层族群逼迫王权，这种事情，在帕勒塞文明史上从来没有发生过。

    这触怒了圣瑞斯·瑟拉提斯身为帕勒塞统治者的威严。

    “是逼迫，但必须答应。这是扭转局面的最好机会！”梅卡托克怒声说道。

    “卑贱的底层族群，逼迫王权，这种事情，如果答应了第一次，就会有第二次，圣堂的威严将不复存在！”圣瑞斯·瑟拉提斯愤怒回应。

    梅卡托克语气冰冷，道：“答应了，威严不复存在。不答应，那就是文明不复存在。陛下，觉得应该如何选？”

    “梅卡托克！你也在逼迫我！”圣瑞斯·瑟拉提斯大声喝斥。

    此时此刻。

    圣瑞斯·瑟拉提斯看向梅卡托克的眼神，越来越不满。

    因为这不是梅卡托克第一次逼迫他了。

    在神性能量法案修改这件事上，梅卡托克就是通过逼迫的手段，让他同意。

    虽然也有其他原因存在，但梅卡托克的态度确实是在逼迫。

    现在是第二次。

    正如他所说的，有第一次逼迫，就会有第二次。

    梅卡托克是这样，底层族群的叛军同样是这样。

    “陛下，在文明命运面前，威严并没有那么重要。现在只要能够停止内战，作出什么样的牺牲都值得！”梅卡托克厉声回应。

    “作出什么样的牺牲都一样？你指的是，把我这个圣堂的王作为代价牺牲掉，也是值得的是吗？！”圣瑞斯·瑟拉提斯怒斥道。

    梅卡托克沉默了许久。

    大殿安静得让人感觉窒息。

    许久之后，梅卡托克才一字一句的回答道：“是的，如果牺牲陛下可以保住文明，那就是值得的。”

    “梅卡托克！”圣瑞斯·瑟拉提斯更加愤怒。

    “不止是陛下，如果有一天，我的牺牲，可以换来文明的复兴，那我会毫不犹豫。”梅卡托克强调道。

    圣瑞斯·瑟拉提斯能听明白他话中的意思，但心中的愤怒无法消解。

    他恨声说道：“梅卡托克，你应该清楚，安图迪尔公爵是什么样的身份，不是说惩罚就惩罚的。”

    “现在没得选择，必须有人为仙女座β775惨案赎罪。当初是谁镇压仙女座β775，谁就应该为此负责。”梅卡托克答道。

    “你先下去吧。这件事我会处理。”圣瑞斯·瑟拉提斯最终还是妥协了。

    “陛下决定如何出发安图迪尔公爵？”梅卡托克没有得到想要的答案，不肯离开。

    圣瑞斯·瑟拉提斯考虑片刻，答道：“降他的爵位，从公爵降到伯爵，或者男爵……”

    梅卡托克听到这个回答，神情一凛，出声打断道：“陛下，你听清楚，不是降爵，是处决！安图迪尔公爵必须死，最好的选择是投入弃誓者之渊！”

    “这不可能！”

    圣瑞斯·瑟拉提斯提高声音，本能的拒绝，接着说道：“贵族派系不可能同意这样的做法，帕勒塞文明从来没有这种处决贵族的先例。”

    梅卡托克没有理会这个理由，沉声说道：“帕勒塞文明同样没有内战的先例，但他就是发生了。

    “只有安图迪尔公爵的死，才能化解底层族群的怨气。

    “既然他制造了仙女座β775惨案，他就需要为此负责，每个人都需要为自己做过的事负责。”

    “这不可能，贵族派系不可能同意。安图迪尔公爵在贵族派系里的权势有多大，你比我清楚。”圣瑞斯·瑟拉提斯摇头说道。

    “那不重要，我只问陛下的决定，处决安图迪尔公爵！”梅卡托克进一步逼迫。

    “我同意没有用，贵族派系不可能同意，艾普西斯亲王也不可能同意。”圣瑞斯·瑟拉提斯拒绝道。

    “只要陛下同意，我会亲自去见艾普西斯亲王。”梅卡托克盯着王座上的王，眼中满是失望。

