    任凭盖九幽在各禁区之外展现帝威，各大禁区也没有任何反应，这让无数人族生灵振声高呼，为大帝贺！

    “轰隆隆...”

    三方区域，雷声阵阵，三人极尽升华，疯狂开启自身潜能，准备渡过帝劫。

    举世震惊！

    包括禁区存在在内，从来都没有人想过，一世可以并存数尊大帝！皇不见皇，帝不见帝，这早已成为了所有人的共识。

    可事实就这么发生在他们面前，如同神话照入现实一般，所有生灵都在见证新的历史。其中以年轻一辈为最。

    这是黄金盛世，毋庸置疑。无数帝子，皇子，天骄在当世出世，原本是要争一争唯一的帝位。

    可盖九幽的横空出世，无疑是让所有人的希望都成了空。原本以为今生将无缘帝路，随后，孟川三人展露各自的道则，顶着盖九幽的帝道压制，强行证道，引来大帝劫。这让他们重拾了希望。

    只要他们三人，不，哪怕只有一人能够证道成功，这些年轻人也有信心去拼一次！

    “其实，哪怕三位前辈都没成功，此世，也会有人不弱于大帝的。”不知是谁，说了这么一句，引起了所有人的思考。

    “若是本源足够，成就混沌体，也可证道成帝。”这是摇光圣子心中所想。而其他人则是将目光投向了叶凡，他是此世唯一一位打破诅咒，一路修为精进的圣体，大成之后，自然也不弱于一位大帝。

    域外星空，雷声作响。

    大道熔炉炼化雷霆之力，抵抗帝劫之中显现的大道神链，孟川化身大道，屹立在雷劫之中，不断完善自己的道。

    大帝雷劫轰击在护体金钟之上当当作响，胖胖的灵活身影脚踏七星，行于八卦，穿过时间空间的限制，在雷劫间游走，时不时布下阵纹，亦或是剑斩雷霆。这是陆元昊在渡劫。

    大帝古字，德与理环绕周身，雄壮的猛男以肉身横击雷劫，一拳一脚之间，风雷阵阵，盖世无敌，将雷海打散。德与理不光能服人，还能降雷！

    三人大发神威，哪怕被雷海环绕也不显颓势。雷光暴动，三人所处区域早已化为一片虚无，即使不在同一区域，雷劫不曾相连，但这浩大的气势亦是威压九天十地，令众生跪拜。

    此时，叶凡眼中再无其他人影，也无喧嚣，有的只是一缕缕道则显现。三位前辈的大道皆是强大无比，九幽大帝的道则已不能压制，甚至还有些畏惧。

    “斩道？斩我明道？斩道明我？......”叶凡语速越来越快，眼中也越来越亮，他不想像别人一般，斩己身，明己道，大帝之道亦有畏惧，而他无惧一切敌！

    己身能斩，己道能斩，为何限制他进入斩道王者境界的道则不能斩？所有压我之道，吾自当一一斩去！圣体不能成帝？谁说的？吾道自当凌驾于他道！

    叶凡突然站了起来，来到瑶池之外，在神王姜太虚面前，催动一身道行，与宇宙天地相通，让自己的道凌驾其上。

    “轰”

    天地精气暴动，晴天起惊雷，这一刻，瑶池外突兀出现了一片浩瀚雷霆汪洋，仅仅一瞬间，就将叶凡笼罩在其中，一条条大道神链抽打在叶凡身上，一道道粗大电芒劈在他身上，似乎在接受天地的拷问，亦是问道！

    这种天劫势必会被众人铭记，令人惊惧，令人胆寒。

    天劫之势，古今未有。任何一道雷劫都足以构成他人的大天劫，然而成千上万道雷芒却只是圣体叶凡的第一重雷劫。

    任何一道雷芒，擦着就伤，劈到就亡，足以摧毁任何一位天骄。但此时，叶凡却是赤着上身，沐浴雷海，以雷劫淬炼己身，散发宝光。

    茫茫乌云，浩浩荡荡，无边无垠，似乎上天储存的所有天劫之力都加在了他的身上。叶凡全身毛孔都张开，吞吐雷劫，眉心处，金色小人踏出，张口一吐，便是一挂天河，一片雷海吞入腹。

    第一重雷劫结束，很快便迎来了第二重雷劫。九为数之极，这第二重雷劫，便是出现了古往今来，九位至强大道痕迹。

    伏羲龙碑，女娲道石，虚空镜，恒宇炉......一道道承载大道的器物被雷劫显化，又有上古天庭显化于雷海之上。

    叶凡取出万物母气鼎，鼎镇山河，对决昔日至强者的证道之器。闪电再化，九道人形闪电出现在他面前，少年大帝再现人间。

    叶凡只身杀向九尊大帝烙印，斗战圣法演化，六道轮回拳印惊世。他有九秘傍身，少年大帝也有这等秘术在手。

    这一战，金色圣血染青天，甚至残肢断骨纷飞，叶凡一次次恢复己身，一次次轰碎大帝雷霆化身，引起所有人的惊呼。

    “圣体这是要凌驾古今所有大帝之上吗？”跟随叶凡出了瑶池的所有人，都看到了他与古之大帝交战的场景，有些年轻一辈虽有不甘，但不得不承认，若是自己处于叶凡的境地，只怕一招都扛不住，何况还是同时与九尊大帝交战。

    “该死，都该死！”天皇子恨恨地望着叶凡以及圣皇子，心中不断怒吼，也越发急切，这些大敌都踏入了王者境界，而他还在面临斩道之关。

    叶凡人体五大秘境发光，在各个境界之中，他修行的都是古往今来最强经文，而今，道我吟唱大道之音，雷劫加身，道我之身孕育而出，身融百经，古今最强经文贯通。

    身化龙形曲线，分割阴阳，黄金太极图横击九位大帝虚影，轰击九位大帝的力量源泉。道我绝世战力爆发，将大帝虚影一次次击碎，九位大帝道则源泉大星，九星连珠，又形成了更加恐怖的异象。

    一位风华绝代的女帝踏出，睥睨诸天，威压当世，无法看清真容。但是叶凡知道，这就是那尊不求长生，只求在红尘中等你归来的狠人大帝。

    又一尊少年大帝消失，女帝一指点向叶凡，飞仙之力照耀古今，出手毫不留情。叶凡元神抱鼎而出，任由道我消散，于碎骨血块间重组真我。

    又是两尊大帝到了时间消散在他面前。叶凡终是看到了希望，手段频出，鏖战至无天罚可降世！不过，又是几座大星出现，给他凑齐了九位大帝虚影。

    叶凡明悟大道，若是不能将一身古经融会贯通，将自己的道超脱出去，人形闪电似乎会一直如此。

    身如炉，百经为柴，孕育己道，五大秘境齐齐发光，逝我、道我、真我，各自坐镇过去，未来，现在，大道之音长吟，真我在悟道。

