
众人见秦阳也是满脸悲痛，更知他家中有三位挚爱亲人去世，此番提议确是为了村民们着想，不由得面面相觑，均作声不得。

秦阳拭过眼角泪水，低沉道：“而且，火葬后，我们可以收拾亲人骨灰，随身携带，他日另择良地下葬，总比匆匆将他们安葬于荒郊野外要好罢？”

见他想得如此周到，先前大声反驳者们不禁脸有愧色，这事便决定下来了。

大半个时辰后，火葬的准备工作相继完成。秦阳依次抱起费大夫、徐氏、义父的遗体，轻轻放到柴草堆中。

他端端正正跪在柴草堆中，叩了三个响头，含泪祷告道：“师父、师母、义父，您们虽非秦阳的亲生父母，但养育教导之恩可逾再造。秦阳今日先送你们上路，异日必杀尽‘黑狼’马匪，为你们报仇雪恨，将你们风光大葬！”

他从孟少枫手里接过火把，默默地点燃了柴草堆。

漫天升腾的火焰中，看着三位至亲至爱的老人慢慢消失于烈焰浓烟中，秦阳眼中热泪滚滚而下，嘶哑的嗓子中哼起了一首老歌：

“门前老树长新芽，

院里枯木又开花。,

半生存了好多话，

藏进了满头白发。

记忆中的小脚丫，

肉嘟嘟的小嘴巴，

一生把爱交给他，

只为那一声爸妈。

时间都去哪儿了，

还没好好感受年轻就老了。

生儿养女，一辈子，

满脑子都是孩子哭了笑了。

时间都去哪儿了，

还没好好看看你眼睛就花了。

柴米油盐，半辈子，

转眼就只剩下，满脸的皱纹了。”

歌声悲凉入天，响彻澄空，孟家村民们思及逝去的亲朋戚友，都泪流满脸。

月儿和星儿一左一右紧紧地搂住哥哥的手臂，泪水早已湿透了脸蛋。小蕾已被救醒，此时也跪在两姐妹身边，哭成了泪人儿。

孟小绮的家人虽受伤不轻，但均无性命之虞，此刻她也跪在柴草堆面前，默默祷告道：“费爷爷、徐奶奶、范爷爷，以后我会好好照顾阳哥哥，请你们在天之灵，要保佑他平安如意，快乐安康。”

……

一个时辰后，秦阳身着灰白长衫，头缠白巾，腰里绑着两小罐骨灰，带着三百多名孟家村村民，出现在六合县县城的城郊。

出乎众人意料的是，明明离天黑还有相当一段时间，六合县城竟已城门紧密，吊桥升起，城墙之上数百守军手持利刃，正全神戒备。

秦阳正要上前了解情况，城门外一名身材高大的大汉已领着数十个武装汉子迎了过来。秦阳在前世常和流氓**“打交道”，一见他们的架势便知道是横行当地的恶霸帮派。

领头大汉眼大如牛，没扎头发，杂乱的长发披肩而下，脸上两道刀疤，背上一把鬼头大刀，显得极为霸气粗犷，却给人草莽英雄之感。秦阳不禁暗赞了声：好个粗豪的汉子。

见城墙上的守军似对这群武装大汉视而不见，秦阳心里已猜出个大概：敲诈进城费的来了。

他低声吩咐两个妹妹：“护好其他人。”月儿星儿点点头，星儿低声道：“哥哥，他们气势汹汹，似是来者不善，你要小心点。”

秦阳淡淡一笑，大步上前，拱手问道：“各位好汉，不知有何指教？”

领头的刀疤大汉打量他数眼，见他虽是瘦瘦弱弱身材不高，但眼中神光乍现，气度神态都不像普通人。这刀疤大汉暗暗称奇，他也是老江湖，当下拱手还礼，试探问道：“这位小兄弟，不知是否本县人士？又何以带着这群外乡人士到访六合县城？”

这等投石问路的技巧秦阳心知肚明，哪可能会实话回答，便道：“小弟孟家村秦阳，今日来六合县，主要是找知县大人有事相商。不知好汉高姓大名，是哪条道上的朋友？”

孟家村众人本来见数十名凶神恶煞的大汉涌过来，都颇为忐忑，此刻见秦阳神色淡定，对答自流，不由暗暗佩服。

刀疤大汉见他避重就轻，答得滴水不漏，更瞧不透他的底细，抱拳道：“原来是秦小哥，我乃六合英雄会忠义堂的堂主蔡泽，此刻六合县城已封城，小哥你怕是轻易入城不得。”

秦阳不动声色，也抱拳道：“原来这位好汉便是六合英雄会的蔡堂主，久仰大名，不知六合县城何故封城？”

蔡泽哈哈一笑，亲热地靠近他身边，低声道：“不瞒小兄弟，近来邻县的马匪‘黑狼’已到了本县，刚好本县来了个重要人物，怕被马匪混入县城中捣乱……”话语间，他右手食中二指有意无意地轻轻移动，离秦阳右肩肩井穴不过两寸。

秦阳似是浑然不觉，反觉受宠若惊般举起双手，似是要作揖，但五指稍稍合并如刀，直指蔡泽咽喉：“原来有这样的典故，多谢大哥告知，但要说那‘黑狼’……”

在场众人暗暗奇怪，这两人怎么忽然这般亲热起来，还称兄道弟？

只有月儿星儿两姐妹看出场上的恶险，都不禁暗自捏了把冷汗。

蔡泽隐觉一股锐利的刀意透肤而入，竟似可轻易切下自己首级，不禁心头凛然，马上退步数步，脸上还是保持着亲热的笑容道：“原来小兄弟也曾听过‘黑狼’？”

秦阳微微一笑：“大哥，这‘黑狼’横行邻县已久，此番不自量力，竟敢犯我孟家村，被我等斩杀近半，首领黑狼也已授首，可见天网恢恢，善恶自有报应。”

蔡泽脸色剧变，惊道：“黑狼死了？”他声音本来就颇为洪亮，此刻惊呼之下，方圆数十丈人人皆闻。

跟在他身后的众流氓顿时炸开了锅，连城墙上的守军都骚动起来。

秦阳唤了声：“阿虎！”

人群中的孟虎会意，将包有黑狼首级的布袋双手奉上。随即站到秦阳身边，如护卫般挺腰而立，他本来就虎头虎脑极是雄壮，此刻昂首一站，更添了几分威势。

秦阳接过，淡淡笑道：“黑狼首级便在此，我等此番来找知县大人，便是想报告这个好消息，顺便讨点小赏钱。”

蔡泽见秦阳神色自然，丝毫不像在撒谎吹牛，顿时惊疑不定。他原本不过只是想来敲诈点财物，哪想到会遇到这等惊人的消息。

秦阳转身面向城墙上的众守军，朗声道：“黑狼来犯我孟家村，被我等所杀，但我村中也伤亡颇多，急需粮草支援，望各位将军速去报告知县大人，开城放我等入内。”

他声音不算大，却声传数里，显示了极为深厚的内劲。蔡泽更是心头大震，暗幸自己没有轻举妄动。

城楼之上一个似是校尉的将领站了出来，远远问道：“这位小兄弟，我怎知你所言非虚？”

蔡泽走过来低声提醒道：“数日前黑狼曾扬言要血洗六合县城，恰好此刻城中有要紧人物在，守军都极为谨慎。”

秦阳想不到他居然会提醒自己，不禁惊讶地望了他一眼，点点头示意感谢，又高声对城楼上的校尉道：“黑狼的首级就在我手里，一验便知真伪。”

校尉吩咐数声，很快便有个篮子从城墙上吊了下来。孟虎从秦阳手中接过布袋，快步过去放入篮子中。

校尉打开布袋看了数眼，脸色微变，又打量秦阳好一会，低声吩咐手下兵士去请知县。

蔡泽挥挥手，示意手下退开，这才低声问道：“小兄弟，黑狼的相貌无人见过，你怎么确定他们看了首级就会相信？”

秦阳苦笑道：“除此之外还有什么办法呢。不过那黑狼相貌特殊，颇为少见，他们应该会相信。”

蔡泽怔了怔，又低声问道：“小兄弟你师从何人，居然能杀得了黑狼？那黑狼纵横淮南数年，来去如风，武艺高强，从未有人见过他的相貌，更别说将他击杀了。”

秦阳耸耸肩：“你觉得我杀的不是黑狼？”

蔡泽摇摇头，满脸敬佩道：“正是因为我相信小兄弟你说的是实话，才会如此问。”

秦阳嘴边微微一笑道：“这黑狼武功虽高，据我所知，能轻易灭掉他的人还是有好几个的。”比如自己师父天冲道人、昨晚所见的龙虎宗宗主，还有功力未失的夕岚估计也能做到。

想到夕岚，秦阳不禁回头望了望星儿，小丫头的胸前鼓起大大一片，夕岚就蜷在里面熟睡。在来六合县城的路上，秦阳已简单地将昨晚的事情向两位妹妹说了一遍，月儿星儿听说这小狐狸是千年灵狐，曾救过自己哥哥，都惊讶不已。星儿见小白狐长相可爱本来已很喜欢，又得知它有恩于哥哥，更是寸步不离地照顾着。期间秦阳察看过夕岚的情况，见它伤势虽重，却已无性命危险，只是一直沉沉入睡，也不知道何时会醒来。

他正出神，蔡泽的声音又传入他耳中：“世上真有这般高手？”

秦阳精神一振，答道：“自然，天外有天人外有人，世上不知名的高人多着呢。”

蔡泽敬佩道：“能杀掉黑狼，小兄弟你的名字不出两日，便会响彻淮南。”

秦阳苦笑一下，心道：“若能用这名声换回孟家村村民们的衣食粮草，倒也值了。”

两人正说着，城楼之上传来一阵行礼参见声，秦阳仰首望去，只见在数十名兵丁护送下，一文一武两名官员先后出现在城楼之上。当先一人身穿圆领绿袍鹌鹑服，头戴一梁乌纱帽，腰束乌角带，却是六合县城的知县张毅湖。

这新宋的官服与官职都极为奇怪，与历史颇有不同，品秩、官服与明朝相似，但设计又是宋朝样式，就像有人故意在宋朝旧版官服中加入明朝元素一样。而官职的设定更是与原历史截然不同，反倒与明朝有八九分相似，设三公三孤、六部五寺等，官职名称也与明朝大同小异。秦阳在数年前遇到欧阳修时便对此产生过疑问，并专门向费大夫请教过，当了解到上述情况后还吃惊了好久，此刻他一见那绿袍鹌鹑服便知是知县到了。

另一名官员却是亲卫武将打扮，站于张毅湖之后，身材高大，虎背熊腰，但脸无血色似是伤后未愈，秦阳定神一看，已认出是数日前被自己打伤的伍照离，是薛让最亲信的亲卫之一。

秦阳心里一个“咯噔”，暗叹道：真是冤家路窄，不幸被孟淮师父言中了。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817846"  chaptername="第七十五章  求援">加入书签</a>
</div>
