
　　他摸了摸自己的下巴：“比如投对了推开门那就是生路，选错了就是一条死路，当然不会是真的死路。”

　　说着说着，他瞄了眼镜头压低了声音继续道：“按照我对导演的理解，他肯定会在投错了的门里面加点惩罚什么的，你想啊，万一是夏夏姐和景尧哥投错了，那有了惩罚，看点不就来了。”

　　魏思浩说：“导演可不是吃素的。”

　　这一下子就引起了各个常驻嘉宾的共鸣。

　　陈威点头：“赞同，这都第四季了，对导演的骚操作还是有一定的了解的。”

　　胡百川也说：“还记不记得上次逃出失败，从天而降泼下来的一盆泥水？虽然那泥导演后来说是专门找来的可以美容养颜的泥，但是还是把我们浇的浑身上下没有块干的地，顶着一身的泥录制了最后的结尾。”

　　谢思颖呵呵笑了两声：“记得，怎么不记得，我印象特别深刻。”

　　躲在镜头外的导演：“……”

　　听到他们咬牙切齿的抱怨声了。

　　所以对他的意见看着还真的蛮大啊。

　　他感觉自己快没下脚的地了。

　　偏偏后面两个人幸灾乐祸的笑声还传了过来，导演默了默，拿出对讲机道：“把错误的门后面挖的泥水坑给埋了吧，改成从上面浇水。”

　　他还加了一句：“保证是温水吧。”

　　这是他最后的善良。

　　其实本来那泥水坑也很浅，顶多到小腿，让他们选错进来时惊慌一下，再心态崩一下。

　　不过听到了这满满的怨念。

　　要不，他还是“善良”一下。

　　镜头里的大家终于把话题说到了重点上。

　　穆晨东道：“你们有没有看到一个很奇怪的事情，就是走着走着，原本还嘈杂的走廊瞬间安静下来，然后过了没几分钟就又恢复了过来。”

　　陈威：“我是正在房间里搜东西的时候，看到墙壁突然闪了一下，感觉就像是整个游轮都凭空消失，只有我悬浮在空中的那种感觉，虽然只是一瞬间，但是特别真实。”

　　苏夏不禁开口：“我和穆哥的情况差不多，原本甲板上一个人都没有，可是一瞬间的事，甲板上就突然全部都是人了。”

　　她的胳膊放在了桌子上，看着陆景尧把剔好的没有刺的鱼肉放在了她面前的盘子里，自然的夹起来吃了下去，然后微微的撑着自己的头有点疑惑。

　　“这是怎么了，跟中了毒似的。”

　　这时，陆景尧轻启了薄唇，嗓音磁性沉沉，面色淡然无波，“最重要的难道不是昨天经历过的事情今天又再次重复了一遍吗？”M.23sk.com

　　“对对对！”穆晨东一下子激动起来，“是的！我昨天在我房间外面的走廊里碰到了两个男生，他们找我问了路，还说了其他的话，今天我出去的时候又遇到他们了！他们还是和昨天一样的问题一样的话。”

　　这让其他的人也把自己遇到的事情说了出来。

　　顿时，桌子上有点寂静。

　　苏夏抿了抿唇，手指在桌子上轻轻的敲了两下：“所以我们是时间倒流回到了过去，还是没倒流，只是在重复着这一天？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十一章 他最后的善良免费阅读。https://xs.23sk.com 