        魔气散尽，到处一片明亮。

    祝焕定在那里，晃了晃脑袋，擦了擦眼睛，还是不敢相信。

    上次在完鳄界时，他还是被囚禁着的奴隶，没感受到周舒大发神威，现在他才真正看明白，面前的周舒到底是怎样的强者。

    让无数族人惊惧的大魔君，如今却像杂草一样的倒在地上。

    剩下的那个也是战战兢兢，想跑又迈不开腿。

    赵月如却很淡然，嘴角带着笑，“也不说留给我一个试试，这么贪。”

    在寒山里的几年，她清楚的看到周舒和朱大山是怎么修炼的，完全不把自己当人……她本来觉得自己修炼已经很艰苦了，但和这两人比起来，却完全不是一个等阶，也难怪他们进步得那么快。

    “就是你了。”

    周舒放下长戟，看着那大魔君，点了点头。

    大魔君愣在那里，好一会才动弹一下，“什么？”

    周舒微笑，“刚才你没用全力，和其他两个相比，你的动作最慢，所以你活下来了。”

    “哦……”

    大魔君惶然点头，不敢多说话。

    不是他动作慢，实在是刚从血池里出来，脑袋还有点发胀，用不了全力而已。

    周舒顿了顿，“你叫什么？”

    大魔君滞了下，“我，我是……磷光魔尊座下滔天大魔君。”

    周舒不觉摇头，“你们这些家伙，怎么总喜欢带个天字，以为这样就能和魔神搭上关系么？”

    “是……哦，不是……”

    滔天注视着周舒，犹豫了一会道，“周舒大魔君，你要什么我都可以给你，我现在掌管枯山界，手下魔族数千，魔玉无数，还有许多你喜欢的奴隶和财宝。”

    一句狠话都不敢说，直接就跪了。

    实在是被吓到了。

    还从未见过这样的大魔君。

    硬碰硬的碾压了三个同等阶的大魔君，而且，他手里的地魔兵，分明就是……

    周舒淡淡的笑，“你是在乞命么？我大约猜到了，你这样的大魔君虽不怕死，但对你来说，要死就只能死在枯山界或是魔渊，不然死后就无法复生，之前准备的魔体也就没了用处。”

    滔天察觉到了一线生机，连忙道，“如果你放我回去，我什么都愿意给。”

    周舒不答，眼神忽而凌厉，“你一直盯着我的魔兵做什么？”

    滔天身形一震，声音又软弱了许多，“大人这把魔兵，我听说过，好像是赤羽魔尊用过的大荒戟，当年赤羽魔尊孤身一人从狼相界打到磷光界又打到血愿界，经过了好几百界，却没有一个魔族能拦住他，如此威名，在魔界也是骇人听闻的……所以就多看了几眼。”

    周舒微微一滞，“你倒是识货之人，不错，就是大荒戟。”

    滔天显出许多恭谨，“难怪大人如此威武，原来继承了赤羽魔尊的魔兵，将来的成就也绝不在赤羽魔尊之下，等大人以后成了魔尊，不管在哪里，我都会追随大人，举界相投，绝无二话！”

    “在大魔君里面，你算是很特别了。”

    周舒不觉笑道，“看样子，你是从魔卒一路爬上来的吧？”

    滔天面色一变，“大人怎么知道？”

    “天生就是魔君后裔的魔族，可没有你这么圆滑，这么会说话，不过也好，说明我留你一命留对了，”周舒看着他，脸色渐显肃然，“不过，还要看你够不够听话。”

    滔天毫不犹豫的行礼，“枯山界的一切，都是大人的。”

    周舒冷哼一声，“我一个流浪武者，要这些东西做什么？我也拿不走，我就问你几件事情，让我满意了自然就放你走。”

    滔天心中一喜，忙不迭的点头，“是，是。”

    周舒缓声道，“身为一界之主，你应该很熟悉磷光魔尊的动向吧，他下一个想打的地方是哪？”

    “魔尊想往血愿魔尊那边去，说是借道去占獬豸国，其实是想绕路去仙界那边，”滔天一点也不隐瞒，“如果有机会，魔尊甚至还想去巫界那边，大人你知道，我们磷光界向来不怕别人打，里面的人越来越多，自己都不够吃了，正好打仗多死些人，比如大人杀的那些，死了就是活该。”

    磷光魔尊的确好战，但换了谁在这个位置都好战，磷光界不怕打，资源还不多，想发展只能去外面，就算惹了再多敌人，那些敌人也只会打其他魔界，他反正好好的。

    “还行。”

    周舒轻轻点头，答案和他之前打探到的消息一致。

    他问这个不是为了验证，就是想看看这个滔天老不老实。

    这样从魔卒升起来的魔族，不像煮天那样的天生贵胄，毛病多心思也多，滔天在乎的无非是利益和老命，如果对自己老实的话，很适合利用，当然不止是现在，将来去零魔渊时也用得着。

    滔天连忙道，“在大人面前，我绝不敢说半句谎话。”

    周舒顿了下，“你在磷光这里待了也很久了，知不知道有一个龙族现在在魔界？”

    “龙族？”

    滔天愣了愣，思虑一会道，“大人也想要？不过龙族不敢来磷光这边的，磷光对其他种族的态度极其不好，也根本不怕得罪他们，龙族也一样，要是龙族到这边来，肯定会被抓起，送到魔尊那里，然后……”

    他抬头看了周舒一眼，犹豫着没敢继续说。

    周舒皱眉，“说。”

    滔天连忙道，“是是，魔尊也一直想要魔渊巨龙，但从未如愿，如果这里抓到龙族，肯定会被他送到魔渊里面去，用魔金锁链囚禁起来，直到他变成巨龙。”

    周舒平静的道，“这么容易就能得到魔渊巨龙？”

    滔天看着周舒，带着一丝兴奋，“大人还不知道吗？听说请魔主帮忙给魔渊之火就可以，然后慢慢熬时间，运气好就能得到，而且魔尊们大都有些秘法，可以大幅度缩短时间，可惜我不知道是什么，如果知道，我肯定告诉大人了，大人一定也想要魔渊巨龙对不对，没错，只有巨龙这种坐骑，才配得上大人这种强者，注定是魔尊的……”

    “行了。”

    周舒不耐烦的摆了摆手，眼中带着许多厌弃，还有愤怒。

    滔天低头退开两步，也不知道因为什么惹得周舒生气，很是惶然的道，“大……人……大人，我知道的都说了，如果这里有龙族，我一定会告诉你的啊。”

    周舒立在那里，看都没再看他一眼。