    夏承安前脚一走，赵凝初后脚就给自己办理了出院。

    她从医院出来，就直接打车去了御龙苑，一进院子，就看到一辆车停在门口。

    她走近一看，看到有人搬着东西朝屋里走去。

    赵凝初一脸的好奇，看到陈伯站在一旁，边走上前低声询问。

    “陈伯，这些是？”

    陈伯脸上的表情变了一下，最终还是如实的说了出来。

    “太太，这些是夏小姐的行李。”

    夏小姐？

    夏瑾妍吗？

    还没等她问出口，陈伯继续说道：“今天先生打电话过来，说夏小姐要在家里住一段时间！”

    赵凝初闻言，脸上的表情顿时就僵住了。

    夏瑾安要住在这里？

    怪不得纪修然同意离婚了！

    赵凝初神色淡淡的看着这些人走进走去。

    “哦，这样啊！”

    说完，转身朝屋里走去。

    该住在这里的人回来了，自己过来做什么？

    赵凝初看着这熟悉又陌生的房间，忽然就觉得烦躁得不行。

    这里所有的所有都不是属于自己的，自己为什么要回来？

    想到这里，赵凝初就转身下楼，站在楼梯口，就看到了纪修然抱着夏瑾妍走了进来，不知道两人说了什么，夏瑾妍脸上带着娇羞的笑意。

    她就愣愣地看着下面的两人，纪修然显然也注意到了她。

    只是淡淡地扫了她一眼，就抱着夏瑾妍去了房间。

    赵凝初的手不留痕迹地紧了紧，来到客厅，原本属于自己的家，她竟然局促得像个客人一样，不知道该坐在哪里。

    索性就站在客厅等着纪修然出来。

    整整半个多月小时，纪修然才从房间出来。

    看到赵凝初站在客厅，显然有些诧异。

    “有事？”

    赵凝初将从包里将离婚协议拿出来，放在一旁的桌上。

    “这是我来的时候弄好的离婚协议，你看看条款，没错就签字了吧。”

    纪修然讥笑一声：“怎么？迫不及待的赡养费了？”

    赵凝初没回他的话，就这么站在一旁。

    纪修然脸色阴沉的可怕，他走上前，拿起离婚协议，在看到里面的条款之后，愣住了。

    他扭头看向赵凝初：“你又在玩什么花招！”

    “没有任何花招，只是想尽快离婚，给别人腾位置而已。”

    纪修然慵懒地坐在沙发上，抬眼看着眼前的女孩。

    “赵凝初，我之前说过了，想要离婚，可以，给你父亲的彩礼……”

    后面的话还没说完，赵凝初就直接打断道：“好，全额退还，净身出户，我都同意，签字吧！”

    一句话，瞬间把纪修然的脾气给点着了。

    真的是好得很。

    “全额退还？我没记错的话，恩南现在负债十多亿吧，你哪里来的钱？”

    “那你来的就不劳纪先生费心了，再说了，您现在不是恩南最大的股东吗？总不能见死不救吧！”

    听到女孩说这句话，纪修然随即就明白了。

    他冷笑道：“原来你是在打这个主意，不过可能要落空了，就算我收购了恩南，又如何，我不想管，恩南早晚破产。”

    赵凝初没想到纪修然也有这么无赖的时候，气得不行。

    “你……你有没有想过那些员工，你不管的话，那么他们怎么办？”

    “和我有关系！”

    赵凝初紧了紧手，努力地控制着自己的情绪，神色平淡地说道：“没有关系，和你没有任何关系，签字吧！”

    说完，将笔放在桌上。

    纪修然看着她缠着纱布的手，愣了愣。

    她受伤了？

    身体比意识更快，他一把抓住赵凝初手上的手，冷声问道：“你手怎么回事？”

    赵凝初抽回自己的手，一脸疏离道：“与你无关！”

    纪修然脸色一愣，冷哼一声：“赵凝初，你来求我的时候，有的你哭的！”

    “放心吧，不会了！”

    纪修然也是被他的态度气得不行，直接拿起笔在上面签上了自己的名字。

    赵凝初看着纪修然签字了，自己也拿起笔写上自己的名字。

    可能因为手受伤的缘故，写得有些费劲，歪歪扭扭的，别提有多难看了。

    纪修然看着，心里堵得慌，他冷声道：“手受伤了就别写了！”

    赵凝初没有理会，歪歪扭扭地将协议写好之后，留下一份。

    “纪总，恭喜你美梦成真，以后不用以出差为借口跑去H国了。”

    纪修然眯着眼看向赵凝初：“怎么？吃醋了？”

    “这醋轮不到我吃，你什么时候有时间，联系我去民政局把证领了。”

    说完，准备要走，纪修然愣神叫住了她。

    “站住！”

    赵凝初扭头，语气疏离道：“请问还有什么事？”

    “两千万什么时候退还？”

    赵凝初愣了半秒，随即淡淡道：“这两天就还给你，纪总留个卡号给我！”

    纪修然没想到他会这么说，烦躁地直接拿出一张银行卡丢到赵凝初面前：“钱打在这上面！”

    赵凝初看着脚边的银行卡，蹲下去将卡捡起来，拿出手机，对着卡号拍了照片之后，将卡放在一旁的沙发上，一声不吭地转身离开。

    赵凝初一走，纪修然就直接气地伸手直接将茶几上的被子给砸了，在房间听到动静的夏瑾妍听到动静，控制着轮椅走了过来。

    “修然，你没事吧！”

    纪修然没有说话。

    夏瑾妍的视线落在了桌上的文件上，当她看到离婚协议三个字之后，心里别提有多激动了。

    本来想着这次回来，想要把纪修然抢回来会费点手段，没想到两人竟然这么轻松就离婚了。

    “修然，你们，现在是离婚了吗？”

    话音刚落，纪修然就直接反驳道：“没有！我们不会离婚！”

    这句话就像是一盆凉水，将夏瑾妍从头到脚，淋得彻底。

    “修然，你是不是爱上她了？”

    “回房间去休息吧。”

    纪修然不愿意回答这个问题。

    “修然，那我呢？你把我接来你家，你把我当什么了？”

    “等帮你找到合适的房子，你再搬走！”

    夏景妍一听，愣住了。

    “什么？你说什么？”

    纪修然现在心里烦躁的不行，不想在和她说话，拿起离婚协议就回到了书房。

    夏瑾妍看着纪修然离开的背影，双手紧紧地捏着膝盖上的毯子。

    赵凝初走出御龙苑的时候，天已经黑了。

    赵凝初握着手里的离婚协议，心里顿时感到无比的轻松。

    终于要处理完了。

    她已经打算好了，处理完所有的事情之后，她就离开燕京，换一个城市生活。

    忽然包里的手机响了起来，她拿出来看了看备注，是夏承安打过来的，她接通电话，打趣道。

    “大外甥，有事吗？”

    “你出院了？”

    “是啊，怎么了？”

    “你现在在哪里？”

    赵凝初想了想，开口道：“我在青云路，你过来吧，请你吃饭。”

    挂断电话之后，赵凝初又给顾苒打了电话，让她去青云路吃海鲜大排档。

    她来到青云路的时候，顾苒已经先到了。

    “阿初，怎么会想着来这里吃海鲜了？”

    “好久没来了，咱们以前不是都经常来的吗？”

    “你现在可是特殊时期，别乱吃，走咱们换个地方。”

    “不用，来都来了，赶紧坐吧，等一下还有一个人过来呢。”

    '顾苒一听，顿时就来了兴趣：“谁啊，男的女的？”

    赵凝初无语地笑了笑：“男的，而且还很帅哦。”

    “哇，我喜欢，等一下见色行事。”

    “好，到时候你就假装喝醉，然后我在让他送你回去，该干嘛，你们就自己协商了。”

    顾苒一听，捂着嘴乐得不行：“还是姐妹了解我。”

    话音刚落，赵凝初的电话就响了起来，果然是夏承安打来的，她抬眼朝路边看去，果然就看到夏承安站在他那辆骚包的跑车边上。

    赵凝初没有接电话，对着马路大声喊道：“这里，我在这里！”

    说完，还挥了挥手。

    夏承安听到动静，扭头就看到了赵凝初那缠着纱布的手摆来摆去。

    他自顾地走过来：“你跑这边来吃东西？”

    说完，扫了一眼坐在一旁的顾苒。

    赵凝初笑了笑：“是啊，庆祝一下。”

    说完，看向夏承安：“给你介绍一下，这位是……”

    后面的话还没说完，两人就异口同声道：“不用介绍了！”

    赵凝初有些尴尬：“啊？怎么了？”

    “之前见过！”

    顾苒淡淡地开口。

    赵凝初闻言，更加震惊得不行：“什么？你们见过，在哪里?什么时候？”

    顾苒看向夏承安，一脸鄙夷道：“就是之前的相亲啊，有些人啊，有了女朋友还来相亲，真恶心！”

    夏承安脸色一沉：“你说什么？特喵得再说一遍？”

    “说就说？who怕who。”

    两人开始吵起来，赵凝初夹在中间，头都大了。

    “那个，别吵了，别吵了！”

    夏承安冷哼一声，扭头就走，赵凝初见状，赶紧开口叫住了他：“夏承安，你干嘛去？”

    “喝酒！”

    “站住！”

    赵凝初大声吼道。

    夏承安扭头，一脸不耐烦的看着她：“不是小爷不给你面子，看着这个人实在是吃不下。”

    一句话，彻底把顾苒的毛脾气给点着了。

    “那还真是巧了，我看到你啊，直接想吐，还别说吃饭了。”

    赵凝初有些无奈道：“今天是个好日子，你们能坐下来陪我吃饭吗？别吵了。”

    两人看向赵凝初，异口同声道：“什么日子？”

