    沐安安见到秦海的时候，呆了一呆。

    她曾经设想过自己需要看诊的病人会是个什么状态，但是不管哪一种，都跟她亲眼所见的不同。

    秦海看到房间里突然增加了两个人，没有半点反应。

    双眼无神，没有焦距。

    “老太爷这情况，是什么时候开始的？还有，在此之前，他的精神状态如何？”

    年纪大了，患阿尔兹海默症的机率很大。

    不过，在沐安安看来，秦老太爷的状态，好像哪里有些不对？

    权叔示意原本在房间里照顾秦海的佣人离开，而他则是扶着老太爷在一边的椅子上坐下。

    “老太爷这样的状态，如果严格说起来，应该是十年起就出现了。”

    权叔说得很认真。

    “一开始，我们也以为老爷子这是年纪大了，患上老年病也很正常。”

    毕竟秦太爷再厉害那也是个人，又不是神仙。

    “但是，老太爷脑子清楚的时候，就会说有人要害他。只不过，他脑子清楚的时候不多。”

    沐安安听着权叔的话，接口道：“这样的情况持续了十年？我想，这么多年，你们应该也在暗中追查老太爷所说那些话的真假。”

    “只是，没有找到证据。”

    权叔的脸色微微一变：“你说的不错，这十年来，我们的确是没有找到证据。但是太爷的性子我们身为秦家人，再清楚不过。”

    “他不会随便乱说，既然那么说，一定是有他的道理，可惜，老太爷的精神状态已经越来越差。清醒的时候越来越少。”

    他们就算是想要追查也不知道从何查起。

    沐安安点点头，表示自己了解了。

    她慢慢地走到秦海的面前，然后慢慢地蹲下去，轻轻地唤了一声：“太爷。”

    没有一点反应，就跟对着一个木头人说话一模一样。

    沐安安又进行了几个别的测试项目，秦海一个反应都没有。

    她沉思了一下，然后看向权叔道：“老太爷这些年所做过的检查报告在哪里？我需要翻看一下。”

    权叔伸手按了按桌面上的一个铃：“把老太爷这些年……沐小姐，需要近几年的报告？”

    沐安安道：“开始进行相关检查时第一年，第三，第五，以及今年的报告。”

    秦家自己就有家庭医生，权叔刚刚下令没多久，就有人把那几份沐安安所需要的报告给拿了过来。

    沐安安仔细翻看了一下，看完后，好半天没有说话。

    “沐小姐，可是看出来什么结果？”

    一直在关注着沐安安动静的权叔，看着她一点反应都没有，倒是有些着急。

    眼前这个人，已经是他们能找到的可靠而且有能力的最后一位医生。

    如果连沐安安都看不出有什么问题的话，那么就只能当秦海当年神智尚且清楚之时，所说的那些话，不过是他的胡言乱语。

    但是权叔还是期盼着沐安安能看出一些跟之前那些医生不太一样的东西来。

    当年，要不是秦老太爷仁慈，权叔早就饿死街头了。

    秦老太爷对于权叔而言，他们之间不仅仅是主仆间的情份。

    沐安安看着他：“我需要见到秦家当家人，才能说。”

    权叔一惊，这是要见秦家说话管用之人？

    情况真的这么严重？

    “还有，我在这里的事情，应该没有几个人知道吧？”沐安安看了看权叔。

    权叔郑重道：“这件事情，除了我家老爷，就只有我一个人知道。”

    沐安安点点头：“这样最好，我什么时候能见到秦家主？当然，是越快越好。”

    “家主在船厂，我可以现在送你过去密谈。”权叔一边说着一边往外走，却是被沐安安给拦了下来。

    “不，必须得让家主回来，当着太爷的面，我才能把事情说清楚。”

    沐安安的话，让权叔神色一凛：“沐小姐这么快就看出问题来了？”

    “是不是，还得让家主自己过来才能确定。”

    ……

    秦震山为了自家父亲的病，其实已经忧心很多年了。

    但是再忧心，他也只能不断地在全世界各地寻找良医，一直在想办法治疗秦海的病。

    只是，也只是能减缓一下秦海的症状而已。

    找到骆河时，秦震山的心里，其实已经不抱多大的希望。

    纯粹是死马当活马医。

    毕竟这些年找的医生已经太多了。

    不过这次，骆河推荐来的徒弟，好像真看出来点什么？

    秦震山急匆匆地从船厂赶回家中，半路接到了小儿子秦睿的电话。

    “老头子，我有个事情要告诉你。”

    秦震山语气匆匆：“我现在没功夫听你扯那什么风花雪月，美女影星的破事儿。”

    秦睿：“真要紧事。”

    秦震山：“这个月零花钱减半。”

    秦睿目瞪口呆地看着已经黑屏了的手机，重重一叹。

    他家老头子，从来都是听话就听一半。

    他这次是真的有很重要的事情要说啊。

    那个已经失踪很多年的姑姑，好像有些线索了。

    哎可惜老头子就不给他说话的机会。

    秦睿微微叹了一口气，想着改天再找机会把这事儿说说，就把手机扔在了一旁。

    秦震山没去管怨气满满的小儿子，倒是让司机一路不停地直接开车两小时，回到了秦家祖宅。

    在看到沐安安的时候，秦震山明显愣了一下。

    他没有想到，骆河推荐来的人会如此年轻。

    而且这姑娘的眉眼间，有着他很熟悉的一些影子。

    只是秦震山一时半会也想不起来到底哪来的熟悉感。

    “权叔说你对我家太爷的病，已经有了一些新的结论？”

    秦震山把沐安安叫去了后面的书楼。

    这个书楼，除非秦震山同意，否则谁也进不去。

    秦震山抬手轻轻地按了按自己的太阳穴。

    沐安安将之前让权叔拿来的秦海历年检查报告一一摊开，放在秦海面前。

    “秦家主，老太爷现在的病情，虽然跟阿尔兹海默症，也就是俗称的老年痴呆症很像，但是，它首先是因为人的大脑神经受损引起的。”

    大脑神经受损，会引起老年痴呆，这有什么问题么？

    秦震山听着沐安安的话，很显然，他很不高兴。

    感觉这个骆河的徒弟，真的是徒有虚名。

    枉费他这么远赶回来。

    看到脸色一下子就变了的秦震山，沐安安没有半点不高兴，而是接着说着自己的诊断所得。

    “我探过老太爷的脉，同时也查看了一下几份特定年份老太爷的检查报告。”

    “你看这几项数据的变化，单独看没有半点问题，而且，它的变化也是在合理的范围值内。”

    沐安安很细心地将那几份报告上面的几处数据指给秦震山看。

    “这些数据看着并没有什么问题，而且，这份报告的综合结论就是老太爷的身体状况就是在逐年衰弱，这样的情况，对于一个百岁老人而言，属于正常值吧。”

    秦震山并不觉得这报告有什么问题，毕竟，他们秦家可是有一个专业的医疗团队，一直服务于他们秦家。

    沐安安摇头：“但是，这个数据，对于正常人而言，本是不应该出现的。”

    秦震山愣了一下：“你说什么？”

    什么叫不应该出现？

    沐安安知道秦震山对于她所说的话，还有些没反应过来，就接着往下说道：“就是说，正常人的血检报告中，这一项数值是不会出现的。”

    “而现在它出现了，恰恰说明，这血液有问题。”

    沐安安指着其中一顶血液数据道：“因为大脑神经被毒素侵袭，所以才会导致数据出现问题。”

    秦震山的眼里已经隐隐涌动着一场风暴：“你说什么？毒素？”

    沐安安道：“没错，从这几份报告上来看，老太爷之所以会出现老年痴呆症状并且逐年加深，就是因为他中了毒。而且，这种毒素，专门针对的就是某种神经元。”

    沐安安道：“我需要提取一份老太爷的血液样本，进行分析。”

    “你能确定自己所说的都是真的？”

    沐安安道：“单看老太爷的检查报告，我有六成的把握。如果能检测一下血液，就有九成以上把握。”

    “好，那么这件事情，就交给你。不过，我们得签保密协议。”

    沐安安面色平淡：“这个自然。”

