
大鼻子老道的死，对于活着的这些人来说，打击还是很大的。谁都清楚老道的实力，在这里仅次于啸林真君，连他都死了的话，说明在场的这些人，真的是随时都有可能死掉。

“师父……这上面既然说跪拜者死，是不是说明，塑像还有玄机，如果能够找到机关的所在，咱们就有可能活着离开这里……”风虎有点紧张地说道。

“没错，机关很有可能就在这上面。你们不用紧张……张禹，咱们两个过去瞧瞧，其他的人靠后一些，等着就是……”啸林真君说道。

他已经能够意识到，自己先前绝对是低估了张禹。在大鼻子老道死了之后，张瀚完全是他最大的帮手。

其他的人纷纷后退，啸林真君则是和张禹继续打量着面前的雕像。

祖师爷的塑像能够四米高，相貌什么的，跟以前都是一样的。略有不同的是，这次在祖师爷的左手之中抱着的不是如意，而是横提一把剑。祖师爷的右手伸出二指，如同掐着剑诀。

从这一侧打量了一番之后，并没有发现有什么异常，两个人又朝雕像的后面走去。

来到雕像的后面，同样也看不出来有什么异常。当然，机关什么的，绝对不是靠看就能看出来的。

啸林真君说道：“好像看不出来有什么问题……你说，这上面会不会有机关什么的……”

“这个不好说，要不然我过去研究研究。”张禹说道。

“嗯，全靠你了。”啸林真君说道。

张禹缓缓地走到雕像的旁边，哪怕是这个距离，同样也看不出来什么。

但是张禹没敢去触碰道士的身体，虽然塑像很高，可是道士腿却是在牛的旁边垂下来的，完全可以摸到。

张禹明白，祖师爷的雕像绝对不是随便碰的，拿个干净的毛巾，行礼之后，给擦擦灰还行。特别是这种地方，万一突然出现剑影，还不得当场就挂了。这次剑影的威力更强，大鼻子老道都挡不住，更别说自己了。

他的手主要是放在牛的身上，适当的轻轻敲击一下，查看有没有机关的存在。当然，张禹也明白，这里是一个阵法，所以最为主要的位置ꓹ  应该是在牛头的太极图案那里。他很快来到牛头的所在ꓹ  仔细打量了牛头上的太极图ꓹ  然后用手触摸起来。

摸了一会，也没摸出个所以然。

这一切完全都是石头刻出来的，上面的太极图根本无法动摇。张禹又轻轻敲击，太极图仍然没有任何的反应ꓹ  张禹也没有听出来ꓹ  这其中有什么机关的存在。

啸林真君在旁边看着，眼瞧着张禹不敢去触碰道士的身体ꓹ  他也大概能够想明白是什么意思。

就在这档口，啸林真君突然听到有脚步声从远处传来。声音不大，张禹显然都没有听到ꓹ  但他还是听到了。

啸林真君低声说道：“有人过来ꓹ  先准备战斗。”

一听这话，张禹愣了一下，马上点头说道：“好。”

两个人一起走回雕像前面，跟啸林真君的门下弟子们汇合ꓹ  啸林真君又是低声说道：“我听到有人过来ꓹ  你们立刻摆下虎王阵，埋伏在巨型长剑的后面。我和张禹还有二哥的门下先到前面看看，一旦动手ꓹ  你们马上绕出来，偷袭对方！”

“是，师父。”“是，师父。”……

啸林真君的门下弟子已经不多，算上侥幸没死的黑衣汉子，都不到二十人。

地虎、风虎、雷虎立刻带头布阵，几个黑衣汉子就不用参加了，他们只需要负责看着梁大记，并且堵住梁大记的嘴巴，不让他发出声音就行。

啸林真君安排妥当，带着张禹和两个黑袍道士朝巨型长剑的前面走去。

两个黑袍道士也明白，师父死了，还折了两个同伴，想要活着离开这里，就只能跟啸林真君混了。

从右侧绕过巨型长剑，四人就能看到，正好有四个人朝巨型长剑的正面走来。很快，张禹他们就能够看清对方的面貌，来人不正是雷正阳、银袍长者和拿着鱼叉的老外，以及那个领头的老外么。

这四个人竟然走到了一起，着实有点让人意外。但是想想，其实也挺正常的，在这种地方，有时候想要活命，就必须联合起来。特别是啸林真君还在入口的地方布置了阵法，一般的实力，根本无法破阵。

黑手套和雷正阳两边，应该是吃了不少苦头，要不然也不能就剩下四个人。估计是最后无奈之下，联合到了一处。

张禹和啸林真君他们看到了对方，对方同样也看到了他们。

雷正阳先是迟疑了一下，彼此看了看，点了点头，才一起朝啸林真君这边走来。

一边走，雷正阳还一边说道：“真君，真是巧啊，咱们又见面了，咦……移山真君哪里去了……”

他这么说，显然有一层试探的意思。

这个地方，如此危险，就算真有顶尖的高手死在里面，也算是什么稀奇的事儿。当然，如果大鼻子老道真死了，雷正阳这边可就不惧啸林真君了。

“他在后面，我就是过来瞧瞧，到底是谁来了。属实够巧的了，竟然在这里遇到。”啸林真君大咧咧地说道。

哪怕眼下强弱之势已经有些逆转，但是啸林真君并没有露怯，而且他说的话，也不是完全撒谎，大鼻子老道确实是在后面，只是死了而已。

“真君布置得阵法，属实厉害，令我这边折损了不少人。咱们再次见面，真君是不是应该有个说法。”雷正阳沉声说道。

“能有什么说法！想动手就来吧！”啸林真君不以为然地说道。

说完这话，他的眼珠子已经瞪了起来，显然是做好决一死战的准备。

所谓啸林门下士，可杀不可辱。啸林真君对门下弟子都是这般的要求，他的脾气更是如此。

张禹则是有点紧张，对手单独挑出来一个，虽然都不是啸林真君的对手。但是联手的话，效果就不一样了。这是一场，不管谁赢了，都会元气大伤的较量。特别是梁大记已经说了，白日真君并没有死，就是想让这些人前来帮忙开路，然后最后出来捡现成的。

本身白日真君就厉害，再来个坐收渔利，自己这些人是必死无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264737"  chaptername="第5047章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
