    而就在他们暴退的瞬间，一股无法用言语来形容的可怕力量陡然从交战的核心区域覆盖过来，这是碰撞的冲击波，瞬间弥漫方圆数十万里之遥，而后又不断的朝着外面扩散。

    所过之处。

    空间破碎之声不停响彻，无数空间乱流呼啸出来，又紧跟着被冲击波所湮灭。

    有两个逃遁不及时的羽人族天骄，直接就被冲击波追上，连惨叫都没有来得及发出，身体瞬间被吞噬，直接炸裂成一团血雾，消散在虚空中。

    大地上。

    原本因为楚默和莫桑两人交战的一些废墟，此刻彻底被清空，如同被某种可怕的东西清扫过一遍，所有的一切都彻底化为齑粉，大地都下沉了数十里，放眼望去，尽皆是平地。

    百万里之外。

    一些躲过冲击波的两族天骄，望着这一幕，皆是瞪大了眼睛，目中露出震惊失神之色。

    “嘶！！！”

    足足过了许久，才由倒吸凉气的声音此起彼伏的响起。

    所有人都彻底的被这种威力所震撼到了！

    随后。

    他们连忙举目，看向交战的核心，想要知道最终的结果为何。

    而答案，也很快就出现在了他们的眼前——

    交战核心区域。

    虽然莫桑的金钟挡住了楚默这一刀，但金钟此时却摇摇欲坠了起来。

    “喀嚓！”

    几个呼吸之后，忽然从金钟上传来清脆的断裂声，这仿佛只是个开端，紧接着——

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

    碎裂的声音不断响起。

    最终。

    随着‘轰隆’一声巨响，整个金钟彻底炸裂开来，化作无数碎片四射纷飞，而刀气仍旧余势不减，继续斩在了莫桑的身上。

    噗呲！

    莫桑没有丝毫反抗之力，整个人直接便倒飞而出，半空中喷吐出无数金色神血，洒落大地，等摔落在地上时，直接砸出了一个数百里深的大坑。

    “咳咳……”

    莫桑艰难的爬起来，身上鲜血淋漓，看起来极为凄惨。

    “没想到，你的实力竟然到了这个地步！”

    “早知如此的话，当初我就应该在刚刚进来时，便将你斩杀！”

    “只可惜，悔不当初！”

    他一边吐着鲜血，一边遥望着半空中的楚默，开口同时，心中也生出了浓浓的悔意。

    “这世上并没有后悔药！”

    “所以……”

    “受死吧！”

    楚默并没有在与他废话，此时趁他病要他命才是为主。

    是以随着话音落下后，楚默直接便再度一刀斩出，璀璨的刀光浮现而出，化作一道似乎可以斩天裂地的天河，横亘虚空万里，直接朝着莫桑落去。

    刀气强横，搅乱万里虚空，那浩荡恐怖到令人心惊胆颤的极道气息，瞬间弥漫开来，笼罩在每一个人的身上。

    谁都不会怀疑。

    这一刀倘若真的落下，莫桑绝对会死！

    “想杀我，这绝不可能！”

    莫桑怒吼。

    他虽然重创，但终究还有一战之力。

    尤其是在这种生死关头，更是激发了全部潜能，气血元力被全部爆发开来，甚至还不惜施展了某种秘术，实力再度达到巅峰。

    各种天赋也齐齐运转，伴随着身影一闪，便已经消失在原地。

    “这是暗属性天赋！”

    “莫桑最为擅长的隐匿！”

    “以这种隐匿天赋，外加风属性天赋和剑道天赋，行踪虚拟缥缈，一般人根本就无法察觉，只能被动防守！”

    “莫桑都已经被逼到这个地步了，看来他已经开始拼命了！”

    “这样一来，此战又变得有些扑朔迷离了，若是楚默无法发现莫桑的身影，他就会落入下风！”

    “看楚默如何应对了！”

    远处，观望到这一幕的天骄们，心中都如此想着。

    他们在等待着战况的发展。

    而楚默。

    眼见着莫桑消失，心中却并不惊讶，反倒是浮现出一抹笑容。

    莫桑能够隐匿虚空，对于其他武者，或许还极为麻烦。

    可对于拥有瞳术天赋以及空间感知天赋外加五行金睛的楚默而言，却没有任何意义！

    因为莫桑的一举一动，都会被他准确的捕捉到！

    “不过负隅顽抗罢了！”

    楚默冷哼一声，目光一扫，直接便锁定了莫桑所藏匿的区域，没有丝毫犹豫，空间天赋、时间天赋以及重力天赋直接施展而出。

    “空间封锁！”

    “时间迟缓！”

    “重力加持！”

    三大天赋封禁虚空，延缓时间，加持重力，直接将莫桑的行动限制。

    随后刀气再度横斩而出，璀璨刀光浮现，骤然斩了过去。

    为了稳妥。

    在刀气浮现而出的瞬间，楚默还将纯阳斩仙刀也唤出。

    “元神斩灵术！”

    紫府中，元神骤然睁开眼眸，手持纯阳斩仙刀，化作一道神光，破开虚空，朝着莫桑的紫府中站区。

    “喀嚓！”

    刀气骤然落下。

    纯阳斩仙刀更是裹挟着无双威势冲入莫桑的脑海之中，直接对着他的元神猛然一斩，只听见轰隆一声巨响，大量的元神之力便被斩去，甚至连莫桑的肉身，都开始开裂。

    遭受这样的重创，莫桑也再也难以维持天赋，直接从虚空中踉跄着出来。

    他浑身狼狈，鲜血淋漓，身体都出现了无数裂纹。

    只是此刻却顾不得这些，反倒看向楚默，眼中带着惊骇和震撼，难以置信的说道：“你怎么可能发现我的踪迹？！”

    “斩！”

    楚默没有说话，仅仅以一道刀气作为恢复。

    莫桑还想躲避，可空间、时间以及重力三大天赋的能力再度袭来，让他的行动受到迟滞，只是一眨眼的时间，刀气便落在他的身上，让莫桑的身体受创程度，再度加重一份。

    到了这个时候。

    莫桑的伤势已经严重到了极点，甚至连气息都开始跌落，境界都有不稳的趋势。

    楚默完全不给他恢复和喘息的时间，刀气接连斩出，一刀借着一刀，乘胜追击。

    纯阳斩仙刀更是不断被元神驾驭着，斩在莫桑的肉身和元神上。

    如此下来。

    不过短暂的片刻时间，莫桑终于坚持不住，身体轰然间炸裂开来，爆成一团血雾，消散在虚空之中。

    至此。

    羽人族第一天骄，当中陨落！

    远处。

    所有围观的两族天骄，纷纷呆愣在原地，满脸难以置信的看着这幕，瞳孔瞪大，一副不敢相信之色。

    全场为之寂静。

