    沈浪眼下最重要的事，就是得赶紧和张卫东分开。

    他们两个‘过眼’聚在一起，实在是太扎眼了！

    “师叔，您还是赶紧回家收拾收拾吧。要是再晚些，怕是赶不上飞机了。”

    “得，你小子翻脸比翻书还快！对了，最近多警醒着点！可千万别再被套路了...”

    沈浪知道张卫东这是在关心自己。

    可还没等他说几句感谢的话，沈浪就从张卫东身上感知到了一股子恶意。

    想想也对！

    张卫东既然都打算跑路了，那何老爷子他们还不得逮住他一个人霍霍啊！

    而他这便宜师叔倒不至于要害他，顶多是想看笑话罢了。

    不过，沈浪倒也有应对之策。

    他也打算用“高处生财”，给觊觎他的那些人来个狠得！

    “师叔，要是没啥事我可真要关门了哈！”

    “得嘞!你小子简直就是个混不吝...”

    估计是为了避免麻烦，张卫东离开时都没有走正门。

    可就在沈浪也准备离开时，整个琉璃厂大街却变得喧闹了起来。

    沈浪不是个爱凑热闹的人！

    但还没等他走多远，张麻子就将他拦住道：“浪子，赶紧去‘松竹斋’！听说何老爷子要贱卖一批绩溪徽墨。”

    这事要是搁在以前，沈浪绝对跑的比张麻子还快。

    但他今天可不想再与何老爷子碰面了...

    “麻子，你一个倒腾玉器的，买啥徽墨啊！最近咱们这条街上不太平，你要是信得过我，最好歇两个月。”

    “额，你小子没发烧吧？精品的绩溪徽墨，凭咱哥俩的本事可弄不到。如今好不容易有个机会，难道你就一点都不动心？”

    “不动心！徽墨虽然难得，但懂行的一般只在‘松竹斋’这样的老字号买。咱花那冤枉钱干啥？”

    其实，沈浪还有一件事没说...

    那就是何老爷子这是在割韭菜！

    如今正赶往‘松竹斋’的人，都是在这条街上讨生活的。

    对名墨的了解也都算得上专家。

    但买的哪有卖的精！

    估计是何老爷子着急弥补损失。

    先将‘松竹斋’大量积压的徽墨给卖出去。

    等徽墨的价格降下来，再趁机回收一部分。

    这在沈浪看来都算不上套路。

    也就是何老爷子手段高超，用这法子狠狠的赚了一笔。

    等等！

    这会不会是何老爷子专门给他设的一个局呢？

    今天他登门拜访的时候，超直觉可没发现何老爷子对他有抱有恶意。

    但无论是张卫东登门后的劝告，还是自己对何老爷子的怀疑。

    都觉得何老爷子并不会轻易让他置身事外。

    等等！

    何老爷子不会是想着用几锭徽墨，来收买他吧？

    真要是这样的话，那可就是有些小瞧人了...

    “麻子，‘松竹斋’出手多少徽墨了？”

    “一锭还没出手呢。听说何老爷子打算‘以墨识人’！得先回答对他的三个问题，才能从松竹斋拿到货。”

    呸！

    看来他之前是高看那老家伙了。

    明明都一把年纪了，居然不讲武德的想要算计他这个小年轻。

    什么“以墨识人”...

    估计他只要出现在‘松竹斋’，连那三个问题都不用回答，老家伙就能将一批徽墨送给他。

    “浪子，我算是服了你了。无论啥事你都能和阴谋诡计掰扯上！算了，咱哥俩还是去东来顺吧，今天爷们带你开次荤。对了，晚上的鬼市你总能去吧？”

    听到张麻子这话，沈浪也是彻底服了！

    猪队友带不动啊...

    他这边是想方设法的躲麻烦。

    可张麻子这家伙倒好，真是哪乱就往哪跑啊！

    算了，今晚他就趟次鬼市吧...

    只要他肯狠下心来啥都不买，就不相信还有人能算计到他。

    “行，晚上我和你一起去。不过，潘家园的‘过眼’可是跑国外去了。明清之前的老物件，你可不准给我收。”

    “浪子，潘家园的‘过眼’栽了？”

    “没有...就是出国给闺女过个生日，七个月后就回来了。”

    张麻子是个聪明人！

    虽然他没将事情的前应后果给讲清楚，但张麻子却严肃了几分道：“好家伙，潘家园那边是要变天啊!我也不想着捡漏了...今晚在熟人那倒腾几块玉料，咱们就撤。”

    哎...

    他和张麻子这也算是被殃及的池鱼了。

    琉璃厂和潘家园一起出了事。

    最先受害的，其实就是他们这些家底不够厚实的小店主。

    张麻子玩的是玉器，找找熟人还能进到货。

    但文玩字画这类的物件，怕是短期内要出现乱象了。

    远的不提，就拿去年潘家园的一位老专家被打眼那事举例。

    消息才一被证实，同类型的物件的价格就打了个对折。

    也就是何老爷子那边将消息给压下去了。

    要是真弄得满城皆知，他如今的身价怕是也得跟着缩水一半。

    如今，沈浪倒是有些好奇，何老爷子他们花十八亿买了些啥东西了。

    只要能被他给探听到。

    沈浪绝对第一时间，就将同类型的物件给处理掉。

    “浪子，想啥呢？”

    “没...没想啥...就是考虑接下来该怎么进货。”

    “哎，凭你鉴赏古玩的水平还是算了吧...反正你小子也不靠这个讨生活，当好你的‘过眼’比啥都强。”

    “问题是我最近不想当‘过眼’啊！对了，查出那翡翠坠子的出处，我可拜托给你了哈。”

    “额，说出来你可能不信。我...我估计查出来那坠子的出处了。”

    沈浪见他吞吞吐吐的，就知道其中牵扯不小。

    但还没等他来得及追问，张麻子就立马改口道：“再给我三天时间！我得到消息实在有些太离谱了...”

    “难道那翡翠坠子是出自咱们街上的？”

    “你...你猜出来了？那坠子的主人可能是‘梧桐书房’的李德广。”

    呵呵...

    那李德广与何老爷子是一类人，都是老字号的当家人。

    这么说来，他是不是该改换目标了？

    哎，老字号的当家又如何！

    他们既然敢做初一，那就别怪沈浪做十五了。

    至于沈浪破局的关键，则要依靠琉璃厂的那些管理大妈了！

