    戥秤一事，其实早几天便已经传的沸沸扬扬。

    其实沈安之前所说，提高兑换比例的方案，已经有人提出过。

    但这并不能改变百姓税赋加重的问题，同样也解决不了户部想要增加财政税收的问题。

    刚刚的吹捧，不过是顺势而为，拍一拍马屁！

    可是现在沈安竟然笃定还有其他办法，看他的模样，似乎可以做到两全其美。

    这些人顿时便都来了兴趣，大家都安静了下来，一个个目光如炬。

    “陈大人，你在朝廷任职多年，对朝廷的税赋应该是了如指掌，难道不觉得当下的税赋制度其实有很大的问题吗？”沈安十分满意众人灼热的目光。

    这种万众期待的感觉，真好！

    陈友凝神皱眉，不明白沈安为何会突然提起税赋制度，他思忖片刻道：“下官虽对户部的事情不甚了解，却也略知一二，但不知沈大人口中的很大问题，是指什么？”

    其他僚属也纷纷侧目，他们也想不通沈安所言，到底是指什么。

    大梁的税赋制度，沿袭历朝，长达上千年，要说没有问题是不可能的，但若说有很大问题，却有些过分了。

    难道说这上千年都没有人发现这个很大的问题吗？

    “陈大人，目前我朝的税负制度主要有两条，其一是以人为基准的丁税，按照每户成年人口计算应缴税赋和徭役。”

    “其二，是以官道上关卡查实过往商品价值征收的关市税。”

    “当然，还有一些杂税，但对整个朝廷而言无足轻重，本官就不做细说了。但占据天下税赋十之八九的丁税和关市税，却是漏洞百出，这才是朝廷府库空虚的根本。”

    “先说丁税，据本官了解，天下良田百分之九十都是世家的自有地和官田，但世家人口却不足全国的百分之一，换句话说，寻常百姓用百分之十的土地，却承担了百分之九十九的丁税，陈大人难道不觉得有问题吗？”

    说到这里，沈安来自灵魂的拷问，让全屋的人都陷入了沉思之中。

    这个年代虽然很多人张口为民请命，闭口为民做主，可却从没有人从更深的层次去考虑过普通百姓的生计。

    百分之十！

    百分之九十九！

    醒目的数据对比，看似只有寥寥十几个字，却深刻的揭露了问题的根源。

    对啊！

    沈安的话，反过来说，就是百分之九十的田地产出，并没有为朝廷税收做出过任何贡献。

    这是天大的漏洞啊！

    陈友心中已经波澜壮阔，惊骇得无以复加，他却并未发声。

    丁税是朝廷税赋的重中之重，不仅占据了半壁江山，可能直接反映人口和粮食的产量。

    不过丁税改革，关系重大牵扯甚广，想要让那百分之一的人多交税，比给那百分之九十九的人增税更难。

    他也不是傻子，明知很难做到，又何必浪费精力和时间去做无用功呢？

    当然，这也和他自身的身份有关系，作为仕族阶层，他同样是出生于世家，虽然爱民如子，但思维已经形成了定势，百姓如水，但仕族的利益也不能轻易的去动。

    所以陈友更加关注的是关市税，近些年大梁国内手工业逐渐发达，关市税呈现逐渐递增趋势，甚至有了赶超丁税的可能。

    他不说话，在等沈安接下来关于关市税的对策。

    可是沈安却并没有打算终结丁税的话题，他问道：“陈大人，你觉得本官刚刚说的是否有道理？”

    “这个……”陈友面露难色，他也不好说自己也不想多交税啊，那岂不是形象尽毁？

    犹豫了一下，他避而不谈：“沈大人，你是有了对策吗？”

    “是的！”沈安点头，抖了抖袖袍站起身来，在堂中绕了一圈，问道：“如果朝廷每年愿意用高于市价两成的价格，向你们收购粮食，你们是否愿意卖给朝廷呢？”

    莫名其妙的一句话！

    这跟丁税有毛线的关系？

    而且朝廷要是有这么多钱买粮食，还弄什么戥秤？

    吃饱撑的没事干？

    “沈大人，你到底什么意思？要是朝廷真这样做了，我当然愿意！这不是废话吗？”陈友感觉自己好像被耍了，变得恼怒起来，声音中带着浓浓的怒气。

    “既然陈大人愿意，想来其他人，应该也都会愿意！”

    沈安也不在意，笑了下继续道：“那本官把条件再加一个，丁税也随之改一下，以后不按人头收税，按田地收税，税额依然不变，以前每人一斗，现在每亩一斗，你们觉得会吃亏吗？”

    众人再次沉默，心里都开始在算账。

    家有良田千余亩的陈友也勾起了手指，现在亩产一般也就两三石，大梁一石粮食大约卖1000文，若是朝廷愿意以高出市价两成来收购的话，每亩产出的粮食，可以多卖400-600文钱，而多交的税，却只要一斗粮食或者100文钱。

    稳赚啊！

    傻子才不愿意呢？

    “沈大人，这个方法倒是能将世家的税赋收入府库，可这明显是朝廷吃亏啊！别说朝廷没有钱，就算有户部那些老爷，也不可能会同意的！”陈友皱眉问道。

    这个办法，倒是能让那些豪族和世家同意，也能为天下百姓减负，毕竟绝大部分人是没有土地或者只有少量土地的。

    可是户部那些老爷能答应？

    皇帝能答应？

    “户部的大人们家中哪个田地会少？他们为什么不答应？”

    沈安不以为然，他看出了陈友的心动，连这等忠正耿直的好官都心动了，他可不相信户部老爷们会不心动。

    又不是从他们口袋里掏钱！

    沈安接着说道：“至于钱的问题，便要着落在关市税上面了！”

    “难道你想提高关市税？这倒是个好主意！那些商贾一个个脑满肥肠，奸猾顽劣，不通礼法！确实应该让他们多掏一些钱出来！”

    陈友终于听到了自己最感兴趣的话题，顿时便兴致盎然，一番说教，全然不顾沈安也是出身商贾的事情。

    把左右僚属听得一阵尴尬！

    还好沈安看起来好像并不介意，要不然两人怕是要吵起来了。

