    第282章 潜入沈阳城，策反阿敏

    “许同知，我让你搜集沈阳城中的情报，不知收集得如何了？”

    回到孙承宗给他安排的营帐后，曹毅便招来了许黎，虽然孙承宗说了不少，但是都不是特别清楚，具体情况还得靠锦衣卫。

    “现在沈阳城中谁在主事？”

    “回督主，据下官所查到的，现在沈阳城中是阿敏在负责，由董鄂·何和礼为辅，守兵以正红旗和镶红旗为主，剩下的仆军为辅。”

    组织了一下语言后，许黎开口道：“不过按照城中探子来报，实际上负责的人是何和礼，正红旗和镶红旗中有不少人曾是何和礼的麾下，所以阿敏只是名义上的负责人。”

    “嗯！”

    听完许黎的话，曹毅轻轻地点了点头，这个情况也在他的预料之中，正所谓知己知彼百战百胜，他想要战胜努尔哈赤，自然要了解他，阿敏和努尔哈赤的杀父之仇，自然瞒不过他。

    “那能不能策反阿敏？”

    沉吟片刻后，曹毅问道。

    “恐怕不容易。”

    考虑了一下后，许黎摇头道：“现在阿敏能调动的，只有那些仆军，再加上何和礼一直盯着他，策反了也没用，阿敏根本没有机会能够帮到我们。”

    “这样吗？”

    闻言，曹毅眉头紧锁，本来他以为只要策反了阿敏，然后来个里应外合，破沈阳城应该不难，没想到居然会这么麻烦。

    不过想想也不奇怪，努尔哈赤和阿敏有杀父之仇，想必努尔哈赤也清楚，阿敏一直都想为父报仇。

    这次留阿敏驻守沈阳城，也不过是为了有理由名正言顺的除掉阿敏罢了，因为努尔哈赤也很清楚，以他们如今的缺粮情况，想要守住沈阳、铁岭、开原几乎不可能。

    所以阿敏就是个背锅的，只要这几个地方一丢，努尔哈赤就能名正言顺地除掉阿敏，这种情况下，努尔哈赤自然不会给阿敏太多权力。

    “许同知，如果我能够制造出让阿敏夺权的时机，锦衣卫这边有没有把握策反阿敏？”

    思索了片刻，曹毅开口问道。

    “难度应该不大。”

    仔细考虑了一下后，许黎回道。

    “既然如此，那许同知便尽快行动吧。”

    曹毅点了点头道：“另外告诉阿敏，只要他肯弃暗投明，本督可以为他求一个世袭的伯爵之位。”

    “而且他的几个儿子女儿都在本督手中，告诉他，如果负隅顽抗的话，本督就让他绝后！”

    “是，督主。”

    听到曹毅略带杀气的话，许黎顿时一凛道：“下官会亲自进城一趟，说服阿敏投诚的。”

    “那许同知要多加小心，事情成不成无所谓，保全自身更重要。”

    听到许黎要亲自进沈阳城策反阿敏，曹毅也没有阻拦只是多叮嘱了一句。

    到了三品这个层次，谁没点保命的招数，只要不是直接冲击大军，对方想要留下许黎并不容易，军阵之力的镇压虽强，但也要看得到人才行，以许黎的修为，只要不是傻傻地冲击军阵，只需找个角落一躲，对方也奈何不了他。

    “谢督主关心！”

    许黎拱手行了一礼后，便转身离去。

    ……

    夜色降临，沈阳城墙上火光明亮，无数仆军正来回巡逻。

    此时的许黎如同一只夜猫趴在火光照亮范围之外。

    瞄准仆军巡逻的空隙，许黎身形一动，一瞬间便蹿进了城中，城墙上的仆军丝毫没有发现。

    躲在一处黑暗中的巷子里，发现城墙上的仆军没有任何动静，许黎悄悄松了口气，虽然他不怕被发现，但是终归是麻烦，能免则免。

    躲过了几波巡逻的士卒，许黎缓缓靠近阿敏所在的巡抚衙门。

    看了一眼四周一片漆黑的巷道，许黎轻轻翻进了巡抚衙门，自从努尔哈赤占据了沈阳城后，原本城中的百姓就被努尔哈全部迁到了奴儿干都司进行耕种，此时的沈阳城除了守城的仆军和女真人外，再没有其他人了。

    躲过了几波巡抚衙门内的巡逻士卒，许黎缓缓靠近了阿敏的卧室，他早就从沈阳城中的探子嘴里知道，阿敏每天会在自己的卧室中修炼。

    “是谁？”

    许黎刚靠近阿敏的卧室门口，便听到一声低喝声从房间里传了出来。

    此时的阿敏脸上满是惊色！

    三品强者！

    居然有三品强者潜伏到了自己的卧室外。

    “锦衣卫指挥同知许黎见过阿敏贝勒。”

    对于自己会被发现，许黎也不意外，笑着推开卧室的房门走了进去。

    虽然他的暗云界域可以遮掩自己的身形气息，一般修为比他低的发现不了他，但是也不可能在这么近的距离内瞒过同品强者。

    “哦？”

    看到进来的许黎，阿敏脸色已经恢复了平静，淡然道：“锦衣卫指挥同知？”

    “许大人，我们可是敌人啊，今夜你只身犯险，不知可做好了死在这里的准备？”

    “阿敏贝勒说笑了。”

    许黎轻笑道：“如果阿敏贝勒想要许某的命，刚才发现许某的时候，便该大声呼喊了。”

    听到许黎的话，阿敏只是笑了笑没有接话，确实如同许黎所说的，如果他有这个想法的话，那在发现许黎的时候，他一早就大声喊出来了。

    他之所以没有，便是因为他也很清楚，现在沈阳城中，上品强者只有他和何和礼，何和礼虽然奉努尔哈赤的命令监视自己，但是却不可能暗中潜伏到他附近试探他。

    所以能够潜伏到这里来，只有大明的人！

    “不知许大人来找本贝勒有何事？”

    阿敏也没有打算和许黎闲扯，直接开门见山道。

    许黎笑道：“许某此番前来，是想请阿敏贝勒弃暗投明。”

    听到许黎的话，阿敏脸色猛地一沉，寒声道：“许大人是在说笑吗？”

    “本贝勒身为四大贝勒，一人之下万人之上，许大人让本贝勒背叛大汗，你是想找死吗？”

    阿敏死死地盯着许黎，他倒是不怀疑许黎的身份，到了他们这个层次，气运早已融入了神魂之中，许黎身上那股大明的气运在他眼里就如同太阳一样耀眼，根本不可能是努尔哈赤派来试探他的。

    (本章完)

