    苏徊意坐进车里，暖意瞬间包裹全身。

    苏持等他系好安全带便开车上路，外面天色暗下来，街头的霓虹灯在夜色中划拉成一道道流光溢彩的线条。

    苏持的侧颜映在车窗上，“周青成跟你说什么了，你们聊这么半天？”

    “他说年后他家举办宴会，邀请我们过去。”

    “你要去？”

    “当然要去了。”苏徊意说完又问，“大哥去吗？”

    苏持空了只手出来把暖气调高了点，“看来你的脑子还没解冻。”

    苏徊意，“……”

    他配合地把脑袋凑近了些，“我以为你对这些没什么兴趣，看你平时也很少参加私人聚会。”

    “那是因为你也没去，你都去了我留在家里做什么，在穿衣镜面前试帽子？”

    “……”

    苏徊意脑袋一顿。他冤枉，他明明那么老实！

    况且他们还没那什么呢，哪儿来的帽子？他大哥别是在温水煮他，这充其量、也就发箍的程度吧！

    …

    回到家里已经十点多，施工队早就回去了，留了盏照明灯映在后院的施工现场。

    院内的地面被填平了大半，从车库到大宅的路上只剩几条管道露出地面。

    苏持捞着苏徊意的胳膊，“看着点路，别又平地摔。”

    苏徊意逼逼，“我不是运动健将吗？”

    苏持，“……”

    苏持按捺住天性顺着他，“我是怕你马失前蹄。”

    苏徊意被捧得浑身舒坦，喜滋滋地贴着前者一路回了屋。

    屋内开了空调暖气，驱散了一身严冬的寒冷。

    苏徊意上楼洗了个澡出来，浑身都暖融融的，他到楼下去热牛奶，佣人看见主动上来搭手，“我来吧小少爷。”

    “谢谢。”

    佣人倒了一杯放进微波炉，转头又问，“需要给大少爷也一起热一杯吗？”

    苏徊意闻着奶香满心慈爱，“热吧，他长身体。”

    佣人，“……”

    两杯牛奶一起叮好，苏徊意端上楼停在苏持房门前，发出召唤，“大哥大哥！”

    隔着门隐隐能听见里面传来一阵动响，大概过了半分钟房门咔哒一声打开。苏持头发半干，睡衣领口还有两粒扣子没扣上，露出锁骨和颈窝。

    “怎么了？”

    “

    开门社区送温暖！”苏徊意捧上杯子，“你这次开门比之前慢了十三点六秒，你在干嘛？”

    苏持感叹于他精准的计时功力，“你哪是社区办的，你是来当裁判的。”

    苏徊意羞赧。

    苏持伸手接过，他靠近时身上的沐浴露香混合着热气，“今天沾到酒气所以洗了澡，刚刚在穿衣服。”

    他侧开，“你进来坐吧。”

    “不用了大哥。”苏徊意觉得有点点危险，尤其自己才从钢丝上溜下来。

    他的神色太好懂，苏持看着他，“你怕什么，我什么时候强迫过你了？”

    诶，强迫…苏徊意被这个词搞得心头砰砰乱跳。

    苏持是没有强迫过他，但看他的眼神是个男人都懂他想干什么。

    苏徊意实事求是地说，“没有，大哥很尊重我，对我的每根毛发都很客气。”

    “你知道就好。”呆毛被客气地一拨，“喝了牛奶就早点回去睡觉。”

    “昂。”他捧着杯子快速溜掉。

    从聚会回来之后休息了两天，苏纪佟又打电话过来问他们多久回去。

    现已进入一月下旬，今天过年早，二月初便要放假。

    苏持说先去公司处理完节假事宜再回滇南。

    “刚好在总部，打算开个年底会议，把相关工作布置下去。过几天还有春季招聘会，结束之后我们就回来。”

    苏纪佟在电话那头叮嘱，“你的能力爸放心，工作上的事我也不多说了，还是要适当休息，劳逸结合！没事欣赏一下爸爸发在群里的自然风光，也好望梅止渴！”

    苏持顿了顿，侧头看了眼在旁边沙发上吃零食的苏徊意，深觉其强大的感染力。

    他收回目光应下，“我知道。”

    两人讲过几句电话便挂断，苏徊意凑了个脑袋上前，“我们还要去公司吗，不是说没事了？”

    “既然都回来这一趟了，就把事情提到年前办完。”

    “喔，也对。”苏徊意放下手里的饼干，很有仪式感地击掌，“毕竟来都来了！”

    一捧碎渣随着他的动作像在空中开了朵烟花。

    苏持微微合上眼。

    …

    年底会议和春季招聘面试定在了同一天，招聘的事由人力资源部来负责，苏持作为集团董事不管这些，只去公司开个会，等招聘结束后顺便接收个反馈。

    去公司的路上，苏持把着方向盘侧眼看向副驾座，“你就这么好奇招聘会？”

    苏徊意难得穿了正装，外面裹着羽绒服，“关心一下集团未来的新生力量。”

    苏持跳过他冠冕堂皇的发言，“招聘会已经交给人力资源部了，你要想看我可以让他们给你搬张椅子坐到旁边。”

    苏徊意感激，“谢谢大哥。”

    他以前也经历过投简历、应聘面试，独自一人跑过四五场招聘会，还从来没有以面试官的立场感受过。

    这次机会难得，旁观一下就当体验了！

    车开到公司地下停车场，两人下了车进电梯。苏持说，“我待会儿直接在二楼下，你到顶层去找小秦，让他带你过去。”

    苏徊意，“大哥都跟小秦通过气了吗？”

    苏持，“……”

    苏持自动修改，“没跟他打过招呼，你直接和他说就行了。”

    几句话间电梯已经停在二楼，叮！一声门开，苏持迈步走出去，又在门即将合拢的那瞬回头看了苏徊意一眼，“乖点，有事发消息给我。”

    哐！电梯门关上。

    苏徊意被那句“乖点”震得半天没回过神，直到电梯停在顶层，他顶着搓毛飘到小秦的办公室里。

    小秦从办公桌后抬头，抵了抵眼镜，“苏助理。”

    “昂？”

    “你像是被摄魂了，需要我为你查找相关急救方案吗？”

    苏徊意稍稍回神，摇摇脑袋，警觉出他大哥似乎功力又深了一层。他回归正题，“秦秘书早，我想旁听今天的招聘会，不知道你方不方便把我送进去？”

    小秦对他类似于蹲局子的说法给予了高度谅解，他起身示意苏徊意跟来，“当然可以。”

    两人一前一后乘电梯下了楼，小秦在途中同他讲解，“招聘会共三道流程，签到、半结构化面试、无领导小组讨论。后两项需要面试官的参与，在不同的两个场次，不知道苏助理是想旁听哪一场？”

    苏徊意说，“半结构化面试吧。”

    他对个人信息展示的部分更感兴趣一些。

    “好的。”

    两人下到八楼，已经能在走道上看见十来名去往候场区的应聘者。

    苏徊意跟着小秦穿过走道，一路上遇到几名员工同他们打招呼，“秦秘书，苏助理。”

    旁边的应聘者纷纷将目光投向两人。

    小秦淡定地点点头，“麻烦给一考场添把椅子，苏助理旁听。”

    员工赶忙应下调头安排去了。

    落在两人身上的目光顿时又热切了几分。

    苏徊意面上高深莫测，心底惋惜地想着：你们看我也没用啊，我不是来加入你们的，我只是个匆匆过客。

    小秦安排好后便带他去人力资源部陈部长那边打了个招呼。苏徊意隐隐记得陈部长之前内涵过自己，结果被苏持怼回去了。

    这次见到，陈部长一副很好说话的样子，“没问题啊，苏助理的面子谁敢不给呢？那不是相当于不给苏董面子嘛。”

    他说着转头吩咐，“你们可得把苏助理照看好了，这可是苏董的得力助手！”

    “……好的部长。”

    出了办公室大门，苏徊意若有所思，“他是不是在阴阳怪气我？”

    小秦略惊讶，“不明显吗？”

    苏徊意摇头，“见识过广阔的大海之后，就很容易忽略这些涓涓细流。”

    小秦受教道，“还是苏助理领悟得深厚。”

    ……

    面试在上午九点半开始。

    苏徊意坐进一考场，同几位正式面试官点头打过招呼，“打扰了，我来旁听会儿。”

    几位面试官对他没有陈见，甚至挺欢迎的，“苏助理随意就好。”

    坐定后面试开始，面试者一位位进来自我介绍、提问应答。

    苏徊意虽然是来旁听的，但也坐得端正，怕自己表现得太不走心让面试者感到紧张。

    第一轮面试结束已经是四十分钟之后。

    面试过程中不能看手机，苏徊意趁着中场休息捶了捶僵直的腰背，拿起手机看了一眼。

    苏持居然给他发了消息过来。

    【苏持】：怎么样了？

    【苏徊意】：第一轮面试刚结束，感觉好新奇！来我们公司的应聘者都很优秀诶大哥！

    隔了三分钟消息回过来。

    【苏持】：如果有事就跟我说。

    【苏持】：我还有一个小时，结束找你。

    苏徊意不太懂他大哥为什么开会还能这么快回消息。他怕信息太频繁打扰到开会，看到这条之后便没回复了。

    中场休息只有十分钟时间，很快进入第二轮面试。

    这轮面过几个人后，一名面试官趁着下位面试者还没上来，说笑道，“我感觉苏助理是把双刃剑，进来的人看到你就能放松，但又忍不住总往你这儿看。”

    苏徊意对症下药，“不如开场给他们十秒钟看着我放松，等他们放松好了我再把脸蒙起来。”

    几名面试官想象了一下那个场景，“……这对我们公司的企业文化不太好吧。”

    苏徊意思索片刻，遗憾作罢。

    有了这一小插曲，几人关系拉近了不少，接下来的面试在融洽的气氛中顺利度过。

    中途稍微耽误了会儿，结束已经是十一点多，上午的面试算是到此为止。

    “苏助理下午还来吗？”

    “如果苏董有别的事我就不来了，他没事我再过来。”

    几人收拾好桌上的简历，边聊边往外走。

    出了考场，他们才发现还有很多面试者留在走廊里没有离开，三三两两地聚在一起小声交谈，目光都时不时往一个方向瞥去。

    苏徊意顺着他们的视线往走廊那头一望，就看见攒动的人群后空出了一方无人靠近。男人挺直修长的身影立在墙边，也不知道等了多久。

    听到他们这边的动静，苏持脚步一转，穿过数十道目光走过来。

    周围的人自动让开一条道，门口的面试官也相互看了几眼匆匆站到另一边。

    苏徊意立在原地，看着苏持朝他一步步走近，后者的气场强势凌厉，臂弯里却搭了件跟他气质很不符的蓬松羽绒服，最后停在他跟前。

    “结束了？”

    “……嗯。”

    苏持垂头将羽绒服给他拢在身上，神色自然，“你们时间延迟了十多分钟，早知道我就慢慢过来了。”

    苏徊意喉头一涩，忽然有点说不出话。

    苏持给他裹好之后又直起腰，“饿了没有，去吃饭。”

    “那就去吃饭吧。”苏徊意拉了拉外套，跟着苏持走出两步又说，“你也不用这么着急来找我。”

    他心跳有点快，说话还磕巴了一下，“反正我，我又不会跑的。”

    作者有话要说：【小剧场】

    汤圆的煮法：

    1.先大火烧开2.再文火慢炖3.快破皮时及时打捞4.放入碗里对口嘬馅儿

