
　　成仙，万古来所有修士的梦想，一直不能成真，所有古皇与大帝共同推测，将在这一世出现唯一成仙路，这可能是唯一的机会。

　　北斗的人几乎要窒息了，而强者内心的躁动越越来越烈，到了这一刻不需要生命禁区的内的古代至尊有所表示，人们就已经也有所觉了，必然是仙门快要大开了。

　　“轰！”

　　最先发生变故的是荒古禁地，在这一日，九座气势磅礴的圣山剧烈摇动，出现了一道道恐怖的大裂缝，不是仙路造成的，而是内部的人自己所为。

　　雾霭弥漫，向外扩散，一道修长的身影立身在那里，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让她朦朦胧胧，依然看不穿，傲世而独立，躯体修长，丰姿绝世。

　　“狠人大帝，可惜此时不是完全清醒的她，不然论道一番，必是人生快事！”郭玉凝眸看着在那虚无缥缈中立着的女子，轻轻叹息。

　　狠人大帝始一出世，便素手一抬，唤来了各种神药，然后在人们震惊的目光中，九株并为一株，化成一株完整的仙药。

　　它是九妙不死药，共分九枝，每一枝都生有不同的叶，共有九种颜色，它剔透生辉，整株高不足一米，皮似龙鳞，枝若飞凰，非常的玄妙。

　　与此同时，九座圣山在崩，在烟尘中隆隆毁坏，九口神泉干涸，再也不流淌，所有神水都不见了。

　　轰隆一声，大地沉陷，深渊附近数百里坍塌，下方是一片巨大的废墟，其中立有一座巨碑，巍然耸立，上刻三个大字“成仙路”。

　　而也几乎在同一时间，各大禁区都有神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里，古代的至尊动了，有人要出世了。

　　仙陵中走出一个生灵，被清辉笼罩，看不出他的真形，血气冠绝当代，溢出那么一缕就让附近的大荒崩碎，神威盖世。

　　就在这一瞬间，鬼哭神嚎，天地颤栗，众神都像是恐惧了，这人世间一会儿血雨倾盆，一会儿神花怒绽，在血光中，晶莹的花瓣飞舞，十分诡异。

　　他脚踏虚空，来到荒古禁地与大成圣体凌空对视数眼，接着又站在成仙路裂缝前观察了片刻，这才重新回到仙陵。天籁小说网

　　“长生天尊！”郭玉轻轻唤出了此人的名字，平静的眼眸中闪过一抹微不可察的杀意。

　　其后几日，北斗风云浩荡，紧张气氛越来越浓烈了，到了最后整颗古星都在发光，众生都在等待成仙路的开启。

　　几大禁区内，那贯冲三十三层天的光束更加璀璨了，巨大无比，曾经天上地下无敌、统治远古宇宙的至尊几乎都觉醒了。

　　这种气氛让人窒息，随着时间一天天过去，就是圣贤绷紧的神经都要断了，每一个人忐忑不安，战战兢兢。

　　仙不可见，似乎从来没有人成功杀进仙域，一切的问题都积累到了这一世，神话时代古天尊的希冀，太古时皇者的希望，荒古人族大帝的期盼，都即将落幕，要有一个结果了。

　　“轰！”

　　又过了数日，北斗星域发生惊天巨响，中心生命大星上冲出一股盖世神力，快速扩散向宇宙中，诸多星辰全部炸开了，由一个极点崩发，化作齑粉。

　　荒古禁地外，那道大裂缝崩开了，一下子扩张到了上万丈长，直接没入了禁区中，光盖世神力正是源自这里，极度璀璨，冲霄而上，成仙路将要彻底出现了。

　　仙路在崩，云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极，群星乱颤，北极仙光漫天飞舞，就像是一场盛世烟花，只要吸上一口就会让人神清气爽，快速陷入悟道境界中，也不知知道滋养了多少人。

　　“轰！”

　　天崩地裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，而后有化成飞灰，就在那深处，混沌气被震散了，露出一座完全由法则凝聚的巨大雄关。

　　“出现了，就是这一日！”生命禁区中有古代至尊大吼，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小星辰直接就坠落了。

　　“等待了万古岁月，终于出现了！”这是古代至尊的沧桑声音，包含了多少辛酸与无奈，等待了漫长岁月，付出难以挽回的代价，终于见到了成仙路的开启。

　　“就在这一刻，正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，杀进去！”有古代至尊大声咆哮，让诸天星河皆颤，许多大星崩碎。

　　在这一刻，各大生命禁区中全都光芒冲霄，至尊、古皇与大帝气息弥漫，爆发了开来。

　　轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道。

　　古代至尊出现了，他们在修复道果，将自己的战力恢复到绝巅，要进行终极一战，打进仙域中去。

　　仙陵中的至尊最先出动，长生天尊盘膝坐在一辆古老的战车上，头戴紫金冠，身披道袍，灰褐色的发丝披散在胸前背后，在膝盖上横着一把仙剑，几乎一刹间就来到了成仙路前。

　　下一刻，不死山石皇骑坐在一头巨大的神虎上，浑身都被黑色甲胄所覆盖，手持一杆乌黑森然的大戟，直接来到南域荒古禁地前。

　　“嗷吼！”

　　紧接着，北域太初古矿中仙光飞舞，一头麒麟出世，长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物，鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒，正是太古麒麟古皇。

　　“刷！刷！刷！刷！”

　　其后，从几大生命禁区中又接连闪耀出四道耀眼的光芒，横贯整个天际，带着浩瀚无匹的至尊之威落在成仙路前。

　　他们收敛了神力波动，只是这样站着，就让这茫茫天地似乎都要毁掉了，整片大宇宙仿佛都要破灭了，远达六合八荒，在宇宙最深处都感应到了这种可怕的气机。

　　“正确的时间，正确的地点，都已经出现，杀进去！”

　　这一刻，真正的古皇至尊波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来，最为灿烂的光发出，最为耀眼的芒照耀，太古皇出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十四章接连现世免费阅读。https://xs.23sk.com 