    大牧王宫是大牧王朝入主中原时建立的，距今已经有千年的历史，宽阔华丽，古树参天，红墙黄瓦之下滕楼无数，远远看去金碧辉煌。

    尤其是那些琉璃瓦的重檐屋顶，雕梁画栋朱漆门，高墙上的大殿四角高高翘起，映衬着无数活灵活现的金鳞长龙，好似腾空飞去一般。

    三公主提着裙摆，快步走进明德殿，殿内金漆雕龙皇座上，坐着那位俾睨天下的明德帝，正笑吟吟的看着她。

    “儿臣参见父皇。”三公主深吸一口气，恭敬施礼，而后走到明德帝身旁，开门见山的问道：“为什么？”

    明德帝并没有被三公主突如其来的询问问懵，而是笑呵呵的说道：“朕就知道长乐你要来，这个问题先不说，你觉得陆云如何？”

    三公主封号长乐，听到明德帝的话，神色不由的一怔，脑海中闪过陆云那浪荡不羁的混不吝相貌，不禁一笑，说道：“父皇，说实话，儿臣看不懂这个人，明明天赋卓绝，名望地位唾手可得，甚至各大宗门都会争抢于他，可他却表现一副什么都不在乎的样子，好像呆在渡仙门便很好，于名于利都如过眼云烟，可是……”

    说到这里，三公主难掩贵气的脸庞上闪过一丝茫然，接着说道：“可是有时候又表现的像个孩子，赌气任性，甚至意气用事，每每行事乖张，却总能出人意料。”

    三公主在说，明德帝静静的听着。

    明德殿内，父女两个交谈了很久。

    三公主说完之后，看着明德帝说道：“父皇，不管陆云是个什么样的人，这样的人，我们绝无拱手放走的道理，哪怕还在我大牧境内任何一个宗门，也实在是太过可惜，而且……”

    明德帝摆了摆手，饶有兴趣的看着三公主，问道：“你是不是想说，而且一旦被敌国抢了去，对大牧是一个极大的威胁？”

    三公主神色一凝，迟疑的点了点头。

    明德帝轻哼一声，站起身来，九五之尊气息彰显无遗，望着宽阔的明德殿门外，朗声说道：“大牧以武立国，能有今天这般光景，不知道产生了多少亡魂，渡过了多少难关，又除掉了多少你心中极大的威胁……”

    “父皇！”三公主是真的有点急了。

    “你喜欢他？”明德帝忽然开口问道。

    三公主浑身一震，眼里闪烁着惊疑不定的神色，盯着明德帝的眼睛，似乎在考量什么。

    喜欢吗？

    谈不上，陆云虽然天赋过人，又拥有极大的气运，可毕竟只是个十几岁的孩子，玩世不恭行事乖张，没有任何顾虑之下，很容易做出冲动的事情来。

    而三公主端庄典雅，难掩贵气，身上带着知性的圣洁，不知道读过多少圣贤书。

    三公主也确实想过今后自己的夫君将会是什么样子的，也不过是浅尝辄止，没有深作思考，毕竟身在帝王家，有时候这种儿女情长的身家大事根本由不得自己。

    说不喜欢吗？

    这个念头一起，三公主便否决了。

    尤其是见到陆云一往无前那种浑然不顾的样子，三公主便有一种艳羡的感觉。

    这是身在帝王家的她，从来未曾体验过的感觉。

    没有人知道三公主对那种可以任性而为不管不顾的事情是有多么的向往，就像三公主看到窗外自由自在的鸟儿都会静静的看上半天一样。

    可是明德帝这个时候问这个问题干什么？

    三公主不敢说的太明白，而是含糊其辞：“也……说不上喜欢，总是儿臣不想父皇为了顾虑其他事情而冷落了他。”

    “那就是了！”明德帝长舒一口气，缓缓说道：“这个小家伙，不好处理啊。”

    三公主没有说话，而是静静的等着。

    明德帝走上前去，站在明德殿上，指着下面说道：“长乐你看，这下面是文武百官所站的地方，每一处磨损便是一个人，每一个人便是一张嘴，一个脑袋，这些脑袋里想的是什么，朕每天都要猜来猜去，这些人吃朕的、喝朕的，却处处防着朕，甚至结党营私以权谋利，朕的大牧不怕他们折腾，可是下面的老百姓，却经不起如此折腾。”

    三公主脸色变了变，明德帝从来没跟她说起过这些。

    停顿片刻之后，明德帝笑着说道：“霍祭酒早就盼着国子监踩掉翰林院和百园书院，成为国学正统，翰林院也想着接手国子监，盖过百园书院，成为国学正统，朕知道你想留住陆云，可正因为要留住陆云，便不能给他太高的赏赐，不然的话恐怕过犹不及。”

    三公主闻言神色一喜，笑着说道：“我就知道父皇心中自有定夺。”

    明德帝宠溺的看着三公主，说道：“定夺是有，只是朕还想借他的力来做些事情，长乐你就不用管了。”

    三公主走后，明德帝神色玩味：“为万世开太平，为万世开太平，这才是读书人该做的事情啊。”

    ……

    陆云已经把九天大圣给骂惨了。

    铁剑还在飞，而且速度很快，连风行百变都有点追不上的样子。

    追着追着，陆云又给气乐了。

    妈的，一把剑还真成精了，这也说明，这把铁剑好像真的不是凡品。

    想想也是，九天大圣给的东西，能差的了？

    只是这玩意也太能跑了，眨眼间便出了长安京，来到了长安京附郭县宿乐县旁边。

    宿乐县虽然只是一个县城，对于大牧王朝却有至关重要的作用，因为在平乐县和长安京中间，有一处天然的地底深泉，形成了一个巨大的湖泊，名叫封龙湖。

    据说在上古时期，是一个宗门的圣地，数千年来，引的无数的修士前来探查遗迹，千年前被大牧王朝开国皇帝封为皇家祭天所在，也算是皇家圣地，寻常不允许任何人靠近。

    不过时至今日，也没有多少人想法设法的靠近封龙湖了。

    因为封龙湖虽然是上古宗门的遗址，却在几千年内，都没有什么传承重现天日，渐渐地众人也就把封龙湖当成了普通的皇家祭天所在。

    对于皇家来说意义非凡，对寻常修士来说，也就那样了，所以除了皇帝祭天的日子，其他时间不许人靠近的禁令也就形同虚设。

    好巧不巧的，铁剑就飞到了这里，而且哧溜一声钻进了封龙湖里面。

    陆云站在湖边，一脸懵逼的看着飞剑钻了进去便没了动静，颇有风中凌乱的样子。

    就在陆云犹豫着是不是要脱了衣服进去洗个澡的时候，两道黑影从茂密的丛林中激射而出，携着凌厉的气机，以一种极其诡异的速度和身法，向着陆云冲来。

    手中如弯刀一样的兵刃因为急速而发出阵阵音爆。

    两道身影，几乎封死了陆云所有的方位变换，杀机一片。

