    里尔3:1摩纳哥！

    叶一锋心情很沉重。

    太难了！

    这比赛节奏也是见了鬼！

    他的比赛才刚开始，转眼就要落幕散场！

    放弃吗？

    想都没想过！

    谁让我是天选之人！

    里尔主帅吉拉尔庆祝之后立即换人，中场德拉普拉斯登场，撤掉卡卢。

    鲁伊斯单前锋！

    但就在里尔进行换人时，吉拉尔却看到了摩纳哥也进行最后一个换人。

    他顿时脸色又变得紧张起来！

    拉涅利要干嘛？

    奥坎波斯登场，替换下图拉朗！

    拉涅利今天绝对一反常态，硬拼到底！

    反正输2个是输，输200个也是输！

    再上前锋！

    不过了！

    大不了就是一场惨败！

    等奥坎波斯登场之后，摩纳哥这阵型已经极端到令人发指！

    叶一锋，奥坎波斯，里维埃，法尔考。

    四名前锋！

    哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥两名中场，再加上阿比达尔和库尔扎瓦已经打边翼位，也算是中场。

    这个换人之后，法比尼奥肯定向前顶。

    后卫线上只会留下卡瓦略。

    154阵型！

    两极反转倒过来就是正常的451......

    虽然是四名前锋，但叶一锋还真的没去禁区里凑热闹。

    禁区里人满为患，连下脚的地方都没有。

    单说抢点的话，里维埃，法尔考，奥坎波斯三人也足够。

    里尔这边马武巴和盖耶主动撤回禁区内对摩纳哥的前锋进行夹击。

    如此一来禁区前只有三名中场进行扫荡。

    哈梅斯-罗德里格斯与穆蒂尼奥能够形成牵制，叶一锋也撤出来积极跑位来寻觅机会，总比一窝蜂地杀去门前要好。

    里尔虽然有反击机会，但投入的兵力不足，而且缺少了边路对场地宽度的利用，从中路向前冲击时更容易被法比尼奥和卡瓦略狙击。

    摩纳哥强压攻势早已形成，奈何射门机会却寥寥无几。

    里尔防守太严密了！

    比赛第85分钟，叶一锋禁区前偏左地带接应到阿比达尔边路传球，他拨球变向闪躲过来自巴尔蒙的逼抢，随后原地起脚射门！

    足球被他挑射向了球门右上角！

    明显直接射门很容易被禁区内那密密麻麻的人群所阻挡！

    此时挑射不失为一个好的选择，但这非常考验脚法。

    恩耶亚马此前自己撞上门柱有了轻伤，这一次明明能轻松扑救成功，却显得非常吃力，极限地单掌将球托高出了横梁上方。

    他脸色并不轻松，望向叶一锋时心中腹诽：这年轻人太缺德！

    恩耶亚马不算身材高大的门将，所以扑救极限角度是有些偏弱，而现在身上有伤，扑救能力也会下降。

    但叶一锋吊门是在放大了他此时的弱点！

    眼看球没进，叶一锋暗暗咬牙后走进禁区准备争顶。

    里尔开始拖延时间，当鲁伊斯在边路控球时已经不再向摩纳哥禁区内盘带，而是向底线方向前进。

    遭遇卡瓦略时护球试图让卡瓦略犯规。

    不过卡瓦略还是经验丰富，先利用身体对抗，随后突然下脚将球捅出去。

    摩纳哥最后时刻的进攻多数是边路传中，这种球反倒没有多大威胁。

    因为禁区内里尔的球员太多了！

    奥坎波斯一次争顶抢位置就被主裁判吹罚犯规。

    眼看比赛进入伤停补时阶段，里尔主帅吉拉尔却神情严肃地盯着赛场，不敢有片刻放松。

    摩纳哥后场再一次完成对鲁伊斯的断球，法比尼奥终于登场后有了些许贡献。

    进攻打到前场，库尔扎瓦边路传球到中路，穆蒂尼奥与哈梅斯-快速传球配合时，里尔的中场也在进行扫荡。

    穆蒂尼奥快速将球斜传禁区前偏右地带。

    叶一锋从禁区中路主动跑位回撤出来接应。

    背身停球后他知道根本没有突破空间，于是转身时反倒向右侧拨球一步。

    暂时拉开与防守球员的距离，随后他原地又打出一记挑射！

    足球越过禁区内所有人的头顶上空坠向球门左上角！

    这条线路简直让恩耶亚马恨得咬牙切齿！

    刚才叶一锋的位置是在禁区前偏右地带，恩耶亚马自然也是向右门柱方向移动了两步，避免被叶一锋突然射门打近角。

    可叶一锋的吊射却瞄准了球门远角！

    当他忍着伤痛快速移动去左门柱方向并全力扑救时，后卫克亚尔也倒退着回到了门线前起跳试图将球顶出去！

    但恩耶亚马扑不到，克亚尔也没顶到！

    足球从死角飞入了球门内！

    全场观众注视下，一个神仙球诞生！

    法尔考刚冲进球门内要将球从地上捡起来，却见克亚尔因后仰起跳试图解围摔入球门内，他一转身顺势将球压在了身下，法尔考去抢，克亚尔蜷缩身体把足球捂在怀中......

    此时，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    突然结束，突然死亡！

    克亚尔生龙活虎地站了起来，顺势把足球放在了法尔考的手中，然后他跑去庆祝了！

    法尔考一把将足球摔在地上！

    比赛结束了，我还要这球有何用？

    3:2！

    摩纳哥法甲赛季首败。

    里尔众将无比激动地庆祝胜利。

    摩纳哥众将则是有些失魂落魄。

    确实拼尽全力了！

    叶一锋蹲在了里尔禁区线上望着里尔的球门。

    他今天助攻了，进球了，可是摩纳哥输球了！

    他一点儿都高兴不起来。

    对不起，我来晚了！

    对不起，我的进球来得太迟了！

    我错了。

    扛不起来这1.6亿啊！

    哈梅斯-罗德里格斯来到了叶一锋的身边，伸手摸了摸他的脑袋，见叶一锋没反应便也蹲了下来，张张嘴巴，他最终一句话没说，就这样陪着叶一锋蹲在那里。

    他本想对叶一锋说：你表现得很出色了！

    可自己哪有资格对叶一锋说这些呢？

    也就是因为他经历过不少次这样的失败，比起一场联赛的失利，欧冠的失利更加沉痛！

    他经历过。

    但那又怎样呢？

    总不能将自己失败的经验传授给叶一锋吧？

    他的表现直到下半场才好转，如果上半场时能好一些的话，也许结果不会是这样，不会给里尔建立两球领先大好形势的机会。

    因此安慰的话反倒说不出口。

    恩耶亚马走到两人面前，他一左一右同时在叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯肩膀上轻轻拍了拍，然后对叶一锋说道：“我记住你了。”

    叶一锋抬起头望向恩耶亚马，张张嘴也是没说话。

    他差点儿就想说：你扑了我两个必进球！你还敢记住我？！应该是我记住你！

    但说这些又有什么意义呢？

    恩耶亚马伸出双手将叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯拽起来，随后他们分别简单拥抱后恩耶亚马就和队友去庆祝了。

    叶一锋则与哈梅斯-罗德里格斯走向球员通道。

    “你准备干什么？”

    哈梅斯-罗德里格斯单纯地关心一下叶一锋。

    他并不了解叶一锋会如何面对这场失利。

    想来也挺新鲜的，摩纳哥新赛季11轮不败金身今天被终结了。

    叶一锋抬头看了眼这好似连星光都充满寒意的夜空，他轻叹道：“天冷了，早点儿回家给女朋友暖被窝，她亲戚最近来了，不能受凉。”

    哈梅斯-罗德里格斯先是一愣，随后暗暗咬牙。

    因为场边还有摄像机。

    他可不希望被镜头捕捉到他这个时候笑出来。

    只能咬牙忍着。

    是啊，不能比赛输了，再对自己的女人还照顾不周吧？

    那多不划算。

    更衣室内的氛围跌落谷底！

    摩纳哥众将都摆出了一副有点儿丧的姿态。

    表情更是很单纯地表达着内心想法。

    别理我，别跟我说话，就当我不存在！

    就算世界要毁灭了，那就任它毁灭吧。

    作为队长的苏巴西奇是现在摩纳哥阵中主力成员里面唯一一位经历过摩纳哥在乙级联赛冲级失败后第二年升级成功的主力球员。

    库尔扎瓦虽然待在摩纳哥时间更长，可库尔扎瓦过去两个赛季连稳定替补都算不上。

    资历上苏巴西奇是队长。

    可他现在也不知道该如何安慰队友，他甚至有些自责，丢了三个球，他如果能扑出一个，好歹也会是一场平局。

    ......

