    苏浩植入‘觅一精神之眼’后，仔细研究过‘看到’的这种特殊褶皱波动，但研究一段时间后，发现或许这种波动对他并没有什么作用。

    只是一些宇宙星体散发的特定频率能量罢了！

    没多久，苏浩就将‘精神之眼1.0’从大脑中摘除。

    这天，苏浩找到亚山沟通‘精神之眼’的问题。

    “亚山，精神之眼的计划，算是初步成功了。但根据我的使用体验来看，缺陷仍然不小，还需要继续进行优化。

    其一是：无法自由开关。我们眼睛都还能闭上，若是‘精神之眼’无法在不使用的时候关闭，会耗费我们的大量精力；

    其二：感知距离的问题。人体定位远近，用的是两只眼睛同时观察，两只耳朵同时倾听，就能轻易的确定位置，你可以从这方面着手，重新设计一款具有确定距离功能的装置；

    其三：整体造型的优化，未来我们要加装入脑的精神之眼，可不止一个，甚至要达到一百多个。所以，小型化是接下来研究的重心。

    其四……”

    亚山认真的做好对应的笔记，然后道：“好的维老大！”

    他想了想又道：“要不然，我还是做成环状装置，然后将金属环固定在大脑中，连接所有大脑节点。

    然后在金属环上，开设一百个同规格的凹槽，专门用来镶嵌不同的‘精神之眼’。若是需要观察‘觅一波动’，则镶嵌‘觅一精神之眼’，若是需要观察‘觅二波动’，则镶嵌‘觅二精神之眼’，以此类推。

    如同电脑的主板一般，可以在主板上插不同的显卡和内存条……如此就显得十分灵活。维老大您觉得如何？”

    苏浩惊讶的看着亚山道：“可以啊亚山，脑子灵光许多，这么快就想到了这个好办法。”

    亚山笑呵呵道：“这是跟着维老大学久了，领悟‘灵活’的精髓！”

    正所谓，跟着什么样的人混，慢慢就会变成什么样的人。

    亚山跟着苏浩那么长的时间，【先知人】脑子本身也不差，思考问题的方式，逐渐往苏浩靠近，是一件理所当然的事情。

    不久后，飞辕也打造出了外置‘精神之眼’，他狠心给自己后脑勺开了个小孔，然后将精神之眼的信号传输触须，从小孔中插进去……

    在亚山和风成的帮助下，总算成功的‘看到’了不一样的‘觅一波动’景象。

    他大为震撼，对宇宙又有了新的认知。

    此后，他对‘精神之眼’的研究项目，爆发出了极大的热情。

    “我渴望，看到真实宇宙的模样。”

    ……

    在跟亚山对接好后续‘精神之眼’装置的设计问题后，苏浩回到了自己的实验室中。

    他在思考着一个问题：如何找到‘厄运系统’能量波动感应物质。

    这种东西，他不知道有没有，也不知道是什么，更不知道在哪儿！

    说好听点，叫做寻找，说难听点，那就是碰运气。

    不过苏浩从不害怕碰运气……

    毕竟，他的转生不也是碰运气碰出来的么？

    他坚信一点：既然有‘厄运系统’能量波动，那么就一定会有对应波动的感应物质。只要有这种感应物质，在无尽的时光中，他总会将其找出来的。

    不过，碰运气也有不一样的碰运气方法。

    概率大了，运气自然就好，概率小了，运气自然会差。

    所以苏浩想的是，如何让自己找到感应物质的概率高一些。

    “我无法改变感应物质的数量与位置，我可以改变的是我搜索的效率。所以，我要研发一种特殊的‘星球病毒’……”

    越想，苏浩的思路越是清晰：“创造一个如同‘碎星小立方’一般的‘探索小立方’病毒，能够蔓延到星球的每个角落。

    不同的是，‘碎星小立方’的功能集中在复制自身，将物质转化为‘源’上。而‘探索小立方’的功能，着重点在‘复制自身-探索未知物质’上。

    如此一来，我来到一个星系之后，只需要将‘探索小立方’扔入星球之上，任由它自行复制探索，就能获得我想要的物质，效率何止提高万倍。

    最关键的是，还不用担心会错过。”

    至于说实现的技术问题，这对苏浩来说，反倒不是难点。

    因为他这些年来，一直在钻研‘源化物’，将各种常见单质、化合物、混合物都研究得足够透彻，甚至还一种一种的测算出不同物质的‘能系数’。

    对他来说，很容易就能计算出到底是‘已知物质’还是‘未知物质’。

    苏浩暗道：“飞船距离抵达紫狼星，大概还有五年时间，那么就趁这段时间，尝试研发一款名叫‘探索小立方’的星球病毒！”

    想罢，立刻进入弹球空间，调取‘星球病毒’的相关资料，开始对照设计起来。

    “首先是主体体结构，设计成钻头一般的钻地机器人吧，方便在星球内部随意穿梭……”

    ……

    五年之后，飞船完成了最后一次‘定位传送’，出现在紫狼星系最外一颗行星轨道附近。

    众人汇聚于驾驶室内。

    亚山汇报当前收集到的信息：“紫狼星八颗行星已经分析完成，有四颗类源行星，三颗巨行星，一颗冰巨星。其中第四行星为‘类源行星’，环境对生物也是最为友好，最可能诞生生命。

    维老大，我们要不要先去第四行星上转一圈？”

    苏浩笑道：“那就先去第四行星转一圈，说不定会有意外惊喜。”

    这就跟开盖有奖一般，无论怎么猜，无论概率多小，在没有亲自登陆星球查探之前，都无法确认到底有没有生命存在。

    准备一番后，众人定位传送，直接进入星系内第四行星附近，停靠卫星，而后从飞船内出来，踏上了又一次探索之旅。

    正如他们所料，并没有所谓的生命存在。

    一片荒芜。

    不过星球表面有一半的面积是液态水，倒是给生命的诞生，提供了先决条件。

    只是，想要诞生生命……

    他们无法想象，需要何等奇迹，这样的星球才会有第一个生命诞生。

    探索几天后，众人飞出星球大气层之外。

    然后亚山等人就看见苏浩从储物空间中，取出了一枚苹果大小的金属小立方，用一枚高品质源珠镶嵌在上面的凹槽上。

    不懂就问，亚山好奇问：“维老大，这是什么？”

    苏浩抬起来摆在亚山面前道：“这是另一款星球病毒。”

    “嘶——”

    众人毛骨悚然，不由退后几步，远离苏浩手上那枚精致的小立方。

    虽然知道苏浩能造出‘星球病毒’，但是无论如何都想不通如何做到这点的。

    他们几人对星球病毒仍然有一种天然的恐惧。

    苏浩笑道：“怕什么，它还能把你吃掉不成？”

    亚山尴尬的笑道：“不是怕，那种感觉说不清楚，总觉得离远一些错不了。”

    风成好奇道：“维老大，您是打算将这颗星球给射走吗？”

    苏浩道：“并不是，这是我创造的新款星球病毒，功能不是用来毁灭星球的，而是用来搜索星球上的未知物质的，用它代替我们的搜查任务，效率能提高许多。”

    “还有这种操作？”

    苏浩道：“当然，只要想到，什么操作不行？

    在温度适宜的情况下，我甚至可以设计一款星球病毒，能够将星球的环境，改造成适居星球。”

    亚山等人心中冒出一个念头：“维老大被源星的人尊称为造物主，看来没有说错……”

