    王宫里。

    一批批的客人来了又走，有来了很多次的，也有初次抵达的，当然不管怎样，走的时候都是喜笑颜开，摸着怀里那一叠叠的大额订单，他们颇有一种天上掉馅饼的感觉。

    出手阔绰的豪客在那里都不缺少，但是能够土豪到秦烽这种程度的大主顾，那就是前所未有了，即便是那些大帝国的君王都比不上。

    等到大肆采购的事情暂告一段落，秦烽便去了书房开始处理政务，其实有了末日世界开发的行政智脑管理系统，加上一个完整的智囊团队在后面把关，需要他费神的事情确实不多了。

    记得主世界俄国的某位前总理曾经说过：“当油价分别在二十美金和八十美金时，治理俄国完全就是两份不同的工作。”

    这话透露的就是一个很简单的信息：财政收入对于一个国家的重要性，国家没钱的时候，从高官到老百姓的日子都不好过；但是当国家富裕的时候，很多原本困难重重的事情都会变得容易起来。

    毕竟这世上的绝大多数难题都是可以用钱解决的，能用钱解决的难题，自然就不是难题了。

    而秦烽的国家，恰好不用为了钱的问题而操心，因此他这个国主也就当得格外轻松。在海量资源持续不断的输入下，王国各方面的发展速度至少比同等规模的国家快了十几倍不止。

    “陛下，王后来了。”

    门口的精灵侍女以柔美的嗓音禀告着。

    悦耳的环佩叮当声传来，一身紫色宫裙，光彩照人的雅伦伴着一阵香风走了进来，看到秦烽已经忙完了手头的事情，正在欣赏着平板电脑里男人们都爱看的视频。

    她好奇地凑过去瞥了一眼，丽颜微红，揪住他的耳朵用力拧了两把，娇嗔道：“注意点形象行不行？好歹是一国之主了，还看这些？”

    秦烽笑笑，揽住她的蛮腰将其拉到自己怀里坐着：“一起看可以吧？”

    雅伦象征性地挣扎了几下，便靠在了他的身上，红唇附在耳边小声道：“什么时候立我为王后？”

    “你现在不就是嘛？”秦烽搂住她的娇躯上下其手。

    “可也不能就这样不声不响地给了吧？不来一场隆重的册封仪式吗？总归是国主呢。”雅伦扭了扭腰肢，咬着他的耳朵嗔怪地道。

    寻常的贵族之家迎娶正妻过门，都会广邀宾客，大肆操办一番。何况还是一国之君？在这方面，其实哪个世界都是一样的。

    “你想要，不是不可以，只不过这样一来，你在帝都的家族可能会有些意想不到的麻烦，你确定要这样吗？”秦烽沉吟着问道。

    雅伦跟着他出走是个人决定，并未获得家族高层的认可，因此外界对此也无法说什么。不过若是她公开了自己和秦烽的亲密关系，并且要正式成婚的话，就意味着属于两个大家族层面的联姻，性质便不同了。

    现在秦烽的敌人不少，将来随着王国的一路扩张，说不定和格罗萨斯龙帝国都免不了一战。那些家伙奈何不了秦烽，说不准就会拿她的家族出气。

    雅伦认真地想了想，终于打消了这个想法：“好吧，现在就不提这个了，不过等你将来拥有帝国之后，能不能补上一场？”

    “你要是真想的话，将来可以在神国里为你举办。”秦烽笑道。

    雅伦美眸一亮，这家伙的提议确实挺有吸引力的，能够当一位真神的正妻，怎么说都是女子所能得到的最大荣耀了。虽然这一天的到来还有很久，不过传奇法师寿元悠长，完全等得起。

    两人温存了一阵，雅伦面色潮红，美眸温柔得似要滴出水来，暗示的意味不言而喻。

    冷不丁一个倨傲的声音遥遥自外面传来：“秦烽，即刻出来觐见！”

    秦烽神色微凝，雅伦立时从他身上站了起来。

    “你先回避一下，有不开眼的家伙来闹事了。”

    他说着，直接拉开一道空间传送光门走了进去消失不见。

    雅伦惊讶地掩住了嘴，秦烽的整个传送过程自然流畅，即便以她的实力、都感应不到任何魔力波动，

    她自认为对秦烽已经很了解了，记得初次见到他时，这家伙甚至还不是传奇，可如今才多久的光景？他不仅是等级超过了自己，实际战力上限更是再也无从揣度。

    这位新王后心里有一种猜测，或许现在的秦烽已经具备了超级强者的实力，足以正面对抗、甚至是击败半神级强者？

    外面，一艘外观华丽无比的魔能战舰稳稳地悬停在半空中。

    安东尼奥眯着眼，默默地打量着下方的城市布局，还有来来往往的众多炼金构装体飞行平台，眸底掠过一丝微不可察的阴鸷之色。

    这个国家建立才几天？居然就有了多座魔法塔与大型禁空魔法阵，还有着数量众多的空中警戒巡视单位，他的战舰过来时，居然被多道隐晦而强悍的气息锁定，一旦稍有不对劲，就会发动攻击。

    而且大街上那些巡城的治安卫队，都有着相当精良的战马与附魔装备，相比之下，他的国都里，只有拱卫王宫的亲卫队才有这样的配置。

    安东尼奥也是国主，自然明白这意味着什么，如果他的云森王国和秦烽的国家接壤，两国开战的话，恐怕云森王国撑不了一个月就得亡国。

    蓦地，在他头顶的空中出现了一道空间传送门，一道颀长挺拔的身影自里面步出，幽深的眼神静静地盯着他。

    “你就是秦烽？见了我家殿下，还不赶快下来行礼？”

    旁边一个心腹法师厉声喝问着。

    “呵呵！”

    秦烽不屑地一笑，也不见他如何动作，那个出声的法师骤然惨叫一声，浑身燃起了银蓝火焰，而且无论他用什么法子都没法扑灭。

    仅仅数个呼吸的功夫，这个有着大魔导师实力的家伙便化为了一摊灰烬。

    “秦烽，你这是何意？”

    安东尼奥神色难看地质问道，刚刚他也出手了，却依旧没能救回自己的人。

    “我不喜欢有人站得比我高，更不喜欢某些疯狗在我面前乱叫唤，所以……就这样了。”秦烽悠悠地道。

    安东尼奥：“……”

