    第646章官路迢迢046

    “你确定？”张一凡似笑非笑地看着她，无奈房间里没灯，刘晓轩叹了口气，“和自己心爱的人结婚，是每个女人一生中最大的梦想。我知道自己这辈子已经永远失去了这个机会，不过，我还是很希望，能和你永远在一起。”

    “我们很快就能永远在一起了。”张一凡突然抱紧了刘晓轩，用自己的嘴唇封住了她的小嘴，并伸手脱掉了她的小内裤。黑暗之中，突然长驱直入。

    刘晓轩发出一声长长的呻吟，很快便淹没在两人的情欲中。

    黑暗中的探索，激起了张一凡无穷的力量，在永林近两个月里的压抑，终于彻底地暴发出来。

    永林的局势，以乌逸龙为核心的本土派强势地压抑着其他干部的发展，那里的一切，仿佛就是一场无边黑暗的深渊，张一凡身处其中，正上下求索，努力突破。

    张一凡的身体，此时正象一匹失了控的野马，热情奔放，烈性十足。刘晓轩很快在这种凌利的攻势下，一泄千里。

    很多永林市的外地干部，象欧阳幕那一类人，身陷其中，只能感觉到眼前一片漆黑，没有出路，最终被慢慢沦落。

    张一凡凭着自己天生的犟劲，深厚的背景，开始撕破这片黑暗，期待着曙光的到来。此刻，他的心情十分激动，浑身充满着一种暴发性的力量。

    在刘晓轩的胸前，前后，浑身上下，无一不留下了爱的印记。他就象一只永不疲倦的凶险野兽，疯狂的，一次又一次的在她身上奔腾，咆哮。

    他就象一个黑暗中的未来战士，披荆斩棘，杀敌如麻。一种征服对手的快感，让他渐渐地变得疯狂。

    刘晓轩头一次感受到这种比原始野性更为暴力的蹂躏，由刚开始的快感，慢慢的转入恐慌。看到张一凡那种永不停息，至死不休的冲刺的时候，她突然觉得有些不对了，忍不住伸手打开了床头的灯光。

    那一刻，柔和的光线充斥着整个房间，张一凡眼前一亮。发才现自己身下的尤物，竟然在自己的摧残之下，宛如一朵调谢的花朵，带着几分楚楚可怜。

    张一凡这才慢慢停下来，趴在刘晓轩的身上，突然不动了。

    一股热流冲击着生命之源，刘晓轩就象一座被攻陷的城堡，无条件宣布投降。

    激情过后，两个人抱得紧紧的，你中有我，我有中你，永远都不想再分开。张一凡翻了个身，把刘晓轩压在自己身上。

    刘晓轩只觉得浑身软绵绵的，没有一丝力气。

    她喃喃地道：“我不行了，我要死了。我被你弄死了……”

    张一凡伸手抚过她的脸胧，又在她的额头上亲了一下，然后拍拍她的屁股道：“傻丫头，你没事吧？”

    刘晓轩不停地摇头，有气无力地道：“你今天怎么啦？我怎么发生有些不对劲？”

    张一凡没有说话，刘晓轩道：“对不起，一凡。我刚才不是故意的。”

    张一凡看了眼她，刚才不是说要结婚吗？

    他想试探一下刘晓轩真实的想法，于是双手捧着她的脸，“你真决定了？我们结婚？”

    提到结婚，刘晓轩的脸色有些暗淡，却又摇了摇头，“跟你开玩笑的，我跟谁结婚去？只要你能在我身边就好了。”

    过了会儿，她又道：“今天我看到你盯着人家女孩子看的时候，我真的有一种害怕的感觉，害怕你会喜欢其他的女孩子，不要我了。”

    张一凡捏了她的脸一把，“什么时候变得如此脆弱？你不是要冲击中央电视台，当一名全国知名的优秀主持人吗？突然又如此儿女情长，为什么？”

    刘晓轩鼓起腮帮，“我真的不知道，为什么突然有这种可怕的想法。也许是今天在温泉山庄的那个女孩子，给我的冲击太大了，竟然击溃了我多年以来建立的信心。”

    张一凡不可思议地摇摇头，“如果这样，那你的敌人也太多了。她比你强吗？我怎么没发现她比你优秀？再年轻的人终究也有老的一天，搞不懂你脑子里在想什么？”

    说着，他就要起床，刘晓轩紧紧抱住了他，“不要动，再抱抱我。”

    然后她把脸贴紧了张一凡的胸脯，“有危机感，说明我在乎你，一凡，下个月我去永林看你好不？”

    张一凡想都没想，“好啊！”

    两个人在床上躺了好久，张一凡肚子饿了，今天为了陪商厅长，还没吃晚饭。刘晓轩听到他肚子里传来的咕噜声，昂起了头，“你肚子饿了？”

    “陪商厅长去了，没有吃饭。”

    “那我给你去做宵夜吧！”

    刘晓轩一骨碌爬起来，光着身子，打开衣柜，拿出一件浴袍穿在身上。张一凡这才发现，在她大腿深处，纹着一朵娇研夺目的鲜红玫瑰。

    张一凡也穿了衣服，坐到沙发上看电视。他突然想起柳红，答应柳红回去吃饭的，这个时候，她应该已经走了吧！

    等刘晓轩做好了夜宵，张一凡早饿得迫不得已狼吞虎咽。刘晓轩给他倒了杯水，“慢点，还早着呢！”

    张一凡望了眼墙上的钟，快十二点了，刚才两个人玩得有些过头，居然一晃就是二个多小时。等他酒足饭饱，他就坐在沙发上，悠闲地点了支烟，朝刘晓轩招招手。

    刘晓轩以为他要走了，这是最后的安慰，心里有些不舍。

    张一凡抱着她的肩膀，“为了让你有点安全感，今天晚上不走了。”

    刘晓轩心中一惊，欣喜道：“真的？不会又是哄我开心吧？”

    张一凡认真的点点头，“我什么时候骗过你？”

    刘晓轩就喜滋滋地去收拾碗筷，她在厨房里道：“早知道刚才就不要那么急了，有一个晚上的时间。”张一凡掐了烟，来到厨房里。

    从后面抱着她的腰，刘晓轩没有穿内衣，身体里软绵绵的。感受到张一凡的侵袭，她努力抬起脖子，反过头来亲了他一下。张一凡则双手抚摸着她的身子，“晓轩，这样吧，如果你以后有时间，我们每个月见一次面。”

    刘晓轩象个贤惠的妻子一样，一边洗着碗，一边猛点头，“嗯！”

    洗完碗后，刘晓轩擦了把手，笑嘻嘻地对张一凡道：“是不是我真的老了？”

    张一凡抱着她，“又怎么啦？”

    刘晓轩道：“我越来越有恋家的感觉了。以前从不是这样的，看来心态已经老了，失去了工作的动力。”

    “那你就加油，杀进中央电视台去。”

    刘晓轩道：“我还有两年黄金时间，过了三十，估计就再难进步了。我要在这两年好好努力一把。”

    “我听说，进中央电视台之后，你只怕要重新来过，真放得下现在的成就吗？”张一凡倒是对中央电视台的一些规则略知一二。

    刘晓轩咬咬牙，他们说学如逆水行舟，不进则退。工作和事业也是一样，如果停止不前，就会后退，我还是决定拼一拼。

    “那你决定的时候，跟我说一声，我看看那边能不能帮得上忙。”张一凡想了想，既然刘晓轩有这想法，未必不是件好事，就让她试一回吧。大不了自己帮她多找找关系。

    刘晓轩挺不好意思地道：“会不会给你带来麻烦？”

    张一凡笑道：“我是怕麻烦的人吗？”

    两个人四目相对，暧昧地笑了起来。

    房间里，一片宁静，刘晓轩靠在他的身上，幽幽地道：“你知道吗？我一直把这里当成我们俩的家，可惜男主人总是不在。”她指着客厅正面墙上的空阔道：“看到没有？那里是不是少了一样东西？”

    张一凡说，我看不出来，少了什么？

    刘晓轩翘起嘴巴，“你是真不知道还是假不知道？装糊涂吧？”

    张一凡说，我真不知道，你就直说吧！你也知道，我这个人情商低，有时智商也低。

    刘晓轩幽幽地叹了口气，“我一直期待，在这墙上，挂一张我们两个的照片。”然后她扭过脖子，“一凡，虽然我们两个不能真正结婚，你陪我去照张相吧，行吗？”

    “这个……”张一凡挠了挠头发，跟刘晓轩照相，值得思考，他看着刘晓轩那脸企盼，又于心不忍，只好应付道：“那看看什么时候方便，我们去照一张。”

    “你说的！”刘晓轩立刻在他脸上亲了下，满足地躺下来，把张一凡的手拉起来，放在自己最柔软的地方。

    张一凡出神地看着这墙壁，这里的一切，都是刘晓轩亲手设计布置的，从沙县那一夜开始，两人也有三年了。刘晓轩一如概往的美丽，在张一凡的心里，基本上没什么变化。

    他搞不懂女人的心思，为什么喜欢恋家，想起刘晓轩的要求，张一凡哪里还能忍心拒绝？给她一种满足感也好。

    也许每个女人都一样，每当看到别人披上婚妙，和自己另一半携手走进神圣殿堂的时候，她们的心便无法再平静。

    结婚，也许是每个女人，一生中最美丽的愿望，张一凡就在心里道：MD，为什么自己不出生在阿拉伯。要不，带她们几个，一起穿越也行啊！

    该死的婚姻法！张一凡愤愤不平地骂了句。

    PS：从现在开始，我得兑现自己的承诺，鲜花满1000朵，额外加更五章。

    加更章节，将在这几天努力兑现。一天三更是基础更新，多出来的就是加更，兄弟们监督。谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

