
　　“异族。”

　　“住手。”

　　伴随着两声怒喝。

　　高空中出现了两道巍峨身影。

　　他们拥有着无比庞大的身躯，即便是之前第一军的所有战士形成的蝎子神魔，在这两个庞然大物面前，依旧不足一半大小。

　　同样是类似人族的身躯，浑身布满鳞片，可这两道身影，却是一个通体紫色鳞甲，一个通体墨黑色。

　　两道身影额头长着的三对金色弯角下，是一双银色眸子，看着周皓挥手将剩余的所有战士击杀，那个通体紫色鳞甲的存在眼中杀意冲天，身后三条蝎尾尖刺，从三个方向直接刺向周皓。

　　“该死的异族！”紫色鳞甲存在怒吼。

　　“你才是异族！”解决了所有紫蝎世界战士的周皓，凭借心识锁定袭来的攻击，两手翻飞，携带着黑白二色气流拍向左右两条蝎尾尖刺。

　　铛！铛！

　　两条蝎尾尖刺倒飞了开去。

　　周皓借势后退，两手不可思议般的抓住了当头刺来的最后一条蝎尾。

　　跟着就见他借力一扯，身体全力前冲。

　　呼！

　　站在高空中的紫色鳞甲存在顿时被他硬扯着坠落。

　　“蓬~~~”地动山摇。

　　原本第一军驻地的那座盆地，四周的高山尽皆崩塌粉碎，转眼间被夷为平地。

　　“该死啊。”翻身爬起的紫色鳞甲存在疯狂了，多少年都未曾受过如此欺辱了。

　　尤其是一交手便被弄断了一根蝎尾，虽然神力涌动便可重新凝聚，但那熔岩异族戏弄般的行径，还是让他怒不可遏。

　　“紫蝎，他神体比我们强，别和他硬碰硬。”墨黑色鳞甲存在对紫蝎真神传音一句后，却是施展出了法术。

　　“轰隆隆~~~”

　　只见大量黑色水流凭空出现，犹如一道道黑色长索向着周皓缠绕过去。

　　同时他还翻出一件小巧的晶莹丝网当空抛出，‘哗’地一下展开，瞬间便笼罩了方圆近十万丈范围。

　　“就算你神体再强，被我‘天丝网’缚住，也只有死路一条。”对于击杀了自己八万多名族人的异族，墨蝎道祖心中的杀意，丝毫不次于紫蝎真神。

　　他俩都是三界外的摩蝎一族，天生便不分雌雄，想要繁衍后代，靠的是裂体生殖。

　　墨蝎道祖因为幼时机缘，生命形态发生变异，虽然比普通族人多了一个子体分身，却是无法再生殖后代，故而紫蝎世界的族人都是紫蝎真神所生。

　　但正因这个缘故，墨蝎道祖甚至比紫蝎真神更看重族人。

　　“一个真神，一个道祖？”周皓伸掌将缠绕过来的黑色水流长索拍碎，周身黑白二色气流升腾，在他头颅上方形成一巨大的黑白太极图，旋转着将落下来的灵宝丝网托起，不让它罩下来，随后与紫蝎真神疯狂厮杀起来。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　刚刚平静下来的大地再次地动山摇，即便是以一敌二，全力相拼下，周皓单凭神魔一路的神体力量和各种神通、玄妙招式，竟是越战越勇。

　　“对，就是如此。”

　　原本与蝎子神魔厮杀时，他对太极之力、无极之力就隐隐有了突破的想法。

　　只是蝎子神魔给他的压力还是弱了些，就像是明明已经看到了前路，却还是有一层薄雾在眼前遮掩。

　　如今一个紫蝎真神，一个墨蝎道祖，一近战厮杀，一远程协助，两个异族配合默契，联手之下，甚至能与顶尖真神道祖交锋，给周皓带来的压迫也远超蝎子神魔。

　　周皓一直卡在瓶颈的两大本源之力，在这等压迫下，就仿佛有一道强风突然吹来，眼前的薄雾尽皆消散。

　　就见周皓打出的拳头上，原本只是萦绕在手臂拳头上的淡淡黑白二色气流，竟是陡然形成了一个太极图。

　　这可不是周皓有意操控本源之力形成，而是突破进阶到第四层境界的两大本源之力，自然而然的结合而成。

　　轰！！！

　　紫蝎真神只觉自己的攻击仿佛陷入了无尽的漩涡，同时那异族的拳头威能暴涨，一股沛然莫御的狂猛力道顺着自己的手爪、胳膊、肩膀，乃至整个上半身……

　　噗嗤~~~

　　紫色的血液飞溅，在墨蝎道祖骇然的目光中，紫蝎真神的上半身整个爆裂。

　　虽然他马上耗费神力重新恢复了神体，可神力就是真神的生命核心、力量源泉，损耗如此之大，紫蝎真神更加招架不住突破后，狂猛的一塌糊涂的熔岩异族了。

　　嘣！嘣！嘣！

　　紫蝎真神的三条蝎尾纷纷被周皓掌刀斩断，两只手臂想要抵挡，也被他硬扯着撕裂下来。

　　“墨蝎救我！”紫蝎真神痛的哇哇大叫，但比身体上的疼痛更难忍的，是感受到死亡气息的恐惧。

　　墨蝎道祖狠狠咬牙，直接化作一道墨黑水流冲向周皓。

　　“紫蝎你快跑！”

　　他还有一子体分身藏身在族地，即便这个母体陨落，凭借子体分身也能再将母体分身恢复出来，可紫蝎真神若是死在这里，那就是真的死了。

　　“你俩谁都逃不掉！”周皓哈哈笑着，手掌幻化万千，疯狂拍击着阻扰自己的墨黑水流。

　　却没成想那墨黑水流韧性极强，以他的出手速度，一息间便能拍出上千掌了，饶是如此，他也足足用了近三息才让所有墨黑水流消散。

　　而有这喘息时间，紫蝎真神早已化作流光，朝大陆深处逃窜而去。

　　“看你能逃到哪去。”周皓认准方向，迈步狂追，数万丈的身躯每一步都在地面留下一豁大凹陷脚印。

　　遇到高山河流阻路，更是一概不管，直接大脚踏平。

　　唯有遇到那等连心力心识都无法渗透，空间时间尽皆扭曲的诡异险地，周皓才会绕路避开。

　　直把故意引着周皓，想把他往绝路里带的紫蝎真神气的不行。

　　“这异族到底是从哪冒出来的？厮杀起来狂猛无比，行事还如此谨慎。”

　　紫蝎真神留在族地的神力化身焦急地看向墨蝎道祖：“大兄，怎么办？这样下去我迟早要被他撵上。”

　　“别慌。”只剩子体分身的墨蝎道祖面色也很难看，“你先带那个异族兜圈子，尽量往各处险境去拖延时间，我这就去见主人求救。”

　　“求主人？”

　　紫蝎真神眼前出现了一名有着碧绿长尾巴，气息无比血腥邪异的恐怖身影。

　　“主人会出手救我们吗？”紫蝎真神有些拿不准。

　　谷橏</span>毕竟主人作为无尽大陆的最强者，就连原本最强的四大皇尊都只是主人麾下的众多仆人之一，以他们兄弟俩的实力，往常都没有资格冒然去求见。

　　“如此强大的异族，怕是与四大皇尊比，也相差无几。此等强者的讯息，主人会感兴趣的。”墨蝎道祖连道，“就算主人不屑出手，只要能令他六大仆从之一出手，我们兄弟便得救了。”

　　“好，大兄你快去，我先带那异族兜圈子，实在不行，我就将他带到‘虚空海’去。”紫蝎真神恨声道。

　　他们的领地‘紫蝎世界’，在无尽大陆边缘都能算是一处宝地，领地内无甚太过可怕危险的恶劣环境。

　　可距离紫蝎世界数千万里之外，便有一处号称是无尽大陆第一险地的‘虚空海’。

　　那是面积足有数十个紫蝎世界大，更是从来没有任何生灵能够存活逗留的绝境之地。

　　“你只需尽量拖延时间便是。虚空海就是先天极品灵宝进去都会被瞬间绞杀粉碎，就算你引那异族过去，他也不会进去的。”墨蝎道祖又叮嘱了几句后，当即撕开虚空，穿梭而去。

　　对于悟透掌握了一条天道，开始参悟混沌天道玄妙的道祖来说，即便是在上古废墟世界，同样也能穿梭虚空。

　　而且他们能够从混沌中汲取混沌之力，自然也不怕消耗法力。

　　……

　　上古废墟深处，有着一座泛着暗金色的圆顶堡垒。

　　圆顶堡垒内。

　　华丽的王座上，一名有着碧绿长尾巴，面容俊美到妖异的异族大能者正坐在那，听着一中年人族男子侃侃而谈。

　　“刺修大魔神，我家主人的意思就是如此了，只需让你麾下的大能者们，做出暗中与我们无间门有暗中联手的样子，女娲阵营必然无法坐视，会派遣强者前来肃清。到时只需在废墟大陆上，根据各处险地布下阵法陷阱，就能在大决战之前，先让女娲阵营折损一部分强者……”

　　这中年人族男子看气息不过是一天仙，却在异族大能者面前口若悬河，还赤着双脚，披散着长发，显得放荡不羁，似乎对伸手便能碾死自己的异族大能者毫不在意，只是维持着最基本的礼貌。

　　异族大能者‘刺修大魔神’一手托腮，一手轻轻敲击着扶手，直到中年人族男子全部说完，拿起酒坛子灌了口酒润喉，才不紧不慢地开口。

　　“乌霄，你当初是‘乌霄神鼎’的法宝之灵，万物那蠢货死后又被风魔得去奴役，现在还为无间门那一帮土著奔波。”刺修大魔神笑眯眯的说道，“咱俩也算是老熟人了，你与其给一帮土著卖命，还不如投靠我算了。”

　　“你？”乌霄天仙不在乎道，“我是不在乎，只要你能够击败我现在的主人万魔之主，我完全可以投靠你。”

　　他乃是混沌奇宝‘乌霄神鼎’的法宝之灵，早已修炼的如同正常生灵一般无二了，在这的只是他一具傀儡之身，就算被毁了，他也一点都不在乎，自然不怕刺修大魔神。

　　这也是无间门会派他前来与刺修大魔神传话，商量合作的缘故。

　　要是其他大能者，就是是他主人‘万魔之主’，也是不敢轻易涉险来到这座圆顶堡垒的。

　　毕竟，就是当初一手造成了盘古、无间两大混沌世界覆灭的‘万物之主’，也未必能强过刺修大魔神，这是一位在祖神之中，都能算是最顶尖的强大存在。

　　这时——

　　“主人，伟大的主人。”

　　堡垒外面忽然传来喊声。

　　“您最忠诚的仆人‘墨蝎’前来求见主人。”

　　墨蝎？

　　“让他进来吧。”

　　“手下多了，事情就繁杂，你的事我们等下再说。”刺修大魔神笑眯眯的对乌霄天仙开口，却是正好拿墨蝎求见的事，转移了话题。

　　让他打败万魔之主？

　　自己在这上古废墟潜伏无尽岁月，为的是什么？

　　还不是为了攻下三界，将整座混沌大世界炼化成‘世界之心’。

　　而能让自己忌惮，一直未真正动手的，除了女娲成就世界神，离开三界前留下的法门、镇族手段外，另一个就是因为无间门的那位‘万魔之主’了。

　　来到三界前，刺修大魔神曾在无尽混沌中闯荡，到过无数混沌世界，深知万魔之主能在世界神面前带着一群强者逃掉，到底意味着什么。

　　这意味着在道的感悟上，万魔之主已经达到匪夷所思的地步，甚至单纯在风、空间一道上，已经超越了普通世界神的范畴。

　　在刺修大魔神看来，无间门的万魔之主才是如今三界的最强者，也是最有希望在女娲之后踏入世界神境界的绝世妖孽。

　　对于这样的妖孽存在，就算他再瞧不起土著，也是丝毫不敢小觑。

　　对于刺修大魔神避而不谈，乌霄天仙也不在意，笑吟吟地拎着酒坛站在一边，看着一名浑身墨黑色鳞片的异族毕恭毕敬地缓步进来。

　　“让我投靠你？”乌霄天仙内心嗤笑，“当初万物是我主人，为了让我永远为他炼制傀儡，不让我修炼，要不是现在的主人万魔之主，我还是一宝物器灵，哪里会像现在这般活的精彩。”

　　在他心里，除了炼制自己的第一代主人，其次便是给了自己灵宝修炼之法，并让自己成为真正生灵的现主人万魔之主了。

　　……

　　墨蝎道祖走进堡垒，就见主人刺修大魔神坐在王座上，两旁站着六道金甲身影，正是大魔神麾下的六大仆从。

　　至于渺小的乌霄天仙，他压根就没注意到。

　　“伟大的主人。”墨蝎道祖恭敬地跪伏下，“紫蝎世界正遭遇一名有着顶尖真神道祖实力的陌生异族入侵，我的母体分身已经陨落，主人的另一个仆人‘紫蝎’正在拖着那异族，恳请主人相助。”

　　难道又有三界土著来闯荡磨砺？

　　刺修大魔神果然来了兴致，吩咐道：“将你们交手的场景，放出来我看看。”

　　这些年，他虽隐匿在废墟大陆深处，却从未放弃过对三界的觊觎。

　　尤其是对那些前来磨砺的三界土著，通过暗中观察，从他们的厮杀争斗中，来揣测分析当初女娲布置留下的法门、镇族手段，更是刺修大魔神最为重视之事。

　　毕竟是诞生过世界神的混沌世界，就算再小心谨慎也毫不为过。

　　站在角落的乌霄天仙看上去是在悠哉悠哉地喝酒，实则也是竖起了耳朵。

　　他的本尊可就在万魔界，知道自己一方没有顶尖道祖层次的大能者前来上古废墟。23sK.com

　　既然不是无间门的，那就一定是女娲阵营的强者了。

　　“会是谁呢？”乌霄天仙脑中闪过一个个顶尖真神道祖的身影。

　　哗~~~

　　随着墨蝎道祖一指旁边虚空。

　　一众大能者面前立即显现出了一幅场景。

　　正是周皓变作的熔岩神魔灭杀紫蝎世界第一军战士的影像，也是墨蝎道祖第一次见到周皓时的场景。

　　“看身体像是上古神魔祝融氏一族，可面貌却又是人族的样子。”乌霄天仙皱眉。

　　从未在三界露过面的真神……女娲阵营隐藏的暗手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十八章 隐藏的暗手？免费阅读。https://xs.23sk.com 