
　　冲霄天鹤降下长空，落到了在悬崖边停了下来，岑碧青脚下一点，随着一道青光绽起，岑碧青便落到了方鉴的面前。

　　“青仙子，一路幸苦了！”方鉴迎上前来，朝岑碧青拱手笑道。

　　岑碧青目光扫了方鉴一眼，说道：“上次见你时你还是土地神，修为也不过练炁境，这才不到一年，你就已经成为山神，而且修为也已经达到了炼虚境。”

　　“哈哈。”方鉴朗声一笑，道：“只怕青仙子再过数日会更为惊讶的。”

　　“哦？”岑碧青看着方鉴道：“怎么？你又要突破了吗？嗯，一年内从练炁修炼到抱丹境，这已堪称天纵之资了。”

　　方鉴却摇头道：“抱丹？元婴都不止...”

　　岑碧青听完，面无表情地道：“你叫我万里迢迢过来，是来看你做白日梦的吗？”

　　方鉴哈哈一笑，连忙说道：“这外面风大雪大，不是说话的地方，来，先去我那山神庙里坐吧。”

　　岑碧青并无意见，双手十指轻轻提起雪白貂绒披风的襟角，然后随方鉴一起朝着山神庙走去。

　　“说吧，叫我过来杀谁？是不是那些抢了注生簿的妖仙？”岑碧青一边与方鉴在雪地里走着，一边开口问道。

　　方鉴摇头道：“这倒不是，这种事有天庭派人来做，况且注生簿已经寻回，该杀的也杀了，该死的也死了，没有什么架打了。”

　　“...”岑碧青停下了脚步，扭头看向了方鉴。

　　方鉴也停下脚步，看着岑碧青疑惑道：“怎么了？”

　　岑碧青轻吸了一口寒气，道：“不打架你叫我过来干什么？你觉得我很闲吗？”

　　“...咦？”方鉴很是奇怪，他马上觉得自己对岑碧青的第一印象可能有一些误会。

　　当初在阳夏县土地庙见到她的时候，她亭亭玉立站在树下，一举一动，一言一行都彬彬有礼，怎么现在却完全是一副暴力狂的样子。

　　“这个...”方鉴一时间竟然不知道该怎么说了，他心念急转，半晌之后才说道：“其实我叫青仙子你过来，是想说那赚取百万功德的事情。”

　　岑碧青听了，当即摆手道：“这种事情你找错人了，我岂是那种好贪功德的愚僧愚道......你说多少？”

　　“百万功德。”方鉴一脸郑重地说道。

　　岑碧青闻言，目光深深地看着方鉴道：“怎么搞？”

　　“我们去庙里说吧，这里风大雪大。”方鉴说道。

　　“好。”岑碧青这次非常干脆，然后二人一路进入了山神庙小院中，忽然岑碧青问道：“这西华州有凡人？”

　　“没有啊。”方鉴摇头道。

　　只见岑碧青指着一个墙角说道：“那里有一床破棉被，难道是你用的？”

　　方鉴顺着她指的方向看去，随即微微一怔，然后道：“哦，那是一个...嗯...算是故人的吧，不过她已经走了。”

　　岑碧青点点头，不再多问，她并不关心这个故人是谁，只是对西华州有没有凡人比较好奇而已。

　　进入山神大殿内，从后面赶来的洪元化赶紧放好了蒲团，可怜一个巡山将军，现在倒像是一个伺候人的婢女。

　　“青仙子请坐。”方鉴伸手指着殿内洪元化刚刚放置好的蒲团说道。

　　方鉴与岑碧青在山神殿内相对而坐，然后方鉴朝洪元化道：“巡山将军，有灵茶吗？”

　　洪元化闻言一怔，随即有些尴尬地道：“这...山君，灵茶还真没有，有灵草仙芝可以吗？”

　　方鉴皱眉道：“你见过有送上灵草仙芝直接让客人啃的吗？”

　　“啊这...”洪元化当即拜道：“属下疏忽了，请山君恕罪。”

　　方鉴摆了摆手，道：“也不怪你，是我这山神庙太寒酸了。对了，你飞的快，要不你去你老家借一点灵茶过来吧，就说是我借的，以后还他们就是。”

　　洪元化听到这里顿时一愣，他的老家？那就是鸣月洞府啊，而且他马上就明白了方鉴的另一层意思。

　　那就是方鉴不会再追究鸣月洞府，不会再赶尽杀绝！先前他还在担忧要是方鉴对鸣月洞府赶尽杀绝怎么办，现在看来却是自己多虑了。

　　“是，属下这就过去！”洪元化当即领命而去。

　　...

　　洪元化离开后，岑碧青倒不关心有没有茶喝，她立即开口问道：“你说的那百万功德，怎么讲？”

　　说完，她似乎觉得有些不好意思，于是补充道：“你知道，我有一个徒弟...”

　　方鉴点头表示理解，道：“是啊，培养徒弟可不容易，需要很多资源。”

　　“说起这个，我还要感谢你那株青阳草。”岑碧青脸上终于露出一丝笑意，“黑蛋有了青阳草，就可以提前除去身上妖气了。”

　　方鉴诧异地道：“黑蛋？”

　　岑碧青呵呵笑道：“他上一世为人身，名叫胥弘渊。但这一世却转世为狗，这个名字还是等他以后化形了再叫吧，所以我就给他取了个小名，叫黑蛋。”

　　方鉴恍然，随后问道：“哦，那黑蛋还好吧？”

　　岑碧青笑吟吟地点头道：“好啊，挺好玩的。”

　　“...”方鉴怔住了，脑海中浮现出岑碧青抱着一只小黑狗使劲rua的场面。

　　岑碧青也反应过来，立刻补充道：“很可爱，很活泼。”

　　方鉴微微一笑，这才开口问道：“青仙子去过凌霞山吗？”

　　岑碧青道：“是阳夏县的凌霞山吗？”

　　“对。”方鉴点头道。

　　岑碧青想了一下，说道：“路过时看到过，除了主峰还有些景致外，那座山十分贫瘠。”

　　方鉴说道：“我在离任阳夏县土地神之前，曾把阳夏县所有妖修都迁到了凌霞山。”

　　“咦？”岑碧青听到这话，一脸惊讶地看着方鉴道：“你把他们全部迁到那里去，他们不反对吗？”这种事哪个妖怪都不会同意的吧？人家在自己的山头洞府好好的，你却要给人家搞无偿搬迁，这谁能同意？

　　方鉴点头道：“刚开始他们也不同意，不过最后经过我苦口婆心的劝说下，还是和他们打成一致了，所以就全部迁了过去。”

　　“哦。”岑碧青点了点头，随即问道：“那你把他们迁过去的目的？”

　　“改善凌霞山的贫瘠，同时避免人、妖冲突。”方鉴道：“凌霞山虽然贫瘠，但并不是不可以改造的。我看那座山非常好，你想啊，四周都是高耸的绝壁山脉，是一圈天然的屏障。中部是一大片低平的山谷，是一片肥沃的山林土地，如果能将这座山改造出来，再用以种植各种灵草仙药，简直就是一座天造地设的药园。”

　　岑碧青似乎理解了方鉴的想法，但她还是摇头道：“还是想的太简单了，且不说改造凌霞山需要多久时间，单单是灵草仙药的生长最少就要三五百年。如果靠着这个来培养徒弟，只怕功德还没到手，他就又转世去了。”

　　方鉴微微一笑，道：“这些都是很简单的，对于那些妖修来说，改造一座山脉很难，但是对于天庭仙官来说，却很容易。”

　　岑碧青闻言愣了片刻，旋即眼睛一亮，道：“的确如此，那么你的意思是？”

　　方鉴道：“凌霞山属于潜云府‘甸云山脉’支系，只要到时候请甸云山神移一条主脉地气到凌霞山来，凌霞山自然就能成为一座灵气充裕的仙山。”

　　岑碧青拍手道：“这倒是个好办法，只是那甸云山神未必肯帮忙啊。”

　　方鉴看着岑碧青道：“问个冒昧的问题，青仙子和多少仙官打过交道呢？”

　　岑碧青闻言，想了想道：“也没多少，我除了和洞府周边的山神土地打过交道外，就属和你说的话最多了。”

　　“但我们两个总共也没说过几句话啊。”方鉴疑惑地道。

　　岑碧青沉默了一会儿，然后点头道：“确实。”

　　“...”

　　二人沉默了一会儿，随后由方鉴打破了沉默：“其实我们这些仙官也是很难得，别开山神是六品仙官，每个月的功德俸禄也就600而已，道行也就炼虚境上下。以你真仙的道行，若是主动找上一位山神，再拿出一些灵芝仙草为礼，请他帮这个忙，他是很乐意的。只要有一条主脉地气到凌霞山，我们就可以放开手脚将凌霞山变成一座巨大的药园。”

　　岑碧青不愧是妖仙，到现在她依旧理智地问了一个最关键的问题：“那么，药园里的那么多灵芝仙草从哪里来呢？我们可没那么多功德去买。”

　　方鉴闻言，伸手指着外面的断界山，一脸深邃地道：“实不相瞒，本山神想挖一挖自己的墙角。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三章 你是叫我来采药的？免费阅读。https://xs.23sk.com 