    “这里是深红宇宙。”

    深红宇宙的主宰，赛托拉克笑着，露出一排可怖的小尖牙！

    “而你的力量...来自于我！”

    “那又怎么样？”

    红坦克从愣神中恢复，他用手指着赛托拉克。

    “没人会怕你！你休想命令我做任何事！”

    头戴钢盔的红坦克用他炯炯有神的双目瞪着赛托拉克！一副‘憨憨’模样！

    “你会做的，你会破坏那座城市，因为你...就是那样的人！”

    赛托拉克笑道：“随着你的破坏，深红宇宙会越来越强，而我也会随之增涨力量，你不过是...我的工具罢了！”

    “不！”

    红坦克愤怒咆哮着，大踏着步朝赛托拉克奔去！他要手撕掉这个恶魔！

    “我不会被任何人使唤！”

    随着吼声，他一拳砸向赛托拉克，却仅被对方单手挡住！

    “是吗？”

    赛托拉克用手抓着红坦克的拳，红色力量微微涌动...

    砰！

    红坦克便倒飞了出去！

    “软弱，无力，这样的你，就算为我去破坏，又能达到什么程度？”

    赛托拉克讽刺道：“最终你不过是被一道弱小的光击败，我可是以你的视角看的清清楚楚。”

    “弱小？”

    躺在地上的红坦克望着猩红色的天空，回想起自己所面对的那只超级巨脚...

    他猛地坐起身，反驳道：“如果你说它弱小！你为什么不自己去试试？你躲在这里...这个什么宇宙的！你为什么不自己去破坏？”

    “无知啊，你果然是...除了我赋予你的钢盔和红宝石外，一无是处的蠢猪。”

    赛托拉克开口道。

    “在我的宇宙中，我是‘最强’的，而开启一道短暂的空间裂缝会消耗我很多力量，就像刚刚那样，我把你传送到我的宇宙，同样消耗了我的力量，但这些还不是最主要的！”

    “最主要的是，当我离开深红宇宙后，这个宇宙会因为失去我而变弱！我也会因此失去大部分力量！简而言之...我和深红宇宙是相辅相成的，我必须坐镇这里，深红之力才是最发达，最旺盛的！”

    赛托拉克缓缓站起身。

    “所以我会一直在这里，这次把你搞过来，是因为我觉得你太弱了，没法把地球掀个底朝天！”

    他抬起猩红色的恶魔之手。

    “所以，我坐镇于此维持深红宇宙强大的同时！给予你足够的力量！为我去破坏一切！”

    深红能量爆发！一条血红的锁链直接链接上红坦克的钢盔！无穷无尽的深红魔力不断地灌入红坦克体内！

    “不！”

    随着他的咆哮！整个区域仿佛共鸣一般！疯狂地颤抖了起来！

    “就用这股力量，去复仇吧！杂种！”

    “我会先杀了你！”

    红坦克一边接受着力量的传输！一边朝赛托拉克发起了冲锋！

    轰隆隆！

    却在接近赛托拉克的时候，被一股猩红色的风直接掀出了深红维度！

    “我说过的吧？”

    赛托拉克咧嘴笑道，露出一排密密麻麻的锯齿状小尖牙！

    “在我的宇宙，我是无所不能的，你的力量都是我给的，我自然可以控制你！”

    ...

    地球的次日。

    伊凡在和大家打了个招呼后，前往了亚尔夫海姆——精灵之国。

    据芙蕾雅所说，那个藏匿了神船与黄金野猪的小空间，就在亚尔夫海姆以西的森林里，可以通过感知来寻找。

    此时芙蕾雅已经回到了吊坠之中，她的灵魂和因灵魂特殊畸变产生的恶灵不同，需要灵能不断滋养才能够维持。

    这和大多数正常的灵魂一样，如果没有外力协助，她长期暴露在世间就会逐渐散掉。

    ...

    这一趟寻宝之旅，小柯拉说也想跟着看看，伊凡也就带上了她！

    此时的精灵之国，树木繁茂，花草丛生，各色鲜艳的花朵开满在林间，煞是好看！

    虽然是白天，但隐约可见一团团灵动的萤光在林间漫步！

    “哇，好漂亮呀！”

    小柯拉蹦蹦跳跳的！

    “是啊！”

    伊凡微笑，对于这次寻宝，他本身就是抱着游玩的态度，所以也就没像以往那么赶路，而这一路的美景确实让人大饱眼福。

    亚尔夫海姆精灵王都以外的景色，才是最美的啊！

    只不过此地在伊凡初来时遭遇了九界冰寒事件，以至于他没能在那时欣赏到亚尔夫海姆的美！

    “就在这片森林里，对吧？”

    伊凡握着胸前的吊坠，尝试沟通。

    “嗯...是的。”芙蕾雅回应道，“这里比当初有了些变化，我没法摸清方位，不过在空间入口处会有不太明显的异气流波动，在接近后才能感觉到。”

    “好的。”

    又往前走了一段路，伊凡看到了不少光之精灵，他们背着弓箭，有些骑着小鹿，在这森林里狩猎着猛兽！

    有个中年精灵见了伊凡，立马就把伊凡给认出来了！

    “快看！这是当初拯救我们光之精灵的两英雄之一！阿萨神族的伊凡·奥丁森！”

    “咦？”小柯拉不解地把脑袋抬起，看向伊凡。

    “对对对！”

    一个在林间为精灵狩猎队提供苟灵薯的老精灵此时也指着伊凡道。

    “我当初差点把他误认成了冰霜巨人！这回我不会认错了！”

    伊凡一愣，等等...阿萨神族？奥丁森？

    谁是奥丁森？这怎么给我改了种族和姓氏呢！

    虽说一传十，十传百，越传越走样伊凡是知道的。

    ——但我当初就说过我自己是地球人！你们就算忘了！也别硬给我归类到阿斯嘉德啊！

    “我叫伊凡·琼斯，米德加尔特人，不是什么奥丁森，谢谢！索尔才是奥丁森！”伊凡纠正道。

    “噢！抱歉抱歉！”

    两个精灵连声道歉！老精灵拿着一块苟灵薯就递给了伊凡！

    声称这是属于英雄的谢礼！

    一时间，周边闻声赶来的一众精灵们都很热情！围了上来各种送礼！

    送什么都有！首饰，花环，编织物！

    有的精灵甚至想要把现打的雪兔送给伊凡！

    伊凡笑着拒绝了，这些淳善可爱的光之精灵们，在不糊涂的时候还是让人感觉很温暖的！

    最终。

    伊凡啃着热乎乎的苟灵薯，身上挂着一堆花花绿绿的饰品，与小柯拉继续前行！

    同时，灵视的范围感知，也被伊凡开到了最大化！