    林子昏暗，而解冻的御守湖远处，似乎响起阵阵轻微的波澜，而这股声音很快消散。

    声音很小，夹杂在呱呱的蛙声里。

    然而在绯村龙一的对面，在那空旷的湖岸边，突然出现了几道脚印。

    在悄无声息间，迅速靠近。

    哒哒……

    清脆的脚步声慢慢在靠近，本是明亮的月光被一道黑影遮盖。

    而就在这时，绯村龙一猛地睁开了眼睛。

    黄金瞳绽放，冷声道：“你是谁？！”

    黑影猛然一怔，迅速往后面退去。

    黑影速度极快，下一秒绯村龙一自休息处掠起，身影化作迅雷，周围萦绕雷霆，直接瞄准黑影的位置飞奔！

    迅雷般的速度掠上湖泊，大量的冰屑四溅，前面的黑影见状眉头忍不住一蹙，身形再度加速，迅速没入深林！

    簌簌簌——

    黑影速度极快，脚踩着大树枝干，弄得树干震荡，纵身一跃间便是足足数十米的距离。

    “你走不了！”

    绯村龙一黄金瞳绽放耀眼金光，猛踏地面，足足凹陷四尺，轰声爆炸，快到极致的雷霆之速就像一枚在树林中低空划过的流星，仅仅是一刻钟的时间，就追上了黑影。

    下一秒，绯村龙一没有任何犹豫，“五雷正法，壹之型·紫霄雷！”

    掌心猛地涌现刺眼的雷霆光芒，如同鸣人的螺旋丸般，精准攻向黑影！

    雷霆之力充斥在深林中，仅仅是微弱的电弧碰触到大树，一株参天大树便被灼成了焦炭，划过的地面更是涌起炭火灼烧般的景象！

    “这家伙是谁？！没听过北海道分部还有这么一个怪物！”

    黑影转过头来，昏暗的黄金瞳里倒映出袭来的紫霄雷，暴露出难以言喻的惊骇。

    黑影感觉到了紫霄雷的恐怖，如果这雷光直接打在自己身上，非死即伤！

    可就在紫霄雷即将击中自己的时候，一道挺拔身影猛地横空出现在二人的中央！

    轰！

    紫霄雷打在了挺拔身影的身上，恐怖的碰撞声乍起。

    两侧的树木顷然崩塌，地面的碎石在溅射！

    等待浓烟散去，一道戴着厚重黑框眼镜和身上那件格格不入的二次元短袖印入绯村龙一的视线里。

    “呵呵，没想到几天没见……分部的新人又强了不少。”

    身影站在浓雾的高处，笑容平淡地看着绯村龙一。

    “你认识我？”绯村龙一仔细地再看了一眼远处的男人，思衬几秒后，就想到了当初在码头处曾经见过在这个人，“你是当初码头上那个面具男的伙伴？”

    “呵呵，恭喜你猜对了，不过可没有奖励哦。”宅男笑道。

    此刻，宅男身后的属下反应过来，轻声道：“队长，幼体似乎不在这里。”

    “咳咳，看来已经被这小家伙上交了。”宅男叹了叹气，“哎，还是来晚一步。”

    “幼体？”绯村龙一沉眉，他们难不成是为了找回当时集装箱里自己拿走的那个幼龙尸首？

    “你们想要那个东西的话，可以跟我回一趟分部喝个茶，兴许我们部长就会还给你们。”绯村龙一笑道。

    宅男：“呵呵，喝茶这种事还是等以后再说吧，既然东西已经不在你身上，那我们就先走了。”

    绯村龙一的眼神眯起，手中“冰轮丸”早已握在手中，淡笑道：“想走的话，经过我的同意了吗？”

    冰轮丸修长刀身锃声一响，寒气自周身萦绕，随后……

    便是悬浮起无尽的冰霜！

    冰霜迅速蔓延，寒冷的气息直接将周围茂盛的鲜花冻结成了冰块。

    宅男啧啧一声道：“没想到刚进入北海道分部的新人，就已经拥有一把【屠具】，我有点怀疑你究竟是不是新人了。”

    “新人还是老人不重要，你更要考虑的是自己的安危。”

    话声落下，绯村龙一挥出冰轮丸，只是简单的一刀，却在前方掀起了惊天的冰浪，沿途所碰触到的一切，都被寒霜冰冻，一切就像是没入了尘封的冰窖一般。

    “这股威力像极了A级冰系天赋的力量。”宅男都不得不感叹道。

    然而下一秒，宅男抬手，手掌之上凭空浮现滚动的血水，旋即凝聚成一柄锋利的刀刃，旋即便与袭来的冰霜碰撞！

    嗡——

    血水在冰霜中凝固，但血水里似乎夹带着灼热的高温，碰撞的瞬间百世嗡嗡作响。

    绯村龙一掠上一株大树树干上，黄金瞳微微皱起，“这股力量，似乎和当时的阿芙尼尓很像。”

    很快，绯村龙一就确定了宅男的力量就是来自阿芙尼尓，“原以为已经清除了那个龙侍的全部力量，没想到，还有一点残留。”

    “呵呵，残留吗？”宅男笑容渐渐变得冷淡，戏谑道，“你可能搞错了一点。”

    话声落下，自其眉心，忽然闪烁一道血色星芒，旋即……一抹难以言喻的威压迅速笼罩整片山林！

    “嗯？？”

    绯村龙一竟然感觉到了一抹威压正在向自己靠近，试图要让自己臣服？！

    “残余的力量竟然会比之前还要强？”绯村龙一有些不解。

    绯村龙一轻震手腕，冰轮丸刀身微颤，无尽寒霜迅速萦绕！

    “一个连血统都不曾诞生的家伙，即使拥有龙侍的力量，也不过是废物。”宅男淡笑，“但是，我却不同……即使龙侍的灵魂力量再薄弱，也可撼动天地！”

    宅男身形动作，这一刻，山林嗡嗡作响，一股浩瀚的血腥味在林子里绽放扩散。

    随后，山林震动！

    隆隆声响起的瞬间，滔天的血浪彷若岩浆爆发似的，汹涌冲上夜空！

    旋即……

    夜空中，诞生了一尊挥舞着巨翅的人形身影。

    “阿芙尼尓？！”

