    女人闭上双眼，一副听天由命的样子。

    高牧此时的身形突然出现，龙纹剑划过武者的脖子。

    鲜血直接从起脖子处喷射而出，喷了女人一脸。

    女人感觉到鲜血的热量，猛的睁开眼。

    看到武者死亡，她满脸惊恐。

    她张开嘴巴，准备尖叫。

    高牧眼疾手快的捂住了她的嘴巴，并且轻声的在她耳边说道：“我是高牧，极道武馆的分馆主。我是来救你们的，如果你想活着离开，别乱叫！如果你听懂了，就点点头。”

    女人点头。

    高牧见状，松开了手。

    让高牧没想到的是，女人竟在高牧松手后，又自己捂住了自己的嘴巴。

    “我现在要开始杀人了。”

    高牧冷声道。

    女人再次点头。

    “五个人，在他们反应过来之前，将他们全杀了，是不现实的！”

    高牧默默盘算着。

    突然，他的眼前猛地一亮。

    那五个人的位置比较的集中，如果用爆裂球果的话，会将他们炸飞。

    如果使用行字秘的话，完全可以在他们落地之前，将他们全部击杀。

    想到这一点，高牧默默的从系统中拿出爆裂球果放在手中。

    趁着他们不备，高牧直接将爆裂球果扔在他们中间。

    “砰！”

    爆裂球果爆炸，这五名武者皆倒飞出去。

    “行字秘！”

    趁着他们浮空，高牧启动自己速度最快的启动。

    下一瞬，他就来到了一名武者的身后。

    白剑进红剑出，仅是瞬息的功夫，他就杀掉了一名武者。

    随后他再动，又一名武者被秒杀。

    十几秒钟的时间，仓库内的武者全部被高牧解决。

    “我现在没时间解释，我是极道武馆分馆主高牧。如果你们想活命的话，就老老实实是的呆着！”解决掉这些武者后，高牧对平民们大叫。

    众平民皆面色惊恐的点头。

    仓库内的爆炸声，引来了仓库外守门的武者。

    “你是什么人？”

    “敢来我们这，你是不想活了吗？”

    “兄弟们一起上，弄死他。”

    ……

    这些武者冲进仓库，就抽出武器对高牧动手。

    “青莲剑法！”

    一朵青莲，在高牧的头顶逐渐成型。

    高牧遥指那群武者。

    青莲快速飞出，然后在空中解体。

    青莲的莲瓣，化作一柄柄利刃，直飞向那群武者。

    仅是一招，高牧就将这些武者全部秒杀。

    “就这？”高牧不屑的摇头。

    解决掉这些武者之后，高牧直接走向仓库门口。

    身披天梭剑甲，手持龙纹剑的他，现在就如同是战神一般。

    刚才被高牧解救的女人，此时正用星星眼看着高牧。

    仓库的响动，还是引起两大家族其他人的注意。

    很快，就有一大批武者来仓库查看情况。

    这一大批武者中，领头的是一名宗师无敌的武者。

    看其模样，应该是两大家族中的嫡系成员。

    “你是什么人？”来人直视高牧，满脸怒容。“你知道这是什么地方吗？守在仓库外的那些人呢？”

    来人桀骜不驯，态度狂傲。

    “我是你爹，仓库里外的人都被我杀了。”高牧语气则非常的不屑。

    “我看你是在找死。”那人见高牧这么不给自己面子，有些生气的一摆手道。“让他知道知道，咱们的厉害！”

    他身后的武者们，抽出武器便一拥而上。

    这群人对高牧来说，就是杂鱼。

    “天梭剑法！”

    高牧的背后，一枚枚天梭成型。

    他手持龙纹剑，遥指朝着自己冲来的人。

    天梭如离弦的箭矢一般，直接朝那群人飞去。

    天梭速度极快，眨眼之间就将这群人全部秒杀。

    “你到底是什么人？”刚才还桀骜不驯的来人，此时满脸惊恐。

    高牧一招将自己带来的人全部秒杀，这一幕对他来说真的是太震撼了。

    “我叫高牧，高牧的高，高牧的牧！”高牧介绍自己的名字。

    来人听到高牧二字，脸色顿变惊恐。

    “你是极道武馆的分馆主，高牧？”那人惊恐万分。

    “答对了。”高牧微微一笑，然后将手中的龙纹剑甩向对方。“但是没有奖励！”

    在对方满脸惊恐的表情下，龙纹剑刺穿了他的喉咙。

    高牧走上前去，将龙纹剑拔出，重新回到仓库。

    回到仓库他发现，仓库内的众人，嘴巴上的封堵物，就都被拿开。

    高牧看向仓库内唯一能自由活动的女人。

    看到高牧看向自己，女人怯生生的说道：“被东西堵住嘴，很难受的。”

    “她只是好心在帮我们，你不要责怪她了。”

    “你知道嘴被堵住的感觉吗？”

    “作为营救人员，你难道就不知道，先拿走我们嘴上的东西吗？”

    “快点来给我们解开，我现在难受死了。”

    ……

    刚被解救的众人，便开始七嘴八舌的提要求。

    高牧冷眼看着他们，没有说话。

    女人则站在一旁，不知所措。

    “如果我是你们的话，我会在这个时候选择闭嘴。”高牧冷声警告。

    “说话是我们的权利，也是我们的自由！”

    “就是啊，你有什么权利，不让我们说话！”

    “你就算是来营救我们的，你也不能剥夺我们说话的权利。”

    “你叫什么名字？等我出去之后，我一定要投诉你。”

    ……

    这就是高牧为什么，不拿走他们嘴上封堵物的原因。

    见他们不停嘴，高牧的耐心此时已经消耗殆尽。

    他直接走到人群附近，直接抓起其中一个西装革履的中年人。

    中年人被高牧抓起来后，满脸惊恐的大叫：“你想干什么？你敢这么对我，你信不信我去你们领导那投诉你。”

    “还不闭嘴是吧？”高牧已经开始不耐烦了。

    “你凭什么命令我！”中年人继续大叫。

    “QNMD。”

    忍无可忍的高牧，直接抽出龙纹剑刺进他的胸膛。

    死掉的中年人，满脸惊恐。

    他做梦也不会想到，高牧会杀了他。

    “你为什么要杀人。”还有人在乱叫。

    高牧冷眼看向对方。

    那人看到高牧的眼神，直接吓的闭上了嘴。

    “从现在开始，你们必须要听我的。如果不听的话，那你们的下场就会和他一样。”

    说着，他便如扔死狗一样，把中年人的尸体扔到角落里。

