
陈玄稳定心神，脑中所吸收的炼丹感悟一点点的化作具体手法，他的动作已经不再如刚才那般笨拙，但是仍然有些缓慢。

一边炼制，一边思索，一边消化记忆里的炼丹经验，当然快不了。

陈玄的第二炉刚刚炼制到半程，方大年和林四志的第二炉增气丹也已经出炉了。

他们的这一炉丹药比刚才那炉品相更好。

尤其是方大年的玉盆中，明眼人可见里面竟有几粒通体圆润，熠熠生辉的增气丹，分外显眼。

有人惊道：“这几粒该不会是超品增气丹吧？”

庞东来捋了下自己的胡须，欣慰的点了点头：“老朽没有看错的话，这几粒应该称得上二品丹药了，这位小丹师的炼丹天赋太惊人了，哎，我们长耳年轻人中怎么就没有这种炼丹天才？”

随后他又道：“丹师每次开炉，第一炉通常只是熟下手，从第二炉开始才会渐渐进入状态，我很期待他的后面几炉的成丹品质。”

方大年看了下旁边的林四志，林四志第二炉中只有寥寥几颗增气丹比较引人注目，看上去像是能达到一品的样子，脸露不屑之色。

可当他看到手忙脚乱的陈玄，和他脚下散落一地的次品增气丹的时候，脸都快要黑了。

“这特么的炼的什么玩意，这些乌漆嘛黑的玩意看上去更像是烤过的石子，这种垃圾水平，如果他是丹山的学生，早被教习们给乱棍打死了，我一个丹山出来的天才学生，竟然要跟这种新手同台竞技，说出去脸都要丢光了，羞与之为伍。”

他整理了下心神，迅速进入状态：“接下来，我要使出真本事了，让你们这些天骄都瞧瞧，炼丹圣地-丹山出来的学生有多恐怖？”

终于陈玄的第二炉增气丹也出来了。

又是叮叮叮的响了好一会儿。

“你妹的，光接丹药都要花掉那么多时间，我能快的起来吗？”

陈玄一脸无语的接着丹药，人家第三炉都炼到一半了，他第二炉丹药还没接完。

看到陈玄的第二炉又是满满一盆，众人再嬉笑起来。

“这小子还上瘾了？”

“怕是要输，干脆装到底，用数量来充下门面！”

“心机男。”

“不对，你们没发现吗，他这炉的增气丹似乎比第一炉的品相好了很多。”

“还真是呢，起码看起来圆圆的，有点丹药的样子了。”

“而且，也有几颗品相比较好的，似乎能比的上一品丹药了。”

“不会吧？难道他刚才真的是第一次上手炼丹？这么说，进步也挺快了。”

这时有些天骄已经隐隐有些不敢小看陈玄了。

以他这种进步的速度，就算赢不了，起码也算是个小有潜力了，何况人家量大啊。

马晗哼笑一声：“这又怎么样，现学现卖，能比的过丹山来的天才？”

“那倒是，陈玄还是得输。”众人纷纷赞同。

文逍儿等人眼神希翼的望着陈玄，暗暗鼓励。

看到陈玄进步很快，她们又有了信心。

在她们眼里，陈玄经常能创造奇迹，这个设定已经深入她们的心里。

李少钦激动道：“我就说吧，相信玄哥没错的。”

钱寻瞥了他一眼，哼哼道：“急什么，出结果还早着呢。”

文逍儿则是眼中有光，她虽然从没说出口，但是在心里可是比李少钦更相信陈玄的。

终于，方大年的第三炉增气丹出炉了，林四志也紧跟其后。

看到他们的丹药，庞东来惊喜道：“方大年竟然炼制出了接近三品的丹药，看他游刃有余的样子，再努力一下，很有可能直接炼制出品质达到三品的增气丹，如果成功的话，就太难得了。”

身后长耳人也道：“是啊会长，毕竟他才不到二十岁，炼丹水平已经堪比一些老炼丹师了，未来成就难以限量。”

庞东来又道：“这林四志竟也炼制出了二品的增气丹，也是不错了，可惜看他刚才竭尽全力的样子，念力差不多消耗殆尽，怕是要止步于此了。”

无论是炼丹、炼器、制符，都需要念力操控的，炼器倒还好说，打造低级装备时候哪怕不用念力也可以全手工完成，

可炼丹和制符对念力的要求就高的多了，在炼丹过程中，通过念力，炼丹师能感应到炼制材料的细节变化，加以细细雕琢，方能炼制出效用更好的丹药。

特别是炼制超品丹药，那是极为消耗念力和心神的。

满头大汗的林四志勉强炼完第四炉，精神萎靡念力空空，一脸遗憾的放弃了。

楚高格安慰他道：“好好休息，反正有陈玄垫底，咱们不丢人。”

而方大年对自己的第四炉也不太满意，虽然已经胜券在握，但是他如今信心爆棚，意念通达，他有信心在最后一炉中炼制出三品的增气丹。

陈玄手生，炼制的比较慢，一炷香的时间，别人能炼五炉，他只能炼四炉。

如今场上的两人都在炼制最后一炉。

众人耐心等待着。

一位中年长耳人道：“这个年轻人，不服输的精神还是很让人欣赏的。”

庞东来却脸色凝重，沉吟道：“他......未必就一定会输。”

听到这话，其他人惊讶了，刚才你还一直不看好陈玄的，怎么突然又帮他说话了。

莫非你被陈玄的精神所感动，想改变游戏规则，直接把这一票投给陈玄？

你可知道，你若食言的话可是要犯众怒的。

这我们可不答应。

特别是马晗，此时已经目露凶光了。

看到天骄们怀疑的眼神，庞东来无奈道：“你们仔细看陈玄刚出的第三炉。”

这时众人才看到刚才陈玄第三炉，被他倒在了地上，成堆的增气丹。

眼尖的人立刻惊道：“这一炉中，竟也有一粒看上去像是达到了二品？”

那一堆增气丹中，有那么一粒圆润饱满，熠熠生辉，很是突出。

庞东来肯定道：“陈玄也炼制出了二品增气丹！”

有人道：“这就意味着，若是方大年最后一炉出不了三品增气丹，两人会是平局？”

平局？众人都是一愣，似乎都没有想到这种可能。

难道还要加时赛？

庞东来摇了摇头道：“非也！就目前来看，就算方大年出不了三品，他也赢定了，他刚才的二品丹药可是接近三品的，自然是最高品质的。我所担心的，是陈玄的最后一炉，会出现什么品级的丹药？”

嗯？众人又是一愣。

陈玄最后一炉还能有个爆发？

原本明朗的局面突然充满了不确定！

马晗的脸色已经有些阴晴不定了，他狠狠的看了一眼陈玄，又瞅了一眼庞东来，心中暗暗骂道：“死老头，能不能闭上你这张乌鸦嘴，东拉西扯的，还担心陈玄最后一炉，你不知道什么叫墨菲定律吗？你越担心什么，接越容易发生什么。”

这时的他，心中隐隐觉得不妙起来。

场中的众人也都紧张起来，等待着最终结果。

天骄们心中暗想，不会吧，可千万别让这小子给赢了。

马晗虽然讨厌，可他毕竟代表的是南瞻天骄，也没有抢我们的女神。

而这个可恶的乡下小子，四大美女一个不留，可谓是坏事做绝啊。

众人纷纷在心中为方大年加油鼓劲。

这时，只见方大年大吼一声：开。

120粒色泽饱满的增气丹落入玉盆，他定睛一看，随后满脸惊喜：“三品增气丹！成功了！”

庞东来也点头道：“确实有一粒三品增气丹，这粒增气丹品质极好！”

天骄们齐齐松了一口气。

南瞻天骄，这一次，没有输给乡下人。

脸面保住了。

马晗也道：“这一分到手了！庞会长，可以宣布了吧。”

钱寻不服气的喊道：“急什么，陈玄的丹药还没接完呢。”

庞东来也道：“且慢，且看看这位天骄的成品。”

这时，陈玄接满了一盆增气丹。

堆在盆里当然不好挑，他将这一盆增气丹倒在地上。

顿时众人眼前一亮。

“啧啧，这一炉丹药成色又有进步啊。”

“快找找有没有高级货。”

“起码有好几粒二品的。”

“这一粒......似乎不输于三品丹药....不会吧，看起来成色更好。”

“让庞会长瞧瞧。”

庞东来挑出了那一粒成色最好的丹药来，把它和方大年的三品增气丹放在一起，仔细对比。

高下立判。

两颗增气丹虽然都是非常圆润，色泽鲜亮，丹香扑鼻。

但是肉眼可见，陈玄的增气丹颜色更为乳白，如一颗闪着丹晕的明珠，通体浑圆，体积也大了一圈。

从味道甄别，陈玄的增气丹，丹香更为浓郁，吸入鼻中有一股沁人心脾的感觉。

“这.....”

众天骄都有些不敢置信的看着两枚增气丹。

心中感觉荒谬至极。

不妙啊不妙！

怎么会？

论泡妞是彻底输了，难道在丹道上，我南站天骄也比不过这个乡下人？

他们一起将目光投向了庞东来和他身后的长耳人丹师们，期待他们宣判最终的结果。

陈玄此时已经回到队伍里。

最后一炉时，当他听到系统的那声暴击，已经明白这波稳了。

【叮，宿主炼制增气丹触发暴击，暴击倍率9527倍！宿主炼制增气丹品质提高9527倍！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68193416"  chaptername="第一百六十章  拿下一分">加入书签</a>
</div>
