    可控核聚变研究的难度多大，大家都知道，而且都觉得现阶段根本不可能研究得出这样的技术。

    米国那些大佬讨论了很多，就唯独忽略了炎国研究出可控核聚变的可能性，毕竟那是一百年的距离，谁都不会想到那一块，然而, 他们做梦都没有想到，陈凌真的就设计出可怕的可控核聚变装置，直接帮助炎国缩短了一百年的科研历程，真正实现了可控核聚变，以后，炎国的武器不用再依靠石油，而且还能实现太空战。

    可控核聚变的作用多牛逼，大家都知道，米国要是知道炎国突破了这个技术, 肯定挤破头，都要打听到关键的技术，当然，陈凌也是知道这一点，因此才花这么大的精力，来保护可控核聚变，表面上他们是在救援，实质上，也是震慑那些杂碎，特别是像米国这样的杂碎，让他们颤胆，不敢轻易前来打扰炎国，这样可控核聚变才有安全环境继续下去。

    要不是看在可控核聚变的代价上，陈凌也不会带全部地狱火的人，前来冒险，地狱火全员出动, 多大的代价。

    米国大佬自然想不到这一层，只能乱猜，根据他们的理解继续做计划。

    维多克横眼扫过众人，当然也知道大家在担心什么，咬牙道：“不管怎么样，这次机会都不容错过，维亚的事情，FIB的仇，都在这个机会中讨回公道，这次就算付出再大的代价，也要让我们的老对手一蹶不振，抓紧时间去布置，别迟了。”

    “是。”

    马上有人回应走了出去，不过，马上就有大佬开始发问。

    “我们武器过去，就算通过章宜基地，也要一天吧，吕宋那边，能挡得住我们老对手吗？”

    维多克闻言愣了下, 但仅仅两秒时间, 马上满脸自信，道：“现在距离冲突过去都还没有2个小时, 我们老对手再厉害，也不可能在短时间内，击溃几万吕宋军队，我们还是有机会……”

    轰！

    维多克的声音还没有落下，会议室的大门突然被人猛然撞开了，跟着一个跌跌撞撞的大佬大步冲了进来，可能因为跑得太匆忙，那人一下子就摔倒在地上。

    这……

    听到异常的声响，满场的大佬，齐刷刷转头看向倒下地上那个大佬，眼里都是不可思议。

    怎么回事？遇到什么事了，为什么会如此慌张？

    大家都知道，能进入这里的人，身份都不简单，可以说都是大佬，但让他们诧异的是，一个大佬身份的人，竟然当众跑摔了，这是急成什么样子才会这样。

    这样的事情太奇怪了，史上绝无仅有。

    正常来说，一个大佬，心态都很不错，根本不可能做出这么失态的事情。

    能让一个大佬如此惊慌，恐怕是出事了！

    霎那间，众人的眉头微微皱起，内心忍不住都咯噔了下，一股不安的预感，马上涌上心头。

    唰！

    维多克看到来者如此惊慌，脑海里闪过一丝不好的预感，猛然起身，严肃地问道：“出什么事了，为什么如此慌张？”

    倒下地上的大佬，连起身都来不及，一边起来，一边颤声喊道：“不好，急电，吕宋都城沦陷了，我们老对手已经登陆部队，控制全城了。”

    什么……

    那个大佬的声音好像一道闪电，突然劈在众人身上，所有人都浑身一颤，眼珠子都要下掉了，呆呆地看着还没起身站稳的那个大佬。

    吕宋沦陷了？

    吕宋沦陷了！

    这是真事？

    吕宋开战才过去多久，他们几万人马就被炎国攻破，都城沦陷了？

    那个大佬的声音虽然过去很久了，但每个大佬的耳膜还在颤动，根本反应不过来，这样的事情，打破历史啊，超出了他们的接收能力，一时之间，很难消化。

    现场不只是那些大佬接受不了，就是维多克也一样接受不了，闻言瞬间身体一抖，脸上的神色，马上变得呆滞了起来，脸上的自信没了，整个人好像一朵凋谢的花一样，瞬间萎靡不正。

    刚刚他还说什么来的？刚刚他还说要运输武器过去支援吕宋，让吕宋狠狠干一场，让老对手萎靡不正，但现在却有人来告诉他，吕宋沦陷了，武器都用不上了，想动手都没机会了。

    怎么可能？刚刚才过去2个小时，吕宋就沦陷了，这么不经打吗？

    不，不可能……

    吕宋整整一个都城啊，怎么可能这么快就被攻破了？

    自己人肯定不会骗自己，只是这个消息太过于吓人，实在让人难以接受啊。

    维多克眼里都是火焰，根本不愿意接受，与其他大佬，一样都傻眼了，陷入一片死静之中，谁都不愿意开口打破死静。

    他们能说什么呢？

    上一刻，他们还在讨论，启用章宜基地，调出反军舰导弹，火箭筒，肩扛式导弹发射器……给吕宋送去，借他们之手，教训炎国一番，给自己这边也出一口气。

    吕宋那边如果得到这些先进的武器，与炎国那些家伙对抗，完全有可能赢，这样一来，炎国的新款神罚武装直升机都可能有机会被拿下。

    当然，最好是借这个机会，狠狠打压下那个修罗，那个修罗是国家的最大敌人，需要压根点，看看他到底有什么样的实力翻盘，也算是替国家洗刷历史的耻辱。

    那个修罗狠狠打了FIB特工的脸，这仇都还没有报，所有的计划都做好了，就等着武器送过去，可惜啊，这些计划都还没开始，而吕宋的都城都竟然都陷落了，所有的计划都要跟着泡汤。

    这么好的一个机会，都要废了，大家花这么多心思，等了这么久就这样放弃了？

    不，不能放弃，只是……吕宋都已经这样下去，武器送过去有什么用？

    他们还能继续打吗？没用了，肯定打不了，那么就这样放弃吗？就这样让那个修罗嚣张下去？

    不，怎么可能，不可能，也不能这么做算。

    会议室里一片死静，但每个人内心都在咆哮。

    维多克暴怒异常，拳头猛然一握，脸色狰狞了起来。

