    “呕~”or2 柯南一阵干呕。

    “你没事吧，小弟弟？”千纱蹲下身子，目光怜悯的望着柯南。

    刚才那一幕，她看了都想反胃，更别说是他这个心灵未健全的小孩子了！

    只是没想到阿诚的外甥，这般小小的年纪，脑袋竟然就如此深得大病了！

    到底是怎样的生活环境，才会让一个小孩变成这个样子的啊？

    家庭因素！？

    嗯，虽然他的爸爸看起来很好S的样子，老是偷偷往自己身上乱瞄，还以为自己不知道，但是看起来也挺正常的呀！当然，是相对于时田他们来说....

    千纱余光撇向了穿着蓝白四角裤的广志，除了棱角能依稀看出年轻那会应该还蛮帅的之外，现在看着就只是一个很普通、很爱喝酒的上班族模样。

    不过，阿诚这姐夫倒是和时田他们很合得来，指不定今晚过后就直接被同化了。

    侥幸没有见到广志和时田，两人所谓的一石二鸟的千纱，如是想到。

    “哈哈哈，广志大哥，这次你终于输了，来，快点干了这瓶‘生命之水’！”

    “这...”广志尽管喝得醉嘘嘘的，但也知道自己比不了这群年轻人，这一瓶下去他估计就得螺旋升天了，语气不由有些迟疑。

    “阿信，广志大哥第一次参加我们的聚会，可能还不太习惯，所以惩罚的力度就小一点吧！”虽然爱开玩笑，但还算是个人的时田自然不可能真拿人命开玩笑，故而认真建议道。

    “哦，也对！我明白了，那就用饮料先兑换一半的酒吧！以广志大哥的酒量，一半‘生命之水’是死不了的！”龙套阿信目光恍然，随后一本正经的点了点头，煞有其事的说道。

    话音刚落，阿信就真的从地上零零散散的几瓶饮料中，随手拿起了一瓶乌龙茶，而后又拿起了一个大玻璃杯，往里面倒了一半的乌龙茶后，又再倒了一半的“生命之水”。

    最后，直接把这杯充满关爱之意的“乌龙茶”递给了广志！

    喂喂喂，什么叫做死不了的啊！?

    “咕噜~”

    望着递到自己面前，似乎还在冒着可怕紫色烟雾的“乌龙茶”，亲眼见到它制作过程的广志，还是不由吞咽了一下口水。

    嗯，这绝对不是因为馋嘴的问题！！

    “那个，我们不是还有第二个选择吗？哈，哈哈~”广志食指挠了挠脸颊，视线飘移，干笑道。

    “对，没错！不过广志大哥，小新都已经五岁大了，你应该不会选择骆跑吧？”次郎放下酒瓶，嘴角还留着酒液，停止了从刚才到现在和小山诚的“战斗拼搏”，语气揶揄道。

    言外之意，无非就是你已经是有老婆孩子的人了，就不要选择骆跑这种惩罚方式了吧。

    “不，没事！”广志摇头，目光十分坚定。

    反正他刚才来的路上就已经发现了，这附近好像也没多少人....

    “那行，不过这个时间点的话，外面应该会有情侣，或者岛民在约会散步吧...”时田似乎看出了广志的想法，表情严肃，语气很诚恳的说道。

    “...这样嘛，呵，呵呵~没事，其实我从以前就有一个梦想，那就是来一场***。”广志干笑着，脸上露出了很勉强的笑容。

    说罢，他一边转身，一边作势要扔掉四角.裤。

    唔，我错了！

    “同化”已经不用今晚过后，因为这本来就是一类人啊！(-?-;。

    千纱一边替柯南轻拍着背部，余光一边看着广志那边，见状不由脸皮抽搐，一脸“这人也没得救了”的模样。

    很好，够不要脸的！

    而且，即使这么不要脸，也没想着耍赖不接受惩罚，怪不得能够立马融入他们...

    同样喝得醉醺醺的小山诚心想，随后眼见广志真要扔衣服，不由阴恻恻的看着他笑道：

    “姐夫，你要考虑清楚呀！要知道，你喝了这杯乌龙茶还死不了，但你要是真敢去外面骆跑，我姐一定会第一个杀了你的！”

    “你放心，小诚！美冴不是还在里面帮忙准备今晚的食材嘛~这时间够我跑个几趟了。要知道，我小时候可是被称做‘人形猎豹’、‘急速飞鸟’的广志啊！！”

    广志比了一个大拇指，还快速做了几个高抬腿，十分自信的说道。

    “我放心不下啊，姐夫！因为不管你是猎豹、还是飞鸟什么的，只要你敢出去骆跑，我都会第一时间告诉我姐的。”小山诚面带和善的微笑，语气温和的解释道。

    毕竟，小山诚可没忘记！

    广志这个姐夫，已经无意中坑了他多少回了！

    “嘶~小诚，我，我可是你挚爱亲朋的姐夫啊！！”广志满脸不可置信道。

    “对呀！所以感情深，才需要一口闷啊！”小山诚接过了阿信手里的乌龙茶，随后笑眯眯的拉起了广志的手，强拉着他接过这个玻璃“茶杯”。

    (⊙﹏⊙)

    广志望了望手里的乌龙茶，面如死灰，而后拿起茶杯，仰头，一饮而尽....

    “嘭！噗通！”茶杯从手里滑落，掉在了地上，而广志也跟着倒了下去。

    为，为什么...

    死到临头之际，他绞尽脑汁也还是想不出自己，哪里得罪了这个小舅子。

    “奇怪，你爸爸是不是得罪....”

    “咳咳！！”

    余光望着小山诚等人的“嬉闹”，千纱目光古怪，刚要询问在她身旁，似乎想要“安慰”柯南却被她挡住的小新，然而一直干呕着的柯南，却突然距离的咳嗽了起来。

    “小弟弟，你怎么了？还没有好嘛？”千纱收敛起看戏的心态，目光仔细观察起柯南是状态。

    这反应似乎越来越剧烈了..

    奇怪，只是接吻的话，应该不会怀上的啊！？

    “咳咳，水，姐姐，能不能给我一杯水，我要喝水...”干呕太久，喉咙有点发干的柯南，微抬起头望向千纱，语气有点虚弱的请求道。

    “水？哦，我知道了，你稍等一下。”千纱了然的点头，就要转身去厨房拿水。

    “如果想要喝的，那杯乌龙茶可以嘛？”一直没有说话的千鹤，眨了眨眼，突然说道。

    乌龙茶！？柯南脸色一喜。

