        杨钰慧喝断片了。

        这时，刘长青不禁有点怪起这个酒店来，没事干嘛在房间里放那么多酒？这不是害人吗？

        好在大床就在旁边，直接放床上就好，倒也不担心不舒服。

        杨钰慧的酒品不错，喝醉了没发酒疯，就是躺着呼呼大睡。

        可是没想到，睡了大概半个小时，她就做起了恶梦，身体不安分的翻动起来，眉头一松一紧，不知道梦见了什么。

        刘长青本来也没在意，就坐在床沿上看着她，脑子里闪过纷乱的思绪……杨钰慧刚才喝酒的样子历历在目，就算他再迟钝，也看出来她的心情不好了。

        “刚刚还很好的。”

        “难道是因为，知道我有所谓的女朋友了？吃醋？”

        刘长青这样想着，又觉得肯定是自己太臭美了，自己又不是绝世美男，也不是权势滔天富甲天下，她凭什么喜欢我？

        可是，那个吻又是怎么回事？

        之前第一次可以说是做戏给人看，可第二次呢，真是为了吃虾子肉吗？

        白痴都不会这么认为！难道是因为钰慧想跟自己……，约~炮？

        刘长青被自己胡乱想到的理由吓了一跳。

        现在她喝晕在床上，任人宰割，根本不会反抗，如果自己过去，把她衣服脱了，干点禽兽一般的事情……简直不要太方便！可他自认不是这种强行占人便宜的混蛋，还是做不出来的。

        就在这时，杨钰慧嘴里喊了起来：“长青，长青……”

        “在呢，在呢，我就在这里！”

        刘长青以为她醒了，见到她乱抓乱舞的手，赶紧一把抓住，握在手中。

        然后才发现她依然是做梦。

        “别走，不要……，我怕！”

        她不知道在梦中见到了什么，声音颤抖着，梦呓着，被刘长青握在手心里的手，紧紧的反抓，又似乎在颤抖。

        “难道是梦到了那时候掉崖的场面？”

        “还是被下了药的情景？”

        见她这样，刘长青忍不住有点心疼，屁股往里面挪了一下，挨在她的身边，抓着的那只手，也轻轻的揉捏她手上的某几个穴位，那可以轻柔的刺激到她的血脉和神经，具有镇定安神的功效；加上有青莲内劲的帮助，可以将这种安神的作用起到最大。

        过了一会，杨钰慧安静了下来，四肢放松，但可能潜意识里感觉到了他的存在，轻轻翻了个身，一只手落在了他的腰上，呈搂抱的姿势；甚至，她的一条腿也蜷起来，压在了他的腿上，然后，鼻子里发出一种舒服的哼哼声，酒后红晕的俏脸，贴着他的屁股外侧，沉沉的睡了过去。

        “……”

        因为空调开着，刘长青扯过被子的那头，盖在她的身上，防止感冒。

        然后，一动都不动的坐着。

        杨钰慧包里的手机，屏幕亮了起来，有电话进来，屏幕显示是老妈……

        可是，她的手机被设置成了静音模式，连震动都没有开，外面听不见任何的动静。

        ………………

        “我要知道那个男人是谁！”

        谢孟杰把一个酒瓶扔了出去，在草地上滚了几滚，最后落入前面一个湖泊里。

        这里，是阳光市半月湖的岸边，也是段莘杰家的附近，他的家就在后面那一片花园别墅里面。

        段莘杰跟谢孟杰看到了杨钰慧和刘长青激吻的画面之后的，段莘杰就把他拉到了这边来，半路上还提了两箱啤酒，打算让他一醉解千愁；可是，死心眼的他，现在居然还不肯罢休，还要知道那个男人的身份。

        “有这个必要吗？事情都过去了，她那么明确的拒绝你，你再凑上去，你不嫌丢人，我还嫌丢人。”

        “你不用跟着我，没让你跟着，你凑什么热闹？”谢孟杰心情不好，说话也不好听了。

        “呯——”段莘杰一脚踹在谢孟杰的肚子上，把他踹得四脚朝天，完了还把自己没喝完的啤酒，一股脑儿全都倒在了谢孟杰的头上脸上，大声吼道：“你给我好好的清醒清醒，为了一个女人，你值得吗？就算她千好万好，但是她不喜欢你，她喜欢的是别人，跟她接吻上床的也是别人，不是你；你这样，跟那些追求你纠缠你的女人有什么区别？只会让人生厌，你再这样，我不介意把你扔到湖里去，让你彻底的洗洗你那个走火入魔的脑子。”

        “可是，我真的好难受啊，我感觉我这里好痛……呜呜呜……”谢孟杰，竟然捂着胸口哭了起来，“莘杰，我喜欢了她很多年，不是所谓的大学四年，我小学的时候就喜欢她……”

        “小学的时候？我怎么不知道。”段莘杰的表情那叫一个夸张。

        “是的，小学的时候，她是彩虹小学的学习委员，我们有一次一起参加少年宫活动，我摔伤了，她用一块手帕给我包扎的，还把手帕送给我了，现在还放在我的床头柜里。”

        段莘杰第一次听说这样的事情：“你是说，她就凭一块手帕，把你俘虏了这么多年？”

        谢孟杰哭着道：“当然不是手帕，是因为她从小就好看，我就没见过比她更好看的。”

        “那是你魔怔了，以前那个什么奶泡泡，我就觉得比她好看。”

        “那个没胸……”

        “你个孙子，眼睛还挺毒。”段莘杰笑骂，递给他一瓶新的啤酒。

        这么一哭，谢孟杰的心情似乎好了一些，段莘杰说道：“你是想知道那个小子什么来历，然后被彻底的打击一次，好让你彻底的死心是不是？”

        “对，我想知道，我到底输在了哪里。”

        “行，这个事情我来给你办。”

        段莘杰还是有些能力的，交际的朋友圈也有一些能量，之后他就打了一个电话出去，过了大概半个小时左右，段莘杰的微信里收到了一张图片，如果刘长青看见的话，肯定要惊讶万分，因为那图片正是他的身份证。

        在阳光中心大酒店办理入住的时候，他这个入住人是出示过身份证的。

        “青山镇？牛家村？什么鬼地方？”段莘杰看到信息，立即叫了起来，因为太吃惊了，“……1999，我的天哪，孟杰，我知道你输在哪里了，你就输在了年龄上，因为你太老了，杨钰慧不喜欢啃老，她喜欢吃小鲜肉……这差不多就是一只00后啊！”

        【作者题外话】：PS:为什么在西门双杰上花了这么大笔墨，因为，他们会是本书中比较重要的配角。

