    渊明看了看目光呆滞的苏小洛，不禁莞尔一笑，朝后面走去。

    就算是繁华到极点的魔都，也是有平民区的，就在安界的边缘，要是结界失效，那么最早受灾的就是这些手无缚鸡之力的普通人。

    他回到魔都在平民区里找了一个小房子，支付了三天的费用，也就三百元大洋，在里面住了下来。

    先是冥修了个半饱。

    雷系中级一阶，亡灵系中级二阶，厚土系中级一阶，现在还有个似乎不知道好坏，勉强被称为“吞噬系”的存在，初级一阶。

    渊明呆在空荡荡的房间里面，拿出了在地下城买来的几件东西，一个印章，黑色灵球，还有用来帮莫凡炼制召唤魔法辅助器皿。

    先是帮莫凡把辅助的魔器炼制好，其实这种东西炼制成功率本身就很高，加上现在的这些材料如此简单，要是将这种方法广为普及，那么本就高人一等的召唤系魔法师，地位提升决不是一心半点。

    当然啦，渊明也没有想着藏着掖着，只不过这东西不收钱的慈善，他可不会去做。

    他渊明不是冤大头。

    再说了，这些召唤系魔法师罕见有拿不起那点钱。

    初级召唤战将级别生物，虽然不是百分之百，就算是增加的了一丝，相信都会有人挣得头破血流。

    贵点，那也是业界良心。

    说难听点，这东西可是仅此一家，别无分号，价格就算再高也有人愿意掏钱。

    这制作方法交给秦怡他们，再找些掏不起钱的魔法师，送召唤辅助魔器，送星尘魔器，星云魔器。

    耗费时间算什么。

    那个家族不是这样发展起来的。

    召唤辅助魔器耗费的时间，远远超过了制作星尘魔器太多。

    不过，这对于渊明来说，也就一天一夜完成。

    他让即将带着另外两个八指以上去古都的秦怡带给莫凡，然后又冥想了一段时间恢复体力。

    魔法师始终已经脱离了普通人的层次，重点就在于魔法师身体睡眠的时候，精神体依然有意识。

    就在此时。

    吞噬系的星尘发生异动，倒是没有那种剧烈的撕扯，青黑色的星尘在那星之轨迹上穿梭，这分明就是要突破的迹象。

    一切都那么顺理成章，比雷系和土系要顺畅了太多。

    星子运动的越来越快，越来越快！

    “嘭！！！”

    这种情况没过多久就完全消散，渊明内视之后，整个星尘变得模糊起来，像是在星尘中心有东西疯狂聚集。

    七颗星子在外，中间有一黑色的浓雾。

    他精神体猛的钻了进去，就能看到那冰系的魂种此时变成了一个球体，跟着整个星尘跨入二阶，也狂涨了将近一倍。

    可惜的是这个球体并不受到渊明的控制，渊明此时的表情就像老婆怀胎十月，出生后发现不是自己的种一般失落。

    他抬起精神力来，想要将这球体旁的迷雾移开。

    精神力以进入到球体边缘，猛然的吸力跟不久前吞噬之力竟然有异曲同工之秒。

    渊明没想让它把自己吸干，慢慢收回精神力。

    微眯双眼，注视着球体，又想起黑暗位面那段迷迷糊糊的对话，轻声道：

    “看来，你就是那种子。”

    嘴角缓缓勾起，然后便退出虚无空间。

    拿起印章。

    灰白色魔能一股脑游走在周围，放开手，如同水面能托起轻叶一般，雄浑的魔能托着黑色印章，悬浮面前。

    “居然是召唤型的图腾。”

    渊明心中一惊，不知道会召唤出怎样的图腾兽。

    事实上，绝大部分人都不知道的是，他们所处的这个宇宙，广阔无边，渊明等人所在的人类位面，只不过是五大位面之一，属于主位面，主位面里面又有许许多多附属的次级位面，就像次元世界。

    煞渊是算比较小的次元位面，有一些次元位面极其庞大，也充满了危险，以前还是古老王的渊明就知道煞渊在内的几个次级位面，这些位面大多都没有人类。

    次级位面的争夺程度，远远比主位面要激烈，除非人类强大的能镇住妖魔，不然怎么会剩下繁殖能力和身体弱小的人类。

    主世界里面遍布了次元之门，可以进出主世界和次元世界。

    目前渊明知道的，昆仑山上，百慕大，巴蜀之地都有次元位面的存在。

    而召唤类魔法，则是从这些次元世界中召唤强大的妖魔，绝大部分生物是听召唤者趋势的，也有一些妖魔不会听从召唤者号令，那就会造成非常大的灾难。

    以前修筑阿房宫便是，镇压住一头噬主帝王级的召唤生物。

    图腾生物也不一定百分之百跟人类友好，毕竟养活他们的主人基本都归天，几百年时间谁也不知道会发生什么。

    渊明小心地用魔能渗透，将这黑色图腾印章上的灰尘擦去，然后找了几颗召唤石，将原液推去其中。

    缓缓地涂抹在了黑色印章的图腾纹上。

    这东西只要量足够，能够再度激发图腾印章，令这图腾释放出强大的图腾兽。

    片刻之后，这印章焕然一新，顿时充满了澎湃的力量。

    将这图腾印章处理完之后，渊明微微一笑。

    不知道这图腾兽是什么级别，不过，如果对渊明毫无戒备的对手，渊明也可以让对方喝一壶。

    将这图腾印章收了起来，渊明又继续观察那黑色的圆球。

    “上面的精神力确实很久远，至少是万年之前。”渊明暗自心想道，他将一丝精神力注入到了这圆球之内，很快地，上面的纹路一点点地亮了起来，一股力量不停地流转。

    带着炽热的火焰。

    这圆球砰然破碎，里面蕴含的力量已经被他激发了，灰白色的灵魂飘渺而动。

    “想跑？”渊明嘴角一裂，在亡灵魔法创始人下逃跑。

    渊明将手以拉，那妄想逃跑的灵魂就被渊明拽在了手中。

    “火滋！！！”

    果然不是等闲之辈。

    一团火焰从天而起，他闪身躲避。

    随后，雷霆之力瞬间捏在手中，几乎是一气呵成的将紫雷，从这尘封的灵魂下劈落。

    “滋滋滋~~~~~~”

    雷，本就对这种如同妖邪般的东西有附魔特效，再说这人就算生前能有多么强大，但是现在也不过是强弩之末。

    人都死了，灵魂很早就该回归世界。

    他也难得去看，这家伙会被雷霆弄的多么凄惨。

    干脆托过木椅，将双手撑着椅沿，轻笑道：“放弃吧，反正你早就应该死了，不是么？”

    这家伙对雷霆反抗的更加剧烈，眼看着就要冲破雷霆，朝着渊明扑来。

    “我可以把你做成亡灵系的灵种，算是能够让你复活，你看你是想马上魂飞魄散，还是让我送你一场，额……奇遇。我可以保证让你过得比活着的时候还要意气风发。”

    灵魂有些狐疑，愣愣的看着渊明，停下即将落下的手，虽然这爪下去也伤不了他，但是刚才也就想着同归于尽。

    “呵，你觉得你有能力同归于尽？”

    渊明不说话来了。

    那灵魂也未逃离，顺着渊明此时有意泄出的灰白魔能，进入到亡灵星尘之中。

