    彭风的冲过来，用了十分之一刹那。

    他的出拳，也只用了十分之一刹那的时间。

    也就是说！

    留给籍辣惨绿和仁忠妖红两人反应以及思考的时间，仅仅只有十分之二刹那。

    这么短的时间。

    要说有什么有效的反应，简直是说笑！

    籍辣惨绿和仁忠妖红两人，都只来得及，将拳头往前一挡，先挡住彭风这一拳的进攻再说。

    下十分之一个刹那。

    彭风的右拳，击中了仁忠妖红。

    左拳，击中了籍辣惨绿。

    而接着！

    只见仁忠妖红与彭风右拳碰撞的右拳，受到了巨大的力量摧残。

    如果放大，再放慢个几十倍，一百倍的话。

    可以看到，仁忠妖红的右拳，在这样巨大的力量下，直接的开始颤动，接着，皮，骨，肉三者波动太大，开始分离。

    接下来，无论是皮，骨，还是肉，在一百多万斤的巨力下，都直接的变成了一滩烂泥。

    不仅仅如此！

    仁忠妖红的右手臂，也开始了颤动，皮，骨，肉三者分离。

    再然后！

    仁忠妖红的整条右手臂，以一种诡异的样子化成了肉泥，极快速的消失掉。

    另一边的籍辣惨绿，也没有好到哪里去，他的右手臂，也在极短的时间内，直接的被这股强大的巨力摧毁成了肉泥。

    这一刻！

    仁忠妖红和籍辣惨绿都发现不对劲！

    这个彭风的战斗力，绝对不是天象境的战斗力！

    而应当是陆地神仙境的战斗力！

    妈的！

    大宋天道榜明明显示了彭风身在地榜，为什么会拥有陆地神仙境的战斗力！

    大宋天道榜也会骗人了？？？

    坑爹啊！

    仁忠妖红和籍辣惨绿两人，都是身经百战之辈，反应极快，同时闪身后退！想要脱离战场！

    这人的力量是陆地神仙级数，绝对不能与此人交手。

    但是！

    晚了！

    彭风已经以一秒三百米的速度，大步踏前。

    右手如箕，抓向仁忠妖红的头颅。

    左手，同样的抓向籍辣惨绿的头颅。

    仁忠妖红和籍辣惨绿两人同时想反抗。

    仁忠妖红是半步陆地神仙境，这个境界提供七十五万斤的力量，外加上他修练的祝融邪功提供的力量三万斤，一共有七十八万斤的力量。

    籍辣惨绿是天象境十重，提供六十万斤的力量，外加上他万毒真经提供的三万斤力量，一共有六十三万斤力量。

    七十八万斤力量，和六十三万斤力量，听起来还挺了不起的。

    但是！

    面对着彭风的一百五十八万斤力量，那真的什么都不是。

    他们的反抗，显得无比的无力。

    下一个刹那。

    彭风已经右手抓着仁忠妖红的头颅。

    左手抓着籍辣惨绿的头颅。

    就像是抓着两只小鸡的头颅一般。

    彭风的唇角上扬，露出了白而锋利的牙齿，形成了一个狰狞的笑容：“两位前辈的实力，还真的是令人失望啊！前辈们怎么能只有这么弱的实力呢？令后辈无法敬仰你们，你们有罪啊，前辈！”

    籍辣惨绿：“饶……”

    仁忠妖红眼神慌乱。

    下一个刹那。

    彭风手一用力。

    强手裂颅！

    痛贯天灵！

    仁忠妖红和籍辣惨绿两人的头颅，在一百五十八万斤的力量面前，便如同大西瓜被爆掉一般，直接的炸裂，成了一摊子的肉泥。

    红的，黄的，白的。

    大名鼎鼎的西夏地榜第一的妖红。

    地榜第二的惨绿。

    就这么！

    死！！！

    ……

    彭风击杀了这两人之后，才反应过来。

    自己刚才杀得个痛快，似乎忘了留活口，问到底是谁，传自己出京的消息给他们，请他们来杀自己的。

    不过，无所谓。

    西夏一定还有人知道，到底谁传的情报。

    到时候，自己一定打听出来。

    敢传情报给西夏的，杀无赦。

    这时候，远在千里之外的蔡京，也不由的打了一个寒颤。

    而彭风也继续的搜身。

    发现不少好东西。

    比如说，仁忠妖红的尸身上面，有一块辟毒宝玉，这一块宝玉可以辟万毒。

    比起九阳神功的辟毒等级还要高，九阳神功号称是辟百毒。若是遇到擅于用毒的陆地神仙就没用，但是这辟毒宝玉却可以抵挡陆地神仙的毒。

    仁忠妖红的尸身上面，还留下了一门祝融残功，这门祝融残功的等级相当的高，比起蔡家的火凰真经还要厉害。

    而且！

    翻看着这本祝融残功的时候，彭风发现，自己的武道天赋又发挥作用了，居然隐隐的感觉，自己可以补完这门残缺的功法。

    这门功法如果是残功的时候，是顶尖功法。

    如果补完的话，那应当是……镇国级功法。

    镇国级啊！

    当世稀少！

    十年前的耶律大石用的黑龙神功，就是一门镇国级功法，当时也给自己造成了极大的麻烦。

    大宋皇家藏书阁只有龙象般若功这一门号称要八千年才能练成的镇国级功法。

    现在，似乎又出现一门镇国功法了。

    好！

    而籍辣惨绿的身上留下了一本万毒真经，随意翻翻发现，要修炼这门武功，居然还要让各种毒物咬。

    那这种功法，就没有练的价值。

    然后！

    彭风利落的翻身上马。

    继续的前往震武城。

    震武城还在被西夏军围困！

