    奉天城税务警署的警员们，依次排着队往旁边走去。

    他们将手上的枪，一条条堆放在一起，很快就堆成了一座“小山丘”。

    动作熟练的，让人感到“心疼”。

    所有奉天军事学院的学生们，一阵懵逼。

    还可以这样玩？

    他们的校长、张家二公子竟然一个人缴了一个税务警署、整整一个旅的兵器？

    “二公子一个人竟然缴了一个旅的械，这特么……”

    “刚才那税务警署的署长还趾高气扬，现在变耗子了？”

    “这种卖国贼，就该杀！二公子果然是太厉害了！”

    议论声四起，众人都是被张宗卿给震惊。

    这是何等的威势，才能让一群满副武装的士兵，直接就选择缴械投降？

    就连狗肉将军张宗昌的弟弟，著名的废物草包张家屏，也是一副见了鬼的模样。

    便就在这时，有整齐的脚步声传来。

    来听雨阁凑热闹的人，看来还远不止张家屏一人。

    一百号满副武装的大熊国士兵，从大熊国驻奉天城的领事馆出发，气势汹汹的来到了听雨阁附近。

    一时间，紧张局势迅速升温。

    “你们华国人，就是这样对待我们大熊国的贵兵？谁给你们的胆子？”

    大熊国领事馆领事一踏入听雨阁中，就是这般开口质问道。

    “我给的，我家张宗卿，他们都是我创办军校的学生，我给他们的胆子。”

    张宗卿一双虎目，毫不畏惧的看着气势汹汹到来的大熊国领事。

    大熊国领事明显一愣，但他却依然不依不饶的开口说道。

    “我不管你是张宗卿，还是李宗卿，你们打伤、打死了我们大熊国的士兵，就应该给我们大熊国的士兵道歉、赔罪、赔偿，谁打死了我们大熊国的士兵，就应该由我们大熊国领事馆执行绞刑！”

    “这些东西，都是在你们前任**时期，赋予我们大熊国的权力。”

    虽然听到张宗卿的名字，大熊国的领事依然揣着明白装糊涂。

    他的表现依然是肆无忌惮、目中无人。

    “你们大熊国来我们华国的土地上欺男霸女，在我们华国的土地上，欺负我们华国人，然后被我们华国人打伤、打死，反而要我们赔礼道歉？”

    “要我们给你们这些惹事的王八蛋偿命？凭什么，你们算什么东西！”

    张宗卿不怒反笑，他像是看小丑一样，看着眼前这个大熊国的领事。

    “你们说的那些条约，都是软弱的前任**签订，丧权辱国！”

    “想用这些东西在我奉天三省成为人上人，奴役我华国子民？你算什么东西，你够格吗？”

    张宗卿言语无比犀利，他毫不客气的反击过去。

    “你，二公子，不要以为你是张大帅的儿子，就可以和我们伟大的大熊国相提并论，你这是要挑起奉天和我们大熊国的战争！”

    “张署长，你不会坐看张家二公子在这里胡闹吧，惹怒我们大熊国的后果，绝对是你们华国难以承受的！”

    “张署长，你是这里军队最多的，为了大熊国和奉天的和平，你也应该制止二公子的胡闹。”

    大熊国驻奉天领事馆领事，半是威胁的开口说道。

    他这一施压，让张家屏瞬间软弱下来。

    只见狗肉将军“张宗昌”的弟弟张家屏，往前走了一步。

    “二公子，大熊国领事后面站着的可是强大的大熊国，如果惹恼了他们，后果绝对是不堪设想。”

    “要不，二公子您向他们认个错、道个歉，然后随便扔几个替罪羊出去，平息大熊国领事的怒火？”

    “要不然大熊国往我们奉天三省打来，我们是绝对抵抗不住的，杀几个学生赔罪，消弥一场战争，大帅也一定会为二公子您的英明、为二公子您的能屈能伸感到欣慰的……”

    张家屏的这番发话，让大熊国的领事感到十分舒坦。

    像张家屏这种毫无骨气，跪在地上跪舔他们大熊国的家伙，大熊国的领事最为喜欢了。

    就在大熊国领事提高姿态，趾高气扬的等待着张宗卿给自己赔礼道歉的时候。

    只听得“砰”的一声枪响。

    有子弹洞穿了张家屏的头颅，刚才还在发表无耻言论的张家屏仰头倒下。

    “从来没有见过你这样的极品汉奸，再让你活上一秒钟，我都觉得恶心。”

    强势无比的二公子，当着所有人的面，直接开枪击杀了张家屏。

    一时间，所有人都吓掉了下巴。

    果决、果断、强势！

    再加上张宗卿那双霸道至极、又带着嘲讽的眼睛，斜视这大熊国的领事。

    奉天军事学院的一众教官、学员，纷纷是挥动自己的手，给张宗卿大声叫好。

    “二公子，好样的，我们华国的土地上，我们华国人，凭什么让他们大熊国人欺负？他们算什么东西！”

    “那前**签订的不平等条约，来欺压我们华国人的时代，已经过去了，你们大熊国人也敢在我们华国的土地上耀武扬威？”

    “超国民待遇的历史已经终结，你们大熊国人凭什么在这里放肆、狂言，滚回你们的大熊国吧！”

    奉天军事学院的一众学员们，对着大熊国趾高气扬的领事，就是怒骂过去。

    “你……你们竟然敢……”

    大熊国的领事怒火冲天，他抬起手就是让自己麾下的大熊国士兵端起手中步枪，对准了张宗卿几人。

    “二公子，你要为自己所做的一切，付出代价！”

    “我们大熊国的国威，不容许任何人践踏！”

    “是么，打开窗子看看窗外，看看你有什么资格站在我面前叫嚣？你若是开枪，你以为你自己能走出这个酒楼？”张宗卿轻蔑无比的笑道。

    大熊国领事半信半疑的打开了窗子，朝外看去。

    却连整个听雨阁早就被扩编为“护国第一师”的士兵们包围。

    他能看到毛瑟Kar98k步枪上明晃晃的刺刀、也能看到华二五式步兵炮黝黑的炮口。

    如此强硬的回答，这让大熊国领事的脸在瞬间，变得一阵惨白。

    ……

