一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百八十章非死不可

    看这个样子，这只蜘蛛已经被驯化了，所以就算老马不在这边，在任何地方都能控制这只蜘蛛。

    张铁森认为老马在某个地方控制蜘蛛，让它自己爬到药房，把毒液滴入药里面。

    “马上派人去把这个老马找回来。”张铁森出来后，很严厉的对邵羽灵说道。

    为了不让房间里的毒物出来祸害其他人，张铁森把门给关上，还把那个小洞给堵上了。

    事情已经逐渐清晰，老马就是所有事情的策划者。

    “这些都是老马干的？”张远山还有些不敢相信。

    要说这个老马在这里做工也有些念头，虽说平时话不怎么多，但是为人还是挺好的。

    况且张远山觉得自己也没有什么地方亏欠他，他为什么要害自己？

    “这个人干了这么多古怪的事情，一定是他没错了。”张铁森很肯定的说道。

    张远山的表情变得复杂了起来，暗自在想老马要害自己的理由是什么。

    现在，门口的这些人都在轻声议论这个老马，张铁森必须得制止流言再扩散。

    “今天的事谁都不能到处乱说，如果让我知道谁在背地里嚼舌根的话，我就把他关在这个房间里，我想里面的那些毒物肯定会很高兴的。”张铁森一脸严肃的说道。

    闻言，一个个脸色吓得铁青，低着头沉默不语。

    这几天张铁森在这个家里面树立了自己的地位和威严，让这些人觉得他比张远山厉害得多，所以他的话比张远山更好使。

    “都回去吧，不要再议论了。”张铁森下令驱散了这些仆人。

    然后他跟张远山回到了房间。

    这些天家里出了这么多的事情，张远山的心情有点复杂。

    回房之后也没有说什么话，站在窗台前默默抽着烟。

    “爸，你不要担心了，这些事我会替你处理好。”张铁森从他的脸上看到了忧愁，也能体会到他此刻的心情。

    通过这些事，张远山看到了张铁森的能力，转身点了点头。

    “至于田叔的私事，能跟我说一下吗？”张铁森之前就挺好奇的，为什么老田去看下女儿，张远山会有这么大的反应。

    张远山叹了口气，把烟掐灭之后，回来坐到了沙发上。

    张铁森也静静坐到了对面，准备听故事了。

    “其实老田是个心肠很软的人，同时心地也很善良，在没跟我之前，他只是个普通打工的，收入并不可观，然后他老婆很嫌弃他，直接就婚内出轨了，老田也只能忍气吞声，直到女儿出生没有多久是女方提出要离婚，老田当时万念俱灰，有了轻生的念头，凑巧被我碰见了才救下了他，据我了解，那个并不是老田的女儿，而且那个男的后来破产了，老田还不计前嫌，无休止的接济他们，自己赚的钱基本都贴给他们了，我跟他说了很多次，他每次都是口头答应我，没想到现在还在帮助他们……”张远山很平静的说出了老田的故事。

    张铁森现在明白了，老田简直就是一个老好人，难怪张远山会这么袒护他。

    如果早点知道这些事的话，张铁森也不会那么逼问老田了。

    “田叔这么做，真的……哎！”张铁森都不知道怎么评价老田的事。

    这些是老田自己的事，不管怎么做，张铁森也没有权利去评价，只是替老田觉得不值。

    “我也劝过他很多回了，如果觉得那个是他女儿的话，我说让他去做个鉴定，如果真的是，那就把她接回来，如果不是，那就没必要替别人养女儿。”张远山叹息一声，很苦闷的说道：“也许他害怕知道真相，所以选择装糊涂，自己就这么一直默默付出。”

    张铁森之前都不相信世间还有这么傻的人，现在他信了，因为老田就是这么傻的人。

    “既然田叔无怨无悔，咱们就别劝他了。”张铁森觉得老田这么做是幸福的，又何必去破坏呢。

    张远山认同的点了点头。

    夜渐渐深了，张铁森回屋睡觉去了。

    第二天，还在吃早饭的时候，邵羽灵就把五花大绑的老马给押了进来。

    “跪下！”

    邵羽灵踹了老马一脚，他就跪在了众人面前。

    “你就是老马？”张铁森见邵羽灵这么生气，应该是没错了。

    老马的年纪看起来张远山差不多，可能也知道自己为什么被抓回来了，他一点也没有害怕，反而还有点得意的样子。

    “你就是野种吧，怎么要为你老子报仇？”老马望着张铁森，嘴角勾起了冷笑。

    张铁森有点纳闷，心想“他这么说是跟我爸有很大的仇了？”

    如果没仇的话，张铁森觉得他不可能迁怒自己。

    这时，张远山从楼上下来了。

    因为他没有跟大家的吃饭，所以老马以为他已经死了。

    看见张远山还生龙活虎的，老马一脸惊骇之色，嘴里念念有词，“不可能的，按照时间来推算，他应该毒发身亡了。”

    张铁森发现他很愤怒又不解的样子，淡淡一笑问道：“是不是很奇怪你的毒药为什么没发作？”

    关于张铁森的医术，老马听说过一些，只是没有想到他这么厉害，自己精心布下的局居然没有起作用。

    “你这个小野种看来有点本事。”老马愤愤不平的说道。

    计划失败了，他也知道接下来自己要面对什么下场，但是他一点也不害怕。

    “说，你为啥要害我爸？”张铁森脸色一变，厉声喝道。

    他不想再多废话了，只想搞清楚老马为什么要让张远山非死不可。

    “哈哈……”

    老马居然仰头大笑了起来，而且表情还很狂妄。

    “为什么？因为该死，他很多年前就应该死了。”老马咬牙切齿的盯着张远山，恨不得把他的喉咙咬断。

    听他这么说，好像是很多年钱就认识张远山了。

    “爸，你之前认识他？”张铁森疑惑的问道。

    张远山好好把老马给端详了一遍，并没有记起自己认识老马。

    所以他就对张铁森摇了摇头。

    真让张铁森更加想不通了，心想“看样子他们应该是旧相识，难道是我爸以前仇家太多了，记不起来了？”