    哗！

    白光闪过。

    神无敌消失在了禁卫之都。

    借刀杀人的张奕，也并未受到系统惩罚。

    这时，一旁的月笙惊讶的看着张奕，说道：“原来你早就知道是他出卖了你……”

    张奕却是笑了笑，不以为意道：“又少了一个人，一会儿BOSS推了，战利品咱俩就可以五五分了。”

    五五分！

    月笙根本不敢想！

    因为如果没有张奕，显然她连将【消灭禁卫军】这个任务打到第三关来的机会都没有！

    所以，对于月笙而言，能够顺利完成任务，得到任务奖励就好，她并不奢望还能跟张奕去分配BOSS的战利品。

    连忙说道：“不，不用了，等会爆的东西全部归你吧，毕竟这场BOSS战，你才是主力。”

    “别这么说，笙姐，没有你，就算是有地形优势，我也杀不了BOSS。”

    “先把BOSS拿下吧。”

    于是，俩人继续将目光锁定在只剩下0.5%气血的噬血神王身上。

    不曾想，正在此时。

    几乎就要弹尽粮绝，濒临死亡的噬血神王，浑身上下，忽然绽放起一道金光！

    见状，张奕微微皱眉，隐约感觉到，即将有什么不好的事情要发生。

    看来，是因为天选者的死亡，任务难度要开始提升了。

    果然，在噬血神王被金光笼罩，短时间进入无敌状态的同时。

    系统提示，随之传落在张奕与月笙二人耳边——

    “叮～请注意，由于队列中唯一天选者【神无敌】已经阵亡，任务难度提升30%！”

    “叮～【噬血禁卫首领·噬血神王】将在10秒钟后完成进化，请各位存活的玩家做好准备！”

    二人目光如炬的盯着已经被金光淹没的噬血神王。

    只待10秒钟后，金光散尽。

    视线中，噬血神王的外形，似乎发生了一些改变。

    除了体型变得比之前更为巨大。

    在它的后背上，赫然多出了一个发射器！

    “叮～由于任务难度提升，【禁卫首领·噬血神王】的星级由5星提升为6星！”

    6星！

    看到刷新在队伍频道里的系统消息。

    极冰城内，黑天使强者至尊他们，以及刚刚从复活泉里复活过来的神无敌，无一不是目瞪口呆。

    连置身在禁卫之都的张奕与月笙，都被惊呆。

    因为任务已经进行到最后一步，为了避免神无敌分到收益，张奕故意把BOSS留一点血，再杀了神无敌。

    也知道杀了神无敌的唯一后果，就是噬血神王会获得强化。

    只是让张奕万万没有想到的是，获得强化的噬血神王，居然直接从5星品质升级到了6星！

    不知道是该高兴，还是忧心。

    唯一值得庆幸的是，在获得强化之后，噬血神王的血量并没有发生任何改变，依旧是只剩下0.5%的血！

    不过整体战斗力，却是得到了惊人的提升。

    正当张奕跟月笙两个人还沉浸在一阵惊愕中时。

    升级为6星的噬血神王，挥动巨剑，对着身前的龙血骑士展开攻击。

    “刷”的一剑斩落下去，被龙血骑士利用恶魔之盾格挡下来。

    噬血神王转手以另外一把巨剑挑开龙血骑士挡在身前的护盾，继而，“噗嗤”一剑刺穿龙血骑士的胸膛。

    下一刻，一连三道巨额伤害，从龙血骑士头顶跳起——

    -11254！+4095！

    -12469！+4095！

    -28488暴击！

    剩余大半条血的龙血骑士，头顶血条直接被打空，甚至连月笙施法治疗的机会都没有。

    下一秒，“噗通”一声跪倒在地，化作点点星光消失。

    “叮～很遗憾，你的魔兽【龙血骑士】在战斗中阵亡！”

    系统的战斗提示如雷贯耳，直到看到龙血骑士消失在眼前，张奕这才反应过来。

    解决龙血骑士后。

    噬血神王背后的发射器，赫然“轰”的一声，轰射出一道蓝色的火焰，直击地面。

    在强力火焰的助推之下，噬血神王双脚逐步脱离地面，腾飞而起！

    “遭了！”

    看到噬血神王利用升级获得的发射器作为“翅膀”，直接朝着楼顶废了上来，张奕顿时心底一沉。

    因为噬血神王会飞，说明这个地形优势已经没用了。

    而且，噬血神王的第一目标，是月笙。

    飞到楼顶之后，并未坐落下来，而是继续向着月笙那边飞了过去！

    “笙姐小心！”

    一声轻喝，张奕立马施法，以月笙作为圆心，选定她作为保护目标后，释放【地火燎原】与【冰天雪地】。

    轰轰轰！

    哗哗哗哗！

    利用地火燎原的击飞效果阻碍噬血神王前行，趁着大招冰天雪地将其减速的机会，月笙立马一个闪现，逃离噬血神王的仇恨范围。

    升级为6星BOSS后，噬血神王的防御力变得更高。

    张奕4550点的攻击力，配合着橙色品质，拥有115%伤害系数的地火燎原，单次都只能对噬血神王造成不到4000点的伤害！

    而在升星之后，噬血神王的气血上限，直接从1590万上升到2400万，剩余血量百分比依旧是0.5%不变。

    这就使得，它的剩余血量具体数值，从8万一下子上升到了12万！

    遭到张奕的轰击，噬血神王的仇恨，立马锁定在了张奕身上。

    “不知死活的人类，你在找死！”

    将前面遭到张奕他们长达几个小时的摧残，所积压在内心的怨恨，全部发泄出来。

    噬血神王直接迎着张奕的攻击，飞速接近过来。

    利用【封印之剑】在张奕周身释放结界，使得置身在结界中的张奕，无法使用闪现的情况下，冲入结界，近距离一剑挑开张奕格挡于身前的法杖，转手一剑将张奕斩翻在地。

    两次攻击，在【统治者权威】的40%伤害减免效果之下，所带来的8254与9987点的伤害，瞬间打掉张奕三分之二的气血！

    幸亏是有黑暗统治者这件强化顶级的5星防具保护，否则此刻的张奕，已经被秒杀。

    不过即使秉着三分之一的气血存活了下来，眼下的情况，也是不容乐观。

    因为噬血神王召唤出来的封印之剑，已经将张奕束缚在了里面。

    结界大幅度约束了张奕的行动，所有的走位，全部失效。

    而这个过程中，张奕仍在不停的攻击着噬血神王。

    眼见着仅仅剩余0.2%血量的噬血神王，挥着两把极光巨剑向着张奕横劈过来。

    忽然，“哗”的一束金光从张奕头顶洒落。

    紧接着，一道系统提示传落耳边。

    “叮～你受到了玩家【月笙】的【死神契约】技能影响，你将进入持续10秒钟的无敌状态（免疫一切控制与伤害），并且在此期间你所受到的所有伤害将会累积起来，在【死神契约】结束后100%转移到玩家【月笙】身上！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

