    天机术是一门修行非常困难的技能。

    在很多时候，要想提升天机术，没有固定的途径。

    专心专意的修炼天机术典籍，对于天机术的提升有限。

    孟章进阶返虚期之后，天机术进步不大，远远跟不上他的修为。

    还是被困在灰土世界的天地本源之中的时候，孟章才通过感悟天地本源，让自己的天机术获得了又一巨大的进步，好歹跟上了他的修为层次。

    孟章认识的天机师很少，能够放心的只有古月怀蝶一人。

    天机术和修士修为关系很大，却又不完全受到修为的限制。

    有的修士明明修为很一般，在天机术上面却有着很深的造诣。

    古月家族作为来历神秘的老牌修真家族，家族之中一直保持着天机术的传承，家族中历代培养出的天机师不少。

    古月怀蝶的修为不值一提，可是由于家族传承和多年经验，她在天机术上面有着一些独到的成就。

    孟章越来越难得施展一次天机术。

    这并非是他不重视天机术，而是因为他太过重视天机术了，将其作为压箱底的本领，只会用在关键时刻。

    三人行必有我师，古月怀蝶的修为远不如孟章，可是天机术方面却有独到之处。

    孟章准备和她进行天机术的交流，希望能够对自己有所帮助。

    古月怀蝶当初还是孟章的长辈，可是现在两人的修为和地位天差地别，她根本就不可能拒绝孟章的要求。

    古月怀蝶年事已高，作为一名元神真君，她的寿元快要走到尽头了。

    她当然希望在临死之前，和孟章搞好关系，为家族留下足够的余泽。

    在两人进行交流的时候，古月怀蝶几乎是毫无保留，将自己在天机术上面的成就和经验，一一和盘托出。

    孟章因此大受触动，对于天机术有了一些新的感悟。

    古月怀蝶这么做的心思孟章很清楚，不外乎要自己日后对古月家族多多照顾。

    古月家族作为瀚海道盟的一份子，一向算是老实，对道盟贡献不小，孟章在不影响大局的情况之下，给予一些照顾，不是很为难的事情。

    孟章同样也是投桃报李，指点了一番古月怀蝶的修行。

    古月怀蝶寿元将尽，就算有了孟章的指点，修为方面也不可能有大的收获。

    可是孟章的这些指点，她还是用心的记录下来。

    这些东西留给家族，就是足以让家族传承下去的宝贵财富。

    古月怀蝶离去的时候，孟章心中还有几分惆怅。

    随着时间的流逝，自己昔日的一些故人们，如果修为跟不上自己的脚步，都会一一的逝去。

    像这种寿元自然终结的元神真君，想要转化为鬼神继续苟活下去非常的困难。

    古月怀蝶也没有这方面的心思，没有向孟章求助，倒是免掉了让孟章为难。

    在古月怀蝶离去之后，孟章想了一下，就找了一个时间，在门中开了一次大规模的法会。

    这次法会面对太乙门在山门的所有修士，所讲也不是具体的修行之类，主要是孟章阐述自己对道经的一些理解。

    孟章讲道之时，虽然没有天花乱坠、地涌金莲的异象，可是他的话语之中倾注了大道之力，在下面听讲的众弟子隐隐能够听到大道之音。

    某些资质出众，根基扎实之辈，或者是福运足够之徒，都能够从中受益，听到对自己的修炼有帮助的内容。

    孟章这一次召开法会，公开讲道，惠及整个太乙门。

    尤其是门中的高阶修士们，从中获益匪浅。

    讲道完毕之后，孟章隐隐感觉到，自己的气运都涨了一丝半丝。

    获取了守山老祖留下的遗产，明了了自家传承的根源之后，孟章就已经清楚，自己的气运早就已经和太乙门连接在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    孟章开坛讲法，对整个太乙门都有好处，对自家自然也有助益。

    眼见开坛讲法的效果不错，孟章又接连召开了两次法会。

    后面这两次法会，孟章扩大了听众的范围。

    除了太乙门弟子之外，瀚海道盟其它成员，也可以派出一定数量的优秀修士前来听讲。

    孟章这样的返虚大能，肯公开讲道，那是求都求不来的大好事。

    整个钧尘界之中，除了那些圣地宗门的修士，有多少人能够享受到这样的待遇？

    瀚海道盟上下都大为振奋，整个道盟的凝聚力大大提升。

    许多成员内部，为了争抢前往太乙门听讲的名额，甚至爆发了一系列的明争暗斗。

    不管过程怎么样，孟章后面这两次讲道都非常的成功。

    不但是太乙门弟子，瀚海道盟其它成员的修士，许多人都从中大有收获。

    少数福缘不浅的家伙，甚至因此突破了修行的瓶颈，或者解决了困扰自家的一些大问题。

    孟章讲道完成之后，所有人都有意犹未尽，恋恋不舍的感觉。

    三次讲道之后，孟章就结束了这项工作，将更多的时间放回了自家的修炼之上。

    他知道过犹不及的道理，讲道这种事情不宜太过频繁。

    孟章虽然进阶了返虚中期，在整个钧尘界都算得上是强者。

    可是他非常清楚，自家的修为还远远不够，不足以应对钧尘界接下来的许多变故。

    尤其是接触过天雷上尊、伴雪剑君这等人物之后，他就更明白自己和钧尘界顶尖修士之间的差距。

    在自家的修炼方面，孟章从来都没有放松过。

    现在呆在宗门之中，他难得有足够的时间用于勤修苦练，他自然不会懈怠。

    可惜，孟章这种不受干扰的清静日子并没有持续太久。

    这天，孟章和往常一样，在静室之中闭关修行。

    突然，他感觉到了来自阳神深处的一种悸动。

    孟章心神俱震，立即顺着这种悸动探查过去。

    原来，这是他当初突破返虚期的时候，寄托天地的阳神烙印，在这个时候被一阵强大的力量强行触动了。

    孟章的阳神烙印寄托在钧尘界一片天地的深处，想要将其触动，绝非轻易可以做到的事情。

    孟章的阳神烙印现在可以清楚的感应到，触动自身的力量，正在传递一道重要的信息。

