    当欧冠抽签结果出来之后，全欧洲都是一片哗然：在过去的几个赛季里面，欧冠里面的比赛，虽然有过一些强强对话早早的在十六强的比赛就开始，但是，这毕竟还是少见的，可是这个赛季可好，十六强里面，一下子出来了很多的强强对话，让整个欧洲都大为出乎意料。

    利物浦和国际米兰，切尔西和巴塞罗那，米兰和阿森纳，再加上皇马和罗马，这几个球队的强强对话，会让全欧洲一下子都被点燃了的。

    “这将会是这几年以来，最为漂亮的一次欧冠十六强比赛。四组强强对话，会让今年的欧冠比以前好看的多的。”

    媒体对于这样的情况，当然是很喜欢的：强强对话，总是意味着很大的话题性。越是强者之间的对话，媒体可以说的话就越多，一次强强对话，可以在赛前渲染，赛后总结，找故事，讲往事，活活找出来很多的故事的。任何一次强强对话，都是人们讨论的焦点，何况是一口气，出现了这么多？

    当然，对这样的结果，也有很多人不满：至少，整个欧洲的豪门，已经都是一片炸锅的样子了：豪门之间的比赛从来都是很难的，这样的强强对话，意味着肯定有豪门要被淘汰，这也让豪门球队们，全都相当不满。

    在意甲，球队的抱怨就很多：四支球队，其中三支都是遭遇了强强对话，除了帕尔马之外，其他的球队都面对很困难的局面，在看到了情况之后，他们的骂声就都没有断绝过。意甲的三支球队，本来都以为强行冲到了欧冠小组第一，这是特别了不起的事情了，但是谁知道，三个小组第一，遇上了的是三个最强的小组第二？

    “除了帕尔马能够确保自己晋级之外，其他的球队，晋级看起来实在是太难了。”

    意甲现在才发现，这个赛季看起来最有可能晋级的，只剩下一个帕尔马了。和别的球队不同，帕尔马抽到的是个希腊的球队，希腊球队的实力弱小，看起来，帕尔马是最有可能晋级的一个了——而且，这个差距是非常大的。

    “帕尔马怎么会这么好运气的呢？他们怎么就能够抽到了一个最弱小的对手，晋级的这么痛快呢？”

    媒体全都相当不解，但是和他们不同，李彬倒是很清楚这是为什么：从普拉蒂尼上台，他想着的事情，就是如何提升欧冠的收益问题：欧冠在五大联赛的国家，是不愁收视率的，这一部分的钱，他们赚得相当轻松，但是如何让更多的国家来看欧冠？欧冠足联想到的方法，也就是靠着让更多的弱旅有比赛可以踢，有自己国家的比赛了，谁还不愿意看一看呢？因此，从普拉蒂尼上台，他就玩出了这么一手，强队去打强队，弱旅去打弱旅。强强对话，保证了比赛质量，弱旅对碰，等于是保送晋级。这样一来，比赛也好看了，收视地区也多了，欧足联自然就赚钱了。

    当然，这样做，牺牲的就是豪门的利益了。

    如果是遇到了弱旅的话，那么，这些豪门都是有可能晋级八强，乃至四强的，可是现在他们自己早早遇到，早早的互相对拼，那就是说，至少有四个g14队伍，是需要直接被在16强淘汰的，这让豪门球队，自然都是相当的不满了。虽然说起来，16强和8强都是差不多的荣誉，但是谁不知道，欧冠每一次晋级，都是有着几百万的钱的？

    当然，如果是真的有实力的话，大概是不怕这种问题的。现在国际米兰在抱怨，但是利物浦那边，却就没有什么抱怨的声音——打国际米兰等于自动轮空的说法，也不是一年两年了，利物浦现在也是很高兴的。可是，对于原本实力不强，但是在欧冠中还想多捞点钱的球队，这可就是大麻烦了。

    这也是未来几年里面，普拉蒂尼和各大豪门最大冲突的主要的理由了：而其中还夹杂着对英超的打压，对一些其他的球队的扶植——但是归根到底，都是为了钱。

    这样的做法，使得球队的内部激拼增多不说，也会使得豪门收入锐减的，也会让球队的威风减少了很多，这些球队自然会不高兴的。而普拉蒂尼和他们的冲突，也一直都是欧冠中夹杂多年的问题了。

    但是，欧足联的这个政策，确实让帕尔马有很大的好处了。本来李彬是做好了要一路冲杀的打算的，但是现在看来，帕尔马可能是需要到了八强战才会遇到强队了。

    这让李彬相当高兴，一直到了帕尔马的圣诞聚会的时候，几个教练说到了这个事情也都是喜上眉梢的。

    “现在看起来，这个赛季一切都足够顺利呢。”埃斯波西托刚刚从外面回来，对帕尔马现在的状况也相当的满意，“说起来，我这里也有好消息，南美那边，我已经联系的差不多了。你不必担心太多。而在意大利，我也在为我们找到了新的青训人才了：佩斯卡拉的教练迪马吉奥愿意跟着我们去英格兰。这样的话，到了那边，他可以出任青训教练，我可以继续给你做助理教练了。”

    圣诞的聚会，依旧是帕尔马的几个老朋友们相聚的日子，埃斯波西托的第一句话，就让李彬惊喜交加，这个收获，可是不小了。

    迪马吉奥是佩斯卡拉队的青训教练，虽然佩斯卡拉是个小球队，但是迪马吉奥的水平却很高。在现在的佩斯卡拉青训营里，有着维拉迪，因西涅，因莫比莱，佩林，卡普阿诺，金特罗等一众球员，以一个意丙球队来说，这件事丧尽天良的奢侈后备，这样的教练能够跟着李彬当青训主管，李彬当然是满意的。

    “而再有，就是球探总监的人才选定，我想到了一个不错的人：鲁伊科斯塔宣布赛季后准备辞职了，我这一次在葡萄牙见到了他，和他聊得不错，他说有兴趣当当球探，我觉得他可能会是个不错的球探，也准备让他试试。虽然看上去他还是想要留在葡萄牙，但是我想，我能够劝他来我们这里的。”

    埃斯波西托带回来的两个消息，让他自己很满意：鲁伊科斯塔现在还没有退役，也没有表现过他在球探方面的能力，但是，埃斯波西托和他交谈中，认为他很合适。而李彬也对此很满意：他知道，鲁伊科斯塔在退役之后，确实是个很好的球探，记忆中他是在本菲卡当球探，在那里获得了相当大的成功，而现在把他拉拢过来，这是再好不过了。

    李彬的手下，一直都没有一个专门的青训主管和一个专门的球探总监，在帕尔马，他可以靠着这边发展的人手多，球队的教练都是好样的，让他们自由的发展，但是到了英超以后，那就得靠着这些人从上到下的改造球队了，这下子人手齐备了，这可是大好事。埃斯波西托这半年没有干助理教练，但是对李彬的帮助，反而是更大的。

    一连几天，周围都是让李彬极为高兴的消息，现在看起来，一切的事情，似乎发展的都颇为顺利呢。

    唯一不顺利的，就是曼城那边的问题了。

    “洛伦佐，有件事情，我想跟你说说：我的计划发生了一点变化，我本来以为，这个夏天，我们能够找到一个特别有钱的大老板的，甚至比阿布还要有钱几分的。但是，看上去，我们的未来，似乎不是那么顺利的。”李彬说道。

    “怎么了？”

    “那个大财主似乎更倾向于曼奇尼。”

    “好独特的口味。”埃斯波西托感叹道。

    “是啊，口味独特。但是，问题现在不是他们的口味怎么样，而是我们下个赛季去哪里的问题了。”

    “随便找个地方落脚就是了，就算是没有钱，我们难道就不能够好好踢球了么？”埃斯波西托开口反问道，“这几年，我们不是一样没钱么？没钱又不是没有没钱的踢法。”

    “可是，没钱的话，总是不如有钱的那么爽……”

    “李，其实我一直都不是很希望，我们去找一支有钱的球队的，我倒是觉得，没钱的球队，更有拼搏的价值。你看到了切尔西穆里尼奥下课之后的样子么？球迷们在大款和教练之间，会选择大款。而这样的事情，会是阿森纳那边的风格么？肯定不会的，曼联也不会的，只有这样的有钱的大球队，才会觉得，他们缺了谁都可以，他们不会意识到我们的作用的，他们总是觉得，他们有钱就可以买到一切。我们为什么要去这样的球队？到了那里，也没有人会感激我们，他们只会记得老板。”

    埃斯波西托沉默了一下，“要我说的话，找个没有什么钱的球队，未必不是好事。就像在帕尔马一样，在这里，谁敢和我们对着干？全世界都知道，帕尔马有今天，是我们的功劳，我们的地位，谁都夺不走，而在有钱的球队，那些就都不是我们的了。我们要追求我们的事业，自然就要让人注意到了我们的作用，为什么要去那些大款的球队？我们本来看中的，也不是英超的钱，而是英超的环境，真要是想要钱，国际米兰和皇马也可以满足我们的想法的。我们要的，只是对我们的信任，对我们的支持，我们需要的，是一个不会有这太多的黑暗，是一个不会特别扯淡的联赛环境，只要有了那样的环境，我们本来也不需要钱才能够发展！那些球队，人们不会注意到了我们的作用的，去了一支弱旅，从头建设它，又有什么不好的呢？到了那里，我们就是新的香克利，弗格森，温格，在哪里，我们就会是新的传奇！”

    说到了这里，埃斯波西托停顿了一下，然后才再次开口，“而且，你怎么糊涂了，英超的投资这么火热，我们为什么要去追赶资本？只要我们能够把一支球队建设到了英超四强的级别，有了大的市场，还怕没有人给我们投资？做好了自己的事情，钱肯定会有人送来的，我们才不去追逐资本呢，资本会来追逐我们的！我们到哪里，哪里获得投资，那才叫本事!”