一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安的话让叶镇东根本没有办法继续再说下去。

    的确，当年温黛死的时候，叶飞比叶辰还要的多，而叶安也不到两岁。

    而那个时候，他已经迫不及待的娶了新妇进门。

    叶建国深呼吸了一口气，举起手里的拐杖，就直接打在了叶镇东的身上，边打边骂：

    “你这个混账！到底你心里在想什么！天天眼里就只有这个女人，卫国和小飞就不是你的儿女了吗！？

    放着好好的妻子不要，偏偏在外面去拈花惹草，招惹这么个女人回家！如果不是你的话，叶家怎么可能变成这样！都是你这个不孝子干的好事！才让叶家落魄到今天这个地步！如果不是卫国机敏，是不是到现在你都蒙在鼓里，被这个女人耍的团团转！还想篡改遗嘱，谋夺家族财产！

    ？”

    叶镇东根本不敢还手，应该是说在老爷子的面前他根本不敢，也不能还手！

    “爸！”叶镇东想解释，可刚一说话，就又挨了一记打。

    “你是不是真的想我被这个女人害死才甘心！”叶建国怒道。

    叶镇东听到这句话，心里也有些慌，“爸！我没有……”

    叶安无动于衷的看着，见叶镇东抱着头任打的时候，不免觉得有点可笑。

    这或许就是人性的复杂。哪怕对自己的女儿都能下杀手，但却能如始如终的孝顺自己的父亲。

    叶镇东是个好人吗？算不上，甚至某些方面称的上是人渣。

    但他身为一名军人，却是忠于帝国的，也不曾有任何背叛过帝国的行为。

    他，该死。

    却也，不该死。

    至少，在叶安的该死和不该死的划分禁区，他还没有到该死的程度。

    只不过是因为，他的愚蠢，自大，自负，善妒，骄傲，才会让所有的事情演变到今天这个地步。

    叶宁害怕的抱紧了陆晟的胳膊，这个时候，她可不想找死。

    陆晟这个时候也很聪明的闭嘴，应该说，整个陆家的人，都在这时候选择了明哲保身。

    叶安一双黑色的军靴往前迈了几步，走到了杨芷桐的面前。

    杨芷桐现在知道自己求助无门，不管是谁，都帮不了她了。

    “安安啊，看在这么多年，是我把你和小飞带大的份上，你就放过杨姨吧，啊？你看弟弟还这么小呢，不能没有妈妈啊！”杨芷桐子心里再怨恨，现在也只能低声求饶。

    叶安面无表情的看着她，眼神没有一丝动摇。

    之前留着杨芷桐是为了引蛇出洞。

    但现在，没有这个必要了。

    东西在她身上，那些人，迟早会找来。

    所以——

    她微微倾下身子，把已经呆愣的盯着她看的叶辰，单手抱了起来。

    叶辰小小的身子一下就趴在了叶安的肩头，也不哭不闹了。一双湿漉漉的大眼睛还眨巴眨巴的，想抬起头看看叶安，但又被叶安霸道的把小脑袋按了下去。

    叶辰只能乖乖的趴着，干脆也就趴着了。

    “你把我儿子抱走做什么？把我儿子还给我！”失去了护身符的杨芷桐尖锐的喊叫，身体跟抽搐了似的害怕得连说话都口齿不清。

    叶安面无表情的看着她，银色的手枪在手里一转，指着杨芷桐的眉心，没有任何犹豫。

    “我说过，杀人偿命。”在她话落下的一瞬间——

    “嘭！”

    子弹穿进肉体的声音，让所有的人心都颤了一下。

    杨芷桐瞪大了眼睛，瞪着叶安，似乎还有什么话咽在喉咙没有说完。

    脑门儿的血洞不住的往外汩汩冒血，瞬间覆在了脸上。

    “砰！”身体轰然倒地。

    “啊啊啊！！！”叶宁尖叫的声音瞬间划破了整个场地。

    叶建国和叶镇东也怔了一下，看着这一幕。

    陆家的人这个时候巴不得没有出现在这个地方，叶安真的杀了！真的杀了杨芷桐！

    虽然，以杨芷桐的所作所为，的确该死。

    可没想到叶安这么毫不犹豫！

    叶镇东这个时候脑子里都是一片混乱，他看着杨芷桐的尸体，脸上满是愤怒。

    “你这个畜生！你竟然真的杀了你的养母！”叶镇东作势就要上前打叶安，但却被叶建国一棍子给打了回来。

    “你才是畜生！不仅袒护杀人凶手，你难道不知道谋杀帝国将军是什么罪名吗！这个女人给你戴了这么久绿帽，你就这么犯贱的非要护她不可吗？？”

    叶建国实在气的不行，这么多年了，他已经很久没有这么教训过叶镇东了。可他却一次又一次的让自己失望！

    甚至他希望自己从来没有过这么一个儿子，这么个蠢货，怎么可能是他的种！连小飞都不如！

    叶镇东被这么一骂，混乱的脑袋一下子叶清醒了不少。

    他看着杨芷桐的尸体，想到这些年发生的事……突然之间，整个人像是被什么击溃了一样，步履虚浮的往后退了两步。

    他其实心里知道，杨芷桐该死。

    可是，执行者如果是叶安的话，就是让他心里有一种说不出的怒火。

    他嫉妒他的女儿！他不敢承认，也不想承认！

    从很久以前，老爷子事事以叶安为主的时候，他就已经有了嫉妒。更何况，这几年来叶安和他站在对立面所做出的这些事情。

    更让他们之前势如水火，像仇人一样。

    可是现在……

    叶镇东不知道是被叶建国打的，还是心情一下受到了影响。整个人都瘫在了一旁的椅子上，看起来仿佛一下苍老了十岁。

    叶安连看都没有看叶镇东一眼，抱着手里的孩子走到了另外一边，交给了程小小。

    程小小立马开心的接了过来，而叶辰好像很喜欢程小小似的，立刻就咯咯笑了起来。

    “你这个魔鬼，你杀了我妈妈！”叶宁身子也无力的摔倒在了地上，悲愤欲绝，“我杀了你！！”

    她想要爬起来，但叶安只是回身看了她一眼，就立刻把她吓得退了回去。“还有你。”叶安冷冷开口，“如果，两年前不是我运气好，遇到了救我的人。恐怕，现在我也已经死了吧。你说是吗？叶宁。”