    　　何柔愣了一下，突然后背凉飕飕的。

    　　白玉刚从门外进来，察觉到什么，眼神一凛，转身，踩上板凳，一把掀开何柔的被单。

    　　只见何柔手拿手机，侧躺在床上，一个白色透明的人形，展开双臂从后拥着她，两手还不停的在何柔的手机屏幕上敲敲打打。

    　　何柔瞪大了眼，看着面前怒视着她的白玉，哆哆嗦嗦道：“怎……怎么了？”

    　　白玉没搭理她，眯着眼盯着她身后：“滚出来。”

    　　白色透明的人形颤抖着，晃眼一看像是在害怕，其实，他在笑。

    　　他根本没把白玉放在眼里，嘻嘻嘻的笑了一会儿，两只手开始在何柔的手机屏幕上胡乱的划动。

    　　在何柔眼里，她看不到那游魂，只能看到自己的手机屏幕不停的上下翻页，左右返回。

    　　何柔吓得尖叫了一声，猛地把手机扔了出去。

    　　手机砸到陈乐乐的脸上，把陈乐乐惊醒：“妈啊，天塌了啊！”

    　　她坐起身来朝何柔这处一看，懵了：“你俩不睡觉干啥呢？”

    　　何柔吓得缩成一团，表情受惊过度。

    　　而她身后那游魂还在笑，甚至在拍手笑，嘻嘻哈哈的，脑袋左看右看。

    　　白玉冷哼一声，伸出手去，五指凝结出蓝色的火焰，虚空抓住游魂的头顶。

    　　“乐乐，照顾一下柔柔，我出去一趟。”

    　　“哦，哦，好。”陈乐乐刚醒来，虽有些云里雾里，但还是应下。

    　　被白玉抓住的游魂，这下慌了。

    　　他的本体在千里之外的乱葬岗，只是送了一缕气息到这来，一般来说，这学校里不会有这么厉害的术士能通过一缕气就能抓住他。

    　　要办到这点，就跟有人能用一只筷子，夹起一粒水珠一样的道理。

    　　可他偏偏被白玉抓住了，终是怕了。

    　　白玉五指弯折，紧紧扣住他的头顶，下了床梯，朝寝室门走。

    　　游魂被她拖拽着，一会儿撞到栏杆，一会儿撞到书桌，最惨的是，他还能感觉到痛楚。

    　　一个没有实体的游魂，竟然也会痛。

    　　游魂大叫着求饶。

    　　白玉五指用力：“笑啊，怎么不笑了？”

    　　游魂两腿胡乱踹着，挣扎着，反手来抓挠白玉的手腕。

    　　可一切都反过来了。

    　　白玉能碰到他，他却碰不到白玉，反手抓挠的过程中，只是在扑打空气。

    　　白玉打开寝室的门，走了出去，推开防火门来到阳台。

    　　她改为抓住游魂的脖颈，轻而易举的，把他拎在空中。

    　　阳光一照，游魂的身影变得清晰了一些，能见到她脸上的表情。

    　　缠着何柔的游魂，是个年纪不大的小姑娘，看着有些顽皮。

    　　白玉冲她咧嘴一笑：“怕了？”

    　　游魂朝下望了一眼。

    　　三楼，不算高，也不算矮。

    　　依照刚才的经历来说，她能感觉到痛楚，如果白玉在此时松手，没准她会成为第一个摔死的游魂。

    　　即便不死，那痛也够她受的。

    　　白玉也没为难她，只是让她回去报信，“你们第三空间的事我不想管，但你们缠着的这丫头是我的人，所以回去告诉你们管事的，在日落前把这丫头的天火，由你，送回来。要不然我就直接抢了，到时候伤着碰着可别怪我。”

    　　游魂哆嗦着开了口：“你……即便是阴司的人……没有令牌……也不能杀魂……”

    　　“看不出你对阴司的规令还挺了解的？”

    　　白玉将她放回地面，但没松手。

    　　游魂年纪不大，经不住夸，一下就露出得意的表情，“那是自然，我可是乱葬岗里最好学的魂。”

    　　白玉点了点头：“不错，可惜还是差点，阳间的游魂虽不可随意滥杀，那是因为他们还有轮回转世的机会，随意除掉，会影响生死簿，可你们第三空间的游魂早已在生死薄上除名，杀了你们，即便是闹到酆都大帝面前，他也不会苛责我，还有，你看看这是什么。”

    　　白玉将另一只手摊开，木质的勺状发簪出现在她手心。

    　　游魂盯着那发簪，僵在那里，就像是耗子见到了猫毛，兔子听到了鹰啸，天性令她恐惧。

    　　“阴司……渡魂娘子？”

    　　白玉收了木簪说道：“认得就好，你如果不想被我打烂了灵体当一团鬼火，就乖乖听话，按我的要求来，记住了，今天日落前，由你带着何柔的天火过来，别人都不行，要是不照办，我就直接抢了。”

    　　游魂半信半疑的看着她，像是在怀疑她那木簪是不是伪造的。

    　　白玉懒得跟她验证，只说：“你若不信，日落前大可不来。”

    　　游魂双脚离地，上上下下，漂浮着。

    　　她打量白玉几眼，像是要把她的相貌刻在脑中。

    　　白玉静静的站在那。

    　　随后，游魂像是确认了什么，逃命似的飞走了。

    　　白玉回了寝室，陈乐乐和何柔同时向她看来。

    　　“白玉！你没事吧！”

    　　何柔抓着床沿挡板，担忧的看着她。

    　　白玉仰头看她：“不用担心我，倒是你，有没有被吓到？”

    　　何柔摇了摇头，又慢慢的点了点头。

    　　白玉闭了闭眼，揉着太阳穴：“尽快适应吧，要是这样就被吓到，夜里可不好过了。”

    　　陈乐乐疑惑道：“夜里？夜里你们要干什么？”

    　　白玉跟她解释：“有游魂缠上柔柔，我让那游魂回去报信，日落前把柔柔的天火送回来，如果不送，等 夜里的时候，我们就只有主动出击了。”

    　　说到这，白玉见两个姑娘有些云里雾里，也没再多说，只道：“别担心了，一切交给我就是，你俩赶紧睡会儿。”

    　　说完，白玉爬上床，闭目养神。

    　　何柔还有些后怕，陈乐乐将就在她床上睡下，两人相偎而眠。

    　　下午军训，白玉没去。

    　　她让俞飞扬给她请假，然后去校门外买今晚可能会用到的东西。

    　　白玉在这里读了几年书，对周围的环境还算熟悉，她本是想一个人去的，但俞飞扬一听她要出学校，立即跟了过来。

    　　在饰品店里，俞飞扬从货架上，拿起一只水晶小海豚问白玉：“白姐姐，这个喜不喜欢？”

    　　“不喜欢。”

    　　白玉低着头寻找她要买的物件，看也没看的回。

    　　“哦，”俞飞扬失落的应了一声，把那小海豚放回货架上。

    　　他看了她几眼，又重振精神：“你喜欢什么，我给你买！”

    　　“尽可能多的红线，再加两支白烛。”

    　　白玉没跟他客气，一口气说出她要的东西。

    　　俞飞扬应了一声：“收到！”

    　　随即，俞飞扬去到店里导购员面前，打了个响指：“美女，把你们店里所有红色的线都给我包起来，哦对，再加两支蜡烛。”

    　　导购员看着他，微微红了脸：“那个……红色的毛线行吗？”

    　　俞飞扬询问的看了白玉一眼，白玉点头：“可以。”

    　　“好的，请稍等。”

    　　导购员去了仓库，没一会儿，拖着一个大纸箱来到二人面前，里面全是红色毛线，粗细都有。

    　　导购员抹了一把额头的汗：“所有的线都在这里了，是去年冬天的囤货。”

    　　她看白玉一眼，好奇道：“同学，这么早就开始给男朋友织围巾了？”

    　　“围巾？”俞飞扬有些期盼的看向白玉。

    　　“不是，”白玉刚开了口，俞飞扬那双漂亮的黑眸瞬间暗下。

    　　白玉愣了愣，改口道：“改天送你。”

    　　俞飞扬失落的脸上，绽放出一个灿烂的笑来。

    　　导购员在旁羡煞道：“你们感情真好。”

    　　俞飞扬笑得一脸幸福：“以后会更好。”

    　　白玉心脏一颤，在纸箱旁蹲下，掩饰般的数着里面的红线。

    　　渐渐的，她冷静下来。

    　　红线的数量够了，就差两支白烛。

    　　饰品店里本来没有白烛售卖，导购员干脆把店里停电时备用的白烛送给了两人。

    　　俞飞扬付了钱，弯腰，手臂肌肉微鼓，轻轻松松的将纸箱抱了起来。

    　　东西买齐了，两人返回学校。

    　　一路上，不少人向他们投来打量的目光。

    　　俞飞扬察觉到了，嬉笑道：“啧，我这不是挺有魅力的吗？”

    　　白玉笑道：“你的照片被传到学校贴吧了。”

    　　“照片？”俞飞扬不知道这事。

    　　白玉点了点头，想到那张放大版的照片，帅是帅的，可还是不如真人好看。

    　　俞飞扬打量她几眼，凑到她耳旁，神秘兮兮的问：“白姐姐，你已经看过了？”

    　　白玉下意识反驳：“没有。”

    　　“撒谎，”俞飞扬盯着她，蛊惑的问，“我好看吗，白姐姐。”

    　　白玉扭头看他，两人的脸离得极近，近到她能够一眼望进他那双黑褐色的眼眸，看到他宛若蒲扇般的睫毛，扑闪扑闪，挠人心弦。

    　　不知为什么，白玉突然想起那天走廊上的那个吻。

    　　她不自在的咳嗽两声，偏过头去。

    　　俞飞扬心情大好，爽朗的笑了。

    　　俞飞扬将白玉送到女寝楼下。

    　　他本来是想送白玉上楼的，可被一楼的宿管阿姨拦住。

    　　“欸欸欸小伙子，男士止步瞧不见吗！”

    　　俞飞扬笑出一口编贝白牙。

    　　“姐姐，你就放我上去吧，我女朋友这小胳膊小腿的，可抬不动这么重的东西。”

    　　宿管阿姨被一声“姐姐”喊得心花怒放，可还是没昏头，只是口气好了些：“哎哟，年纪不大倒是会心疼人，来，让我瞧瞧是啥东西。”

    　　她走过来低头一看，满箱子的红色毛线，弯下腰，试着抬了抬。

    　　随即，宿管阿姨就在俞飞扬惊诧的目光中，抱起箱子往肩上一抗，掂了掂后，点评了一句：“还成，我扛得动，小伙子你回去吧，我送你女朋友上去。”

    　　俞飞扬本想借着送东西的理由，去看看白玉的寝室，如果寝室里没人，他还能耍赖的跟白玉亲近亲近。

    　　谁知半路杀出个宿管阿姨，俞飞扬有些欲哭无泪。

    　　他瘪着嘴，像只耷拉着耳朵的大狗狗，可怜兮兮地望着白玉。

    　　这一招，白玉早就习惯了。

    　　她今日还有事要办，也没惯他，冷着脸劝他回去，然后跟着宿管上了楼。

    　　看着白玉的身影消失在转角处，俞飞扬立马收起委屈的模样，恨恨的抓了抓头发，转身离开了。

    　　白玉到了寝室，拿了两个苹果向宿管阿姨表示感谢。

    　　宿管阿姨离去后，白玉收拾心境，开始认真布置今晚可能会用到的东西。

    　　刚布置了一会儿，她的手机突然响个不停。

    　　她看了一眼手机屏幕上方的弹窗，全是俞飞扬给她发的消息，消息的内容还全是图片。

    　　要是文字也就算了，白玉大概就懒得点开了，可偏偏全是图片。

    　　人吧，都有一个好奇心在作祟，白玉也不例外。

    　　她犹豫了几秒，还是点开俞飞扬的头像，查看内容。

    　　赫然，一片白花花的腹肌对镜自拍照，闯进她的视线。

    　　看不到俞飞扬的脸。

    　　只能看到他将黑色T恤往上撩起，用牙齿咬住边角，展示出壮硕硬实的八块腹肌，冲劲有力的人鱼线条延申至画面边框外，引人遐想。

    　　各种姿势，各个角度都有，这么大胆的自拍，把白玉这个十八年前的老姑娘看得面红耳赤。

    　　关键是，俞飞扬还在最后，附送了一张俊朗非凡的怼脸自拍。

    　　自拍下，还有一段话：白姐姐，这些比贴吧那张好看多了，记得收藏哦，么么哒。

