    程处弼笑容显得那样的热情洋溢，语气偏又透着一股子才艺工作者的严谨。

    “洛大师，程某观你制作的这把乐器，实在是相当的出彩。

    不论是从重量上，便携性和易用性而言，都很适合女子。”

    一听到这话，心中狐疑的洛大师暗松了一口气，还好，这小子没说很适合他自己用。

    不然怕是自己拿来打样的这把短颈程氏琵琶的命运，呵呵……

    按捺住内心的吐槽，洛大师笑眯眯地朝着这边行来。

    “程公子所言甚是有道理，还请程公子小心一些，让老朽把它放回去。毕竟这才刚刚制好……”

    “洛大师，若是陛下的爱女晋阳公主殿下，见到了你制作的这等精品，一定很开心，你说是吧？”

    听到了程三郎提及那位满长安，甚至是满大唐都知晓的陛下的掌上明珠晋阳公主殿下。

    饶是洛大师再傲娇，自然也不敢不说好听话，别忘记，旁边还蹲着位晋阳公主殿下的皇兄。

    “应该吧，不过老朽不知公主殿下，喜不喜欢音律……”

    说话间，距离程三郎只剩下三步，洛大师已经朝着程三郎怀中的短颈程氏琵琶伸出了手。

    然后，洛大师眼前一花，人没了……

    李恪彻底的惊呆了，眼睛瞪得像铜铃一般，他看到了什么……

    他看到了抱着短颈程氏琵琶的处弼兄，就如同那山海经中所记载的精怪。

    整个人一扭屁股，就仿佛被凭空而生的狂风卷起，瞬息之间消失在了屋外。

    屋内只留下处弼兄爽朗的笑声还有一句话余音缭绕。

    “洛大师我帮你去问问……”

    洛大师双手无力地勾起了十指，可惜只抓了个寂寞。

    顾太乐彻底地惊呆了，从他看到程三郎从启动，到消失在门外，似乎只两三个眨眼的功夫。

    差点下意识地大喝一声打劫，快来人啊。但考虑到作案者的程家人身份。

    再有这个厚脸皮还打着要送去给晋阳公主殿下的名义抢的，这怎么算？

    李恪双手紧握成拳，一脸悲愤，自己怎么就没有处弼兄那么厚的脸皮，那么敏锐的思维和步伐呢？

    洛大师眼珠子直勾勾地看着大门口，嘴皮子在哆嗦，眼眶都红了。

    表情十分的生动，如同看到了喜儿被黄士仁拉走的杨白劳。

    “处弼兄，你……你怎么能这样？！”李恪不由得跳脚高叫道。

    然后就感觉到了两道犹如毒龙钻一般的目光朝着自己扎过来，扎得这位吴王殿下菊花一紧。

    李恪瞬间警醒了过来，自己跟处弼兄是一伙的。

    罢罢罢，此地不益久留，黄河之水，也洗不掉自己冤屈的李恪满脸悲愤地也蹿了出去。

    “处弼兄，你给我站住！”

    #####

    “大师就是大师，瞧瞧这做工，瞧瞧这质感，瞧瞧这握持的手感……”

    程处弼与李恪朝着太乐署外快步而去，看着这两位贵人脚步如飞，门口的差役有些好奇地回头张望。

    咦，啥意思，不论是顾太乐还是洛大师都没来送这二位，这不太好吧？怎么能这么不讲礼仪。

    不过一想到自己尴尬而又咸鱼的身份，两位守门的差役又恢复了冷静，把自己往旁边一撂，爱谁谁……

    程处弼美滋滋地把玩着这把短颈程氏琵琶，越看越喜欢。

    但是他真不是打劫，真的是要拿去送给晋阳公主殿下那位小可爱。

    身边的李恪表情则显得有些忧心忡忡，有些臊眉搭眼地回头看向身后。

    似乎生怕这太乐署里边蹿出两头恶犬，专门咬厚颜无耻，强取豪夺之人。

    “……处弼兄，你是不是太过份了点？”

    程处弼不乐意地瞪了一眼李恪。

    “贤弟你此言何意，今日可是咱们弟兄共进同退。

    怎么到了你嘴里边，就好像我干了什么坏事，而你是正人君子。”

    “小弟我至少没去拿这玩意。”

    李恪打量着处弼兄手中的这把比程氏琵琶足足小一个号。

    而且脖子还短一截，显得份外呆萌可爱的短颈程氏琵琶。

    说实话，他怎么也没有想到，处弼兄会突然暴起抄起了洛大师摆在那里的这件宝贝。

    借口以献给晋阳公主殿下为名，直接就明抢了都。

    然后，洛大师与顾太乐就这么瞠目结舌地看着那抄着这把缩小改良版程氏琵琶扬长而去的程三郎，半天都没反应过来。

    居然特娘的有人在太乐署里边明抢……

    这让李恪懊恼之极，不过旋及又觉得，自己怕是没有处弼兄那种厚度夸张的厚脸皮去明抢。

    毕竟，程家人不要脸是众所周知的，自己作为被父皇称为英果类已的那个男人，总不能太不讲武德。

    “我拿了是没错，但我这是为了谁？”程处弼梗起脖子振振有词。

    “我这可是拿来送给你妹，你妹乃是你爹的掌上明珠，大唐的公主殿下，咋的？

    太乐署的乐器，你爹能用，你爷爷能用，你也能用，你妹就不能用？”

    “我没有好不好？”李恪不乐意地摊开了双手，本想跟着处弼兄过来占便宜，结果特娘的便宜没占到，徒惹一身骚。

    “贤弟啊，你难道没看到上回洛大师身后边的帷幕后面那面墙。”

    李恪点了点头，有些懵逼，不太理解处弼兄提这个嘛意思。

    程处弼有些恨铁不成钢地道。

    “那满满全是乐器，上回洛大师还说过，都是他自己搞出来的好宝贝。

    方才为兄我抄着这玩意就跑，你咋就不知道乘火打劫？”

    “……”李恪呆呆地看着跟前的处弼兄，好像还真特娘的有点道理，不不不……总觉得哪里不对。

    “处弼兄，小弟我现在脑子有些乱，不，不对劲，小弟我要动手，没理由啊……”

    “唉……你就说拿去献给你母后，你母后若不乐意要，那不就归你了？”

    “……不不不，处弼兄，小弟我觉得我们这么做不对。”

    “行吧，下不为例，我总不能抱着这宝贝跑出来了又送回去吧？”

    “那我成什么人了？对你妹来说，我就是言而无信，对顾太乐和洛大师而言，我就是反复无常。”

    “那样的话，你觉得我还有颜面进太乐署吗？”

    “？？？”

