    “干爹！”

    “干爹！”

    “老祖宗！”

    “……”

    王承恩大步流星地走着，反正步子迈得再大，也不会扯着淡。一路之上，听着各种带着恭敬的招呼声，心中不由得感慨万千。

    只是一天不到的时间，自己竟然就成了司礼监掌印太监兼东厂提督，成为大明朝宫内的第一人，这番机遇，真是如同做梦了一般！

    宦官收干儿子，这是宫内的传统。就是在低层宦官中挑选表现不错，值得培养的收为干儿子，这样在将来，就可以靠提拔的干儿子养老。然而，如今的王承恩，他却知道自己其实压根就不需要靠这些干儿子什么的来养老了。

    想起这点，他真得想叫张明伟为干爹。正是因为张明伟的到来，让他在大明现任和将来的皇帝那里，得到了别人不可能得到的信任。只要自己不做对不起皇帝的事情，这辈子就绝对是无忧的。

    这么想着，王承恩就立刻问道：“他怎么样？”

    他的手下，自然知道他问得是谁，其中一个名叫王二彪的宦官，连忙回答道：“干爹，在里间牢房看押着，摆谱着呢，儿子看到他就来气！”

    王承恩听了，心中不由得冷笑一声，真以为他还是司礼监掌印太监！又或者，等皇上气消了，就又会起用他？

    要是普通情况的话，等皇帝怒气过去之后，一般都会念旧的，就算不会官复原职，也不会差到哪里去。也就是说，所谓的敲打一番后会继续用。

    这么想着，只是一会功夫，王承恩就到了里间牢房。

    这里戒备森严，都是他的亲信把守。

    而王德化就盘膝坐在床上，犹如老僧入定，一言不发，一动不动，只是眼睛看着跨入牢房内的王承恩，并没有任何讨好的意思。

    王承恩见了，就冷眼盯着他，也没有立刻开口说话的意思。就这样，两人对视了好长一会。

    最终，还是王德化先开口了，一脸从容不迫，浑然没有在崇祯皇帝面前痛哭流涕的样子，只不过是带着疑惑问道：“那人是谁？”

    王承恩一听就知道他问得是谁，不过他没必要回答王德化，也不想回答他，便冷喝一声道：“咱家劝你还是把心思放在招供上面，免得动粗就不好了。”

    一听这话，王德化却是挥手弹了弹身上可能有的灰尘，然后冷笑一声道：“我是敢招供，你敢呈送御览么？”

    说这话的时候，看他样子，好像算定王承恩不敢呈送御览。

    没等王承恩回答，他就又换了好一点的口气说道：“这样吧，我上缴五万两白银，另外再分你五万两，皇上那边，再替我说几句好话，这份人情，我就记下了。”

    说到这里，他提高了一点嗓门，语重心长地劝道：“山不转水转，我们这些在宫里做奴婢的，指不定哪天都会有我这样的倒霉遭遇，凡事留一线，将来才能善终。魏忠贤是个例子，曹公公又是个例子。是不是？”

    魏忠贤极得天启皇帝信任，但做事狠毒，甚至把他干爹都干掉了，最终的下场，就是天启皇帝死后自己也落得死于非命的下场。

    而曹化淳同样很得崇祯皇帝信任，但这么多年来，和宫内的关系，还有和外廷官员之间，一直是你好我好大家都好，和光同尘，于是，他就能告老还乡，养老去了。

    王德化是老人，而王承恩是崛起才不久的新人，他就用这两个例子来提醒王承恩，做事不要太过分了！

    还真别说，如果真是一般情况的话，王承恩还真有可能被他说动。但是，此时，王承恩却只是冷笑一声道：“说够了没有？”

    这话，让王德化听得一愣：什么意思？这个王承恩不是很聪明的一个人么，难道听不懂自己的话？

    想到这里，他盯着王承恩的眼睛，缓缓地问道：“你真想学魏忠贤？”

    “呵呵，还想扣咱家帽子？”王承恩听了，不由得冷笑一声道，“咱家谁也不学，只是尽心为主子爷办事，给主子爷分忧而已！”

    听到这话，王德化的脸上，明显露出一丝讽刺意味，不过马上隐去，只是盯着王承恩的眼睛看了一会，然后才缓缓地说道：“给你八万两，不能再多了！”

    很显然，他觉得王承恩贪得无厌，觉得拿钱不够，所以才有此一说。

    还真别说，边上那些王承恩的干儿子之类，听到这话时都露出了高兴的表情。因为他们知道，如果王承恩从王德化这里多敲出了银子，分给他们的也就会多一些了。

    可王承恩一听，却见他脸上反而露出讽刺表情了：“你觉得这是钱的问题？难道没听清咱家刚才所言？”

    王德化听到这话，那是真得吃了一惊，仿佛不敢相信一般重新上下打量了一会王承恩，然后才说道：“你以为我真是金山银山，还想再要？又或者，你是铁了心要学魏忠贤？”

    王承恩的干儿子们听了，也有点分不清了，就都认真地听着他们对话。因为一般来说，办一次事情中，能分得现银八万两，已经是很多了。

    “既然你耳背，咱家就再告诉你一次，听好了！”王承恩听了，当即义正言辞地说道，“我们这些做奴婢的，一心为主子爷分忧，尽心尽力地替主子爷办差，这才是本份。至于魏逆，他是么？”

    听到他这话，王德化不由得一声冷笑，让你装！于是，他就马上回道：“好，既然你是铁了心，那我倒要看看你是不是真得能做到？就看你有没有那个胆子呈送御览！”

    “这就不用你来操心了！”王承恩说到这里，往皇帝所在方向一抱拳，义正言辞地说道，“咱家对主子爷的忠心，天地可鉴！”

    他的干儿子们一听这话，感觉他真不是说说而已，一时之间，不由得面面相觑，干爹还真不要银子了？

    “呵呵，呵呵呵……”王德化听了，忍不住冷笑起来。

    不过很快，他就收住笑声，带着一点阴阳怪气地腔调道：“在咱家住处的床头左侧一寸处，有一暗格，里面有一本账册，就记录了今年以来收到的孝敬。王公公，你确信要呈送御览？法不责众这词儿，你总听说过吧？”

    这种账册，肯定都是有的。毕竟又不是只有一笔两笔，而是非常多的。

    谁送了什么东西，有多贵重，要求他办什么事情，有没有办成，或者说谁送得次数多，送得东西好，这些事情，王德化必须要心中有数。

    事实上，就连王承恩本人，都有类似的账册。只不过他只是秉笔太监，在宫内众多太监之中，权势并不是最大，因此收到的钱物，就没法和王德化等实权太监相比。

    这时，王承恩陪王德化说这么多废话，一是为了表明自己对皇帝的忠心，让他的手下都清醒一点；第二就是为了让王德化自己说出来，要不找起来麻烦，还可能会拖延很久，做得就不漂亮了。

    此时的王承恩听到他这话，压根没理他，只是转头吩咐自己的亲信王二彪道：“去取来！”

    “儿子遵命！”王二彪一听，立刻答应一声，便匆匆出去了。

    转回头，王承恩看着王德化，冷声再问道：“还有呢？”

    “不急！”王德化听了，却是淡淡地回答道，“你先看了账册再说吧！有的事情啊，不是想象中那么简单的！”

    看他这个意思，好像有足够的信心，觉得王承恩在看了他今年以来收取孝敬的账册之后会认怂。甚至在话语间，都带着一点老前辈说教后辈的意思。

    王承恩听了，一声冷笑道：“你个老东西，还真会倚老卖老，你也太小瞧了咱家！”

    他这话，让王德化听得一愣。仿佛有点不敢相信一般，上下打量了下王承恩说道：“王公公，别以为你收钱的事儿得到了皇上的谅解就没事了！我劝你见好就收。要不然的话，虽然你如今受皇上宠信，可一旦你成为大明公敌的话，能挡住三人成虎否？”

