    　　“主子这纸鹤不是您昨天丢掉的那只吗？”旁边随从见了不由问道。他们昨天可亲眼见到这纸鹤顺着暗流流走了的,怎么现在又出现了。

    　　“是啊。”小侯爷虽然觉得怪异，但这会儿他想得更多的却是，有人在这上面动手脚。他把这纸鹤撕裂丢给随从,道：“你们给我拿去扔了。”

    　　随从忙不迭接了,塞进了袖子里。

    　　又一日过去,早上小侯爷睁开眼睛起来时,就见到床头的纸鹤正安静地坐在他的枕头上,鹤嘴还对着他。

    　　看着这纸鹤看了一会儿,小侯爷眼里情绪翻涌。不过他还是将纸鹤拿在了手里,翻身看了翅膀下面。

    　　翅膀下,上面有一道浅浅的划痕。

    　　看到这划痕后，小侯爷很明显的愣了下。

    　　这是他昨天故意弄的一个小记号。但是这会儿,纸鹤记号还在,却上下半点被撕开的痕迹都没。

    　　翻来覆去将纸鹤看了一遍，在确定这就是昨天被撕碎的那只后，他从床上下来，问进来伺候的丫头道：“昨夜可有人来过？”

    　　他晚上睡觉的时候，房里的丫头轮流守夜,有动静基本上不会不知道。

    　　丫头们齐齐摇头，“没有。”

    　　得到这答案,小侯爷点点头，换了衣袍,带着纸鹤直奔皇宫。

    　　虽然不知道这纸鹤究竟怎么回事,但宫里有能帮着解决这事的人。

    　　……

    　　作为圣人宠爱的臣子,小侯爷身上有入宫的令牌，想进宫随时可以。

    　　眼下这会儿已经快到上午，小侯爷瞧了瞧时间，朝会差不多已经结束，想来他进宫求见的事，陛下这会儿应该已经知道了，接下来他只需要等就行。

    　　差不多等了将近一个时辰左右，终于有宫人来通传，说陛下在御书房召见他。

    　　脸上惯性地浮现出一抹不符合他性子的轻浮，小侯爷跟着往御书房走去。

    　　等他进御书房时，议事的大臣都已经离开，只有坐在书桌前批阅奏折的圣人在。

    　　见他来了，圣人抬头，笑看他道：“你好些日子没进宫了，寡人还以为你和柳赋云厮混道把你姐姐都忘了。”

    　　这是连他的行迹都知道的一清二楚。

    　　小侯爷连忙伏身喊冤道：“微臣冤枉。微臣只是觉得微臣这性格太过冲动，又毛手毛脚，怕冲撞道娘娘肚子里的小外甥，所以想着还是先在宫外忍忍，等娘娘顺利临盆再进宫贺喜啊。”

    　　圣人知道这小舅子不爱受拘束的性子，也不为难他，“那今日怎么又想起来进宫了。”

    　　小侯爷脸上有些不好意思，“陛下，您别看微臣没进宫，但微臣心里一直都惦记着您和娘娘还有小外甥的。这有些事吧，越是在乎就越在意。我前几天在路上突然被一个女子搭话，她送给微臣一纸鹤，说是娘娘临盆时若是遇到什么问题，燃了这纸鹤一切都能迎刃而解。这样的话放在平时微臣肯定是不信的，可是不瞒皇上您说，自从我哥哥离世后，微臣就特别害怕再失去亲人。而女子生产又是一道鬼门关。您就当微臣是鬼迷了心窍吧，为这事翻来覆去了两三天，最后还是想把这纸鹤给您送来，以求个心安。”

    　　他这话说完的同时，人也跪在了地上，将那纸鹤双手呈上。

    　　圣人表情未变，示意贴身太监接了，道：“今日寡人要是不收下这东西，你是不是又得烦寡人一整天？”

    　　“陛下您多虑了，”小侯爷喜笑颜开，笑嘻嘻道：“这一天哪够，少说得三天。”

    　　这话把圣人给气笑了，他将手里的折子往他面前一丢，“快滚快滚，别打扰寡人处理国事。”

    　　小侯爷也不躲，只跪下行礼告退道：“那微臣今儿个就先退了，您回头见到娘娘时，可千万要告诉她我已经来过了。”

    　　等退出御书房后，小侯爷揉了揉脸，心里算是松了口气。

    　　他走后，御书房里大太监则小声问道：“陛下，这纸鹤可要送往翊坤宫？”

    　　圣人手里朱笔不停，道：“去将国师请来。”

    　　“是。”宫侍立即应了，吩咐下面的小太监去请人。

    　　“干爹，这纸鹤真有这奇效？”那小太监压着声音问道。

    　　宫侍看着手里的纸鹤，扯了扯嘴角。

    　　这种东西怎么可能会有这样的效果。

    　　这说白了这不过是永安侯府那边不放心，所以借着纸鹤的由头来提醒圣人，注意一下后宫罢了。毕竟后宫里那么多女人盯着呢，谁能保证到时候就不出意外？

    　　这事陛下心知肚明，所以才对小侯爷的胡闹没生气。

    　　现在请国师来瞧瞧，就是在向宫内宫外的所有人表示，他很重视皇后娘娘肚子里的孩子，让暗中的那些牛鬼蛇神收敛点。不然的话，就这样小小的纸鹤，不至于惊动国师。

    　　……

    　　青松观。

    　　傅杳回来后，三娘就对她道：“观主，您之前让查的事有消息了。”

    　　“哦？”傅杳坐了下来。

    　　“昨夜里来了一只老鬼，说是知道前朝萧太后的墓，还说当初给萧太后点穴的人是正元教的掌门。前朝的正元教我了解的并不多，但是我在京中的时候却是听说过，本朝的国师大人，就是当代正元教的掌门人。”三娘道，“就是不知道这两个教派是不是同一个。”

    　　“国师？”傅杳在嘴里念了下，“是与不是，去看看不就知道了。”

    　　话虽然这么说，但是傅杳却没有立即去京城。

    　　宫中的那位出世还有些日子，而且有纸鹤留在那里，她没有必要时时刻刻关注着。

    　　“三娘，”傅杳深吸了一口周围的文运，“这周围的文运似乎更浓了些。”

    　　三娘感觉不到这些，她道：“山下六安先生有客到访，想来文运弄类应该是这个原因。”

    　　“是吗？那我要这文运更浓一些，你知道怎么做的。”

    　　三娘略微一思考，道：“我晚上就去拜访一趟六安先生。”

    　　这夜过去后，傅杳也没去问三娘究竟和六安先生说了什么，但是六安先生要在里水建书院的事情却很快传开了。

    　　老先生名声在外，平时前来求学的人络绎不绝，还是后来老先生闭门谢客，那些求学的人见没有希望才渐渐散了。

    　　现在老先生突然说要办书院，整个里水都为之一惊。

    　　惊讶过后，杜县令二话不说，立即划了块地出来，同时还拨了专门的款项下来，一副先生您缺什么有什么的样子。

    　　“您无论要什么，只要开口，我都给您准备好。”杜县令十分高兴道。

    　　他在年轻的时候求学，到现在已经过去二十多年了，没想到还会再有机会聆听先生的教导，这让他怎么不兴奋。

    　　不过六安先生却道：“这书院只是以我这名义开，教书我是没那个精力了。我已经写了信去给我的那些学生还有好友，邀请他们前来。至于能来多少，我也不敢保证。”

    　　他对于傅观主帮他找到孙子的事十分感谢，但却一直没有答谢的机会。所以昨天晚上那位侍女过来提出要建学院，他二话不说就应了。

    　　其他的事他不敢保证，但是这点他却是力所能及的。哪怕是豁下老脸，他也会请几位大能过来。

    　　“这样就更好了，学生本来还担心您身体吃不消呢。”杜县令道，“那我也写信给我爹，让他帮忙推荐些人过来。”

    　　他是真心希望先生能留在这，现在有这么好的机会，他自然紧着佩服。

    　　这事就这么愉快的敲定之后，各方找人的找人，建书院的建书院。眼见着书院一天天立起，最高兴的还是方家村的村民们。

    　　书院建在他们村，那他们的孩子以后也能跟着读书了。他们现在养鸭子就能赚不少钱，用这笔钱送孩子读书，刚刚好。

    　　“这都该谢谢观主。”方二私下对妻子道，“如果不是她，我们这山沟沟里哪会有这么好的事儿。”

    　　他心里很清楚，那些达官贵人们全都是冲着观主来的。

    　　张六娘却提醒他道：“这样的好事和我们没什么干系。”读书人都是男孩儿，他们家又没有。

    　　方二一想，道：“那我明天就去山上求求观主，让老先生也能收女学员。”

    　　方二这不是玩笑话，第二天他真就去了道观。傅杳怎么回的没人知道，不过山下新建的里水书院在后来收学生时，却开了整个大周第一个女学班。

    　　在里水县这边热热闹闹开办书院的同时，京城之中，距离皇后临盆的日子也越来越近，京中的气氛也越来越不同。

    　　皇后这一胎，几乎宫内宫外的所有人都在盯着。

    　　圣人现在年纪不过二十五岁，膝下只有两位公主。若是皇后能生出一位皇子来，那可就是嫡长子，未来大周名正言顺的继承人。

    　　这事关到大周的将来，因此不仅仅是后宫看着，就连前朝朝臣也都在关注着。

    　　在产期的前半个月，陛下传召永安侯夫人入宫作陪。一来表示恩宠，二则希望妻子能心态放松一些，三则是为了能让侯夫人帮忙看着翊坤宫上下。

    　　可就算是这样，在皇后临产这天，还是出事了。

