    打死了矶谷健人，还趁机捞取了一大笔的奖励，林锐这次算是赚到了。

    “干的漂亮~！”

    林锐兴奋的喊道：“弟兄们，就照着这样打，给老子往死里打。”

    “不用给老子节省弹药，给我狠狠的打，让这帮小鬼子，也见识一下我们的厉害！”

    在林锐的鼓动下，战士们士气大震，一个个瞄准了小鬼子更加拼命的射击了起来。

    一时间八路的火力变得更加的猛烈了，小鬼子自然是支撑不住了。

    加上矶谷健人的死，也沉重的打击了小鬼子的士气。

    鬼子很快便再次败退了下去，只丢下了遍地的尸体。

    经过这一番恶战之后，矶谷联队损失惨重。

    却根本无法突破八路的防线，加上矶谷健人被击毙了。

    群龙无首的小鬼子，指挥上也出现了混乱，剩下的鬼子军官们，意见发生了分歧。

    导致进攻计划只能延后，于是小鬼子便停止了进攻。

    战斗暂时告一段落。

    林锐举着望远镜，观察了一阵子，发现小鬼子似乎并没有继续发动进攻的迹象。

    林锐也忍不住松了一口气，因为继续这么硬拼下去，对于他们来说也没有什么好处。

    虽然得到了一定的增援，但是兵力上八路还是不占优势的，何况小鬼子的火力也要超过八路的。

    和小鬼子正面硬拼，这不符合林锐的作战风格。

    即便打赢了，也是杀敌一千，自损八百。

    这可不是林锐想要看到的结果，所以小鬼子停止了进攻，林锐也就松了一口气。

    这么拖下去是再好也不过了，现在主力部队正在快速的通过南泉。

    如此主力部队等于是跳出了鬼子的包围圈了，只要再耽搁一段时间，林锐他们也就可以撤退了，到时候也就没有任何的顾虑了。

    魏和尚却是有些意犹未尽，皱着眉头说道：“这些小鬼子怎么突然停止进攻了？”

    “他们被打怕了吧！”

    “这帮狗日的小鬼子还真是不禁打，才打了这么久，就被打怕了，都不敢发动进攻了。”

    林锐也只是微微一笑，并没有多说什么。

    段鹏倒是相对冷静一些，笑着说道：“这样也好，我们终于可以喘口气了。”

    林锐吩咐道：“传令下去，让战士们抓紧时间，休息一下。”

    “吃点东西，恢复一下体力，随后准备撤退了。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    消息很快传达到了山田孝太郎的指挥部内。

    一名鬼子军官接到了电报之后，慌慌张张的跑到了山田孝太郎跟前。

    “报告师团长阁下，矶谷联队长在下马岭指挥作战的时候，被敌军流弹击中，当场玉碎，为天皇陛下尽忠了。”

    听到这话，山田孝太郎忍不住愣住了。

    随后一屁股坐在了椅子上面，过了好一会儿，才反应过来。

    带着最后的一丝侥幸，问道：“现在情况怎么样了？”

    那名鬼子军官连忙回答道：“皇军损失惨重，始终无法突破敌军地防线，现在被迫停止进攻了。”

    “八嘎雅鹿~！”

    山田孝太郎怒骂一声，一把将桌上的东西全都扫到了地上，怒骂道：“一群蠢货。”

    “误了我们的大事。”

    这时旁边一名大佐劝说道：“师团长阁下息怒，矶谷联队也已经尽力了，实在是这些土八路太难对付了。”

    这话倒也不假，起码矶谷健人是真的尽了全力了，他连自己的小命都搭上了。

    即便是山田孝太郎，此刻也没有埋怨矶谷健人的理由了。

    不过这次他们确实是败了，之前的布置全都白费了。

    矶谷联队损失惨重，其他各联队也在支援的过程中，有所损失。

    当然，损失最惨重的就是伪军的第48师，基本上被全部消灭了。

    损失如此惨重，却没能消灭八路的主力部队。

    这一仗小鬼子可以说是赔大发了，面对这样的情况，山田孝太郎再次陷入了绝望之中。

    戴罪立功的幻想，基本上被打破了。

    他的前途也就彻底毁了，没有机会了。

    山田孝太郎越想越是绝望，甚至有种想要切腹的冲动。

    这个老鬼子也是极为的看重自己的名声，不想背负着骂名，继续苟延残喘的活下去。

    这时一名鬼子军官小心翼翼的说道：“师团长阁下，敌军主力现在已经基本上从南泉逃走了。”

    “您看，我们……”

    山田孝太郎沉吟了片刻，说道：“命令各部队，清缴残敌吧。”

    八路主力已经突围了，现在他们也只能是尽量的歼灭一些没来得及逃走的八路了。

    至于能取得多大的战果，山田孝太郎用屁股都能想得到。

    “报告师团长阁下，司令官阁下的电话。”

    山田孝太郎接过了话筒，有气无力的说道：“司令官阁下，卑职罪该万死，有负您的信任。”

    后宫淳也非常失望，但是事情已经发生了，他也只能选择接受这个现实。

    此刻这个老鬼子表现的倒是相对比较冷静。

    后宫淳说道：“山田君，情况我大概已经了解了，这也不能完全怪你。”

    “而且我们还没有完全失败，清缴作战还是要继续的，我们还有机会。”

    “我希望你能打起精神来！”

    “敌军主力向哪个方向逃了？”

    山田孝太郎望向了旁边的一群鬼子参谋。

    其中一名参谋回答道：“根据目前得到的情况来看，他们是向着老爷山方向逃走了。”

    山田孝太郎连忙对后宫淳说道：“他们向着老爷山方向逃走了。”

    对面沉默了一会儿，才传来后宫淳的声音。

    “那里是他们根据地的腹地，他们向那边逃了，我们可以重新组织兵力，进行第二阶段的作战。”

    “他们的根据地就这么大点的地方，我们可以不断的压缩他们的生存空间。”

    “早晚还是能够将他们再次包围的，所以你要重新打起精神来才行。”

    山田孝太郎苦笑着问道：“我们真的还有机会吗？”

    “八嘎~！”

    后宫淳骂道：“我们当然有机会，我们十几万大军，难道还对付不了一群土八路吗？”

    “一次的失败，算的了什么？”

    “你要是还算一个军人的话，就应该打起精神来，继续和我们的敌人作战。”

    “没有脱下这身军装之前，你就应该尽到自己的职责。”

    “没有被撤职之前，你就还是帝国皇军的中将师团长，你就有职责指挥自己的部队，去为帝国杀敌立功。”

    “若是你连这点责任心都没有，你就连一个基本的军人都算不上。”

    “也是我以前瞎了眼，会用你这么个废物。”

    山田孝太郎听到这话，连忙说道：“司令官阁下骂的是，是卑职错了。”

    “既然司令官阁下这么信任卑职，卑职定当继续为帝国效力，直至战死为止。”

    到了此刻，山田孝太郎似乎也抱着必死的心态，准备和八路拼了。

    后宫淳连忙说道：“山田君，记住我之前跟你说过的话，越是到了这个时候，你越应该保持冷静，切不可鲁莽行事。”

    “哈依！”

    山田孝太郎连忙应道：“请司令官阁下放心，卑职知道该怎么办了。”

    后宫淳说道：“立刻重新组织兵力，再次准备对敌军实施合围。”

    “哈依！”

    山田孝太郎恭敬的应道。

    挂断了电话之后，山田孝太郎只能再次来到了指挥大厅，和手下开始商议下一步的战略。

    ……

    此刻，陈旅长带着太岳区主力，基本上突围出来了。

    消息也传达到了总部。

    副总指挥听到消息之后，也是笑的合不拢嘴。

    “哈哈~！好样的。”

    “小陈他们这次打的不错，这个虎口拔牙打的好呀。”

    副参谋长点了点头说道：“不过这次也是够冒险的，差那么一点，我们太岳区的主力，就被小鬼子给合围了。”

    “看来小鬼子现在也学得更精明了，没有之前那么好对付了。”

    副总指挥点了点头说道：“这些小鬼子确实越来越聪明了，也越来越不好对付了。”

    “若是这次他们没有成功突围，而是被小鬼子给包围了，那后果不堪设想呀。”

    副参谋长点了点头说道：“确实如此，幸亏了林锐他们。”

    “若非他们及时赶到了下马岭，挡住了这个矶谷联队，那么太岳区的主力部队，不可能这么轻易的突围出来的。”

    “到时候我们的损失可就大了。”

    副总指挥说道：“这个林锐确实不错，这次又立下了大功了。”

    “等打完了这一仗，应该好好的奖赏一下他们才行。”

    “对了，他们现在情况如何了？”

    副参谋长说道：“根据最新的消息，他们还在下马岭呢。”

    副总指挥说道：“我现在担心，他们无法安全的撤退下来，若是他们被小鬼子的主力被堵住了，那可就麻烦了。”

    副参谋长说道：“我已经给陈旅长他们发了电报了，让他们务必保证林锐他们能够成功的撤出下马岭。”

    “而且林锐这个小子鬼的很，我相信他们肯定也能够转危为安的。”

    副总指挥满意的点了点头，盯着面前的地图说道：“经此一战，小鬼子的部署被我们打乱了。”

    “这样局势开始向着有利于我们的方向发展了，我们的机会也就来了。”

    副参谋长说道：“不过估计小鬼子也不会轻易的放弃的。”

    “他们肯定会重新组织兵力，对我们进行合围。”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“我们还是需要重新寻找战机，抓住时机，沉重的打击一下小鬼子，这样才能彻底的扭转整个战局。”

    副参谋长说道：“好在我们之前的准备工作做的还是很充分的。”

    “而且我们对地形更为熟悉，小鬼子到了根据地，人生地不熟的，加上各地地形复杂，这样也就给了我们更多的机会了。”

    副总指挥说道：“他们重新调整部署，重新开始对我们实施合围，最少要浪费几天的时间。”

    “这样我们也就有了更多的时间来对付他们了。”

    “而且经过这次的教训之后，估计山田孝太郎这个老鬼子，也快要坐不住了。”

    副参谋长说道：“根据我们得到的情报，这个老鬼子之前损失了两个联队，原本就是戴罪之身。”

    “其必然急于戴罪立功，而这一次的失利，肯定会令这个老鬼子更加的焦急，因为留给他的时间已经不多了。”

    “人一旦着急，就更容易犯错了。”

    “我们现在要做的就是，瞪大了眼睛，盯好了他们。”

    “只要他们犯错了，我们就可以趁机抓住他们的把柄。”

    副总指挥点了点头说道：“通知陈旅长他们，让他们将小鬼子盯紧了。”

    “及时向我们汇报所有的情况，我要了解他们的一举一动。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    赵参谋来到了林锐身边，说道：“老大，司令部发来了电报，说主力部队已经成功突围了，要我们伺机撤退。”

    “尽快从南泉撤退，追赶主力部队。”

    林锐看了一下电报，随口说道：“对面的小鬼子，一直没有下一步的动作，不过我相信他们肯定也在始终盯着我们。”

    “他们是不会让我们轻易的逃走的。”

    段鹏说道：“那我们也不能再耽搁下去了，主力部队全都撤退了，小鬼子的主力也会不断的向着这边赶来。”

    “若是我们这些人被包围了，那么麻烦也不小。”

    现在加上支援来的部队，林锐身边有两千多人。

    而且分属于不同的部队，战斗力也是参差不齐。

    这么多人，而且还是这样一个情况，若是被包围了，那确实是个不小的麻烦。

    林锐吩咐道：“传令下去，各部队分批撤退。”

    “我们特务营和特战大队最后一批撤退。”

    “让其余部队先撤，让他们尽快开赴南泉，从南泉撤退，追赶主力部队会合就行了。”

    “到时候光剩下我们自己了，想要突围就简单的多了。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐抬头看着远处鬼子的阵地，自言自语道：‘现在我们还需要，继续盯着这些小鬼子。’

