    肖格庄村头。

    一个戴着墨镜，理着寸头，身形高大匀称的年轻人，从拐弯处出现，凝视着不远处的村庄。

    他穿着一套简单的黑色运动套装，背着一个普通的绿色帆布背包，看起来跟普通的大学生没什么分别。

    在他身后是一排十几辆挂着红色特种牌照的猛士最新款越野车，每辆车的旁边都站着一个年轻小伙，黑黑的，但是长得十分精神，明眼人一下子就能猜出他们的身份。

    “肖神医，我们奉命来送您回家！让我们送到家门口吧。”一个年轻小伙子毕恭毕敬的说道。

    “不需要！我都已经退伍了，以后就是普通人了。”肖遥淡淡的说道。

    “但不管何时何地，肖神医您永远都是我们军中第一神医！永远都是！”年轻小伙脸色一紧，态度十分尊敬，眼中尽是不舍。

    肖遥，华夏军方的第一神医。

    从军七年，他亲手救活的军人不下三千人，被他的独家药方救命的人，更是以万数。不少军方大佬，甚至政界大佬都欠他一份人情。

    年轻小伙的双腿当年被地雷炸伤，已经躺在手术台上准备截肢，还好肖遥及时赶到，让他一双腿完好如初，不然小伙子早就拿着一级伤残证退伍了。

    不远处十几辆车上的人，也都多多少少受过肖遥的恩惠，或者被肖遥救治过。对他们来说，肖遥不管退役不退役，在他们心中都是永远的神医，永远的恩人。

    年轻小伙的话，肖遥不置可否，摆了摆手，没有再理会他，独自走向村庄。而那十几辆挂着红色特殊牌照的猛士越野车则一一停在了路边，并没有立刻离开。

    七年军旅生涯虽然有些不舍，但是肖遥更相信那个神秘老者为他做出的选择，所以，他选择了退役，选择了回家。

    七年了，肖遥总算可以再次回到自己的故乡了。

    他有些迫不及待的回到肖格庄的老家，想要吃门口架子上的葡萄，吃果园里的苹果了。

    还有母亲做的炸酱面，那个香啊，到现在回味起来都要流口水。

    循着记忆，肖遥向村子后面河边上自家老屋走去。

    “老太婆，一百万你都不卖！你以为你家的破房子是皇宫啊？信不信我今天就拆了你的房！”就在这时，一个豪横而又讥讽的男人声音响彻大半个村庄。

    “孙贼额，给老娘一个亿老娘都不卖！”一个更大嗓门的女声响彻整个村庄。

    肖遥一愣，这大嗓门好熟悉啊，不就是自己的养母杨翠花吗？

    肖家的老屋位于肖格庄村最后面的河边上，北面临水，东面则紧靠着一座不起眼的小土山，是村里的独一份。

    这座老房子据说有着上百年的历史了，是养父肖毅的祖父辈建造的。虽说有上百年历史，但也称不上文物啊，怎么会有人强买强卖呢？

    “今天你卖也得卖，不卖也得卖！”那男人男羞成怒，高声叫道：“把这老太婆给我架走，挖掘机给我拆！”

    呜呜呜！

    两台大型挖掘机顿时咆哮着向老屋冲了过去，硕大的挖斗直接向房顶压了下去！

    “你们谁敢？我儿子这几天回来，谁让我儿子找不到家门，我就和谁拼命！”杨翠花也是一声大吼，顺带还有一道清脆的金属撞击声响起。

    肖遥先是心里一暖，一听金属撞击声就急了，担心杨翠花有什么危险，赶忙向老屋冲了过去。

    等他冲到老屋前的时候发现，一个胖乎乎的身影，正如护宅老鹅一样，死死守在老屋大门前，手中还握着一柄寒光闪闪的菜刀。

    正是肖遥的养母杨翠花。

    在肖格庄村，杨翠花是出了名的泼辣，再加上一米七几的身高和180斤的体重，两个成年大汉也不是她的对手。没人敢惹她！

    大门两侧，站着十几个手持铁棍的混混，一个个脸上满是嘲讽和冷笑的神情。

    这种强拆的场面他们见得多了，别说只有一个农村妇女挡在房子前，就算是七八个壮汉，也根本拦不住他们！

    在旁边还有一个神色狰狞中年男站在一辆宝马旁边，宝马的旁边还有两面包车，看起来中年男坐宝马来的，那群混混坐面包车过来的。

    “动手！”中年男一声令下。

    三个小混混手里挥舞着铁锹一步步向杨翠花走过去，眼看着就要对她动手了。

    “住手！”肖遥赶忙大喊一嗓子。

    “小子，你是谁啊？滚一边去！敢多管闲事老子弄死你！”听到喊声，其中一个小混混头目冷笑着看向肖遥，举起棒球棍遥遥的指着他骂道。

    其余的小混混们也一个个挥舞手中的家伙，不断叫嚣着。

    老屋旁边早就围了一圈肖格庄村的村民，不过他们一个个都隔得远远的，只是看热闹，没有一个人上前帮忙的。

    甚至有几个脸上更是毫不掩饰的幸灾乐祸的表情。

    “儿子！你回来了啊！快帮妈拦住这些王八蛋！”杨翠花此时也看到了肖遥，顿时惊喜的大喊起来。

    “原来是这家的儿子啊！来几个人，把他给我绑起来！”小混混头目不以为然的一挥手，五六个小混混顿时向着肖遥围了上去。

    “唉，肖家这次算是倒霉了！”一些跟肖遥家关系不错的人暗暗叹气。

    哪怕肖遥当过兵，就算他是特种兵，也不可能是十几个小混混的对手啊。

