    “小子，你是何人？我们说话，什么时候轮到你插嘴了？”一个老中医看到叶辰之后，眼中带着一丝不屑。

    “呵呵，这里是西华医院，又什么时候轮到你们插嘴了？”叶辰反问一句。

    那个老中医瞬间愣住了，随后呵斥道：“张继科，你们医院的年轻人，都这么没教养吗？”

    张继科赶紧说道：“叶辰，这些都是医学界的前辈，还不赶紧行礼！”

    叶辰这才拱手道：“在下叶辰，见过诸位！”

    “嗯，你就是叶辰？在医药大会上大放异彩的年轻人？”众人都好奇的看着叶辰。

    他们虽然都听说过叶辰在医药大会的表现，不过并没有见过叶辰，所以也并不认识他。

    如今一见，果然是年纪轻轻的，他们就好奇了，只有一个人，真的能在医药大会上，接连战胜叶天林他们三人？

    特别是叶天林，那家伙在国内排名可是七十三啊！

    “不错，我就是叶辰，至于大放异彩嘛，诸位就过奖了！”叶辰笑道。

    “小子，我不管你是不是大放异彩，你刚才说天医门不会灭门，这话是什么意思？”中年人冷冷的看着叶辰。

    “很简单，因为我就是天医门的传人！”叶辰很严肃的说道。

    张继科一愣，他可从来没有说过要要当叶辰的师父啊！

    而且他自认为没有能力当叶辰的师父，叶辰现在的医术，早就在他之上了！

    “叶辰，你这是干什么？”张继科问道。

    “老院长，不，师父，我现在就是天医门的人了，难不成你不想要我这个徒弟？”叶辰笑道。

    张继科无奈的摇摇头，他知道叶辰这是为了不让他难堪，所以才决定当天医门的人徒弟。

    不过师门这种事，就只有一次！

    一旦进入到天医门，叶辰可就是天医门的人，以后都没机会改门换派了！

    于是张继科很严肃的说道：“叶辰，你可要想好了，你有这般成就，你对得起你师父吗？”

    “师父？你不就是我师父吗？”叶辰嘿嘿一笑，显得玩世不恭。

    其实他知道张继科是什么意思，张继科认为他的医术如此高明，肯定是有高人指点的。

    所以他的师父肯定另有其人，结果现在他要拜张继科为师，张继科觉得有愧于他的师父罢了。

    可是他根本就没有师父，就算是有，也是华佗！

    “我说张继科，他可是你们天医门唯一的徒弟了，你还不要？”中年人笑了起来。

    “叶辰，你……”张继科真的不想耽搁叶辰的未来。

    叶辰却笑道：“师父，别说了，我既然叫了你一声师父，那就是天医门的人，你放心，我会把天医门发扬光大的！”

    “发扬光大？说得轻巧，现在天医门就剩下你们两人了，你还怎么发扬光大？”中年人问道。

    “哦？难道你不是天医门的人吗？”叶辰反问一句。

    既然这家伙是张继科的小师弟，那自然也是天医门的人。

    “哼，实话告诉你，二十年前在老东西死的时候，我就不是天医门的人了！”中年人语气阴冷的说道。

    “师父，既然他已经脱离了天医门，那你又何必叫他师弟呢？”叶辰问道。

    “哎，小师弟当年是个孤儿，是师父把他收养了，可是他天性顽劣，师父教不过来，后来师父病危，嘱托我一定要好好照顾小师弟，结果他却一去二十年。”张继科叹息道。

    “哼，你以为那个老东西真的是想收养我？不过是看在天医门后继无人，所以才把我带了回去，说我天性顽劣？那他为什么处处都偏向你？要不然我在天医门学不到什么医术，为何到了巫医山，医术却突飞猛进？他就是不肯教我医术，他就是处处偏向你！”中年人咆哮道。

    “什么？师弟你加入了巫医山？”张继科听到这里，一脸的无奈。

    “哼，怎么了？他处处偏心与你，我就不能加入敌对门派？我就是要让他知道，我不是学不会，而是他不肯教我！”中年人咆哮道。

    “师弟，你……”张继科气得直哆嗦，随后一口鲜血吐了出来。

    “师父！”叶辰赶紧走了过去，搭了一下张继科的脉搏，发现有些急火攻心，再这么气下去，他的身体可能受不了了！

    见叶辰要说什么，张继科赶紧一把抓住叶辰，说道：“行了，不要再说了，让老方给专家们安排房间，有什么事明天再说！”

    “好吧！”叶辰看出了张继科眼中的无奈，也就不好再怼这群人。

    “那好，我们就先住下，明天开始调研，让你这乖徒弟好好配和我们工作！”中年人冷笑一声，随后便带着那一群老中医下去了。

    众人离开之后，叶辰才不解道：“师父，你这又是何必呢？他都没有把你当师兄，你又何必把他当师弟呢？”

    张继科喘了一口气，这才说道：“叶辰啊，你知道一个门派的传承，最重要的是什么吗？”

    “门派的传承？”叶辰摇摇头，他对于门派还真的没什么了解的。

    “一个门派的传承，最重要的就是尊师重道，照顾小师弟是师父的遗嘱，我是不会违背的！而且小师弟真的本性不还，只是好胜心太强，我师尊就是看出了这一点，所以想要好好磨练他的心性，却被他认为是对我的偏心。”张继科无奈道。

    其实这也不奇怪，有时候一个人心中一旦有了执念，就算眼睛看到的，也不一定会相信的。

    “他加入了巫医山，肯定会误入歧途的，到时候我如何跟师尊交差啊。”张继科继续道。

    叶辰也叹息一声，其实刚才他从那中年人的眼神里，确实看出了一丝争强好胜。

    这家伙这次来西华医院，就是为了证明他不比张继科弱，他也能学出超强的医术。

    只可惜那家伙真的误入歧途了，一个医者最最重要的并非医术，而是医德啊！

    倘若一个医生没有医德，医术再高，又有何用？

    “对了叶辰，以后别叫我师父了，让你真的师父知道了，我还不得羞愧而死？”张继科苦笑道。

    “师父，瞧你这话说的，我真的就你一个师父！”叶辰很严肃的说道。

