    

    第406章随手可破的阵法

    只是下一瞬间，苏云就叫嚣不出来了。

    因为此时，诸葛亮淡然的从阵法之中走了出来。

    而且在诸葛亮走出来之后，这阵法就宛如梦幻泡影一般在缓缓的破碎。

    “就这?”

    看着依旧在城中叫嚣着的苏云，诸葛亮侧了侧袋，诧异问道。

    顿时不只是苏云，此时这皇城之中所有的皇亲国戚，以及那文武大臣全部都傻眼。

    他们之所以全部支持苏云，就是因为苏云告诉了他们，在这天炎皇城之中，有着先祖阵法的存在。

    但是却没有想到，诸葛亮居然轻而易举的就破坏掉了这先祖所遗留下的阵法。

    顿时，所有的皇亲国戚以及文武百官大臣们全部都一脸懵逼的看着苏云。

    仿佛是在让苏云给他们一个交代一般。

    只是眼下也已经顾不得这些了。

    此时苏天一脸戏谑的看着天炎皇城之中。

    “我再给你们最后一次机会，想要活命的立刻滚出城来，我可以饶你们不死，若是依旧选择效忠于苏云的话，那么便留下给他陪葬吧。”

    顿时听到苏天所说之后，城中有将近一大半的皇亲国戚以及文武百官，心中都产生了叛变的想法。

    毕竟他们之前答应拥护苏云，不过是因为苏云掌控着天炎皇朝的国运，以及天炎皇朝先祖所遗留的大阵。

    但是现在护城大阵已经被人家轻而易举的给破解掉了，他们又不傻，为了自己的生命安全着想，自然想要出去。

    但是就在这时，苏云又开口了，只听见他说到：“就算是你破解掉了我先祖所遗留下来的阵法又能如何？你可不要忘记，如今整个天炎皇朝的国运全部都捏在我的手中，只要我不同意，那么你就无法占据天炎皇朝。”

    此时，苏天已经懒得和眼前这傻逼计较了。

    “是是是，你说的都对，你说的都对。”

    “既然没有人出来的话，那么就破城吧。”

    苏天此刻已经完全失去了耐心，与苏云这傻子在这里争论不休，要不就是在拉低自己的品味吗。

    顿时，苏天此言一出，城中那些文臣武将，以及那些皇亲国戚立马就慌神了。

    他们本来以为苏天会和苏云争论一番，比如在派出什么战神来抹除掉天炎皇朝的气运。

    如此一来，他们也好在斟酌一番，是却没有想到苏天居然如此的冷冽。

    苏云此刻也傻眼，但是随后就恢复了之前那般模样，毕竟此刻他完全不慌，如他所言，只要国运在他的手中，那么他在天炎皇朝的国土之中便屹立于不败之地。

    但是就在这时，苏孤菱从大夏军阵之中走了出来。

    “苏天，让我再劝一劝他们。”

    苏孤菱看着苏天，眼神有些许迫切的说道。

    闻言，苏天看着苏孤菱眼神之中充满了柔情，道：“可以，不过要快。”

    “好！”

    闻言，苏孤菱没有任何的犹豫，直接就走到了皇城之下，看着皇城之中的皇亲国戚以及那些文臣武将说道：

    “如今苏宏阳已经死在了寿河峡城，就足以证明苏天的实力早就超过了天炎皇朝，你们就不要再执迷不悟了，赶快投降吧！”

    苏孤菱言语有些是迫切。

    毕竟，这其中的一些人都曾经是她的旧识，他自然是不愿意看着这些人被苏云给蛊惑，然后被杀在皇城之中。

    顿时，一些人也认了出来。

    “这不是公主殿下吗?她不是在三年前便被拉去和亲，死在了天元皇朝的路上吗？”

    听见其中一个老臣说道，言语当中多少有些许不可思议。

    毕竟一个在他们认知中已经死了足足三四年的人，此刻就这样完好无损的出现在了他们的眼前。

    “是啊，居然真的是公主殿下，是公主殿下为何要跟苏天小儿混迹在一起。”

    这时候另外一个老臣也开口了，毕竟，苏孤菱从小是他看着长大的，那一日再听到苏孤菱死在了前去天元皇朝和亲路上的消息，这老臣伤心难过了好多天。

    而这个时候，苏元眼神之中多少有些许震惊。

    但是下一刻，就见他极为猖獗的说道：

    “你们可不要被苏天下而给蛊惑了，不定，这就是他用什么障眼法变出来的，目的就是为了蛊惑你们。”

    是就在这时，一股寒冰的气息席卷着他的面门而来。

    不知为何，苏云只感觉到这股气息多少有些许熟悉。

    而下一瞬间，一道冷冽无比的身影出现在了他的眼神之中。

    “多说一句者，死！”

    苏长夜实力护短，站在了苏孤菱的身前，言语冷冽的说道。

    这一刻，所有的皇亲国戚以及文成武将们不禁哗然。

    然后他们便一脸不解的看着苏云。

    只是这不解的神情落在了苏云的眼中，更多的像是在嘲笑着他一样。

    嘲笑着他刚才的胡言乱语。

    毕竟单单是一个苏孤菱还好说，可是苏长夜可的的确确是跟随苏天而去的。

    这一瞬间，方才的那两位老臣当下便直接开口，道：“我们愿意归降，我们愿意归降。”

    说着这两个老臣就直接走出了皇城。

    顿时，这一幕看的苏云心中暗恨无比，毕竟眼下下直接出了这皇城，那么就相当于在打他的脸，且还是打的啪啪直响的那种。

    “你们两个老东西！”

    苏云言语冷冽说道。

    但是此刻他已经不能阻止什么了，毕竟眼下这两位老臣，已经走到了苏长夜的身边，但是他想要动手，那么也需要问过苏长夜同不同意。

    “很好，识时务者为俊杰。”

    看着这两个老者在苏孤菱的劝说之下弃暗投明，苏天不由得满意的点了点头，微微一笑。

    而有了这两个老臣带头之后，又有几人也一并站了出来，慌不择乱的赶忙走出了城，毕竟继续待下去，他们害怕苏云直接对他们下黑手。

    就这般，片刻的时间，皇城之中盼走的人已经占据了大多数。

    此时，皇城之中至剩下的苏云以及郭金明，还有零星几个皇亲国戚以及朝中大臣。

    “行了，不需要再等了，破城吧。”

    苏天下便厉声说道。

