
　　姜真羽很清楚，若硬要在四人里选出谁对彩糖少女最有感情，那一定是宣仪姐。

　　因此，彩糖少女解散后，心结最重的就是宣仪姐。

　　虽然嘴上埋怨着不原谅，其实心底一直关注艺凡姐和濛濛姐的动向。

　　比如她“牢骚”艺凡姐和濛濛姐在外国消息时，宣仪姐不怎么搭话，但仔细留意，就不难发现宣仪姐暗暗听的认真，听到两人一些有趣事会跟着嘴角上扬，听到不好的消息也会表情凝重。

　　正坐客厅向宣仪姐转述艺凡姐说的濛濛姐近况，没想玲姐突然又过来，还追着夺酒杯，这才不小心撒到衣服上。

　　进卧室，宣仪姐特地跑来告诉她衣服在被子下面，还给她衣服搭配意见，当时就有点奇怪，宣仪姐怎么突然像玲姐、颖姐一样念叨了，原来……

　　后来她发现不光是外套，红酒还浸入里面的毛衣和打底衫上。都脱掉，拉开衣柜去找宣仪姐的衣服，然后就见衣柜角落躲着个黑乎乎影子。

　　对上视线后，她吓得脑袋空白，随即一个变态脑袋顶着一件抹胸就冲出来，不但抱住她胳膊，还将她嘴巴捂住。

　　刹那，所有不好的念头纷现，她越挣扎，对方箍的越用力。一阵仓惶之后，终于稍稍镇定了些，她继续佯装不知所措，正想趁机扬脚往对方致命地方踢去时，却听到那变态发出熟悉的声音，等拉下来抹胸才看清果然是大骗子！

　　回想先前和玲姐进来时，宣仪姐一些蛛丝马迹的异常，以及刚刚追来卧室的奇怪啰嗦，再加上之前宣仪姐一直待在房里，大骗子却跑来卧室衣柜里躲着，具体什么事不言而喻。

　　可就算这样，也不能等她把衣服快脱光才跳出来啊。

　　等再次回过神，大骗子已经表情痛苦的捂住了小腿，她明白失控之下那一脚踢的有多狠。

　　怪她？这不是大骗子自找的吗，还有之后撞衣柜门框撞德惊天动地，全都是自找的！

　　……

　　大骗子和宣仪姐，竟然在偷偷交往！

　　什么时候的事？

　　怪不得，宣仪姐片场受伤，大骗子千里迢迢赶去探望；怪不得，大骗子总时不时跑去探宣仪姐班；怪不得，在青石宣仪姐拉着她一起去大骗子家，还说是去看看……

　　不过，那时并没有觉得两人在交往啊？

　　姜真羽忽又想到，前不久在燕京，宣仪姐过生日，大骗子刚好也在公寓，当时她还笨得信了宣仪姐所说，此刻回忆宣仪姐那天“反常”表现，应是她突然出现，打乱两人约会计划了吧。

　　很想找个墙来撞头，宣仪姐不光之前把大骗子身份对她隐瞒，现在连和大骗子交往这么重要的事，也对她隐瞒着。

　　自己可是宣仪姐最亲的妹妹，此前几乎是无话不说，然而自从大骗子出现后，这一切都变了！

　　对，肯定是大骗子，那个臭骗子、烂骗子、坏死了的骗子！

　　一定是他欺骗宣仪姐，一定是他威胁宣仪姐，所以宣仪姐才没法把交往的事告诉她……

　　彩糖少女解散，她和宣仪姐互相约定，以后真要交往，就第一时间告诉对方，现在又怎样！

　　好，隐瞒交往的事，等以后再和宣仪姐慢慢算，眼下另有一笔账要算的。

　　大骗子和宣仪姐交往就交往，干嘛鬼鬼祟祟的躲衣柜里。

　　就好好待在卧室里不行吗，即使她进来发现，只要好声好气的商量，她难道不会帮忙保密吗。

　　对玲姐几个隐瞒交往，倒是想的通，对她也遮遮掩掩，什么意思？不信任她，还是说把她也当成玲姐她们一样来看待！

　　最最最重要的，偏偏她脱好衣服，大骗子才突然跳出来……

　　“什么事，快说！”手机铃声还在急促响着，姜真羽拿过来，用力按下接通键，咬牙切齿的恨声。看大骗子有什么好说的！

　　“呀，臭丫头，不回短信也不接电话，还敢置气，看我等下怎么收拾你！”

　　姜真羽蒙圈，把手机拿开点，见上面号码真是颖姐的，听清后面的话，下意识往外看了看，“颖姐啊，我以为是推销广告，你在哪儿？”

　　“等下就能收拾你，能在哪，很快就到你酒店了！”

　　颖姐来海沙了？溯州影视城那边应该一摞子事才对。约好见面地点，姜真羽匆匆下床。

　　想起的又打开手机屏幕，翻开短信箱，里面除了早上宣仪姐去彩排发的短信，剩下就是颖姐的，竟然一大早就从溯州飞来了。

　　没听颖姐说溯州有什么事，刚才电话也并不像有事的样子，颖姐怎么会突然飞海沙。

　　来抓她回去？应该不至于。

　　一串短信翻完，才发现，昨晚发生那样的事，别说是电话，大骗子连条短信都没发来，还是说大骗子根本没当回事！

　　胃好像被毕颖这通电话给唤醒，洗漱完，换上昨晚杨宣仪送来的从里到外的一套新衣，姜真羽顿时觉得饿到不行，好在酒店餐厅早开始营业，去里面匆匆扒拉两口，然后下楼。

　　今天是蓝林大楼开业庆典舞台彩排的日子，那里群星云集，原本蹲守在酒店的记者和粉丝，全一股脑挪了阵地，所以姜真羽脸上只戴着副墨镜，不虞会被人认出。

　　从酒店出来，感觉肚子没饱，没多远，路边有家蛋糕店，她又进去买了两块小蛋糕，然后把口罩拉到下巴，就站在路口边等边吃。

　　几分钟后，一辆黑色商务车停在路边，车门打开，看颖姐探身招呼，她忙端着吃到一半的蛋糕钻进去。

　　“臭丫头，前几天的话，我都白说了是吧……”

　　不等颖姐说教技能发出，姜真羽嘿嘿笑两声，将另一份打包的蛋糕递去，“颖姐，一大早就飞来，辛苦了，肯定没吃东西吧，看，这家蛋糕是全海沙最好吃的，你快尝尝！”

　　“尝你个头。你到底有没有听我说，下次再这样，我可……呀，你怎么了？”看姜真羽施展撒娇大法，毕颖招架不住的给一把推开些，继而惊叫出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十五章 有一笔账要算免费阅读。https://xs.23sk.com 