    这并不是对华国女性的贬低，也不是对西方女性的偏见，而是客观事实。

    至少在吴良的心中，就是这么想的，而吴良，其实能够代表的是很多的年轻人。

    这并不夸张。

    宝蓝也是第一次见到拉克丝，身为一个女性，同样被拉克丝的容颜惊讶到了。

    要知道，她本质上是一个魅魔的分身，而魅魔最为出色的，就是容貌。

    这是第一个，让宝蓝都觉得很美的女人。

    夏雪，则是同样的感觉，这个女人，太美了……完全没有西方人的油腻，皮肤不松弛，非常的紧致，虽然很白皙，但又不是那种病态的苍白。

    而且，她的毛孔几乎都看不到，整个人，就像是一个水晶娃娃，夏雪毫不怀疑，这个女人的皮肤，哪怕是到了三十岁，也不会有任何的下降。

    就很离谱。

    周卓率先回过神来，看着眼前一身黑色运动装，虽然看着较小，但是事实上却高达一米七，身材纤细玲珑，紧致的弹性运动衣，包裹着玲珑有致的身躯，非常的魔鬼身材。

    非常的哇塞。

    “好久不见。”周卓嘴角勾起了一抹意味深长的笑容，朝着拉克丝挥了挥手。

    二人还真的是好久不见了。

    从上次光影交错活动结束，到现在，已经过去了一个多月的时间，九域都更新了一个大版本了。

    拉克丝盯着周卓，碧蓝色的眸子中，显露出一抹笑意，让开了身体，做了一个请进的手势，道：“进来吧。”

    周卓点了点头，没有任何避讳，直接走了进去，然后就愣了一下，笑道：“看来，你今天也很忙啊。”

    地面上，正是八个被打断了手脚，摊在地摊上，动弹不得的高大金发男人。

    拉克丝不置可否：“没办法，他们就像是苍蝇一样，嗡嗡嗡的很烦人，刚才我以为，又是他们上来了。”

    周卓无动于衷，直接走进去，坐在了沙发上，打量了一圈：“环境还不错，不过，你这种大小姐，也能够忍受得了这种小住所吗？真是难得。”

    拉克丝微微一笑，没说话。

    门外，吴队和夏雪等人也走了进来，一眼就看到了地摊上瘫软着，昏迷的八个杀手，均是微微皱眉。

    吴队感觉很不舒服，其一，是在自己的眼皮子底下，居然有这么多非法入境人员闯入，自己却毫无察觉，其二，是对拉克丝擅自处置，感到不满。

    不过，他没有多说什么，陈主任走的时候，明确的告诉他，周卓加入办公室，是势在必得的，而且，这次的“任务”，必须让周卓来主导。

    你们起到的作用，就是一个小小的监督，不要让周卓做出太过火的事情就是了。

    监督，吴队是能做到的，但是……不要让周卓做出太过火的事情？

    吴队对自己的能力表示十分的怀疑，先不说他能不能影响到周卓，就算是动武，自己跟儿子绑在一起，也不是周卓的对手啊，恐怕……

    不过，现在看来，周卓和这个叫做拉克丝的女人，似乎是认识的，这倒是让吴队放心了不少，至少不会再闹出大的动静了，比如杀人之类的。

    这种事情，虽然对于办公室而言，是很普通的事件，但是事情一旦失控，可能发生的就是爆炸之类的大事件，这对整个社会的冲击力，是很大的。

    就像是之前的大马路爆炸时间，死了好几个无辜市民，虽然对亲属的抚恤很厚重，但是说到底，这是自己的亲人死了，换位思考一下，如果是吴队的家人呢？

    如果是在场某一个人的亲人呢？

    还会如此的轻描淡写吗？

    但是没办法，现在，对于大部分的普通群众而言，官方的说辞，只能是什么汽车发动机爆炸之类的意外事件，来掩盖大众事业中出现的“异能”事件。

    所以，能够不动手，是让吴队感到最欣慰的一件事，其它的，随着周卓的意思办就是了。

    吴队不是不识时务的人，根据陈主任对周卓的态度，和周卓这位大佬的表现，加入办公室，可能很快就会得到更上面的关注，这必定是一个要一飞冲天，统领很多异能者，甚至是主导华国异能界的大佬，吴队可不想跟他起冲突。

    至于夏雪，就只是单纯的觉得，这个女人很危险，仅此而已。

    宝蓝则是一脸的无所谓。

    她的见识可广阔了，眼前的这些东西，只不过是小儿科罢了，根本引不起她的任何兴趣和情感波动。

    吴良……

    好吧。

    这个人，基本上可以忽略了，从成为周卓的“脑残粉”开始，他的脑子已经喂僵尸了，基本可以忽略不计，甚至还存着，想要在周卓面前大展神威，让周卓这个“偶像”重新认识，重新定位自己能力的想法在。

    众人进入房间，关上了房门，各自落座，夏雪和宝蓝坐在了周卓的身边，吴良却无情的抛弃了自己的老爹，叛变站在了周卓的身后，像极了保镖。

    吴队对此也是无可奈何，没办法，对于一个热血青年来说，一个让自己真正敬服的“偶像”的力量是伟大的，也是强大的，根本拗不过来。

    这可比被动洗脑要彻底的多。

    除非让吴良马上对周卓的崇拜，彻底的崩塌，但是这很显然是不可能的。

    看着坐在自己对面沙发上的拉克丝，周卓摸了摸冰凉的水杯，里面的水也没有一毫的热气可言，笑道：“拉克丝，圣女……你怎么会来华夏呢？”

    拉克丝私聊了一下额边垂下的一缕弯曲金发，道：“怎么，周先生难道还能限制我一个自由人的行动不成吗？又或者，我是犯了什么华国的法律吗？”

    “我可是办了签证过来的，而且，我暗中已经跟华国的高层打过招呼了，我这次过来，是达成了协议的，我拥有在华国永久居住的证明。”

    拉克丝莞尔一笑，玩味的看着周卓，道：“你要知道，对于华国来话说，我是一个空气动力学和电磁学的专家，我能够带给华国的，是强大的军工技术……”

    周卓听着拉克丝的话，嘴角不断的抽搐，听到最后，摇了摇头，失笑道：“真是看不出来，你这位大小姐，居然还是一个科学家，这真的是很出乎我的意料了。”

    “我本来以为，你是那种美女特工的类型呢。”

    拉克丝打了个响指，似乎在得到周卓‘友善’的态度之后，彻底放松了下来：“当然，我也可以是一个特工，不过，我对华国是没有威胁的。”

    “这一点，从我孤身一人从米利坚漂洋过海来到华国，并且献上了米利坚最新的科技成果和我自己的超前研究的时候，就已经有过验证了不是吗？”

