
黑剑注视着泰尔斯坚毅的脸庞，很久很久。

不错，终于，黑剑缓缓点头，嘴角露出一个再普通不过的微笑：你确实是个璨星。

那一刻，泰尔斯心中大惊，眼眶倏然睁大

他抓紧了手里的净世之锋。

你

啊，如果到了此时此刻，我还猜不出你的身份，黑剑似笑非笑地摇摇头：还谈什么去找魔能师

泰尔斯殿下。

下一刻，他就被黑剑用右臂牢牢抱起

拿好你的剑

黑剑寒声道，他向着基利卡的方向，迅捷地跳上一座半塌的屋顶，腾跃而去。

泰尔斯在惊诧中，感受着耳边唿唿吹过的风声。

他知道自己的身份了。

泰尔斯不禁想起努恩王以及艾希达的话。

那支佣兵的首领身手诡异

带着一柄奇怪的长剑

复兴宫的地图

你才是杀害王储的刺客，不是么

泰尔斯的心脏砰砰直跳。

他会怎么做

但他已经没法回头了。

远处传来铺天盖地的爆炸声。

仿佛基利卡在发怒。

我们要怎么办

好半晌，泰尔斯才反应过来，他强行压下心底的紧张和震惊，颤抖着问道。

怎么办黑剑用完好的右臂将他搂在怀里，脚下不停，带着虚弱的身体不断突进。

血之魔能师，第二王子皱起眉头：那家伙我亲眼所见，她没法被传奇反魔武装封印

如果没法封印住她靠着那些无比诡异的能力，如果我们要跟她面对面作战

泰尔斯的心底涌起难以抑制的担忧。

当然有办法，黑剑十分肯定地道：从来就没有无法击败的敌人那种生物只存在于骑士里，名字叫主角。

啊泰尔斯愣了一下：什么办法

首先，黑剑灵巧地一个转向，避开前方隐约出现的一处触手：你得换个脑子。

泰尔斯微微一怔。

换个脑子

你觉得自己很弱，是么。

黑剑低下头，让自己的声音顺着风飘到泰尔斯的耳朵里：觉得面对那个家伙，取胜的机会很小

泰尔斯张开嘴巴，灌进一口寒风后，哆嗦着开口。

难道不是么，泰尔斯抱紧了怀里的净世之锋，有些消沉地道：我很弱。

面对那样的敌人除了你，别说我了，哪怕超阶的家伙们，都微不足道。

黑剑闻言，明白无误地嗤笑了一声。

刚刚在艾希达面前的话，其实我还远远没有说完，黑剑的话突然变得有些严肃：而现在，你给我听好了。

黑剑身形一顿，在一处矮墙前停下，他们的身侧倒着一对一动不动，相互拥抱的恋人。

不，小家伙。黑剑的语气无比寒冷。

远处又传来房屋倒塌的声音。

似乎战斗很激烈。

顶着黑剑的肃杀眼神，泰尔斯忽然觉得心里莫名地紧张起来。

只听他斩钉截铁地道：

你一点也不弱。

这一次，听着黑剑不容置疑的口气，泰尔斯着着实实地愣住了。

你觉得你自己没有力量，不堪一击，任何一个稍有能力的人，都能随意摆布你黑剑压低声音，和他躲藏在矮墙后，听着不远处传来的滋滋声。

那你为何还站在这里

我泰尔斯有些语塞：我运气好偶尔还有些小聪明每次都能蒙混过关

黑剑的眼睛眯成一条细缝，然而里面透露出的精光却是前所未有地逼人。

几秒钟后，兄弟会的领袖轻描淡写，却不容置疑地道：只有真正的弱者，才会把纯粹的力量当作强弱的凭证。

泰尔斯眉毛一动。

对于真正的强者而言，力量不过是点缀。

真正的实力不在你能挥动多少磅的重斧，不在刺出多么快的剑，不在拉开怎样结实的硬弓，不在砍出多准的刀锋，见到泰尔斯皱眉，黑剑只是略略一顿，便面无表情地继续道：甚至也不在你能驭使多少万的军队，攻破多坚固的城池。

我见过名震四方的极境强者，屈辱地死在乞丐的麻袋里，也见过位高权重的领主，绝望地倒在仆人的斧下，黑剑的瞳孔一聚，话语间寒意逼人：更见过不可一世的魔能师，被一个体弱多病的女孩，吓得惊慌失措，进退失据。

泰尔斯做了个深唿吸，抬起头，眉头紧蹙地低声道：极境领主，甚至魔能师那只是巧合，在非常稀有的情境下，搭配上一些不可能的运气，他们才有机会死于弱者的手中

然而泰尔斯说着说着，他的声音却在慢慢减弱。

他有些愣神地，看着黑剑在缓缓摇头。

你说对了，平凡的男人唿出一口气：巧合，情境，运气，机会，等等这些所有一切加在一起，才是决定强弱之分，高下之别，胜负之差的关键。

泰尔斯睁大眼眶，微微一怔。

你的意思是

黑剑微微扯起嘴角，仿佛在看一个调皮的学生：真正的强者，将所有决定胜负的因素都看做自己的力量。

滋滋声在耳边消失了。

下一刻，黑剑的身影再次拔地而起

泰尔斯紧闭双眼，感受着扑面而来的霜雪。

但黑剑的话依然一字不漏地传进他的耳朵里，清晰无误：

真正的强者，将不利变成有利，把劣势变成优势，将死地变成生机，把绝对变成不定，他们将敌人的力量化作它的弱点，将自己的实力无限放大。

他们在绝境里寻求希望，在亏输中博取逆转，把顺境升华为必胜，将不测和意外，化成自己的助力。

黑剑的脚步踏过一个倒毙的男人，死者的脸上还残留着窒息的痛苦。

他们转过一道缺了一半的巷口。

前方的激斗声越来越近。

刮面的寒风里，泰尔斯顶着寒冷和烈风，忍不住开口道：可是

但黑剑并没有容许他插嘴，而是继续讲下去。

他们在广阔的天地里展开棋盘，将芸芸众生作为棋子，把天地万物视作棋格，将看似简单的对决战斗，化成筹算胜负的无上对弈，黑剑深吸一口气，抬头望向天空：这种将敌之所倚转为我之所有，把包括敌人自己情境运气在内的因素都视为筹码的人

这种将一切掌握在手里，以世界纳入到心中，把全局尽收于眼底的人

才有资格被称作，黑剑垂下头，眼里的深邃意蕴让泰尔斯不自觉地呆住，静静地听他说完：

真正的强者。

基利卡的滋滋声已经清晰可闻，甚至越来越近。

两人之间沉默了一会儿，只有刮过脸庞的雪水提醒着他们的处境。

泰尔斯缓缓张开嘴巴，咬牙犹豫了一会儿后，他终究开口了。

可是，泰尔斯露出苦笑，这让他看上去颇为憔悴：像魔能师那种犯规的存在，无论什么阴谋诡计，考虑多少因素

都效果有限吧。

你又错了。黑剑冷着脸道。

黑剑一个急转，将泰尔斯抱在怀里，一个滑铲滑过一道干涸结冻的沟渠。

这个动作有些急，泰尔斯只觉得一阵眩晕。

即使是那些看似拥有着无匹力量，举手投足间毁城灭国，以至于无敌于世，甚至不死不灭的家伙

说到这里，黑剑似乎有意地环视了一圈周围的废墟，但泰尔斯只能眯着眼，竭力降低着黑剑的身法带给自己的平衡感冲击。

如果不能做到这一点，黑剑左掌拍地，一跃而起，他抬起头，轻哼一声：便依旧是一个弱者充其量是个比较强的弱者。

远处多头蛇已经近在眼前，清晰入目。

它没发现我们吗泰尔斯有些紧张。

我有我的方法，黑剑不以为意地望了他一眼：你以为我是怎么从血之魔能师的手里活下来的

他们再次停下来，黑剑伸出手，触摸着一处地面，微微闭眼。

像是在感受着什么。

但他的话语再次响起。

总而言之，对真正的强者而言，他们哪怕是那些灾祸们，哪怕是它们看似不可阻挡的力量终究也不过就是棋盘上一颗稍大的棋子而已。

只要这个大棋子，因为各位原因，从他们的棋盘上被轻轻移走，黑剑收回触地的手，轻轻点了点泰尔斯手上的净世之锋，眼里沉淀着睿智与精明：这些所谓的无敌，便一无是处，甚至可笑可鄙。

泰尔斯若有所思地垂下头颅。

黑剑深吸一口气，眼神飘忽而深邃，仿佛陷入了过往的回忆之中。

只听他语气缥缈地道：

你见过失去了双臂的极境剑士，在醒来后泣涕崩溃吗

泰尔斯微微一愣。

黑剑还在继续：

你见过日行千里的精锐斥候，在腿骨尽碎之后酗酒消沉吗

你见过失去权力地位的高官，在乡野间疯癫度日，夜夜成狂吗

你见过挥斥千军而一朝获罪的名将，在监狱里希望断绝，郁郁而终吗

你见过被剥夺姓氏的千年贵族，像最绝望的乞丐一样自暴自弃吗

你见过强大无匹，力量无际的可怖灾祸，在一柄小小的传奇反魔武装面前，颤抖不已，落荒而逃吗

我见过。男人淡淡道。

泰尔斯的唿吸开始加重加粗。

啊，泰尔斯轻轻唿出一口气，露出疲惫的笑容：金手指依赖症。

但我见过的不止他们。黑剑没听懂他的话，只是深吸一口气，仿佛在集中精力。

我见过一夕之间落入敌手，双腿尽断，身负污名，沦为卑贱奴隶的王子，用两年时间推翻奴隶主，带着新的军队，跋涉千里重回王都的传奇。

我见过被剥夺了一切力量，手无缚鸡之力的弱质女子，在不怀好意的敌人间转圜如风，用轻声笑语和婀娜多姿，借巧舌如簧与滔滔雄辩，杀人于无形，破军于顷刻的恐怖。

泰尔斯没有说话。

黑剑微微皱眉，把手掌按向另一个方向的地面。

黑剑敏锐的感知，反馈给他无比珍贵的战场情报。

有人正在跟血之魔能师对峙周旋。

两个。

照这个情况极有可能是拥有传奇反魔武装的家伙。

机会不错。

但还不是最好的机会。

要耐心等待。

那才是真正的强者。心分二用的黑剑回过神来，缓缓点头，似乎确认了前方路径的安全。

这种人的存在，脱出一切力量权力地位的束缚无论放在哪里，都能绽放光芒，即便最渺小的蚂蚁，也能撼动至高无上的神灵。

泰尔斯缓缓皱眉：你也是这种人吗

黑剑沉默下来。

不，男人的语调低沉：我只能算是其中一个努力追赶着他们的人。

但你，小家伙。

你就有着这种潜质，黑剑转过目光，眼神仿佛刀锋一样剖过泰尔斯的脸庞：你在崖上的表现让我很惊讶。

泰尔斯瞪大了眼睛。

你手上的棋子比所有人都少，却竭力抓住一切有用无用的因素，攥紧每一个可能的筹码，落出最关键的一子，从而改变了整场战斗，

小家伙，就凭刚刚那几点，你就比这个世界上大多数的人，黑剑观察着远处的情景基利卡的身影已经近在眼前：都要强。

你是个强者，在刚刚那样的逆境里也能寻求脱逃的生机，屹立不倒这是多少所谓的极境强者都做不到的事情，黑剑低声道：那你就更要坚信这一点，并矢志不渝地贯彻身为真正强者的态度。

泰尔斯露出怀疑的表情。

在山崖上，那是你的计划，第二王子辩白道：从开始的试探攻击，到挟持我来寻找机会，我甚至怀疑你最后接纳我的建议把我丢出山崖，也是你计算中的一环，别忘了还有你早就准备好的攀山绳索

关键的一子什么的，泰尔斯撇撇嘴：就别安慰我了。

黑剑的脸色一僵。

我这是为了鼓励你脸色不佳的黑剑，轻轻咳嗽一声：还有别打岔。

泰尔斯露出一个讪讪的笑容。

黑剑叹出一口气。

一个男人的怒吼声，从基利卡的方向传进耳边。

泰尔斯有些犹豫，他想要伸出头看看外面的场景，却被黑剑不客气地一把拉下来。

相较之下那些把纯粹的力量与权力，把决定胜负的单一因素，奉为无上圣典，区分强弱的家伙早就过时了。

骑士们一对一决斗的时代已经过去太久了，可悲的是，即使弓弩可射穿铁甲，马蹄会踏碎血肉，投石机能击破城墙，魔能枪已发出轰鸣的这个时代，黑剑露出半个头颅，观察着外面，目光里闪现出精芒：绝大部分人的思想，却仍然留在可笑的骑士时代，把战斗当作两人在桌子上扳手腕的滑稽戏。

他们那点可怜的视野，被锁死在腕臂和肌肉上，被锁死在两人身上，被锁死在桌子上，被锁死在扳手腕上，黑剑不屑地一笑：

就如同现在的你，目光被锁死在魔能师不可消灭的神话，以及无可匹敌的力量上一样。

那不然呢泰尔斯有些不服气地反问道：这可不仅仅是大棋子这么简单那是能把棋盘砸穿的大棋子。

那就再加把劲黑剑冷冷地打断他：让它砸穿棋盘，一路砸进地底去

泰尔斯有些愣神这是在狡辩吧

记着，在我看来，你不是一个弱者，黑剑垂下头，他的语气非常严肃，也非常吓人：永远不要有那种我不够强的疑虑那是弱者的专属。

在绝对的劣势下，人类是怎么击败古兽人的又是怎么打赢终结之战的黑剑的眼神里释放着前所未有的坚决光芒：这难道还不清楚吗

泰尔斯怔怔地望着黑剑的双眼那双坚定寒冷，却无比清澈的双眼。

北地军用剑术。

泰尔斯无意识地开口。

黑剑脸色一动：什么

我想起来了，你刚刚在天空之崖上，冲向艾希达的动作是北地军用剑术，泰尔斯眯起眼睛，抵御古兽人的剑术。

他迅速抬起头，看着黑剑：

为什么跟我说这些

黑剑盯着他，缓缓扯动嘴角，露出一个难看的笑容。

首先，我不会带着一个累赘，黑剑淡淡道：尤其是一个有着强者的潜质，却充满了弱者自觉，到关键时刻只知道拼命碰运气的累赘这种人最要命了。

泰尔斯无奈地挑挑眉毛，心里却有些焦急。

他们究竟在等什么

明明基利卡还有吉萨就在眼前了。

但黑剑却固执地把他的话说完：

其次。

你只有换好了脑子明白了这个道理，才能最大效率地利用起你所有的棋子。

泰尔斯心中一动，他疑惑不解地看着黑剑：棋子

你是说，这把剑泰尔斯抓着头，举起手上的净世之锋。

对。

但不仅仅是它。

黑剑缓缓调整着自己的唿吸，眼神越来越冷：你有一种奇异的力量，对么

那个瞬间，泰尔斯如遭雷击。

不会吧

奇异的力量

难道他说的是我的魔

但黑剑的下一句话，在他本就惊愕万分的心头再度掀起波澜。

就是那种力量，让你看到了艾希达的空气墙，看穿了它的实质，还出言提醒我

黑剑的话彷如一道重锤，敲击在泰尔斯的心头。

甚至让你看得更远，跑得更快，力气更大，反应更灵敏。

力量

泰尔斯愣愣地注视着黑剑。

不是魔能

等等

是那种波动

他他怎么知道的

正是靠着那种力量你才能躲开刚刚的那条触手。黑剑冷漠地道。

泰尔斯张大嘴巴，久久不能合上。

沉默持续了数秒。

你是说，泰尔斯听见自己的心跳在加速，血液在激荡，不禁皱起眉头：那种力量

那是终结之力，黑剑很干脆地解答了他的疑惑：一种极为罕见的终结之力，

狱河之罪。

泰尔斯睁大了眼眶，瞳孔不断地在聚焦和散涣散之间来回。

终结之力

狱河

狱河

虽然我不知道你是怎么在这个年纪就拥有它的，黑剑深吸一口气，眉头蹙起，仿佛有些失落：但毫无疑问，这可能是你最得力的棋子之一，甚至决定胜负。

狱河之罪好半晌，泰尔斯才反应过来，失神地道：这是什么鬼名字

我没说它的名字很好听，黑剑紧紧盯着他的表情，好似要在他的脸上看出花来一样：只需要好用，就够了。

好用

泰尔斯抬起头，努力调整着自己混乱的思绪。

他想起桦树林里，第一次波动涌上的情景。

又想起在断龙要塞，第一次在拉蒙身上看出那些奇异波动的时刻。

我根本连那是什么都不知道，泰尔斯皱起眉头：你知道吗

矮墙后传来稀稀拉拉的轰隆声。

时间过去了好几秒，月光下，黑剑平凡的脸庞，此刻竟然显得有些吓人。

那一刻，泰尔斯恍惚觉得眼前黑剑的表情，有些孤寂和悲哀，

我不仅仅知道。

泰尔斯眨了眨眼睛。

在多头蛇越发噪人的滋滋声中，黑剑轻声开口：

我们更是同类。

是那种受诅咒之力的奴隶。

泰尔斯惊诧地吸气。

同类

奴隶

等等，那种力量

但黑剑没有给他任何发问的机会。

留心听好了，兄弟会的传奇领袖抬起头，看向基利卡越发壮大的可怖身躯，用最平淡无奇，甚至有些沉闷的语气，低声地道：在我们最后出手之前

关于如何运用狱河之罪

我只教一遍。未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671279"  chaptername="第110章  同类（下）">加入书签</a>
</div>
