    这个世界上最痛苦的事情不是没有机遇，而是眼睁睁看着机遇从你眼前溜走。

    秦安若当着江越歌的面说得云淡风轻，等江越歌一离开，就瘫倒在了椅子上。

    多好的一个机会啊，怎么就这么错过了呢！

    她咬了咬牙，神情激愤。

    她还是有些不甘心的，本来该今天去给西洋乐队说的，实在是提不起来劲儿，倒是先把这个事情放在了脑后，准备等之后再说。

    谁料她竟然直接把这个事情忘记了，接下来几天都完全没有意识到还有事情要做。

    直到江越歌时隔几天之后又一次气势汹汹地走进哦买噶，秦安若看到她后，才意识到自己好像是忘了什么事情。

    没有给秦安若多想的机会，江越歌几乎是立马就出声骂了起来：“秦公子，你这事做的可不地道！”

    她好歹还记得秦安若的身份，没在大庭广众之下直接叫破她的身份。

    秦安若不由松了一口气，而后拽着江越歌往后走。

    江越歌没有挣扎，任由秦安若带着她走到了房间中。

    秦安若是真的有些不好意思，是她答应好的事情，她做错了，江越歌生气也是应该的：“我是真的没想到，我那天回去之后就忘了。”

    能让江越歌这么生气的，想来也就只有乐队的事情了。

    果然，江越歌一听她说话更生气了：“我上次可是跟父亲讲了很久才找来的这个机会，你说乐队的人最近不出去接活儿，我回府给父亲说了。这种事情总不能真的把三皇子牵扯进来，谁能想到你竟然会给我放鸽子。秦安若啊秦安若，你让我说什么好！”

    秦安若看着江越歌是真的生气了，哄了江越歌很久才让江越歌不那么生气了。

    眼看江越歌一进来就开始兴师问罪，秦安若其实到现在都不知道发生了什么事情。

    她眼看江越歌的神色比刚才好了很多，才问出了自己的疑惑：“到底发生什么了事，我就是还没来得及给西洋乐队的人说，难道他们已经出去演奏了吗？”

    反正事情已经发生了，江越歌也知道没有办法。

    她叹了一口气，幽怨地看了看秦安若：“何止是已经出去演奏了啊，简直是到我们家门口了。”

    原来江尚书这两天去隔壁府上的时候就听到了西洋乐队的演奏，想到了江越歌说的西洋乐队最近没有时间出来演奏了，就找江越歌了。

    一提起来这个事情江越歌的脸上就带着几分无奈，看向秦安若的目光中又积聚起了怒气：“我觉得我是真的要被你害死了，我父亲还以为是我在骗人，天知道我什么都没有做吗？”

    这个事情本来就是秦安若理亏，她听了江越歌的话，更是什么都没敢说。

    江越歌说了半天，一回头看到秦安若一副怕怕的样子，倒是也觉得没什么意思了：“我也没有真的怪你的意思，就是这次我父亲肯定觉得我在骗人了，最起码以后不可能有这种机会了。”

    这个道理秦安若自然是懂得。

    她也有些无奈，最终还是叹了一口气：“算了，这一次是我思虑不周，江尚书生气也是应该的，后续的事情我处理就好，你不用管了。”

    江越歌也是没有办法才来给秦安若说江尚书生气的事情，她已经无能为力，对秦安若的说法也没有异议。

    已经忘记了那么久了，这一次秦安若好不容易想起来，可不能再浪费时间了。

    她很快就准备去找王二。

    江越歌见状，也想跟着秦安若一起出去:“听说隔壁的西洋乐队的演奏很成功，我也很久都没有听到西洋乐队演奏了，我倒想去看看。”

    她都这么说了，秦安若没有拒绝，带着江越歌往西洋乐队的铺子走去。

    恰好今天也是小六子在外面，经历过上次差点把秦安若赶出去的事情，他知道得罪谁都不能得罪秦安若这个老大。

    一看到秦安若，小六子立马就冲上前来：“掌柜的您来了，我们王二哥一直在念叨好久没有看到您过来了呢。”

    这才一个月的时间没有见到，小六子显然比之前更油嘴滑舌了。

    他现在就像是那些老字号的掌柜的一样，当真让秦安若觉得有些好笑。

    当然秦安若面上也没有表现出来，冲着小六子笑了笑，没有让人看出来她的想法。

    她来是找王二的，这西洋乐队的事情现在都是王二处理的，她也没什么好跟小六子说的：“王二在铺子里吗？”

    整个铺子里都很安静，如果王二真的在这会应该是在练习的。

    虽然当着小六子的面问出了这句话，秦安若的脸色却并不好看，觉得自己是白跑了一趟。

    谁料小六子竟然点头应是：“最近我们王二哥也一直都没有出去，说乐队一直就那么两首歌，也不能天天出去，还说要找您谈谈以后乐队该怎么办呢。”

    小六子随口说了一句，却是让秦安若皱起了眉头。

    王二没有带着西洋乐队的人出去？

    秦安若的目光下意识地落在了江越歌的身上，江越歌也后知后觉反应了过来，立马冷哼了一声：“你这小孩子怎么还骗人呢？你们乐队不是昨天才去赵御史的府上演奏了嘛，怎么就最近这几天没有出去了？”

    这种事情江越歌没有必要说谎，因此自从江越歌出声，秦安若就没有怀疑过江越歌。

    谁能想到在江越歌说完这句话之后，小六子的脸色立马就更严肃了：“这位小姐，我不知道您是从哪里听来的消息，小人敢用人头担保，我们乐队最近半个月都没有出去演奏了。”

    他说得十分认真，秦安若有些恍惚。

    秦安若不由看了看江越歌，又看了看信誓旦旦的小六子。

    江越歌都快被气死了，伸出手指指着小六子，还有些恶狠狠的样子：“我肯定没有骗人，我都亲自听到我父亲说的，如果不是他们去了，我父亲怎么会生气。”

    还是那句话，秦安若觉得在这种事情上江越歌没有必要说谎。

    她又回头看了一眼小六子。

    江越歌没有说谎的必要，小六子自然也是一样的。

    她们才刚进来，小六子不知道她们是来干什么的，不可能率先就提出来她们没有出去演奏，想要给乐队的人脱罪。

    事情似乎越来越好玩了，秦安若拦住了还想跟小六子继续争辩的江越歌，目光落在了小六子的身上：“带我去见王二。”

    小六子也恨不得能跟江越歌把事情分辨出去，只是秦安若发话了，他也不敢耽搁。

    他立马就应下了秦安若的话，带着秦安若往楼上走去。

    当然，在离开的时候，小六子也没有忘记回头看了一眼江越歌：“这位小姐，小人真的很确定，我们乐队昨天都没有人出门。我不知道你说的演奏是怎么回事，但肯定不是我们乐队做的！”

    小六子也怕真的跟江越歌争论起来惹了秦安若的厌烦，为了乐队的人辩说了这一句之后立马就往楼上走去。

    江越歌看着他说完就走的样子，被气得跳脚：“他这是什么意思，难道乐队的人没有说谎，我在说谎不成？本来是为了乐队好，现在弄的我里外不是人了，我这是为了点啥啊我！”

    江越歌的语气确实不大好了，她也没怎么受过委屈，现在跟小六子说不清楚，就觉得给乐队找活儿干的她太傻了。

    小六子上楼的身子僵了僵，最终还是没有回头哄人。

    秦安若倒是停下了脚步：“我没觉得你在说谎。”

    江越歌一秒就复活了：“我就说嘛，刚才说话的小子贼眉鼠眼的，肯定是他在骗人。”

    小姑娘心性，觉得在小六子面前丢了面子，非要把这个锅给小六子扣上。

    秦安若笑着摇了摇头，并没有让江越歌的这点小心思成真：“乐队有没有出去，我们待会问一下王二就可以知道，小六子也没有必要非要说谎，我觉得这次的事情也不是小六子在说谎。”

    江越歌的身子瞬间就塌了下来，看向秦安若的目光中带着无奈：“你一会说不是我，现在也说不是小六子，那你到底是怎么想的，难道还能有第三个人说谎不成？”

    她有些烦躁，也只是随口说了一句，只觉得秦安若是在和稀泥。

    却不曾想她说完这句话之后，秦安若的神色莫名：“怎么就不能又第三个人说谎呢？”

    秦安若说完话就已经上楼了，想必现在小六子已经把王二等人聚集在一起了，到底是什么情况，她自己去看看不就清楚了吗？

    江越歌满脸茫然，还想要继续追问，一抬头人就不见了。

    她也好奇到底是怎么回事，立马就跟着秦安若往前走去：“等等我，你等等我，我也要知道是什么情况！”

    秦安若没有停下脚步，江越歌快速追了上去。

    王二等人在小六子刚上楼的时候就已经集合了，秦安若一走上楼，就发现乐队人都在原地站着：“公子。”

    大家给秦安若行了礼，秦安若摆手示意大家起来。

    她没有如同往常一样跟大家寒暄，直接把目光放在了王二身上：“我听小六子说最近半个月我们乐队都没有出去演奏，是真的吗？”

    王二的神色顿时惨白，以为秦安若是来兴师问罪的，半晌都没有回话。

