
　　九彩虚空莲？蓝小布暗道好家伙，这东西他也没有啊。

　　不过蓝小布可没有半点不好意思，他毫不犹豫的接过九彩虚空莲，很是满意的说道，“肖宗主做事地道，广礼大哥的伤势我来治疗就好。对了，以后别问广婕的丹道从哪里来的，是我教她的，你们问她也没有用，我教她的东西别人问去了也是白问。因为广婕的丹道手法只适合广婕，不适合你们。”

　　蓝小布知道，就算是这次的事情被他压下去了，广婕的丹道可能还有人会觊觎。广婕留在宗门倒是没事，万一广婕离开宗门了呢？再说广婕可是动不动就回家一趟，这事情很难说。

　　现在他直接将广婕的丹道水平揽在自己身上，并且明确说广婕的丹道不适合其余的人。这样一来，就算是有人觊觎广婕的丹道，也不会将主意打到广婕头上，最多是打到他蓝小布头上。

　　他见的事情多了，自己也是禁仙司的小仙司，就算是景王这种地位的人，也别想光明正大的打他主意。至于偷偷的打他主意，除非是仙尊出马。真的仙尊出马，他的阵法一样可以挡到让他从容走掉。

　　藤漠惊喜的看着蓝小布，“蓝仙司，你说广婕的丹道是你传授的？”

　　这个消息实在是给了他一个巨大的震撼，他之所以来江衍仙道禁仙司做一个大仙司。一个是仙庭里面各种派系斗争太激烈，他的几个兄弟那都是拼了命的想要获得继承资格。

　　他虽然也是仙庭王之子，排名却是靠后的靠后。所以这次他索性外出江衍仙道，来做一个禁仙司的大仙司。

　　既然得不到，留在漩涡里面反而危险。

　　选择江衍仙道禁仙司，固然是和谷跃晋级仙尊成了一名司主后江衍仙道禁仙司大仙司空出来了有关系，还有一个原因，那就是他听肖越水说，永玉丹门出了一个天才仙丹师，将赤霄三叶芽提纯到了接近百分之八十七的地步。

　　明知道自己没有机会，但作为一个仙庭王的儿子，完全放弃仙庭王的继承权，藤漠实在是难以做到。正因为如此，他才想要见见广婕。

　　没想到这里还有更让他惊喜的存在，这个将赤霄三叶芽提纯到接近百分之八十七的弟子师父竟然是禁仙司的小仙司，实在是意外之喜啊。

　　广婕恭谨的说道，“是的，我的丹道是小布大哥传授的，小布大哥的确说了，我的丹道只适合我，并不适合别的人。”

　　“蓝仙司，你是一个大仙丹师？”肖越水激动不已，他激动的并不是他问的这句话。

　　蓝小布能教导出广婕提纯赤霄三叶芽达到百分之八十七的程度，那就绝对不是一个寻常的大仙丹师这么简单。他的问题或许可以请教蓝小布。

　　蓝小布点点头，“没错啊，我是一个大仙丹师。肖宗主，你人还算是不错，为人不奸猾。将来有需要我帮忙炼制的丹药，尽管来找我。”

　　听蓝小布说出帮肖越水炼制丹药，藤漠激动的都有些发抖了。真是踏破草鞋无觅处，得来全不费工夫啊。肖越水是永玉丹门的宗主，他需要蓝小布帮忙炼丹？永玉丹门可是有五品大仙丹师的。

　　蓝小布敢说这个话，显然不是不知道永玉丹门有五品大仙丹师，而是知道他的丹道水平要强于五品大仙丹师。最重要的一点，蓝小布一看就知道没有十万岁龄。

　　肖越水知道自己的那一株九彩虚空莲起了作用，赶紧应道，“那就多谢蓝仙司了。”

　　“蓝仙司，可否在我宗门用完仙果和仙酒再走。”易衣冥也上来热情的招呼。

　　别的事情他根本就不在意，可蓝小布如果是一个超过他的大仙丹师，他一定要请教啊。

　　不但是易衣冥，娄钱云也激动的看着蓝小布。他们都希望蓝小布能留下来，然后他们可以请教蓝小布一些炼丹问题。如他们这种丹道水平，实际上不懂的也是越来越多。关键是，他们不懂没有可以询问的对象。

　　蓝小布显然不会留在永玉丹门，他正要拒绝，就听到肖越水说道，“蓝仙司，我永玉丹门有一个顶级的木元素仙髓池，这个仙髓池规则清晰，修炼一个月相当于别的地方修炼数年。蓝仙司如果愿意的话，不如留在我永玉丹门修炼一段时间，如何？”天籁小说网

　　听肖越水说出仙髓池，所有永玉丹门的人都震惊的看着肖越水。这个仙髓池就算是永玉丹门也没有人有资格进入修炼，只有最顶级的天才，才有资格进入修炼十天半月。而且一旦有人修炼了，这个仙髓池立即就会关闭至少百年时间。

　　现在宗主主动说拿出永玉丹门的仙髓池给蓝小布修炼，这简直是豁出去了。

　　蓝小布心里一动，如果能在仙髓池修炼一段时间，他可以提前跨入大乙仙境界。

　　“好，既然如此，那我就打搅肖宗主一段时间了。”蓝小布当即同意下来。

　　藤漠心里着急，不过他也知道，这个时候绝对不能提出任何反对意见。不但不能提反对已经，还要大力支持蓝小布。他不能让蓝小布对自己有半点不好的印象，否则的话，他的惊喜就会变成失望。

　　所以在蓝小布答应后，藤漠毫不犹豫的说道，“解川，既然蓝仙司留在永玉丹门修炼一段时间，你也留在永玉丹门帮蓝仙司跑跑腿也是好的。”

　　“是。”那名原本站在藤漠后面的仙王中期，非常干脆的站在了蓝小布的后面。

　　所有的人都清楚藤漠的意思不是让解川帮蓝小布跑腿，而是留在这里保护蓝小布。但没有人说出来，明显的藤漠要交好蓝小布。

　　蓝小布也知道藤漠的意思，实际上他在永玉丹门根本就不需要保护。只是藤漠要结交他，他也不能拒绝，只好感谢了一句，然后对解川说道，“那就辛苦解护法了。”

　　藤漠这种仙庭王之子，如果需要他帮忙，只要在自己安全范围之内，他可以帮一些。一旦超过他的安全范围，他宁可不要这个小仙司，也不会凑进去找死的。

　　“小布大哥，那我要回去看我父亲，他……”见蓝小布留在永玉丹门，广婕心里却焦急她父亲的伤势。

　　蓝小布笑了笑，“你父亲也抬到这里来了，肯定不会有问题。你以后还是留在永玉丹门，这个地方对你来说很合适。”

　　永玉丹门宗主人还不错，广婕留在这里对广婕来说是好事。

　　“啊，多谢小布大哥。”广婕欣喜不已，现在她已经完全明白了为什么她问小布大哥是不是三品仙丹师的时候，小布大哥说不是了。因为小布大哥肯定超出了三品仙丹师，是一名实实在在的大仙丹师。

　　“大司主，我要留在永玉丹门修炼一段时间。竺家的案子，就拜托大仙司了。”蓝小布对藤漠一抱拳。

　　“蓝司主放心，这件事我肯定会帮你办妥。”藤漠肯定的说道。

　　他明白这是蓝小布考验他的时候，如果这点事情都办不好，将来他求蓝小布办事的时候，也是有困难的。

　　金不桥暗道，蓝司主果然狠啊。这事情不但是竺行羽完了，恐怕整个竺家都完蛋了。那曲无恙以为有后台，所以嚣张跋扈的重创了广礼，现在好了，人家连本带息的要回来不说，还让你永无翻身之日。藤漠要结交蓝小布，出手轻了才是怪事。

　　随即金不桥就为自己的眼光自得起来，如果他不是及早站队蓝小布，别的不说，他这个小仙司肯定做不久了。不用问，下一个小仙司铁定是那个广礼。

　　……

　　广礼见到广婕，自是一番欣喜。他根本就没有想到自己随便带回来一个人，居然是如此逆天的存在。

　　带回来一个大仙丹师，还结交为兄弟，这运气简直就是无敌了。没见到现在永玉丹门的宗主肖越水和藤漠大仙司，都想要结交蓝小布吗？

　　“大哥，我父亲真的有救？”见到广礼的伤势后，广婕又担忧起来。

　　这次不等蓝小布回答，广礼就说道，“小布兄弟，你只有一枚那个丹药了，如果给我的话，那你……”

　　蓝小布哈哈一笑，“礼哥，我其实不是只有三枚，我怕你有负担，所以说只有三枚。”

　　说完蓝小布将一个玉瓶递给广礼，“这个丹药一枚也无法让你彻底复原，这里面有六枚，你足够用了。我要抓紧时间去修炼，我的实力太低。”

　　看着玉瓶里面的六枚九转渡神丹，广礼有些呆滞了。全部是特等的五品九转渡神丹，这丹道水平简直是无敌了。更无敌的是，竟然随手拿出一瓶九转渡神丹，这……

　　“父亲，小布大哥是五品大仙丹师？”广婕也看见了玉瓶里面的九转渡神丹。

　　之前她就是炼制九转渡神丹失败，然后被人拿下来的。

　　广礼犹豫了一下说道，“我也不知道，按照道理说，能炼制出特等的五品九转渡神丹，应该不止五品大仙丹师才是。”

　　……

　　蓝小布此刻已是在肖越水的陪同下，来到了永玉丹门的第一圣地，木元素的仙髓池。

　　尽管蓝小布反复说了不需要在外面等自己，解川还是留在了仙髓池外面等候蓝小布修炼。

　　见无法劝走解川，蓝小布也没有继续浪费时间，赶紧提升自己的实力才是最重要的事。

　　（弃宇宙建了一个V群，粉丝值弟子以上的道友都可以加入。五月参加了签名书活动的道友，进群领取签名书，这个应该是参加了就有吧，我听说总共就五个道友，汗。还有盟主，也可以进入领取签名书。群号：749125009）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七五章 一定要结交蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 