    不得不说，此时此刻每个人的心思，都有几分玄妙。

    首先是跟随夜笑而来的一众各族弟子，族群为先的思想，在他们诞生便是一直刻印在脑海中。而一年前各族巨变，使得夜笑成为众族之主，这让各大族群弟子不解的同时，也很难接受这种改变。

    好在，有着一众顶尖老祖的压制，再加上诸多事情上夜笑的表现，所以，这种情绪逐渐被压制下来。对于夜笑的认可，也逐渐增加。可是，此刻各族先辈强者降临，陡然间使得夜笑的地位和威信，降低到了一个极限。

    也因此，看到各族先辈强者，各族弟子直接上前，与自家先辈沟通和交谈。甚至，有些人的心中，未必没有想到，因为这些强者的回归，现在以夜笑为主的这个松散的联盟，是否还能存在下去的想法。

    而一众顶尖族群的先辈强者，更是‘倚老卖老’，根本就没有把夜笑这个众族之主放在眼中。在他们的心中，夜笑只是一个小辈，不管是实力还是掌控力，都无法和他们相比。因此，根本不必给夜笑什么面子。

    这也是为何，虽然有人隐约猜到了夜笑的身份，可是却并未主动上前的缘故。

    至于符王的想法，就更为直接了。

    之所以是他引领众人降临，所为的，便是维持夜笑的地位，也是为了压制其他人。因此，说符王是借机生事也好，说符王为了维护夜笑的威望也好，他毫不犹豫的直接出口训斥。

    每个人的心思都极为微妙，不过，却是没有人把心中的想法表达出来，也只有那青龙族弟子，就如当初敖雄所担忧的那样。虽然此刻青龙族算是夜笑的麾下，可是，有不少人并不以为意，至少在此刻，在自家先辈面前，夜笑在这弟子的眼中，并没有什么威慑力。

    随着这名青龙族弟子开口，本来热闹而喧哗的场中，陡然间变得无比寂静。

    这种诡异的寂静足足持续了半晌，陡然间，那青龙族先辈幽幽开口呵斥道：“这是符王前辈，岂是你能出言训斥的？速速与符王道歉……”

    此人的开口，让夜笑心中一动。

    这轻飘飘的话语，可是没有半点诚意。而以符王的实力和地位，不应该如此才对。难不成，是发生了什么自己所不知道的变动？

    夜笑的疑问并没有得到答案，不过，却见那符王脸上显出一丝略带诡异的笑容，“道歉？不知者不怪，就算了吧。”就在所有人满脸诧异的时候，符王脸上淡然的笑意陡然而变，他幽幽的话语声，也猛然变得无比冰寒起来。

    “不过，不尊上令，不敬尊主，却是罪无可恕！”

    话音落下，符王屈指一点，一道金光如同惊雷一般，直接飙射到那青龙族弟子的身上。

    下一刻，那青龙族弟子神色大变，但是，他整个身形几乎是顷刻间便被那一抹金光所吞噬，甚至，未曾发出任何的声音。

    那青龙族破天境强者虽然实力不弱，但是，与符王相比，却是天地之别，就如同以夜笑现在的力量，想要抹杀一个破碎境的修炼者，举手之劳而已。

    符王的突然出手，让在场所有人尽皆神色一惊。即便是夜笑，也是心中一动。不过，随后，夜笑便是心中一暖，微不可查的轻笑一声，他已经明白了符王动手的目的。

    “你……符王，你出手诛灭我青龙族子弟，是不是有些过了。”那名青龙族强者神色一变，怒声对符王开口。

    夜笑不解的皱了皱眉，这些各族的强者虽然不弱，可是，也只是虚王境而已，即便是符王出手，他们又怎么敢对符王发怒？

    符王轻笑一声，“难道本座出手错了？”

    那青龙族强者神色变了变，其他一众各族先辈，竟是神色不动，颇有几分想要看戏的样子。

    而下一刻，几尊青龙族强者的行为，更是让夜笑摸不着头脑。

    那青龙族强者震怒之下，身上气势暴涨，他身侧的两名同族强者也是随之而动，庞大的威压竟是直接朝着符王压迫而来，“符王，今日你若是认错也就罢了，否则的话，来日本座定会上禀始祖，找符王要个公道。”

    几尊破天境的人物，竟是敢直面符王，着实让夜笑目瞪口呆。

    符王笑了笑，一双眸子却是陡然间眯了眯，随后，竟是直接一掌拍出，顷刻间，数尊庞大的字符闪掠而出，直接朝着几尊青龙族强者爆掠而去。

    青龙族三尊强者神色虽惊，可是，眸子中却是并无惧意。几道庞大的龙行虚影凝现而出，竟是直接与符王抗衡。

    三尊硕大符印顷刻落下，与青龙族几尊强者触碰到一起，而这时，他们原本还算淡然的神色却是猛然改变。

    “轰！轰！轰！”

    三声巨响陡然间荡开，那青龙族三尊虚王境，在符王的出手之下竟是毫无半点抵抗之力，便是被镇压。

    跟随夜笑而来的一众强者大惊失色，随同符王而来的一众各族先辈强者竟是也神色巨变。仿佛，这个结果不在他们的预料之中？怎么会这样？

    夜笑虽然神色淡然，可是心中的疑惑却是不小。

    他当然知道，顶尖族群背后，同样有真王境始祖。可是，这绝不是眼前这些人敢于硬撼符王的原因。甚至，就算是那些真王境始祖，面对符王，恐怕也要避退三分。

    场面诡异的平静了片刻，突然间，一名族群先辈陡然间上前一步，竟是一改之前的态度，恭敬对夜笑行礼说道：“白虎族白云均，见过夜笑尊主。尊主应诸位始祖之请，为我众族之主，吾等降临，定会助尊主一臂之力，若尊主有令，我等尽皆尊令而行……”

    “朱雀族凤凌寒见过夜笑尊主，早闻尊主与我朱雀族渊源颇深，之后我等还望尊主多多照应……”

    “见过尊主……”

    “见过尊主……”

    有了白虎族白云均开头，略微犹豫之后，一众跟随符王而来的各族先辈强者尽皆低头，恭敬的向夜笑问好。

