    “亓珩，以前是不是蓝色的眼睛，黑色的头发？”冷夜不太确定地开口问路唯。

    “对，”路唯点头，“你是不是想起什么了？”

    “就是一些画面，还是没有什么连贯性，”冷夜又努力想了想，还是只能想起一些零散的画面，完全没有任何的逻辑性。

    “别着急，”路唯在一旁温声安抚，“慢慢来，我们先进去看看吧，”

    路唯笑指着敞开的大门。

    冷夜缓缓地迈出一步，走进了那个他应该很熟悉，现在却十分陌生的环境。

    路唯带着冷夜一路走着看着，大虎就跟在他们身后警惕地盯着冷夜。

    “这里是你工作的地方，”路唯指着飞船尽头一扇紧闭着的门，示意冷夜自己打开进去看看。

    冷夜不确定地伸手放在了一块显示屏上，下一秒那扇紧闭的门就打开了。

    “这是控制室？”冷夜不确定地自言自语着。

    “对的，你觉得熟悉吗？有没有想起什么？”路唯见冷夜四处望着，眼神里透出的全都是惊疑。

    冷夜迈步走进控制室，站在了控制台前。他眼看着这些自己从来没有见过的操作台，却下意识就知道这些控制键是如何操作的。这难道就是隐藏在他记忆里的信息？

    冷夜的脑子里又闪现出一些画面。一个男人坐在椅子上神情肃然地操作着这里的一切，还跟不同的人通讯，似乎是在说什么很重要的事。

    当冷夜想要仔细想想那些人是谁，都说了些什么的时候，就突然感觉自己的大脑一阵剧烈的刺痛袭来，然后就像是一台宕机的电脑似的变得一片漆黑，什么都没有了。

    冷夜知道这就是冷言给他用药的结果，让自己的记忆被深深地锁了起来，无法探究，无法触碰。

    “冷夜，你没事吧？”路唯见冷夜低着头，皱着眉，一副很痛苦的样子。

    冷夜努力想要忍着那种刺痛的感觉，让自己能记起更多的事，可是无论自己怎么想就是想不起来，除了头疼就是一片黑暗。

    冷夜抬手就想要用拳头砸自己的脑袋的时候，手腕却是被一个人紧紧地拽住了。

    “路唯？”冷夜睁开眼，见到路唯担忧地望着自己，“我，我没事，我就是在试着让自己想起一些事，”

    路唯松开冷夜的手，顺势帮他擦掉了额头上低落的汗珠，“别急，我相信一切都会好起来的，”

    路唯冰冷的手触碰到冷夜的额头，让冷夜本能地想要后退，却因为身后的椅子让自己无法挪动一步。冷夜望着路唯担忧的眼神，不断地告诉自己，她关心的是亓珩，是另一个自己，不是现在的自己。

    路唯见冷夜有些抗拒自己的触碰，便收回手，浅笑道，“我习惯了，以后你要是不喜欢我碰你，我就不碰你了，”

    “没有，不是，”冷夜不知道该怎么说，他不是讨厌路唯的触碰，他是讨厌路唯因为另一个自己而触碰现在的自己。

    “不是？”路唯想了想，明白了冷夜话里的意思，“我明白了，你其实是不喜欢我因为关心亓珩才关注你，触碰你，是不是？”

    “不是！”冷夜窘迫地转过身，“我才没有那个意思，”

    冷夜当然不能承认，不然就成了自己在吃自己的醋了。这么奇怪的事自己怎么可能承认。

    “哦，好吧，”路唯笑着跟在冷夜的身后走出了控制室。

    冷夜一边走着看着，路唯就静静地跟在他的身后，冷夜问什么她就回答什么，不多说也不少道。

    当冷夜走到餐厅门口，见到那张餐桌的时候，突然想起以前自己就见到过这张桌子。

    “我见过这张桌子！”冷夜指着餐厅里的桌子，转身瞪着路唯，“我记得我第一次在你的店门口头疼的时候，脑子里出现的画面就是你坐在这张餐桌上吃饭的画面，”

    “哦！那次你还想起了什么吗？”路唯也想起了那个时候。那个时候她还因为冷夜突然的推搡，差点摔倒了。

    “后来也出现过一些画面，但那个时候并不觉得这是我的记忆，所以很抵触自己的脑子里会出现你，”冷夜走进餐厅，走到了餐桌前，“我记得我见到你站在亓珩的身边，很紧张的样子，好像他随时都会揍你的样子，还有就是你跟他一起吃东西的样子，”

    “冷夜，亓珩就是你，你就是亓珩，你要习惯用我，而不是用他来称呼你回忆里的那个人，”路唯很不喜欢冷夜总是用他来指代自己的那些回忆。

    冷夜自然是明白路唯的用意，可是自己总觉得不习惯，开不了口。冷夜暗暗告诉自己那个人就是自己，自己就是亓珩，将来自己恢复了记忆后就是亓珩，冷夜才是不应该存在的人。

    心里建设了很久的冷夜又一次开口道，“我见到你站在我的身边，很紧张的样子，好像我随时都会揍你的样子，还有就是你跟我一起吃东西的样子，”

    路唯眯眼笑了起来，“这才对嘛，哪有自己不能接受自己记忆的人呀，你就不要纠结了，”

    冷夜点点头，转身走出餐厅，继续往其他房间走。最后一行人来到了亓珩的卧室。

    “还记得这间房间吗？”路唯想着冷夜会不会还记得自己的房间。

    “这间房间难道是我自己的房间？”冷夜不确定地问路唯。

    “对啊，这间房间是你的房间，也是我的房间，后来就成了我们两个人的房间哦，”路唯笑眯眯地走到床边坐下，“很久没有回来了，还挺怀念的，”

    “那个，亓，我是说我自己，我以前就是跟你住在这里的？”冷夜以为自己会想起些什么，却是什么画面都没有。

    “你没有想起什么吗？”路唯好奇冷夜能想起控制室里的事，是不是也能想起这里的一些事。

    冷夜只是摇头。

    路唯瞥见站在门口的大虎，便开口，“大虎，你帮忙把房门关上，你在外面等一会儿，我有些事想要单独跟冷夜说，”

    大虎无语地瞥了一眼路唯，“你可别乱来，”

    “我有数，你放心，”路唯冲着大虎摆摆手。

    “你，你想要说什么？”冷夜不明白路唯想要跟自己说什么。这样在卧室里单独相处，让冷夜莫名有些紧张。

    “你坐过来，我这样看你好累，”路唯拍了拍自己面前的床沿。

