    第二日。

    钟天明敲开了张少陵的门。

    “少陵，你不是说好要将我三脉集训一下，这一早，爹就已经集合了所有的三脉，怎样，少陵让爹看看你的本事？”

    张少陵闻言，当然没有拒绝，跟随钟天明来到了钟家演武场。

    演武场中。

    三脉所有子弟三十六人全部集合。

    正在低声的议论着。

    “这房主忽然将我们都集合起来，到底是为了什么事啊？”

    “不知道啊，这两三以来三房可已经多久没有集训了。”

    有人丧气道，“有什么好集训的？我三房的状况你们不清楚？又不像那大房与二房一般受到家族重视，能得到什么好的元技，也没有足够你丹药，集训什么？”

    也有人反驳道。“上次，房主不是已经给过我们一批丹药了嘛？而且，那丹药效果可是我吞服过最强的！我直接突破了一重啊！！”

    不过说着，这人神情又黯淡下来。

    “不过你说的也是，那次丹药发放后，我们便也再没了突破的机会了，丹药毕竟还是辅助，没有厉害的元技，功法，也是徒劳无功。”

    众人神情各异。

    不远处钟天明的声音传来。

    “所有三脉子弟集合！”

    众人闻声立刻集合不再多嘴。

    钟天明环视众人，一指身旁的张少陵介绍道。

    “你们肯定好奇今日集训为何？呵呵，这位你们应该都熟悉，今天就由他来给你们进行训练。”

    众人闻言纷纷朝张少陵看去。

    一时交头接耳起来。

    “这不是我们那张姑爷吗？”

    “灵儿小姐的丈夫张公子，由他集训我们？不会吧？”

    显然得知这个消息。

    三脉子弟们都很是不相信。

    之前张少陵杀了二房钟崇明，又被二长老堵在府门口，要围杀下手的事情。

    他们也只是听得了只言片语。

    并不知道细节，更不清楚张少陵如今的实力。

    如此，对张少陵的印象，他们自然还停留在废物赘婿上。

    只不过同为三房，他们不便议论罢了。

    但如今，莫名其妙让张少陵来集训他们，这也让他们有些无法理解了。

    看到三房众子弟如此反应。

    钟天明嘴角微微一扬，看了一眼身旁的张少陵。

    给了个眼神。

    道，“呵呵，看来你需要做的还不少，少陵，接下来就交给你了。”

    张少陵闻言微微一笑。

    “爹，我明白了。”

    说罢。

    钟天明信任的点点头，转身便走。

    众三脉子弟见钟天明当真走了，低声议论的声音顿时更大了些。

    张少陵的声音忽然响起，压过了所有人的议论。

    “各位，这一次该是我们第一次这样正式的见面。”

    “不过，我若是说起那一批洗髓丹，你们应该更加熟悉些吧？”

    洗髓丹三个字一出。

    三脉子弟们顿时都是神情一震。

    显然洗髓丹更让他们重视。

    这时张少陵继续说道。

    “这洗髓丹，是我发给你们的。”

    此话一出。

    三脉子弟们顿时更是精神一振。

    但毫无疑问，他们并未第一时间相信。

    张少陵见此，嘴角一扬，继续道。

    “你们不信？好，我要告诉你们的是，由我来集训，如这洗髓丹的丹药，还会有更多。”

    说着，手中已经多了好几个丹瓶。

    看向身旁一名三脉子弟后道，“这里都是一品中顶级的丹药，你们现在就一人一枚发下去吧。”

    最近那三脉子弟闻言一愣，随即有些不敢相信的接过了丹瓶。

    打开丹瓶倒出一枚后，他顿时神情一变，惊喜无比的惊呼道。

    “是凝元丹！！真的是凝元丹！”

    话音一落。

    周围的三脉子弟也顿时沸腾起来。

    而同时，丹瓶也一一递过了后面的每一名三脉子弟。

    最后，三脉子弟们都人手得到一枚凝元丹！

    丹药到手。

    众人再次看向张少陵的眼神都是一变！眼神中有震惊，喜悦，还有期待！

    他们隐隐期待，张少陵接下来想说什么。

    感受到众人的眼神，张少陵微微一笑，胸有成竹。

    前世身为仙界至尊，拿捏人心的手段，就是信手拈来。

    于是张少陵继续说道。

    “丹药说到底不过只是辅助，你等更看重的肯定还是其他的，不过，说的再多，口说无凭，在那之前，我必须要证明我有训练你们的本事。”

    众人闻言，都是情不自禁的点头。

    张少陵继续说道，“那么，你们谁有兴趣试试身手？？”

    下面众人闻言，忽然兴致勃勃起来。

    血气方刚，谁人没有好胜之心。

    更何况是在如今这个他们将要被一个所有人眼中的废物集训时。

    便更是如此。

    于是一时间，许多人都自告奋勇。

    张少陵环视一周，最终目光落在其中一人身上。

    轻笑道，“就你吧，筑基境四重的境界，是你们中最强者了。”

    此话一出，兴奋的众人不由得都安静下来。

    看向了那被选中的少年。

    众人此时都有些惊讶。

    只因为张少陵竟然一眼就看出了少年的修为，更看出了这名少年就是他们中最强者。

    一时对张少陵有些佩服起来。

    而那被选中的少年，微微一愣后，便走向队伍前面去。

    少年看向张少陵自我介绍道。

    “张姑爷，我叫钟众，你说的没错，我是筑基境四重，这还是吞服了您的洗髓丹才成功突破的。”

    张少陵点了点头，并未轻视钟众，道。

    “好，那就你来吧，你可以全力对我出手。”

    听闻此话，钟众有些为难。

    毕竟眼前的张少陵传闻毫无修为，他若是全力出手伤了张少陵，难免受责。

    张少陵看出了他的想法，安慰道。

    “无妨，你尽管出手，若是我不敌你，只能说明我没资格训练你们，届时房主也怪罪不到你的头上。”

    这下，钟众才终于放心。

    拱手道，“那我就得罪了，姑爷。”

    话罢，摆出马步，身上微微气息一起，眼神徒然变得坚毅起来。

    双拳齐收小腹两侧，蓄气于拳。

    张少陵见此，心中暗自评价。

    “这些三脉子弟从未得到什么系统指点，更没机会接触元技，所有的招式手段还停留在最基础上。”

    念及此处。

    只听钟众忽然从喉咙中发出一声低吼，下一刻，双拳聚劲齐出！

    无形的气劲若隐若现，轰向张少陵。

    可张少陵却毫无动作，硬生生挨了这一拳！

    看到此景，钟众便是心中一沉。

    他没想到张少陵连躲都不躲，如此被他击中，恐怕要受到重伤！

    其他三脉子弟更是面露惊讶。

    但下一刻，他们的神情就从惊讶担忧变成好奇疑惑。

    只见张少陵竟纹丝不动，在钟众一拳之下，毫发无伤。

    就在众人惊奇之时。

    张少陵忽然身体微微一震，紧紧是身上震动的气势就直接将钟众震退！一屁股摔在地上！

    众人顿时大惊，一个个张大嘴巴！！

    “这怎么可能！意外吧！姑爷好像根本没出手，都没用劲！钟众大哥怎么就倒下了？！”

    “是啊，而且姑爷好像还挨了钟众大哥一拳也完全没事啊！这还是人吗？”

    “是不是钟众大哥根本没下重手啊？！”

    众人惊疑的片刻。

    钟众也终于才震惊中清醒过来。

    方才张少陵身上的那股气息还有气势轻而易举就将他击退！

    可却没伤他分毫。

    稍稍一想，他便明白了来龙去脉，急忙从地上爬起来，来到张少陵面前恭恭敬敬的一躬身道。

    “多谢姑爷手下留情，钟众已经全力出手！可姑爷却仅凭气势就将我击退！还能保证没伤到我！姑爷的实力深不可测！钟众心服口服！！”

    钟众的声音更是洪亮。

    顿时让整个演武场的三脉子弟都听了个清楚。

    三脉子弟们原本还有些惊疑，搞不明白状况。

    可听了钟众的话后，顿时都清醒过来。

    原来，哪有什么意外，钟众又哪有留手，根本就是张少陵太强了！

    再次看向张少陵的眼神，已然全都变了。

    只有震惊与钦佩！！

    忽然也不知谁带头喊了一句。

    “姑爷实力这么强，还是快点训练我们吧！我们队姑爷心服口服，唯姑爷马首是瞻！！”

    有人带头。

    其他三脉子弟顿时都起哄起来。

    一时演武场响起群声呼喊。

    “我们对姑爷心服口服！唯姑爷马首是瞻！！”

