    用上次的办法是肯定不行了，先不说刘静涵肯定更换了办公室的钥匙和密室的密码，就算是能进去，服务器也未必放在刘氏集团刘静涵的办公室里面，所以这个方式是肯定行不通的了。

    　　

    　　    这样不行的话，那要怎么办呢？康照明也有些头痛，他的鬼点子虽然多，可是这件事情，刘氏集团明显已经有防范了，没有防范的话，也不可能会推出这种外设来，所以康照明几乎无机可乘。

    　　

    　　    挂断了电话，康照明找到了玄尘老祖，将班杰明二世博士的话和玄尘老祖说了一遍，玄尘老祖的脸色也变得异常难看！他没想到林逸那边又做出了这么迅速的应对。

    　　

    　　    “看来，这林逸的人脉很广啊，居然可以联系到世界顶级的黑客高手为他制作服务器，我们当初是小看他了！”玄尘老祖皱眉说道。

    　　

    　　    “那现在怎么办呢，岳父大人！”康照明十分担忧的说道：“只是林逸一个无权无势的散修，怎么找到这些人的呢？”

    　　

    　　    “我们可以和班杰明二世博士合作，林逸也可以和其他人合作，这些都是不是问题！”玄尘老祖沉吟了一会儿说道：“重要的是，我们现在必须拿出个对策来！之前的办法是不可行了，但是我觉得你还可以从刘天厉的身上下手。”

    　　

    　　    “还从刘天厉的身上下手？这怎么可能呢？”康照明说道：“现在刘天厉根本已经打不开刘静涵办公室的门了，而且打开了也没有用啊，服务器未必存放在公司里面，我们根本找不到。”

    　　

    　　    “我的意思是说，你将刘天厉绑架了，然后要挟刘静涵交出服务器的源程序来。”玄尘老祖说道：“绑架的招数，相信你不陌生吧？这一招你用了好多次了，当初绑架关馨，不就是为了让林逸交出药方么？”

    　　

    　　    “这倒是……”康照明听后顿时眼睛一亮：“不过，刘静涵能够就范么？到时候别我绑架了，那小妞放弃了，毕竟这些东西都是林逸的，要是林逸不同意，刘天厉死了咱们也拿不到程序啊！”

    　　

    　　    “行不行的，试一试还是可以的。”玄尘老祖说道：“目前我能够想到的办法，也只有这个了，你先试试，不行咱们再想其他的。”

    　　

    　　    “也行，那我这就去将刘天厉给绑了！”康照明点了点头，道：“不过，岳父大人，你这一次得帮我派几个狠人啊，那林逸连天阶后期巅峰实力的高手都能秒杀，要是让林逸找到了我们的存在，我必死无疑了，您也不想让小十一年纪轻轻就守寡吧？”

    　　

    　　    “恩，我会让小一跟你去的，到时候你们绑架了刘天厉之后不要声张，直接带到五行门来，林逸再牛逼，也不敢独闯五行门，到时候要么放弃刘天厉，要么乖乖就范！”玄尘老祖说道；“不过根绝我的分析，以林逸对那些小弟的重情重义，恐怕十有八九会答应你的要求。”

    　　

    　　    “也对，林逸为了一个康晓波那个傻逼居然不惜和当初的康家结仇，我看现在的林逸也差不多。”康照明听了玄尘老祖的分析，顿时来了兴趣。

    　　

    　　    “好的，我这就去让小一陪你走一趟！”玄尘老祖说到这里，就开始联系小一，让他陪着康照明走一趟！

    　　

    　　    刘天厉的权力被剥夺了，但是人还住在疗养院里，不管怎么说，他毕竟是刘静涵的父亲，刘静涵就算是生气，也不能将他怎么样，所以不外乎就是摘除了他在公司的所有权限，让他在疗养院里颐养天年！

    　　

    　　    只是，即便没有受到什么惩罚，刘天厉的日子也是不好过的，之前再次尝到了毒品的好处，结果没几天，就被刘静涵给断掉了，那些香烟也被没收了，所以刘天厉简直是度日如年。

    　　

    　　    可是刘天厉也没有办法，现在他已经被限制和外界联系了，没有手机，没有固定电话，只有一个对讲机是和外面的看守说话的，可以说他现在衣食无忧，想吃什么，想要什么产品，对讲机呼叫一下，就有人送来了，香烟也是有的，但是唯独没有掺有毒品的香烟，习惯了毒品的味道，再吸其他的香烟，都没有味道了。

    　　

    　　    “哎，真是倒霉啊，要是再有香烟送来，我得挖个坑埋上，不能让静静给发现了！”刘天厉嘀嘀咕咕的说道。

    　　

    　　    可是，就在他抱怨的时候，下一刻，一个熟悉的身影出现在了他的面前，让他猛然一惊！

    　　

    　　    “你……你是……咦？你是康照明？”刘天厉一下子认出了眼前的人就是那个给他香烟的康照明！当然，他虽然心中也有些痛恨康照明趁人之危，但是却也没有办法，谁让他喜欢吸毒呢？

    　　

    　　    “刘先生，我们又见面了！”康照明的身边站着小一，不过小一也没有说话，这里康照明才是主战场，他不过是陪衬，对于康照明取代了他的位置成为玄尘老祖的女婿，小一是既无奈又轻松的，小十一成了那种样子了，说实话他也不想要了，但是成为了玄尘老祖的女婿，代表着的是无上的位置。

    　　

    　　    现在，基本上五行门里面，康照明的地位已经超过了他小一，常伴玄尘老祖的左右了。

    　　

    　　    当然事情就是这样子，有得必有失，所以小一也无可奈何。

    　　

    　　    “康照明，你又来干什么？”刘天厉皱了皱眉头，眼中却闪过一丝渴望的神色来：“康照明，你有没有给我带香烟来？”

    　　

    　　    “想要香烟，可以，我带你去个地方，你配合我演一出戏，然后我可以给你提供香烟，你想要多少我给你多少！”康照明说道。

    　　

    　　    “真的假的？”刘天厉一听香烟，立刻眼睛都冒绿光了。

    　　

    　　    “自然是真的，我骗你做什么？”康照明淡淡的说道：“你觉得我有那么多的闲心，陪你说这些事情么？”

    　　

    　　    “这倒也是……”刘天厉点了点头，道：“说吧，需要我做什么？”

    　　

    　　    “其实不需要你做什么，你只要跟着我们离开就好了，去我们的地盘做客，我可以供给你毒品，要多少有多少！”康照明说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

