    巴蜀两郡，青山连绵，险峻难行，因地形缘故和多年战乱，无数家族势力等因战乱避入连绵深山，却绝大多数是山寨部落或乡县小城，虽是绝佳粮食基地且疆域辽阔，上规模的城池极少。℃∧℃∧，

    青衣城便是仅次于蜀军首府成都皇城和巴郡首府江州皇城的王城级别城池，居住人口高达两亿多，势力林立，龙蛇混杂，是全世界极个别人口数量能附和城池级别的王城。

    巴蜀两郡原属于蜀国疆域，拥有着顶级的“易守难攻”天然屏障，后来大桓天主萧影签下万古盟约，蜀国依约让出巴蜀两郡。大桓天朝深知蜀国不会真正放弃，便把多年来，大桓天朝中势力最为完整、最为稳定的越州（原越国国区所在）势力，调到巴蜀两郡镇守。

    直至诸国联军的突袭爆发，蜀国联军入侵，万象龙后崇师妾率着越州主力，依旧镇守越州及周围南部疆域；镇岳龙王萧奉龙帅则亲率奇武侯田丰、鬼侯郭嘉两大谋师，加上锦帆侯甘宁、银龙侯赵云、镇恶侯典韦、虎啸侯许褚四员名将，镇守巴郡。

    因终极大战关系极大，原本不大受宠的越州势力，目前颇受大桓天主萧影看重和喜爱，崇师妾、萧奉龙等越州一脉，更不敢行差踏错，更为尽心尽力。镇岳龙王萧奉龙率两大随军谋师，亲镇可算前线的成都皇城，又有四员名将分守巴郡各处交通要道。再加上越州属于融兽文明，万象龙后崇师妾全力支持，掉了大批兽军给萧奉龙，使得巴郡之地长期有飞禽走兽巡逻各方，连深山老林也不放过，可谓守得密不透风。固若金汤！

    巴郡青衣王城。

    做为仅次于成都皇城和江州皇城的巴蜀第三大城池，即便是处于巴蜀东南方，距离边境较远，理论上没什么战事。万象龙后崇师妾还是把越州第一融兽大族之狼族名将郎青，派到了青衣王城担任城主，深怕出什么意外。所以青衣王城虽然远离边境。依旧每天有无数飞禽巡弋长空，无数兽军巡逻王城内外，这些全是越州兽军所化，青衣王城众人慢慢就习惯了诸多妖族般半人半兽的存在。

    根据大桓天主萧影所说，青衣王城隐藏着一支三千之数的精锐妖军，连城主郎青也是真妖所化，是仅次于太行山山脉三大山寨的敌军窝点。具体却是难以预料，谁知道除了那三千精锐妖军，到底还有多少兽军是敌军或妖军所化？

    如何铲除青衣王城奸细的问题。让大桓众臣颇为头疼。

    因为照大桓天主萧影所给信息，青衣王城可谓被敌军渗透最为严重的据点，加上王城环境，想完美解决根本不可能啊！

    特别是越州一脉的势力和大桓府、镇武府二府，毕竟这是他们弥补失察之罪的最佳机会，如果没办法，那罪责就严重了，大桓天主可是明言了。若没处理好，数罪并罚！

    这一天。青衣王城接到万象龙后崇师妾即将驾临巡察的指示，就在大桓天朝覆灭太行山脉三大山寨的半个时辰后。

    青衣王城的九座传送阵，光芒掠起，每批五千到一万的精锐桓军、二府强者、越州精锐、大桓仙卫等，总数约为八万，一次性传送而至……

    “恭迎……”

    “恭迎娘娘……”

    预备接驾的青衣王城城主郎青。率着诸多王城文臣武将敬待城主府专属的顶级传送台周围，光芒甫一掠起，郎青等人便齐齐恭敬谦卑见礼，随后齐齐一怔，讶异疑惑看向传送而至的众人：

    镇岳龙王萧奉龙、鬼侯郭嘉。镇武府府主镇武皇蓝戈、大桓府府主天魅皇仇公公，十二护国巫王，天心岛代表关博真仙、帝后岛代表蓝绮风真妖等等各个势力顶级首领级别人物。

    更恐怖的是，传送台还出现了三千气势如山，身躯如塔，威压如天的魁梧巨汉，个个气息彪悍，皮肤如铁，更绽放着明显是降世真巫的气息，与及那浓溢的蛮荒气息。

    这是大桓天主萧影此次回归，所率的禁卫军之魔鳞巫卫，据说乃是大桓天主在上界的禁卫军，远胜大桓天朝的贪狼禁卫和桓武禁卫！

    但是，原本要“驾临巡察”的万象龙后崇师妾，却没出现。反倒是从不离开九龙禁城的十二护国巫王，与及绝对不应该出现在这的三千魔鳞巫卫，竟然出现，让郎青等人一时不知该如何见礼！

    “恭迎龙王殿下！天魅皇！镇武皇！护国巫王！鬼侯！诸位尊师……”

    郎青脸色数变，一边背手悄悄做了个手势，一边恭敬谦卑地见礼，念了一大堆名号。

    没办法，大人物太多了。或者可以说，传送而至的众人，包括那些魔鳞巫卫，在大桓天朝中的身份地位也比郎青这个将军高！

    “恭迎龙王殿下……”

    其他王城官员一阵讶异疑惑，反应却也不慢，硬着头皮紧随郎青见礼。

    “嗯？！”

    不待郎青念完，萧奉龙、镇武皇、天魅皇、关博、蓝绮风等人气息锁定郎青，其他存在则分别锁定在场官员护卫，连那些小卒也不例外，使得郎青等人更是神情一僵，心思剧转！

    十二护国巫王（祖巫传承者）则招呼也不打一个，甚至没有回礼、回应，立刻四面八方爆射而出……

    “嗡、嗡、嗡……”

    与此同时，郎青身上忽然掠起阵密集细微的声响，这是传音符被激发的细微现象，而且是近十枚同时掠起。

    “嗷……”

    郎青脸色大变，当机立断狼嚎一声，声震全城，回荡天地。

    气息凶戾，狼眼如刀，姿态谦卑的郎青，冲天而起，立刻化为长达百余丈，浑身银毛璀璨的恐怖巨狼。更胜普通降世仙神的气息爆发！

    这是来自上界的高级血脉层次的银月天狼，而非郎青融兽之盘古天地的高级血脉之银狼血脉。

    “十二都天神煞大阵，起！”

    百余丈大小的银月天狼刚冲破宫殿，一股浓溢如雾的凶戾煞气弥漫而开，笼罩整座城主府。

    与此同时，仇公公、蓝戈、萧奉龙、关博、蓝绮风等五人。齐齐扑向银月天狼。而魔鳞禁卫及诸多强者，则扑向传送台周围的文臣武将。

    或许，其中确实有无辜者，但是，身为敌军奸细身边的人，还是和郎青接触最多，关系也最亲近的群体，没任何发现，没任何怀疑。也没任何通风报信或举报，还要大桓天主明言相告，就是一群白费粮食的废物，死不足惜。至少在很想将功赎罪的崇师妾、萧奉龙及二府强者等人眼中，这些人死不足惜且罪该万死！

    “嗷、嗷、嗷……”

    银月天狼狼嚎声一起，密集震耳的狼嚎声紧随而起，就在城主府中，数量高达三千有余。

    不过。三千多狼妖气息中，真妖级别者也就四五十道。其余都是世俗，只是气最差也是散仙中期，并非越州的融兽军卒气息。如此明显的差异，事先竟然没发现，也没什么蛛丝马迹，更让崇师妾母子和二府府主等雷霆震怒兼羞愧万分！

    很明显。这些狼类妖军，并非来自越州，而是南部各国的妖军，只是被降世仙神以大神通、**力，掩饰其异样气息。使之和越州兽军一样。

    “嗷……”

    一条美轮美奂，尊贵华丽的百余丈巨龙翱翔而起，却是万象龙后崇师妾，直接激发血脉，威震全城敕令：

    “本宫万象龙后崇师妾，王城有诸多敌军渗透、伪装，非奸细者切勿妄动，一切由我等解决……”

    “轰隆隆……”

    不待崇师妾说完，打铁般连绵不绝的爆响声起，无数道强大气息如席卷全城的恐怖风暴掠起……

    数以万计的散仙气息，遍布青衣王城各处，不管是城主府还是城主府之外，其中不乏降世仙神如天如狱的恐怖气息，显然降世仙神不只是隐匿在城主府而已！

    霎那间，青衣王城就像是火山爆发，全城暴动，乱如岩浆！

    各种各样的强大气息，五光十色的密集术法，绕耳不绝的恐怖巨响，此起彼伏的怒吼惨嚎……

    “八门天锁阵，起！”

    紧随着全城暴动，又有磅礴气息在王城八方掠起，却是来自八个传送阵所在，显然是八个传送阵传送而至的精锐，按照计划迅速组成大阵，封锁全城！

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    笼罩**成王城的“八门天锁阵”一起，近百道传送阵波动在王城各处掠起，近百批浩瀚气息紧随掠起……

    蜀国联军精锐、印尼妖军、米国英雄、加国神战士、欧亚文明、非洲文明等等，普通人和军卒分辨不出来，强如崇师妾、天魅皇、大桓仙卫等级别存在，却是轻易分辨而出！

    却是青衣王城，竟然无声无息间，就在王城各处隐秘建造了近百座传送阵，明显把青衣王城当成跳板。

    再看敌军传送速度如此之快，显然对方早就准备好，就等着信号一起，蜂拥而至……

    “好！好！好……”

    化为巨龙的崇师妾，被气得怒火冲霄，厉声暴喝：

    “杀！！！”

    随着如此多敌军蜂拥而至，想低调也难了，除非大桓阵营愿意让出青衣王城，否则肯定免不了一场超级大战！

    此次大桓阵营传送而至者，全是精英，连十二护国巫王和三千魔鳞巫卫也出动了。但是，敌军同样全是精英，而且是各个文明的顶级精锐！

    没有任何征兆，超级大战，一触即发……

    天崩，地裂，城塌！

    青衣王城附近的险峻山脉，缓缓崩裂，荒古神秘的气息，弥漫而出……(未完待续。。)u