    陆瑜如果是途径第二区，再来到第一区。

    如此还算有些过渡。

    而他直接来到第一区，视觉上的冲击还是不小的。

    第一区不愧是第一区，何其奢华。

    第一区已然是寸土寸金，最恐怖是表面意义上的。

    此刻正是正午，强烈的阳光折射在黄金之上晃得让人睁不开眼睛。

    陆瑜想起方块大陆有一个知名服务器2B2T，而在他的百万格之外就存在一个黄金岛。

    正如第一区的模样，一切都是黄金构成的。

    小小惊讶了一下，陆瑜还是归于平静。

    毕竟是虚拟方块大陆上就存在过的东西，倒也不必如此吃惊。

    只是从方块世界转换为了真实异世界。

    陆瑜属于人类的审美，还有他富足的钱包只让他感觉到。

    “好土！”

    钱鹿不理解地转头看他：“土？这里没有泥土啊。”

    陆瑜摆摆手糊弄过去：“没什么。”

    在现代人的观念里：

    黄金=值钱的东西，正确的。

    黄金=值钱的东西，却不等于好看的东西。

    让现代年轻人佩戴一些黄金的饰品，他们是不肯的。

    大部分的年轻人还是觉得又俗气又老气的。

    所以陆瑜并不喜欢第一区的风格。

    然而钱鹿看陆瑜激动的语气，还以为是正面的褒义的。

    便欣慰一笑：“第一次来第一区的人都是如此激动的，不必害羞。”

    陆瑜的咧嘴笑了：“你倒是可以去我们第六区看看。”

    “嗯？”

    面对钱鹿的疑惑，陆瑜当了一次谜语人，没有继续说详情。

    两个人为正事而来，事关林小梦的自由。

    他们没有闲情逸致去观光游览了。

    钱鹿便直接带着他来到城市中心的一座黄金小城堡里。

    一进门，钱鹿就问出了今天的主题。

    “林小梦呢？”

    他的提问对象正是那个身坐高位的八字小胡子。

    看到来人是钱鹿他就眉头一皱，再听到钱鹿的发问，小胡子的表情更是欲言又止。

    “她，她啊……”

    钱鹿更是咄咄逼人。

    “我昨天不是托人加急把消息传回来了吗？你们不知道。”

    对方更是开始糊弄：“消息啊，这个消息啊。”

    钱鹿这个暴脾气，当即就开始拍桌子。

    只听“啪”的一声，震惊四桌。

    “你别跟我说其实你们根本没收到！”

    “传消息的人我现在就能揪出来跟你们对峙！”

    小胡子被吓得不轻，连忙摆手要求钱鹿压低声音。

    “小点声，我的大团长哎！”

    “求求你了，咱们进去说吧。”

    钱鹿却倔强地站在那里，后面跟着一个面色凝重的陆瑜。

    陆瑜当然也感觉到了他们态度上的诡异。

    而他既然说里面说话，那自然是要说真话了。

    陆瑜第一个走了进去。

    小胡子看陆瑜抢先进去，有些诧异。

    “你是？”

    钱鹿现在得知他们理亏，而自己站在高点上，态度自然是蛮横了许多。

    “是爷带来的人！”

    钱鹿直接拽上小胡子，来到小黑屋谈话。

    小胡子看模样还是介意陆瑜的存在，左右又看了他一眼。

    “就这个林小梦啊……”

    钱鹿打断了他：“你就别说那些没用的了，林小梦人呢？我要带她回骑士团。”

    而陆瑜的手已经放在了腰间的刀柄上面了。

    见到这架势小胡子不免打了个寒战。

    “你那天传回来的消息，我们是听到的。”

    小胡子眼神躲闪，身体也开始摇摇晃晃。

    陆瑜抓住了他问：“别打太极，我要你准确的话。”

    小胡子回答：“可是晚了啊！”

    钱鹿愤恨：“我第一时间得知真相传回来，就晚了！？”

    陆瑜逼问：“那林小梦被他们关起来了？”

    小胡子摇摇头：“不是。”

    钱鹿没了桌子可以拍，那他就拍墙。

    “无论如何，林小梦他是被愿望的，你们不能冤枉了一个好人！”

    小胡子叹了口气。

    “之前这林小梦的事儿太严重了，说是在第三区耀武扬威，欺辱平民，为了第一区和第三区的和谐，自然是给了林小梦重罚。

    “还有就是……”

    陆瑜眸色一沉。

    还有雪上加霜的事儿？

    只见小胡子忸怩着内心纠结了一会儿，才把真相说出口。

    “其实上面一直想让人去探探那边的世界，这……”

    “林小梦她属于是撞枪口上了啊！”

    钱鹿倒吸一口凉气，愤愤道：“他们缺人去当这个先遣部队，居然就抓了一个林小梦去！”

    陆瑜不淡定了，忙问：“那边是哪儿？”

    钱鹿一副头疼的样子扶着自己的脑门。

    “我们先前在地下发现一个入口，进去以后都是之前我找你求助时的说的那个黑色高个儿怪物。”

    通过他的描述，陆瑜已经猜测出了他们所说的地方。

    “末地？”

    也不怪陆瑜联想力如此强，毕竟陆瑜就在不久前刚从那个都是黑色高个儿的空间里回来。

    比起下界里面的诡异森林，钱鹿的形容的确更像是末地。

    “你知道那个地方吗？”钱鹿立刻转向陆瑜。

    陆瑜只是点了点头。

    小胡子也诧异地看向这个小伙子。

    难不成他真是钱鹿带来解救林小梦的牌？

    钱鹿顾不得那些只追问：“你的意思是林小梦已经被派过去了？”

    “哎。”小胡子叹了一口气。

    “就是说你们来晚了，她第一天就被遣去了。”

    钱鹿愤恨地咬牙切齿，那声音怕是要把自己的后槽牙都要咬碎了。

    “事情都没搞清楚就把人派去冒险，你们真的是！”

    钱鹿眼见着就要把重话说出来。

    却被门口传来的凉风打断。

    一个人连门都没敲，突兀地加入了他们的对话中来。

    “钱鹿团长，你回来了啊？”

    来人说话明明带着笑意，但是却有几分责问的意思。

    陆瑜循声看过去，只看见一位金发青年出现在门前。

    而他阵仗不小，身后跟着穿黑白长裙的女仆与一身黑衣的仆从。

    虽然他们身上都是常服，但是他们的气势根本就不像是来寒暄的。

    钱鹿看见这位表情也不算是太友善。

    陆瑜便理解了自己的立场。

    这个人可不是队友。

    钱鹿冷哼一声，不愉快地接话：“我一个小人物轮不到让你奥尔斯少爷关心。”

    他口中的奥尔斯少爷踱步进入房间内。

    他先是在陆瑜的面前不着痕迹地打量了一番。

    陆瑜身穿一身下界合金套装，颜色是黑色的。

    黑色低调不易被人察觉，连附魔的光芒都能被黑色吸收，也不太容易被察觉。

    陆瑜一直穿着这身衣服招摇撞骗，不被察觉。

    他也懒着穿上一身低廉的皮革套装来伪装自己，不然到野外面对怪物的时候还是要学着内.衣外装超人一样临时换衣服。

    然而这一次陆瑜竟然被人察觉出了不同。

    奥尔斯他看着陆瑜，诧异。

    “你这是……”?

