    31．

    苏弈看看自己对面站着的夏晓冉,再看看旁边正冲着自己笑得一脸得意的教练，总算是知道之前令自己有些好奇的人是谁了。

    而夏晓冉，在看清苏弈的那一刻就已经当即愣在了那里,有些手足无措。自己怎么也没想到两个人再次见面会是这种情况啊……

    苏弈对他,仅有一面之缘，可他对苏弈,却不是三两句话就能说清楚的了。

    要怎么说话,怎么反应才不会让人觉得奇怪？夏晓冉脑子里千回百转,却依旧没个成形的答案。

    当然不知道夏晓冉怎么想的,陈教练一把拉过苏弈对他说道：“给你介绍下，这就是我们篮球队的队长,苏弈。这小子打球不错,人也好，你们一起共同话题肯定多,怎么样？考虑考虑？”

    “……”夏晓冉只是手中抱着篮球低着头,也不说话。不是他不想出声回应，而是根本就没把教练的话听进耳中。

    陈教练见他这样,还以为这又是一次变相的拒绝,脸上难免有些尴尬。毕竟是个长辈,被一个学生这么接二连三的弄得下不来台，好说不好看。

    于是他替自己解围似的“哈哈”干笑了两声,随后转头看向了自己旁边的苏弈：“哈哈……真是个倔小子,行！我看哪，还是你们同年人之间有共同语言，要不你们先聊聊……”说着，就暗地里用手肘拐了拐苏弈，示意他快点帮腔说话。

    苏弈当然明白陈教练的意思,不过看看对面低头不语，连正眼都懒得抬一下的夏晓冉，苏弈难得的对一个不怎么熟悉的人产生了名为“反感”的情绪。

    夏晓冉，晓露的弟弟，之前见过那么一面，不过当时印象就不是很好，这人很爱表现自己，言语见有些虚荣跟浮夸，至于穿着品味……不敢恭维，性格更是……

    不过苏弈从来不会嘴碎的去说别人什么，即使心里多少有些成见，也不会表现出来。而且跟一个才见了两面的人谈“反感”二字未免太武断。

    那么之所以会有如此成见，大部分原因还是出在上次晓露住院的事上。

    因为他本身在女孩中间牵扯不清而让自己姐姐被牵连，这怎么想都是说不过去的事情。再说，苏弈对这种会劈腿的人向来就没什么好感，认为这样的人是品行不端。自己的朋友中如果有这样的人，基本他都会不露声色的慢慢疏远。

    再加上最近心里总有一些让自己心烦又越想越想不明白的心事，所以目前状态下的苏弈并不像之前那般好脾气。

    如果这事要放在两个月之前，他就算再不愿意，也还是会笑着对夏晓冉和颜悦色的劝说一番，给足所有人面子。

    不过现在，他连应付的心情都没有。见夏晓冉又是一副高高在上，爱理不理的样子……一皱眉，苏弈一开口就是一句：“既然人家不愿意，那就算了吧！”

    德行不好的人，球打得再好也没用。不来反倒应该庆幸。

    听了这话，夏晓冉跟陈教练都是一愣，虽然这话乍听之下没什么不妥，但从苏弈嘴里说出来……那可就比成篇的“三字经”威力还大。因为但凡了解他的人都会知道，这是苏弈对不太欣赏的人间接表达“排斥”的说法。

    本来还在云雾里徘徊的夏晓冉被这一句话敲醒，再看看对面脸上稍有愠色的苏弈，原本正想着怎么跟对方交流的他，当下眼神就锐利了起来。

    “等会儿……你这话什么意思？”谁能想到再见苏弈自己第一句居然是这个？不过也不错，既然没办法正常沟通，不如横着来！这么想着，夏晓冉也不客气，一挑眉，说话间已是满脸的挑衅。

    “没什么……字面上的意思。”懒得跟这种人周旋，于是苏弈毫无表情的回了一句。不过一句话就被挑动神经，这人果然肤浅。

    “姓苏的，不管我想不想进篮球队，你们教练的意思都是让你跟我沟通，劝我加入。你有什么资格一开口就做了决定？！”

    “既然教练三请四请你都是拒绝，那我们也不好强人所难。”觉得这人不可理喻，所以苏弈的口气不些不快。

    这话要从别人嘴里面说出来，夏晓冉不会生气，毕竟是自己拒绝在先……但他清楚面前这人的脾气，那话明摆着就是不愿意让他加入，而且极有可能是出于“讨厌”的心理。

    夏晓冉就委屈了，凭什么他苏弈一开口就是这种语气？！自己这到底是招谁惹谁了？

    见这情况，再说下去就不妙了，于是陈教练赶紧站出来打起了圆场：“呵呵，口气都先别那么冲……不就几句话的事嘛……这位同学，那你的意思呢？到底是想来还是……”先前听夏晓冉那几句话，显然就是有戏啊，不过也不知今天这苏弈是怎么了……劝人有这么说话的吗？也难怪人家挑理。诚心邀请人家就得拿出诚意啊。

    见那教练又问自己了，夏晓冉想了想，于是开口说道：“进篮球队我没意见，不过前提是得让这姓苏的先跟我道歉！”

    陈教练一听，也不好说答应不答应啊……有些为难，于是又转过头来看了看苏弈。

    苏弈沉默了片刻，然后回答道：“不好意思……不过我找不到向你道歉的理由。而且我认为跟长辈说话起码应该客气一点，所以似乎该道歉的不是我……”他的语气虽然不算强硬，但话说出口却自有一番力度。

    “……”夏晓冉知道既然苏弈这么说了，那就根本没有再让步的余地。盯着他又想了一阵，于是夏晓冉最后想了个折中的办法。

    “那这样吧，我们现在就在这里比一场，二十分钟内谁进球多，谁就算赢。输赢我都要进篮球队。不过我输的话，会鞠躬跟老师道歉，可要是你输，就得用同样的方式跟我道歉！”

    站在旁边的杨光几人，一听夏晓冉这话，不知道该怎么反应了。老大……那是篮球队队长啊！！你当他的便宜是那么好占的？不过现在没自己出场的份儿，于是这几人虽然觉得他太过了……也没人好意思出来插上一句。

    听了夏晓冉的提议，苏弈突然觉得这场景似乎有些熟悉，不过再一想，又觉得是自己想得多了。

    无所谓的牵起嘴角，苏弈也有属于自己的骄傲。

    “好啊，我随时奉陪，不过你最好记住你自己说过的话。”参照之前夏晓冉留在自己脑海中的印象，苏弈故意如是说道。

    显然对方已经答应了自己的要求，夏晓冉也不再多说什么，抄起球对苏弈做了个跟上来的手势就重新走到了场地中央。苏弈自然也是毫无异议的跟在了他的身后。

    于是原先那场娱乐性质的3V3就被这两个人间的单打独斗所取代了。

    交手之后夏晓冉才终于发现，苏弈之前对夏晓露时的自己到底手下留了多少的情。这进攻时的速度，还有力量，跟之前相比根本就是天壤之别。终归是把夏晓露当成女孩儿一样照顾着，谦让着的……跟真实的自己不同。

    想到这，夏晓冉心里却并没有什么心酸不满的感觉，反而觉得这样更好！

    现在的自己跟苏弈站在同样的高度上，不需要放水，更不需要无谓的顾虑。就是认真公平的打上一场，倒要看看最后鹿死谁手！

    这么想着，夏晓冉越来越兴奋了起来。进攻、防守都更积极起来，一时间，两个人的比分竟然不相上下。

    对于夏晓冉的球技，苏弈心里也有些惊讶。本还以为不过尔尔，却没成想居然好的这么出乎意料。

    不敢再疏忽，于是他也开始拼尽全力。

    由于这两人身高几乎相同，所以谁都不可能轻易穿过对方身体，攻到蓝下。于是这场比赛的局势曾一度呈现出僵持的状态。

    估算这比赛时间就要结束，而自己跟苏弈还有着两分的差距，夏晓冉难免有些心急。但面对对方密不透风的防御手段又实在无法可想。

    只能拼了！这么想着，他随即又迅速跑到了苏弈跟前。

    虽然海拔过高做起这个动作有些困难，不过夏晓冉还是尽量在苏弈向左移动的时候，快速转到了他的右侧。尽量压低身子，将重心落在左侧，夏晓冉左手一使巧力，将球从苏弈的手中截了过来。

    当苏弈反手补救没有成功准备转为防守的时候，夏晓冉却以最快的速度移动到了三分线上，毫不犹豫的用力向上一跳，干脆利落的将手上的篮球抛了出去。

    只见那只球划着完美的弧度，今天第二次准确无误的进入了篮筐。

    与此同时，陈教练作为这场比赛的裁判人，也公正的宣布了这场比赛的结束。

    “……”苏弈站在场地中央喘着粗气，神情有些呆滞和怪异。不是因为比赛的结果，而是为刚才那个夏晓冉截球投篮的场面。实在是太熟悉了……

    难道因为是姐弟，所以连打球的方式也这么惊人的相似吗？之前跟晓露……似乎也有过类似的记忆……

    正想着，阳光下一个长长的影子已经覆盖住了自己身下的这块地面。

    知道是谁靠了过来，于是苏弈暂时放下了心底的疑惑，慢慢的抬起了头来。

    迎着阳光，站在苏弈的面前，夏晓冉勾起嘴角，笑得一脸得意嚣张。

    “你输了！”

    下一刻，苏弈愣住了……

    因为这个被阳光镀上了一层金色的男孩儿脸上那耀眼的自信笑容，已经刺伤了他的双眼。

