    小次郎居然直接给企业高管打电话，让他们取消这次收购钓鱼村的企划。那这么一来，前后的准备工作都白费了，集团毫无疑问地要亏损不少钱。但亏钱是其次的，后面相应的谈好的配套商家也吹了，信誉的缺失这才是最大的损失。

    小次郎居然真的这么做了，就是因为这小鬼头的一句话。

    秀智手动给自己合上了嘴，急忙地说到：“你这家······小次郎大人，你再多考虑下啊，这种事情怎么能当成是儿戏就······”

    “叮铃铃~”突然秀智的手机响了，她转头去接了电话，“不好意思，我接个电话。”

    怎么这个时候接电话？蓝神心里奇怪道。紧接着就听到秀智诧异地说道：“蛤？你要不要听听看你自己在讲什么啊，主管！什么叫就听他的，那我的奖金······欸，他全包了，额——那没事了。嗯，嗯，好的。”

    直到秀智挂了电话，蓝神问了嘴怎么回事。秀智眼神奇怪地瞥了眼小次郎，尬笑了两声：“哈哈~既然小次郎少爷这么豪迈，那就这么算了。蓝神，收队吧。”

    “过奖了，秀智小姐。我也只是看不下去宝可梦受苦罢了。”虽然是个人都能听得出来，秀智是在暗骂小次郎败家子，但小次郎也还是绅士地笑了笑。

    蓝神无奈地咂了咂嘴说：“啧，随便啦，反正我领的死工资。喂，收队收队！”说着蓝神收起宝可梦，转身要回车上。小智紧绷地神经，这才松了下来。

    “小次郎先生，你······”小智此时也能看出来，是小次郎动用了手中权力叫停了这次企划，挽救了这批宝可梦。看来小次郎虽然是富家子弟，却有着善良的心，就和小智遇到的优藤圣代一样。

    “嗯，就像你看到的，我让他们停手了。毕竟是我家的企业嘛。不知道现在算不算亡“咩利羊”补牢啊，嘿嘿~”小次郎挠了挠后脑勺，歉意地笑了笑。

    听到这，小智绷着的脸，终于重开笑颜，欣然说道：“嗯，只要有补过的心，就永远不会迟。希望小次郎先生能够永远像这样，温柔对待宝可梦们。”

    “嘻嘻，我一定会的。要是有我变的那天，就让小智来将我打醒好了。”小次郎伸出大拇指指着自己说道。

    小智没想到小次郎能说出这么坚决的话，看着小次郎的眼神都有些恍惚，小智点了点头，“嗯！”

    “对了，小智。在这里重逢也是难得，要不我请你去我的酒店逛逛！你应该还会在这待几天吧？”小次郎热情地邀请小智去自己家在这附近的酒店。但小智却不怎么感冒，摆了摆手说：“不了，不用这么客气。”

    “这有什么客气的，请务必要来。”

    “而且······”

    “而且？”

    “解决掉这件事，我很快就会启程，前往桧皮镇挑战道馆。实在很抱歉，辜负你的好意了，小次郎先生。”小智抱歉地说道。

    小次郎想了想，笑着说：“那好吧，我送你回镇子上的宝可梦中心，顺便向你讨教一下关于宝可梦的培育。感觉你的哈克龙培育得不错。”

    “我哪懂什么宝可梦培育啊！而且小次郎先生太谦虚，明明你都有哈克龙的进化形态快龙了。应该是我向你讨教才是。”

    两人一边说着，一边离开了捕捞现场，沿着河流旁的小路回到了钓鱼村。

    远处还在忙活收拾的蓝神和秀智两人，不禁瞥了眼离去的小次郎和小智的背影。秀智转看向蓝神，问道：“你不是认识那个小鬼嘛，知道怎么回事吗？”

    蓝神被打断了和小智的对战，心里正来气呢，于是没好气地说道：“那种事情我怎么知道！”

    “嘁~”看到蓝神这副模样，秀智便不再搭话。这次外派企划就这样结束了，秀智也是有些无语，好在是该发的薪水和奖金都没少，不然她都得被这个肆意妄为的大少爷给气死。

    蓝神则是想着宝可梦大会的事，到那个时候，小智总是要带上最强的宝可梦了。自己必须要在那个时候将他击溃。

    “喂，蓝神，今后你是怎么打算的？继续接安保的活吗？”想着这次分开后，就说不定见不到了，秀智就又跑过来搭话。

    蓝神一边收拾东西，一边头也不抬地说：“不，我要去挑战道馆。参加这次的宝可梦大会。”

    “欸？你之前不是对大会一点兴趣都没有吗？说是都是些弱鸡训练家，参加起来毫无意义。”秀智用手肘撑在车窗上，胸前的丰满在蓝神面前暴露无遗。

    蓝神无意间瞥到了这雪白的一片，眉毛跳到了一下，但表情丝毫没有变化。“本来确实是这样，但现在······变得有意思起来了。”

    “那要不要留个联系方式，以后要是有什么法律上的麻烦，可以找我帮忙啊。毕竟像你这样只对宝可梦对战和蓝色感兴趣的家伙，应该很不擅长这些事吧。”秀智神情慵懒地说道，看上去像是随口说说，但内心还是很希望蓝神能同意的。

    “不用了，和人联系的麻烦程度不比被君沙缠上的麻烦程度低。所以我不怎么和人联系。”

    “那随便你了。我就是随口说说。”

    “还有就是······秀智，在我面前不用这么拼命啦。”蓝神有意无意地瞥了瞥秀智故意露出的胸前白花花一片。

    秀智一把捂住胸口，坐回到位置上，羞红着脸骂道：“去死啊，死处男！”

    蓝神耸了耸肩，收拾好东西，准备回总部领工资。领完后，就是他的成都之旅了。

    小次郎在送走了小智后，回到酒店里，和父亲通了电话。

    “这次你擅自插手，停掉了收购钓鱼村的企划，我希望你能给我一个满意的答复。为什么这么做？”电话那头传来了一个中年男人的严厉的声音。

    面对父亲如此有压迫感的责备，小次郎却是丝毫没有怯色，而是神秘兮兮地反问到：“嘻嘻~老爸，你要不要先猜猜看，我今天遇到了谁？”

    屏幕那头的人有些不耐烦地说：“谁教你的，用问题来回答问题？别卖关子了，快点说。”

    “好吧好吧，老爸，我今天遇到了关东联盟的前任冠军······小智。”小次郎露出从容的笑容，道出了小智的身份。

    “······”电话那头的中年人沉默了片刻，旋即嘴角上扬，“原来是这样，干得不错啊，儿子。”

