    接近晕厥中的宁陵，似乎听到了慕白的话，顿时恢复了几分清明，下意识的想起了炼魔经的内容，神奇的事情发生了。

    宁陵惊喜的发现，伴随着他默念炼魔经，那可怕的痛楚竟然渐渐消失了，那脑海中可怕的嘶吼声，也渐渐消失了。

    “原来，炼魔经真的有用！”宁陵惊喜，全力默念着那神奇的炼魔经，也不知道多久，宁陵只感觉全身充满了力量，手脚一动，竟然把木桶给击成了粉碎。

    “慕大叔，我成功……”

    当少年想要将这个好消息告诉慕大叔时，他惊讶的发现，整个后院空无一人，那往日笑呵呵的大叔，竟然消失了。

    宁陵心底一阵咯噔，跑到前院一看，哪里还有慕大叔的身影。

    少年失魂落魄的回到了家，甚至忘记了自己体内的变化，“慕大叔，他走了……”

    “小宁，你这三天去哪了，我们都担心死了都！”宁陵爹又惊又喜道，天知道这三天，他宝贝儿子消失后，他是怎么过来的。

    少年一脸懵逼：“我就在隔壁慕大叔书坊里呆了一晚上啊。”

    宁爹顿时好笑道：“隔壁慕大叔的书坊？隔壁哪来的书坊啊，你是不是看书看傻了？！”

    宁陵当场就呆滞了，他赶忙跑出拳馆一看，果然，隔壁两边，哪里还有书坊的模样！

    “慕大叔……”宁陵心底顿时有种可怕的猜测，忽然转头看向了自家老爹，声音都有些颤抖了：“爹，这几年隔壁就没有一座书坊？！”

    宁爹翻了个白眼：“傻儿子，隔壁一直都是你罗叔叔和乔叔叔开的店铺啊，哪来的书坊？”

    “……”

    宁陵呆住，难道自己这三年都是幻觉不成？！

    忽然，少年注意到了自己那全身充满力量的感觉，甚至他还感觉到当阳光照射在自己身上，那暖洋洋的舒服感……

    随即，一团小火苗浮现在指尖，那金色的火焰，几乎把空间都扭曲了！

    “不，那不是幻觉，那是慕大叔的手段！”少年心底呐喊道。

    这一刻，宁陵终于确认，自己昨晚的经历不是错觉，这三年的经历不是幻觉，自己这是……获得了慕大叔所说的奇遇啊！

    这一年，少年宁陵初步获得逐日鸟的能力，成为传说中的超凡者，逐步走上历史舞台！

    这一年，来自黑星世界的怪物们更多，也更强，巨蓝星的局势逐渐变化！

    这一年，巨蓝星历史上，伟大的超凡纪元渐渐拉开了帷幕……

    慕白自然没走，他看看的看着宁陵逐步习惯自己突然获得的超凡力量，看着少年为了获得更强的力量，主动出击猎杀魔怪，因为家庭仇恨对付敌人。

    看着少年渐渐引起镇魔司的注意，看着少年因为强大的力量而遭受觊觎，看着少年在灭门惨案中咆哮，看着少年流亡天下。

    短短两年时间，宁陵成为了东灵帝国最著名的超凡者，而他与镇魔卫的纠葛，令本就遥遥欲坠的东灵帝国越发雪上加霜……

    “想要成为炼魔师，最重要的就是这不炼魔经！”

    “忍耐，只有一直忍耐，承受痛苦，熬过疯狂，才能获得那魔怪的力量，成为炼魔师！”

    “镇魔卫？那是腐朽的代名词，唯有我们炼魔师，才是东灵的未来！”

    这一年，东灵帝国南方，深感个人实力不足的宁陵，终于破解了当年慕白传授的药浴，创建了神话组织，自号太阳星君，闻名整个东灵帝国。

    短短两年时间，神话组织抓捕大量魔怪，终于研究出六条超凡体系，涵盖太阳、巨力、妖木、寒冰、魔音、神甲六大方向，震惊东灵帝国！

    随后短短十年，神话组织便培养出了上万名超凡者，随即一举攻破镇魔司，令东灵帝国再也不堪重负，轰然倒塌。

    镇魔司之战，神话组织走上前台，宁陵以绝对实力，强势镇压整个东灵帝国内的混乱，行改朝换代之举，打造了东方大陆历史上第一个超凡帝国——神话帝国！

    神话帝国后，宁陵并没有敝帚自珍，秉持着开拓自取的理念，组建修行学府，大力推广炼魔师体系，成功让神话帝国在越来越多的魔怪中应付自如，不断走强。

    神话帝国历8年，镇魔卫改名血武者，成为炼魔师第7个途径。

    神话帝国历15年，宁陵研究出药剂师和卦师两大超凡途径，自身更是踏入了第四阶，天下无敌。

    而九大超凡途径的出现，令神话帝国国力蒸蒸日上，远超昔日的东灵帝国，之后更是扫平草原，荡平海患，剿灭南蛮，文治武功，彪炳卓越，名传千古！

    神话帝国历33年，宁陵成功达到了前所未有的第五阶境界，自号太阳神皇。同时，炼魔师内途径已经达到了13个！

    第10途径：炼气士！

    第11途径：禅师！

    第12途径：赶尸匠！

    第13途径：控水者！

    十三大途径的出现，几乎让整个神话帝国内部对魔怪的需求达到了极致，神话帝国内部，甚至隐隐出现了第14途径，致力于人工豢养魔怪的畜牧师。

    与此同时，在巨大的需求下，宁陵开始对外用兵，开启了西征之路。

    神话帝国历47年，神话帝国取得了对西域诸国的巨大胜利，西域三十六小国全部并入了帝国，境内几乎泛滥的魔怪被清理一空，进而渐渐诞生了第15途径，兵戈战将！

    但就在这一年，回师途中的宁陵，遭遇了第五阶的魔怪，遭受重创，获得惨胜，第五阶魔怪的出现，标志着黑星世界对灰雾世界的侵蚀达到了全新的程度，自此，大量中高阶魔怪开始频频出现在巨蓝星内……

    另一边，西方大陆上，魔药更是大量流传，十六种不同的魔药，铸就了十九种不同的职业，其中某些职业，更是充满了遐想。

    而在巨蓝星其他大陆上，伴随着黑星世界的融入，伴随着大量怪物的诞生，各种各样的超凡力量开始泛滥，将巨蓝星不断推向更高层次。

    而谁也不知道的是，各方大陆没有重视的七海之中，没有人类踏足的深海之下，在悄无声息中，大量的海洋生物被污染，大量的怪物在诞生！

    终有一日，海怪，将会成为人类的又一波灾难……

