    第6120章 堕元秘境

    萧叶连忙冲天而起，飞出了自己居住的位面。

    在始域核心的浩海中。

    正有三道身影并肩走入青城中。

    “白鹿，你也来了？”

    萧叶迎了过去，略感诧异。

    白鹿院主作为九阶中期强者，一直在始域边缘镇守朝霞混沌。

    此番离开。

    他担心朝霞混沌中的真灵生命，无人可护，再受九阶强者的威胁。

    “萧叶小子，你就放心吧。”

    “自从你来到始域核心后，始域边缘也不再热闹了，被封印的浩海通道，再也没有九阶强者去攻击了。”

    一袭白袍的戚泰开口道。

    萧叶闻言顿时恍然。

    不论是堕元仙凰一族的长辈，出手封印浩海通道。

    还是始域核心的九阶强者，去攻击那些通道。

    最主要的原因。

    还是因为他。

    如今，他离开了始域核心，在青城扎根，始域边缘自然会平静下来。

    “如此说来，我倒是个扫把星了。”萧叶苦笑道。

    “好了，既然来到青城，那就好好修炼。”

    白鹿开口笑道，仔细打量着萧叶，“看样子，你在青城混的还算不错。”

    “不错？”

    此言一出，洛琉璃也是在审视萧叶，身上有股战意在升腾。

    “怎么，还想和我较量不成？”

    萧叶也是笑了起来。

    九阶的堕元仙凰，固然可怕，但他也不弱。

    “切。”

    “我很快就能超越你。”

    洛琉璃气得翻了个白眼，然后朝着青城深处飞去。

    那三位堕元仙凰一族的长辈，来到青城后还没有离开。

    洛琉璃来到青城，便察觉到了，要去拜见。

    这也是她首次，得见族中长辈。

    至于白鹿，也是腾空而起，跟了上去。

    他来到青城，自然要见青藤。

    至于戚泰，则是在一位青藤门徒的引导下，入驻一个无人的位面。

    戚泰的天赋。

    在始域核心，只能算是一般，还不够资格成为的戚泰的门徒，但也能在这里落脚，这是青藤的意思。

    “乖乖，不愧是始域核心。”

    “这里的环境，完全可以让我，继续突破啊。”

    戚泰仔细感知着青城内的一切，发出了啧啧惊叹声。

    萧叶微微一笑，然后继续沉浸在修行中。

    始域争霸的压力，让他不敢放松，想要进一步。

    白鹿也在青城落脚。

    和萧叶猜测的一样，白鹿也参悟过青藤的混元法，模仿青城的格局，这才开辟出了白鹿书院。

    “按照你这么修炼，怕是始域争霸开启前，都没有太大的进展。”

    数天之后，洛琉璃来到萧叶的位面中。

    “难道你有什么好建议吗？”萧叶抬眼看向洛琉璃，无奈道。

    他的进步，已经堪称神速了，奈何时间太过紧迫。

    “走。”

    “随我去堕元秘境看看！”

    洛琉璃扬了扬手中的一枚玉符，得意道。

    “堕元秘境？”

    萧叶愣住了。

    他能感受到，那枚玉符，和当初白鹿院主赠予始域乱空符，颇为的类似，是一种可以远距离传送的至宝。

    想必是洛琉璃，去见那三位堕元仙凰一族的长辈，然后得到的。

    只是。

    堕元秘境这种地方，他倒是没有听说过。

    “那些巨头级的势力，能将天生混元，送入到祖气位面接受洗礼。”

    “我们堕元仙凰一族，自然也不会差。”

    洛琉璃介绍了起来。

    所谓堕元秘境，是堕元仙凰一族的长者合力开辟出来的，专门用来磨练族中的仙凰。

    那里没有至宝。

    有的，只是残酷无边的磨练，和始域争霸截然不同。

    若是能撑下来，能得到不可思议的好处。

    “原来如此。”

    听完洛琉璃的介绍，萧叶心头大动。

    堕元仙凰乃是究极生命，堕元秘境既是为此而存，势必会很惊人。

    且按照洛琉璃所言。

    堕元秘境不在始域核心，而是在另一个特殊空间中，用堕元玉符就可抵达，就算是混元巨头，也别想半路截杀他。

    “走吧。”

    “三位老祖，已经同意让你进去了。”

    洛琉璃也没有耽误时间，直接催动了手中的玉符。

    顿时，嘶鸣声阵阵。

    有着恐怖的火光，从玉符中爆发出来，然后化为了一座火焰门户，横陈在虚空中。

    洛琉璃一马当先，闪身冲了进去。

    “堕元秘境！”

    萧叶长身而起，也是跟着踏入。

    堕元仙凰一族的长者，为了助他，施以大手段，将浩海通道封印。

    现在。

    又首肯他踏入，堕元仙凰一族的磨练秘境，这是对他的青睐。

    从火焰门户中冲入，萧叶便感觉踏入了另一方天地。

    只是眨眼间。

    萧叶的身形，就出现在一片广袤的星空中。

    “星空宇宙？”

    萧叶抬眼望向四周，顿时眉头微皱。

    在诸天万界中，星空宇宙的乾坤等级颇低。

    别说混元级了，就算是先天神灵，一念间都能毁灭无数宇宙。

    不过此处不同，星空中熔炼了蒙蒙光辉，承受他的九阶气息却不崩溃，连一丝波澜都没有。

    萧叶举目眺望，见到了诸多硕大的混元神星，在宇宙中一字排开，组成了一条气势磅礴的古路，蔓延向前方，也不知道通往哪里。

    在这条古路上。

    有一头又一头，或是稚嫩，或是年老的仙凰，正在艰难的前行着，惨嚎声阵阵，很是凄惨。

    “这么多堕元仙凰！”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    他只是目光扫过，所见到的堕元仙凰，就超过数十万之多了。

    很难想象。

    这个由究极生命组成的群族，现在到底有多么的庞大，多么的辉煌。

    “这是堕元秘境的古路，承载了我族的大造化。”

    “我们现在位于起点，看到的都是一阶、二阶的仙凰。”

    “以我们的实力，最起码要到第九段古路，才能有磨练之效。”

    洛琉璃开口道，然后身形一纵，落到了古路上，迈步前行。

    “也就是说，秘境的古路，分为九段，分别对应混元九阶吗？”

    萧叶心有明悟，也在踏足古路。

    “竟然有普通的生命，混入到我们的堕元秘境了？”

    “这家伙，是在找死吗？”

    “哼，普通生命来此，真是嫌命长了。”

    瞬息间，一道道慑人的目光，朝着萧叶望来。

    (本章完)

