    “她知道我的身份了，但是这是我失忆之后发生的事，并不是我想要的，现在再见到你，我想跟你说，以后我和你再无瓜葛，我如今只是叶浮珣。”

    白修文听到叶浮珣的话，眼神出现一抹受伤的神色。

    “哈哈！白修文，你也有今天，我对你痴心一片，你却爱上一个不爱你的女人，真是讽刺啊！”诺晴疯狂的笑道。

    “白修文，你把我的一生都毁了，你不喜欢我可以，可是你为什么要把我送给那些人玷污，我恨你！我要杀了你！”

    叶浮珣听到这大概明白了是怎么一回事，不禁同情起诺晴来。

    “收起你的怜悯！今天你也得死！”诺晴眼神凶狠的说道，叶浮珣对她的怜悯是她最不想看到的，都是因为她，姐姐和自己才会变得不幸。

    诺晴手里突然多了一把小刀，疯狂的奔上前刺向叶浮珣。

    叶浮珣不想伤她，因为诺晴已经够可怜了，她往后退去，退到鹤台的悬崖边上。

    “去死吧！”诺晴说着就要刺上去。

    就在这千军一发之际，白修文从后面一掌打在了诺晴的背上，趁着她倒下之际，顺手一把拉过叶浮珣。

    “你疯了，为什么不还手！”白修文拉着叶浮珣气急败坏的吼道。

    “我……我欠她的。”叶浮珣内疚的说道。

    “叶浮珣，我不用你可怜！”诺晴嘴角流着血，站起身说道。

    她一步一步走上前，白修文把叶浮珣护在身后。

    诺晴见状，冷笑一声道：“我们其实都是可怜之人，爱而不得，不如……我们一起死吧，黄泉路上也有个伴！”诺晴已经陷入了疯狂，她说完拿着刀继续步步上前。

    “不要伤害她！”叶浮珣对白修文恳求道。

    白修文把叶浮珣推到一旁，看着眼前疯狂的女人，眼神毫无波澜。

    诺晴一刀刺上他的胸口，看到流出来的鲜血，她突然疯狂的笑起来：“你为什么不躲？”

    “解恨了吗？那就不要再伤害她！”白修文看向叶浮珣。

    诺晴恨恨的瞪了眼叶浮珣，她突然扯下白修文的面具。

    看着这俊美的脸庞，冷漠的眼神，她悲哀的露出一抹笑容，然后说了一句：“我输了！输在不该爱上你这样的男人！”

    然后她在白修文和叶浮珣诧异的眼神中，退至悬崖边，流着眼泪低声轻喃道：“姐姐，我累了，我先走一步，愿你以后不会像我一样。”

    说完，纵身一跃，结束了她悲哀的一生。

    “诺晴姑娘！”叶浮珣冲下悬崖边，却只见到深不见底的深渊……

    叶浮珣和白玉仙最后回到了皇宫，而白修文则消失在了叶浮珣的世界，据说是隐退了。

    诺梅自从知道妹妹诺晴跳下悬崖后，就受了刺激，变得痴痴傻傻的，白逸童内疚不已，带着她寻遍名医，要给她补偿。

    一切又都回到了正轨。

    这天白玉仙一下早朝，叶浮珣就缠着他要跟他一起去明州赈灾。

    明州发生了瘟疫，百姓苦不堪言，白玉仙想去微服私访，救济灾民。

    “太危险了，你还是乖乖在宫里等我回来吧。”

    白玉仙心中狂喜，面上却是冷肃之色。

    “不行，你忘了吗，我会蛊术，自古医毒不分家，对于瘟疫，我也能帮得上忙，至少我能保护你不被瘟疫感染。”

    见白玉仙面上毫无松动之色，叶浮珣只得拿出杀手锏：“你若不带我去，我就偷偷去，你知道的，宫里的人看不住我，到时候我若是遇到了危险，我必然死在你前……”

    话音未落，叶浮珣只感到一阵狂热的气息传来。

    她被白玉仙紧紧拥入怀中，叶浮珣有些愕然，随即将下巴靠在白玉仙肩膀上，拍了拍他的背，轻声道：“你不相信我吗？”

    白玉仙几乎要控制不住心中的念头，但还是死死的忍了下来：“如你所愿。”

    “咳咳！”一道咳嗽声不合时宜的出现，两人瞬间分开。

    白玲儿不知何时出现，站在一旁看着抱在一起的两人，轻笑道：“虽然很不想打扰你们，但是看你们难分难舍的，不知道要抱到什么时候。”

    看到这二人感情好，白玲儿亦是十分欣慰。

    叶浮珣还未在大庭广众之下被人瞧见这么亲密的时候，面色有些发红，便躲在白玉仙身后不出来了。

    “何事。”白玉仙眯眼，看向这个皇妹，眼底有几分不爽。

    成亲这么久，他还是头一回抱上叶浮珣，就这么被打断了！

    “我听说了疫情的事，你真有把握？”白玲儿知道自家哥哥的性子，心里难免担忧。

    早朝一结束，明州瘟疫之事便传遍了京城，举国哗然。

    瘟疫是令人谈之色变的存在，就连后宫里的人都在悄然议论，自然也就瞒不过白玲儿的耳朵，一听到白玉仙要去赈灾，就坐不住了，紧赶慢赶出来拦人，没成想就撞见了他们妹的温存现场。

    白玉仙回答的很干脆：“没有。”

    “那你还去！不要命了吗？”白玲儿怒视着他。

    叶浮珣从白玉仙身后出来，握住白玲儿的手，安慰道：“玲儿妹妹，我陪他一同去，我也略懂一些药理，不会让他有事的，你放心吧。”

    “什么？”白玲儿惊呼一声，“你也跟着去？那我更不放心了，他这人自己都照顾不好，如何照顾你？”

    叶浮珣汗颜，哪有人这么说自己哥哥的，这位公主可谓是独一份了。

    “我自然会照顾好她。”白玉仙瞥了白玲儿一眼，眼底还带着几分炫耀。

    这都什么时候了，还在这秀恩爱！

    白玲儿气不打一处来：“阿珣，你怎么也跟着他一起胡闹了，你就算会药理，也比不上太医吧，这次半个太医院随行，你担心什么！”

    “玲儿妹妹知道不也在担心么，放心吧，半个太医院，也没一个我有用！”叶浮珣搂住了白玲儿的胳膊，蹭了蹭。

    她并非大放厥词，虽然不甚明朗，暂时无法确定，但只要抵达了明州，见着了病人，她一定能有办法的。

    “哎……”

