    “华阳宗，贺冬虫夏草一盒，千年野山参三支！”

    “雪莲教，贺七彩鹿茸一对！”

    “青莲剑派，贺西域枸杞十斤！”

    “黄莲道，贺秘制慎卹膏一瓶，远古白鱼散八两！”

    “翰海宗贺三百年海狗鞭一尊！”

    ……

    苑大师大喜的日子，宾客云集。一声声唱礼之声不断的响起。

    吴浩也穿得喜气洋洋，早早的陪着苑大师接待宾客。

    只是来往的宾客对他的态度颇为怪异，客气中带着假笑。与吴浩匆匆寒暄两句，就赶紧远离他，一副敬而远之的样子。

    对于这一切，吴浩心里还是有点AC数的，所以也就没有太过在意。

    毕竟来者是客，更何况人家还带了礼物。

    准备趁机收一波大礼的吴浩听着听着唱礼的名目，渐渐的就感觉的有点不对了。

    这送的都是啥啊？

    吴浩身为炼丹出身自然明白药材的价值。他能够看得出来，这些药材不可谓不名贵，有的产量甚少，有价无市。有的产地遥远，在岭南几乎难以见到。还有的甚至吴浩听都没听过，但也是不明觉厉。

    可是有一个问题，这些东西也太补了吧，连海狗鞭都整出来了。

    还有，那“肾虚膏”到底是什么东西？完全听不懂的样子……

    本着做学问的心态，吴浩虚心请教了一下苑大师。

    “咳咳！”苑大师轻咳了一声，低声斥道：“不学无术，什么肾虚膏？那叫慎（SHEN）卹(XU)膏。是大周时期皇室流传的一种秘制春……咳咳秘制宝药！”

    随后他有些奇怪的看着吴浩，小声问道：“我说你是不是放出过什么风声去啊，怎么今天收到的贺礼这么多这个种类物品那？”

    吴浩心中一动，顿时想到了那还等着他临幸的上百个美女……

    唉！想想就索然无味。

    这个世界上，除了钱以外，他就没发现过还什么是越多越好的东西！

    ……

    听到苑大师的疑问，吴浩赶忙辩解：“可能是看在师父炼丹大师的份上，所以送过来的药材有点多……”

    吴浩话音刚落，唱礼声再次响起。

    “精卫族，贺百媚红铅一壶！”

    “咦？”苑大师听了有些疑惑的问道：“百媚红铅，这是什么东西。一壶，难道是某种酒？”

    “咳咳……”这回轮到吴浩咳嗽了。

    他曾经被精卫族推荐这个百媚红铅，自然知道这玩意儿是什么样的秘药。于是打个哈哈道：“是啊，是啊……EMMM……红酒，红酒！”

    “哦？”苑大师闻言，心动的朝着接受贺礼的那个地方耸了耸鼻子。

    这是他的成名绝技，闻香识酒。

    可以远隔数丈之外，在上万种不同味道之中精准的捕捉到酒香的芬芳，乃至大概的推测出酿酒的用料。算是精研辨药术的一种小福利。

    呕！

    一股血腥味……

    苑大师一闻之下，就捂着嘴巴匆匆的朝着厕所的方向跑去，临走还不忘狠狠地瞪了吴浩一眼。

    吴浩满脸无辜。

    “他自己乱闻的……怪我咯？”

    不管是怪谁，现在婚礼的主角身体不适了，迎客任务就落到了吴浩自己的身上，还好他现在在红莲宗地位非凡，有着不少同门帮衬，倒是不至于手忙脚乱。

    这一次苑大师的婚礼可谓宗门盛事，宗门之中基本上有名号的长老都来讨一杯喜酒。

    当然有一位红莲宗高层缺席，那就是红莲宗新晋真传弟子拓跋香云。

    她本来想来的，还是吴浩夫妇费了一番唇舌才把那位小祖宗给劝的不来了，免得引起了什么乱子。

    除了宗门中的宾客外，岭南各个势力也有不少派出了代表来参加婚礼。

    之前的红莲宗接连大战中，拓跋无忌和吴浩算是打出了名声。这些势力就算是背地里还有各自的算计，一些表面的上的客套还是会做的。

    毕竟大家一起在岭南这个圈子，互相少不了打交道。

    也就是所谓面上笑嘻嘻，心中麻麦皮。

    不过吴浩注意了一下，好像九黎族没有人来。

    那句话怎么说来着，来了他不一定能够记住，不来他一定给记住了。

    要说这里面，没有前来的势力也有不少。吴浩之所以单单注意九黎族，那是因为相互之间还有纠葛没有解决。

    那几个九黎族使者前去精卫族尽殁之后，九黎族的反应很平静，好像这件事情根本没有发生一般。

    没有调查，没有声明，甚至没有派人或者传递消息向精卫族质询。

    就好像那些人根本不存在。

    事有反常必有妖，他们这样的反应与常理有些不符合。要么就是他们在忙着更加重要的事情还没腾出手来，要么就是他们在酝酿着雷霆一击。

    不管他们打着什么主意，吴浩都打算搞定老苑的婚礼再想办法调查调查。

    因为红莲宗诸般变故，老苑的婚期已经一拖再拖，现在实在是不能再耽搁了。

    还好，好事多磨。

    老苑的婚礼虽然波折颇多，但是如今有着红莲宗同门和岭南诸势力捧场，可谓风光无限。比吴浩结婚的时候有排场多了。

    突然，正在迎接着宾客的吴浩眉头微微一皱。

    因为他发现这唱礼的人在开始的时候还好，可是后来却越唱声音越小，好似中气不足似的。

    他打了个手势，就把在另一边帮忙的司徒晓明给叫到一边。

    “晓明，今天这唱礼的家伙是你找来的吧，有气无力跟没吃饭似的，这不是让咱红莲宗在各个势力面前丢人吗？”

    司徒晓明奇怪的看了吴浩一眼：“哥，确实是我找来的。他在外门之中小有名气，天生大嗓门，已经在许多喜事上做过唱礼的差事了……”

    他正在解释着，那边又有气无力的唱了一声。“玄莲寺贺《无上欢喜三十六势》一册……”

    声音低沉无力，一点也听不出哪里欢喜来。

    “听听……听听……这就是你说的大嗓门？”

    看着吴浩不满的样子，司徒晓明欲言又止。

    “说，怎么回事！故意给我难堪是吧？”吴浩眉头一皱。

    司徒晓明赶紧解释：“哥，是这样的！他们这些在喜事上应差跑腿的人，一般情况下是有赏钱的。比如说这唱礼之人，大多数宾客好排面，要让自己的礼物被唱的又高又亮，所以都会有所打赏。可是今儿个……那哥们一次打赏都没收到啊！”

    “只让马儿跑，又不让马儿吃草，一来二去自然就……”

    “还有这事？”吴浩不解的问道：“可是为什么他没收到赏钱呢。难道是其他地方风俗和咱们这不一样？”

    “不是啊，哥……”司徒晓明的表情变得更加的怪异了。

    “我悄悄的观察过了。今天来的宾客……尤其是各个大势力的代表几乎都是空手带着礼物来的，连储物法器都没带啊！”

    “他们根本就没带钱！”

    吴浩：“……”

    “他们自己抠，怪我喽？”

    