    第1093章沈家还没有这个实力

    M国人，五官大多很立体，尤其鼻梁特别高挺，皮肤也很白，眼前这个男人几乎是占据了M国人血统方面的所有优点，长相方面非常惹眼。

    是可以和陆时寒一战高下的长相。

    就连同为男人的苏砚之和季修北，也觉得对方的颜值非常高。

    就是气质太过阴冷，浑身上下都散发着“生人勿近”的低气压。

    只一眼，苏砚之和季修北就看出来了这个男人身份很不凡，不是个能招惹的。

    沈赦自然也看出来了这一点。

    他被男人盯得心里有点发毛，却碍于面子，不得不硬着头皮回道：“我是沈赦，那幅画是我看中的，你为什么偏要跟我抢？”

    “你看中了，就是你的？”霍楼冷笑一声，眼神阴郁得吓人，“你想要，可以出更高的价格。既然出不起，那就说明你实力不够，不够资格跟我争。”

    “还有，沈赦是谁，我没听说过。”

    沈赦当众被怼，脸色一下子就变了。

    他有些恼羞成怒：“云城四大名门的沈家，你总该知道了吧！老子今天没准备好，才会让你占了便宜！你给我记住了，从此刻起，你要么就马上离开云城，要么就别想再在云城混下去，我沈赦在云城一天，你就别想好过！”

    沈赦话音刚落下，就感觉一股杀气朝他迎面扑来。

    他一愣，一抬头，就对上了一双充满杀气的眼，男人漆黑的眼眸里杀气腾腾，眼里像是淬了冰，眼底寒光毕现。

    只一瞬间，沈赦就觉得头皮发麻，毛骨悚然。

    他感觉到危险后，本能的往后退了一步。

    “云城沈家？”

    霍楼看着往后退了一步，眼里充满警惕和防备的沈赦，不以为然的勾了勾唇，语气轻飘飘的，带着不将对方放在眼里的狂妄：“想让我在云城混不下去，你们沈家还没有这个实力。想找我随时都可以，云景街23号，我等你。”

    沈赦张了张嘴，还想要说点什么的。

    季修北和苏砚之上前，季修北朝着他摇了摇头，又转过头看向霍楼道：“这位先生，可能是有点误会。那幅画我兄弟很喜欢，也等了很久了，现在却被别人拍走了。他一时太过心急，才会在言语上冒犯了你，不过他并没有恶意。”

    “愿赌服输。既然输不起，以后这样的场合还是别来参加了，免得丢人现眼。”

    霍楼沉声丢下这句话后，便从沈赦身旁走了过去。

    “你！”沈舍气得脸色铁青，想去追。

    季修北伸手拉住了他。

    沈赦转过头，冲他发脾气：“季修北，你他妈有病啊，你拦着我干什么。放手，我要去跟那孙子干一架！他竟然说我丢人现眼，这份气我他妈必须还回去！”

    “你不想要命了？”季修北朝着霍楼离开的方向看了眼，眯了眯眼，声音压得很低，“没看到跟在他后面的那两个黑衣人连枪都摸出来了？”

    “什，什么？”沈赦愣了愣，一下子就安静了下来。

    “是真的，我也看到了。”

    (本章完)

