
　　秦明对着毒蛇首领淡淡一笑，甚至还调皮的歪了下嘴角，随后一个钵大的拳头便冲他的脸砸了过去。天籁小说网

　　瞬间砸到那首领眼冒金星，头晕眼花，仰面就倒了下去，鼻血长流。

　　这一次秦明可是出了全力，直接将首领打得来了一个严重的脑震荡，可不像上一次打擂台赛一样，还收了手。

　　秦明的脚一挑，把他手里的枪拿到了手上，同时一把将他提了起来，用枪指向了他的脑袋，周围那些恐怖分子瞬间就停了下来，再不敢向他移动，更不敢开枪。

　　大胖这时拿的菜刀砰砰砰的跑下楼，他经过的楼梯上面已经流满了鲜血，因此他一路都带下来一串血脚印。

　　秦明冲大胖努努嘴，“这个人你控制着，在一边捆好。”

　　大胖立刻欣然同意，像拎鸡仔一样，将那毒蛇首领拎到一旁，先趁他没反应过来，打断了他的双手，然后枪冰冷的指向了他的太阳穴。

　　秦明手指异常灵活，拿着一把刀在手里转着圈，就跟他学生时期在课堂上转笔一样。

　　这些恐怖组织的人都纷纷叽里呱啦的说着什么，虽然秦明听不明白，也知道他们大概是威胁自己，放了他们的首领。

　　秦明冷笑一声，此刻他们的距离不过四五米，他从兜里掏出一把金针，如同天女散花一般，瞬间向那些人爆射过去！

　　“噗通！噗通！噗通！”

　　只见他们的眉心出现了一个黑点，便瞬间倒了下去，通通通的又是十几个人死去。

　　大胖眉心一跳，自从到了国外之后，秦明杀的人可不少了，要不是他杀的都是罪无可恕的恐怖分子，好善后，还不知道他们将来要怎么脱身。

　　这些恐怖分子根本就没有看清前面的动作，见那些人诡异地倒了下去，也下意识的认定是秦明搞的鬼。

　　现在秦明没有挟持着他们的首领，而交到了另外一个人手里，他们完全可以先杀了秦明，再去解决另外一个人。

　　但秦明怎么会给他们机会，瞬间奔出，手里的刀将一个人抹了脖子，在子弹临身之时，将这个人提到身前做了挡箭牌。

　　秦明在国内算是高大的，但在这个人面前，身形完全被他挡住了，身上除了溅了别人的血，一丝都没有伤到。

　　大胖抽空之间一枪开出，击杀了一个向秦明开枪的人。

　　而楼上史密斯跟老叶他们也呆不住了，他们能够听到楼下的惨嚎，也能够从那些恐怖分子没有上来捉他们，知道秦明两人把那些恐怖分子都挡住了。

　　史密斯心里是很愧疚的，他清楚这些恐怖分子绝对是来找他和米勒的，跟秦明两人完全扯不上关系。

　　“我们出去看看情况吧，我实在担心！”

　　米勒同样担心秦明他们，但却坚决反对道：“表哥，我知道你担心他们的情况，但就现在来看，我觉得秦明他们应该是安全的，要是我们出去了，若被毒蛇组织的人当做人质，可能还会给秦明他们带来麻烦！”

　　老叶比较赞同米勒，“我们暂时先别出去，倒是可以想想后续怎么办，秦明他们肯定把这些恐怖分子都杀了，怎么善后？”

　　从这几次的情况来看，老叶已经认定秦明跟大胖，就是传说中兵王之类的强者！

　　这些恐怖分子虽然厉害，但肯定也不是秦明他们的对手。

　　但史密斯十分坚决，“我就到外面去看一眼，一有不对劲我就缩回来！”

　　老叶跟米勒拗不住他，三人偷偷摸摸地开了门，到栏杆边向下一看，顿时震惊了。

　　只见地下的大理石板此刻流满了鲜血，就像是小溪一样汩汩的四处蔓延。

　　那几十个恐怖分子，死的死，伤的伤，显得特别的凄凉，整个楼下大厅都如同修罗场一样，一股浓郁的血腥味，就算他们还隔着好几米远也能闻到。

　　老叶吓得脸色煞白：“这，这可怎么办呀？杀了这么多人，警察找来了可怎么办啊！”

　　老叶就是一个普通人，就算是之前知晓秦明杀了好几十个恐怖分子，也没有真正见过他们的尸体，而此刻直面这样的修罗场，没有被吓晕过去，已经算心理素质比较好的了。

　　史密斯跟米勒满面骇然，此刻已经张大了嘴巴，被吓得魂归天外，不知道自己冲出来要干什么了。

　　秦明抬头看了他们一眼，就自顾自的将被他们打昏的首领提了起来。

　　大胖也将手里的枪和菜刀一丢，冲着他们一笑。

　　然而这两个人却没有让老叶他们感到和善，瞬时心里冒起一股寒气，就一个感觉，快被这两人吓尿了！

　　“这这这……我们还是报警吧，我，我解决不，不了啊！”

　　史密斯哆嗦着说道，这件事情，他们已经解决不了了。

　　这么多的尸体，又不像之前可以留在山上，让那些警察自己去处理，全在他的庄园里面，他能怎么办呢？

　　史密斯不能怎么办，他也很绝望啊！

　　秦明嗤笑一声，“我们完全是正当防卫，他闯进了我们的庄园里面来杀人，被我们反杀了，难道还要为此偿命吗？”

　　“对了，守门的那两个好像已经死了，你现在报警也行，不过我还可以给你支个招，这些人都是帮会的，你也可以将其交给他们的对手处理，这样事情完全就波及不到你们身上来。”

　　史密斯哆嗦着犹豫几下，最终狠狠心，找关系要到了毒蛇组织对家的号码。

　　庄园里面血气冲天，斯密斯和米勒他们根本就不敢睡觉，一直失眠到天亮，老叶也被吓得不行，一直不敢合眼，陪着他们一起熬夜。

　　倒是秦明跟大胖又回去洗了一个澡，把血腥气洗掉之后，就躺回床上去睡了。

　　早上起来，几人下到大厅，此刻地上的血液已经微微凝固了，因为天气已经凉了起来，因此这些尸体除了冷了，并没有发生变化。

　　为了防止吓到珍妮弗，也是不想让她卷入这桩事中，史密斯一早就给她打了电话，说自己等人要出去办事，给她放几天假。

　　幸好史密斯庄园很大，而且平时也少有人来，才没有人发现，这里已经成为了一场地狱修罗场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第280章 修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 