    林淡通过那个梦境窥见了白芷兰短暂的一生,自然也了解对方是什么样的脾性。只能说这母女俩之所以过得那么惨,与她们的性格存在很大的关系。原主敏感、自卑、爱钻牛角尖,受欺骗的时候不知道及时止损，反而让自己越陷越深；白芷兰完全遗传了她的敏感多思,外在的表现却更为尖锐,伤害着别人的同时也伤害着自己。

    如果她们能够保留一点点柔软，用爱去拥抱彼此，而不是竖起尖刺来防御,事情绝不会走到那一步。别人一说，原主就相信女儿吸毒；白芷兰被问到头上立刻就狂怒,而不是耐心解释，于是事情一发不可收拾。

    在梦里经历这一切的时候,林淡还觉得很不可思议，怎么有人能失去理智到那种地步？怎么能一点变通的办法都没有就让事情朝最糟糕的方向狂奔而去？然而，当她面对真正的白芷兰的时候,才终于明白这一切的不可控性。

    白芷兰说话几乎不过脑子，心里想什么，嘴巴一张就吐出来，根本不管场合。这样的性格说好听一点是耿直,说难听一点就是情商低。分明是关心的话,被她用尖锐的语气一渲染，立刻就变成了责备。

    林淡不用想都知道，正在观看直播的人会如何谴责自己“无证行医、害人害命”的行为。刚开拍就坑自己亲妈，白芷兰果然切合了节目的主题,是个正宗的“熊孩子”。林淡心内暗叹，面上却分毫不显，温声道：“我有分寸，你别瞎操心。”

    白芷兰急了，连忙把自己的医药箱翻出来，责问道：“我怎么是瞎操心了？你没听见吗？她说她孙子拉肚子了，她孙子肯定是个小孩吧？小孩更加不能乱用药。你什么都不懂就不要胡乱应承人家，治好了万事大吉，没治好你负得起责任吗？”

    为防摄像机把药名拍摄出来，泄露明星**，小果把每种药都拆分成一粒一粒的，用小瓶子装好，外面贴上标签。白芷兰取出写着“泻药”二字的小瓶子，递给林淡，催促道：“幸好我带了一些备用药。这是止泻的，一粒下去就能见效，你快点给人家孩子送去吧。以后别给人家看病了，让他们自己去医院。”

    林淡压抑住想叹息的**，问道：“这种止泻药叫什么名字？”

    白芷兰拧眉道：“盒子都拆了，我怎么知道。我平时都吃这种药的，效果很好。”

    林淡接过瓶子闻了闻，耐心道：“两三岁的孩子到了夏秋交季的时候很容易拉肚子，如果不是太严重的话，最好不要吃药。腹泻能将小孩体内的致病菌和病毒以及它们所产生的毒素和进入胃肠道的有害物质排出体外，减少对自身的毒害作用，吃了药，反而会让这些有毒物质停留在体内，破坏孩子的健康。况且，现在市面上销售的很多止泻药都包含洛哌丁胺、四环素、氟哌酸等成分，副作用很大，五岁以下的孩子不能用。你带来的这种药含有氟哌酸，十二岁以下的孩子是禁止服用的。”

    当她说话的时候，小果已经把泻药的说明书找出来了，在镜头外冲白芷兰用力点头，表示林淡说得都是对的。

    守在直播间里的观众连忙查问度娘，然后惊愕地发现，母上大人的观点竟然非常正确，如果小宝宝的电解质没紊乱，就不能胡乱吃药。

    【我靠，谁说白芷兰的妈妈没读过书的？我发现她的知识非常渊博啊！】

    【渊博个屁！要真的有知识有文化，就应该劝人家老太太把小孩送去医院。】

    【送什么啊，人家老太太是节目组请来的临时演员，给白芷兰的妈妈加戏的，毕竟她一个普通村妇，啥特长都没有，不得给她弄一个看点出来吗？】

    【刚才那位老大娘明明是忽然造访的，走进门的时候表情又焦急又拘谨，一点都不像是在演戏！农村老太太有那么好的演技吗？况且白妈的脸就是最大的看点，我觉得她是所有明星妈妈里最美的，没有之一！】

    【没有安重樱美！】

    【比安重樱美多了，我不是谁的粉丝，我就实话实说！】

    【她一个乡里村妇，凭什么与我们的安女神比，白芷兰的粉丝不要太自恋！】

    【你们这些杠精闹够了吧？人家农村人就爱整几个偏方，又不是吃进嘴里的，只是贴肚脐的，又不会死人。】

    直播间里吵翻了天，幸亏白芷兰没看手机，否则又会受刺激。

    经历过大起大落的她对外人的评价变得格外敏感。得知自己错了，她脸色忽青忽白十分难看，却不知道该如何缓解现在的场面。她就像一只刺猬，内心压抑着对母爱的渴望，却又用尖锐的刺去面对对方。从小在父亲的冷言冷语和拳脚相加中长大的她，不知道什么叫做柔软，更不知道什么叫做被爱。

    林淡扶了扶额，越发感到心累。她是一个没有记忆的人，感情本就少得可怜，让她用母爱去拯救白芷兰，实在是太为难她了。

    两人蹲在行李箱前，面对面地沉默着，气氛显得很尴尬。

    导演在镜头外举起一块牌子，上面写着一行大字——给你妈妈做一顿饭。

    白芷兰眼睛一亮，立刻说道：“我们好久没见面了，我给你做一顿饭吧？”

    “行。”林淡可有可无地点头。

    导演背转身，长长叹了一口气。看来他必须找一个编剧过来，事先把台本写好，让这两人照着演，不然第一期的节目就泡汤了。他从来没见过这么尬的母女。

    直播间里的观众喟叹道：【这两人一点都不像母女，相处起来极其不自然。】

    【白竹和她妈妈就温馨多了，在一起说说笑笑的，看着很舒服。】

    【以后大概会好的吧？毕竟她们是母女，感情放在那里。】

    不管旁人怎么说，节目还是要拍下去的。白芷兰洗干净双手，雄心勃勃地走进厨房，感叹道：“我还以为你用的是烧柴火的灶台呢，没想到你这里什么都有。”

    摄像师把微波炉、烤箱、蒸箱等现代化的厨具一一拍摄了一遍，以显示这间厨房的专业性。观众也惊讶得很，完全没想到小木屋的设备竟如此齐全。

    “吃饭是人生头等大事，不能马虎。”林淡挽起袖子准备帮忙，却被白芷兰阻止了：“你去客厅看电视吧，我来就好。”

    “也行。”林淡点点头出去了。

    白芷兰打开冰箱，把食材一样一样拿出来，该洗的洗，该切的切，动作看上去很专业。一个多小时后，三菜一汤上桌了，闻着味儿还好，看着摆盘也不错，吃进嘴里却齁咸齁咸的，像是直接咬了一口盐巴。

    林淡立刻把菜吐出来，灌了一口水。

    白芷兰紧张地问道：“怎么了？不好吃吗？”

    “太咸了。”林淡照实说道。

    白芷兰尝了一口，然后急急忙忙跑出去，蹲在墙角呕吐。

    与此同时，其他几位明星也都为自家长辈做好了饭。哪怕他们厨艺再烂，根本下不去嘴，长辈们也都含着笑吃完，还直夸他们厨艺有进步。看了其他几位嘉宾的温馨饭局，再来看林淡和白芷兰这对母女，观众的表情一言难尽。

    【我终于知道白芷兰为什么那么耿直了，全都是遗传了她妈妈。】

    【白妈超耿直，太咸了可以不用嚼，闭着眼睛吞下去，然后在镜头前猛夸一波女儿，这才是正确的操作啊！请参照安重樱老师，安影帝给她炒的鸡蛋都黑了，她还能笑着咽下去，这才是演技啊！】

    林淡并不知道自己的表现又为白芷兰吸引了一波爱吐槽的观众。她此时正拿着一条毛巾和一瓶水，静静等着对方呕吐完。

    “谢谢，我没事了。”白芷兰小心翼翼地擦着嘴，唯恐把妆容擦掉。

    “我看你很有事。”林淡语气强硬地说道：“进屋去，我帮你把把脉。”

    “你真的会看病？”白芷兰不以为意地摆手：“我是被我自己做的菜恶心到了，没什么事。”

    林淡听而不闻，握住她的手腕仔细一探，眉头越皱越紧，“还说没事，再不治疗，你的身体就垮了！你内分泌紊乱、经期不调、肠胃失序，头发大量脱落，体重短期内暴跌，整夜失眠以至于心率不齐，脏器衰竭。你才十八.九岁，可你的身体却连七八十岁的老人都不如，你还说自己没事？你皮炎如此严重，还画这么浓的妆，你这张脸是不想要了吗？”

    林淡不由分说地挽起白芷兰的衣袖，让她骨瘦如柴的胳膊暴露在灯光下，随即又撩起她的裙摆，查看她细得仿佛一掐就断的脚踝。她万万没想到，白芷兰不是一年后才犯得病，早在这时候，甚至几年前，她就已经在默默忍受抑郁症的折磨。

    不是长久的失眠，抑郁，没有胃口，她的身体不会糟糕到这种程度。怪只怪她太会伪装，每次都穿着长裙和廓形的衣服，掩盖了她骨瘦如柴的身体。而她的骨相很美，上了妆，谁也看不出她的憔悴。她在绝望的深渊里挣扎，喊不出口，也找到人可以帮忙。她孤孤单单地活着，也孤孤单单地离开，直到死后也没有人能够理解她的痛苦。

    想起梦里那个纵身一跃的身影，林淡心中一阵酸楚，更涌起了恨铁不成钢的怒火。她勒令道：“去把脸洗干净，衣服也换了。现在已经入秋，你还穿着裙子做什么，不觉得冷吗？”

    以素颜出镜会对白芷兰的事业造成什么样的影响，林淡已经完全不去考虑了。在这世界上，有什么东西能比生命更重要？命都没了，还要名利干什么？

