    齐渊伸出右手，在秩序力场的包裹之下将那个奇怪的东西接了过来。

    “这是一个超越天启位阶的存在，被人挫骨扬灰后，留下的最后一点痕迹，这些黄沙之中残留着他的残骸、能量、力场，当这些东西分散之时，不会对我造成太大的影响, 可如果将它们凝聚在一起，就会像现在这样，让我们感觉到不适。”

    刚开始来到末日之祭的时候，几人还会因为伟大存在而惊叹，但随着时间的推移，他们发现，在外面难得一见的伟大存在，在这里似乎随处可见，虽然这些伟大存在未必还活着。

    里面这位伟大存在已经被挫骨扬灰，死得比地渊里面那位更加彻底，这也意味着混乱峡谷危险性的降低。

    虽然峡谷深处依然有危险存在，但只要不深入，以几人的实力，应该足以应对外围区域的危险。

    “等会狩猎混乱生物的时候，不要进入深入，就在外围狩猎。”

    说完，齐渊率先越过了那条无形的分界线，踏入了混乱峡谷，其余几人紧随其后。

    踏入峡谷的瞬间，漫天黄沙吹打在身上，发出细密的声响，虽然这种力度无法破开一个天启强者的防御，但力度却是不小，每一粒沙子落在身上，都相当于一个低阶能力者的全力一击，如果一个低阶能力者误入此地, 恐怕瞬间就会被这些沙粒剐去一身血肉, 彻底融入峡谷。

    混乱峡谷之中，天空黄沙飞舞，地上也是一片广阔的沙漠，若在平时，这里完全可以成为沙的主场，让她发挥出远超平时的战力，可走在混乱峡谷之中，沙却是有些愁眉苦脸。

    “我操控不了这里的沙尘。”

    无法操控沙尘，战力便削弱了大半，在这个诡异的地方，虽然其他人的发挥也收到了影响，但影响最大的还是沙。

    齐渊裹了裹身上的衣服，将身上的沙尘抖落。

    “除非能将融入沙尘之中的紊乱力场完全清理干净，否则没有人能够操控。”

    “没关系，我们出手就足够了！”莫笙安慰道。

    阿莱西娅和戈德曼都能从这里带走两颗混乱心核，他们已经晋级八阶，没有任何理由比他们差。

    行走了一段距离, 却一头混乱兽都没有看到，只看到满天飞舞的黄沙。

    为了避免沙尘落入眼睛和嘴巴, 几人甚至不得不用张开力场, 对抗冲刷的沙尘。

    这样虽然能够避免说话时满嘴沙尘，但长时间维持力场，也是一种不小的消耗。

    “怎么一头混乱兽都没看到？你们当时是怎么狩猎的”沙忍不住问道。

    阿莱西娅沉声说道：

    “我们当时也没有发现混乱兽，当我们在这里转了一圈，准备离开时，混乱兽才突然出现，打了我们一个措手不及。”

    沙闻言看了一眼地下的黄沙。

    “难道它们都藏在地下？”

    齐渊停下脚步，看了一眼漫天飞舞的黄沙。

    “它们来了！”

    它们！

    阿莱西娅和戈德曼悚然一惊，当初只是两头混乱兽突袭，就让他们手忙脚乱，这次一下来了多少头。

    几人迅速做好戒备，警惕的盯着四周。

    四周依然沙尘呼啸，脚下的黄沙也没有任何动静，丝毫不见混乱兽的踪迹。

    就在几人以为齐渊是不是感知出错时，齐渊身形一动，突然出现在沙的身旁，伸手挡在了她的前方。

    除了黄沙之外，空无一物的虚空之中，仿佛有个看不见的存在，一头撞在了齐渊的右手之上。

    一股强大的力量爆发开来，齐渊的手臂被推到向后摆动，触碰到沙有些错愕的面庞，才勉强停了下来。

    飞舞的黄沙在齐渊身前缓缓凝聚，变成了一个黄褐色的巨大蛇头。

    沙蛇嘶吼，它躬着身体，细密的黄沙凝聚出鳞次栉比的鳞片，超过十米的庞大身躯，散发着强大的威压。

    黑漆漆的眼眶深处没有眼珠，只有两颗漆黑的窟窿，死死的盯着齐渊。

    “后退！”

    齐渊一声低喝，自己却是不退反进，同时对着地下猛然一脚踩踏而下。

    轰！

    巨大的轰鸣骤然而起，甚至压过了黄沙的呼啸。

    只见一圈圈肉眼可见的沙浪从齐渊脚下扩散开来，狂暴的力量疯狂涌入地下，阻止着地下那个怪物的偷袭。

    嘶！

    巨蛇盯着齐渊发出一声嘶吼，似乎要择人而噬。

    齐渊面不改色的和它对视，沙浪缓缓平息，所有人全部退开到百米之外。

    齐渊周围的黄沙猛然翻滚起来，仿佛有地龙在地下翻滚。

    嘶！

    嘶嘶！

    一条又一条沙蟒从地下破土而出，掀起漫天黄沙，遮天蔽日，将齐渊包围起来。

    整整九条身长超过十米的巨大沙蟒，投下一片巨大的阴影，对着齐渊当头压下。

    阿拉西亚和戈德曼只感觉头皮发麻，之前猎杀的两头混乱兽，让他们感觉混乱兽似乎并不强大，可眼前这个怪物，却重新刷新了他们的认知，如果当初出现的这个混乱兽，他们或许在第一波突袭之时，就已经葬生蛇腹。

    眼前这九个巨大的身躯，根本不是九头混乱兽，而是一条八阶的九头沙蟒。

    当初他们只是遇到了两头七阶混乱兽，这里同样只是边缘区域，怎么会出现这么恐怖的八阶混乱兽！

    八阶的位阶，配合八个头颅，再加上如此庞大的身躯，哪怕只是远远的看着，他们也能感受到一种令人窒息的压迫。

    九头蛇嘶吼，九个头颅，十八个黑窟窿，同时盯着齐渊，强大的紊乱力场已经封锁四周，阻断了齐渊所有的退路。

    莫笙看了阿莱西娅和戈德曼一样，冷冷的说道：

    “全力出手，杀了这个怪物，如果齐渊死了，你们两人也一起陪葬！”

    莫笙说完，右手虚空一握，凝聚出一把电光缠绕的雷霆长枪，对着前方的九头沙蟒猛然一枪刺出。

    夏知乔看着眼前的怪物，青丝飞舞如瀑，黑豹体型再次膨胀，进入了狂化状态，对着九头沙蟒飞扑而去。

    沙虽然实力被严重压制，无法操控地下的黄沙，凝聚成黄沙傀儡，但她依然毫不犹豫的将自己全身沙化，直接将自己变成了一个身高超过十米的杀人，扑向了九头沙蟒。

    “怎么办？”戈德曼低声问道。

    虽然齐渊等人实力强横，但眼前的九头沙蟒依然给了他们巨大的冲击，他们并不认为，齐渊等人能够度过这一劫。

    “我们还有其他选择吗？”

    阿莱西娅深深吸了一口气，双眼变得殷红如血，嘴角显露出两颗尖锐的獠牙，整个人化作一道血色飓风，毫不犹豫的卷向九头沙蟒。

    戈德曼目光错愕，不过看到阿莱西娅开始拼命，他也做出了自己的选择。

    一头银色巨狼悄然出现，跟随在血色飓风之后，同样冲了上去。

