    【冰球，一项将曲棍球、速滑魅力结合为一体的运动。建议搜视频来看一看，很有意思！】

    【再补充一下，是结合了曲棍球、速滑加上拳击的魅力。保管你买一张票入场，立值三张票价】

    【？还有这玩意儿？】

    【有，而且咱们国家队很牛逼的，按着日国棒国一顿爆锤，就是战斗民族确实干不过】

    【长见识了！真的上场就能打架？还是别了，席哥脸挺贵，啊不是，席哥浑身上下都挺贵的】

    【虽然但是……我刚去火速查了，一方队员起码得有六个人？】

    会这项运动的根本没几个，人都凑不齐。

    一开始节目组也是这么想的。

    冰球馆是温泉山庄本来就有的，但给它也贴上奖励标准，就纯粹是画一张大饼，在那里吊着嘉宾。

    这年头的网民就是这样的，就爱看嘉宾吃点瘪。

    节目组将大家的表情收入眼底，一笑道：“不急嘛不急嘛，你们还要组队的。大家先商量商量？”

    富春颖立马提议先看一看温泉山庄的内部，值不值得他们去花钱。

    “不然就躺着录几天也挺好的。”当然，这也就是随口那么一说。

    签了合同的嘉宾，都要负责配合节目组制造节目效果。大概就只有席乘昀站在那里，不制造也能换来观众的欢呼。

    白绮转身想要去拎行李，跟着先上楼再说。

    “我来。”席乘昀说着，一手拎起一个行李箱，长腿一跨，就迈上了台阶。

    白绮眨眨眼，也就心安理得地享受空手的滋味儿了。

    他们从旋转门进入到温泉山庄的大堂，大堂里又有一份新的地图，分别指向了酒廊、空中花园、温泉池等等……

    上面也贴了数额。

    分别是四块、八块、十块……

    节目组在后面笑吟吟地说：“也别怪我们黑心啊，为了录这一期，我们特地请了中餐大厨、国外料理名厨，一起为你们服务。花了很多钱的。”

    现在赞助商多了，温泉山庄也就直接包场了。

    大家往里走，甚至还在玻璃廊桥的尽头，看见了一座阳光花房，里面种有不同品种的花。一眼望去，颜色缤纷，在阳光下，更加炫彩夺目，如堕童话之境。

    “我靠！整得漂亮啊！”

    杨忆如和富春颖最先忍不住惊叹出声。

    不仅她们俩，邬俊对这个也多少有点兴趣，大概是想弥补上次送了个手捏泥人的失误。

    邬俊问：“在这里约会，需要多少钱？”

    “阳光花房十二块，餐饮另外算钱。”

    “这还不黑？”杨忆如气得扬眉。

    但邬俊铁了心地要给她来一次浪漫约会，顿时也不去看别的了，径直走到了白绮和席乘昀这边。

    镜头一切过来。

    【席哥面无表情】

    【席老师：不感兴趣，我有满地的花】

    【这么一说可真爽。大家都还想着阳光花房的时候，我席哥已经拥有满地的花了】

    虽然他们在一起录节目，但嘉宾私底下联系并不多。一是关系还没好到那份儿上，二是录完节目大家都匆匆赶回去忙自己的事去了。

    邬俊没和席乘昀打过交道，这会儿多少有点尴尬：“席老师……”

    邬俊刚起了个头，目光再触到席乘昀没有波澜的双眼，他陡然间心念一转，一扭头：“嗯，白绮。……能借点钱吗？”

    【哈哈哈怎么回事，为什么突然转头找白绮了？】

    【财政大权在白绮手里叭】

    白绮无比爽快地一点头：“可以。借十块还十一块，借二十还二十二块。归还期限，一天。”

    【这比节目组黑多了……】

    邬俊是个商人，商人本能的不想赔本的念头，咻的一下升了上来。

    他想也不想就又转头去看席乘昀，这会儿开口就顺畅多了：“席老师你看，这个钱是不是算得多了点？”

    席乘昀眼皮都不眨一下：“我听他的。”

    邬俊：“……”

    【哈哈哈你这不是自取其辱呢吗】

    “天快黑了。”席乘昀不动声色地提醒道。

    他们到得本来就很晚了，一会儿吃饭、睡觉、泡温泉，没准儿都得花钱。

    邬俊一狠心：“借。我明天去打篮球还。”

    白绮掏了掏兜，借了十块钱给他。

    邬俊立马去找杨忆如了。

    杨忆如笑骂了句“神经病”，但还是高高兴兴地和邬俊一起进花房了。

    富春颖感叹了一声：“我们是没有浪漫可享啦……”

    剩下的人各自去找房间。

    房间也分为三个档次，双床房、大床房、豪华套间。

    它们的标价分别是，十块、二十块、三十块。

    【不是，就离谱，夫妻综艺，你给人整个双床房。怎么滴？钱不够还不配睡一块儿了呗】

    【wtmxs，你们不如改名叫《拆散一对是一对》】

    席乘昀倒是盯着价目表，眸光微动。

    可以光明正大地分床睡，白绮应该会选双床房。这样一来，钱也节约下来了。

    这头的白绮又掏了掏兜，小心翼翼地把一张又一张钱在节目组面前铺好。

    他说：“给我们来个豪华套房！”

    【小财迷好心痛哈哈】

    【但是为了席哥住上好房子，无所谓了是吗，崽崽真甜】

    【？啊这，白绮什么时候也有粉丝了？】

    节目组也有点惊讶，他们飞快地收走了白绮的钱，像是生怕白绮后悔似的，还特意提醒了一句：“这次我们要录三天哦。”

    就是为了录够素材，来避免白绮请假的时候没有视频可放的尴尬。

    白绮比了个“OK”，他从工作人员那里接过两张房卡，然后塞了一张到席乘昀的掌心。

    他兴高采烈，眉眼都亮了：“走了！咱们去住大房子了！”

    席乘昀当然没少住过大房子。

    居住酒店的时候，也常年定的是该酒店最好的套房。

    但有些事，两个人一起去做的时候，好像真的会有着一些微妙的不一样……

    席乘昀的眸光又闪了闪，像是被白绮的笑容感染了，他勾住那张卡，然后单手揽住白绮的腰，将他轻轻一抱，再往行李箱上一搁。就这么拉着白绮走了。

    席乘昀应声：“嗯，去住大房子了。”

    【我靠啊啊啊我真的慕了啊啊】

    【白绮绮是什么小可爱，一抱就抱起来了，放拉杆箱上，一拉就走】

    【哈哈哈靠，怕席哥累吗，自己还蹬腿儿】

    他们很快刷卡进入了豪华大套房。

    那边周岩峰两人羡慕得要命，最后也选了豪华套房。

    许轶二人还没赶到，就暂时没选。

    所谓豪华套房就是配套全自动家电，除了一间卧室外，还会配有单独的书房，和一个小露台。

    卫生间里的浴缸都是Kingsize的，能一次躺下两个人的那种。

    弹幕都在感叹：

    【太值了】

    【万恶的有钱人！】

    白绮先洗了澡，然后穿着毛衣就出来了。

    他倒在床上，先快乐地打了个滚儿：“舒服！”

    等席乘昀也洗完澡出来。

    白绮就拿着iPad开始点餐了。

    【晚餐也点豪华的？白绮真的不怕钱花光吗？我已经开始为他感觉到着急了！】

    【席乘昀不劝劝？】

    白绮：“我点啦？”

    席乘昀连过目一眼都没有，他应声：“嗯。”

    【。。。可见男人结了婚真的会昏头。席乘昀居然把“听白绮的”贯彻到了底】

    上一期结束的时候，问白绮借钱的都把钱还了，因为谁也没想到下期还要接着用。

    最后白绮手里加上席乘昀给的，一共拥有了138块。

    今天借出十块。

    房费三十块，晚餐二十块块。

    “我们……”白绮开始数钱。

    席乘昀擦头发的手顿了顿，等着他说完。

    “我们还剩七十八块。”白绮把钱合上说。

    【一次花快一半，白绮你清醒点，你们根本凑不够人打冰球，而且也很难打赢？】

    【省点钱，没必要为了营造恩爱人设，就这样搞。结婚是要过日子的】

    【啊，LS倒也不必这样上纲上线，这就是个节目。要真在现实里，席哥的钱还能养不起老婆？养八百个老婆都可以】

    弹幕眼看着就又吵起来了。

    席乘昀将头发擦得半干，随手将毛巾搭在了椅背上。

    他走近白绮，低声说：“明天再赚。”

    白绮：“嗯！”

    这时候门铃响了，席乘昀起身去把门打开。

    餐车推进来，后面还跟了两个大厨。一个大厨现场片烤鸭，另一个大厨现场煎火焰牛排。

    顿时弹幕骂的少了一半。

    【这个顶级套餐里，又有法蜗、鹅肝、蓝龙，还有咱们的佛跳墙、京式烤鸭……饭后甜点、酒水饮料一应俱全，它值得二十块！】

    【我怎么就管不住我这嘴，它开始流口水了，妈的】

    弹幕画风转眼就变了。

    点外卖的点外卖，找零食的找零食。

    再看另一边，周岩峰和富春颖也如愿走进了豪华套房。这会儿大家也都饿了。

    富春颖把iPad拿过来一看菜单：“……这么贵？！”

    最后两人对坐着吃了两碗阳春面。

    【太惨了，太惨了】

    杨忆如夫妻度过了不错的晚餐时光，最后选了大床房入住。

    许轶和邱思川是半夜到的，那会儿网友都差不多全睡觉去了。也就没什么人留意了。

    第二天一大早，吃饱睡好的白绮和席乘昀先一步到了早餐厅。

    邱思川和许轶紧跟着到了。两个人之间的气氛没有之前那么僵硬了，相反还随和了不少。大概是彼此间达成了某种新的共识。

    “节目组收得也太高了，昨天我和许轶就吃了两碗面。”邱思川无奈地说。

    白绮正在点餐，他头也不回地问：“那你们还有多少钱？”

    邱思川二人在上一期就花了钱，当然没剩多少。

    许轶接声：“还有四十一块。”

    杨忆如他们也陆陆续续到了，听见声音不由感叹了一句：“富户啊！”

    邱思川笑笑：“我们花销都是档次最低的。”

    杨忆如叹气：“我都后悔昨天花那么多了。”不过话是这么说，她看向邬俊的时候，脸上还是挂着笑容的。

    这边白绮点完了餐。

    早餐是灌汤小笼包，豆浆牛奶，还有两碗牛肉面。

    毕竟是男性，正是消耗大的时候。他和席乘昀的早餐，加起来是别人的一倍。

    “过去等我。”席乘昀说。

    白绮也不客气，点了点头，乖乖转身找位置去了。

    白绮落座后，邱思川就选了他们的邻座。

    席乘昀端早餐过来的时候，正听见白绮问：“打冰球吗？”

    许轶：“打。”

    弹幕惊了一跳。

    【许轶他们也会吗】

    周岩峰把头转过来，问出了观众的好奇：“你们也会打冰球啊？”

    邱思川点了下头：“初中的时候我和许轶参加过训练，高中太忙就没去了。”

    【所以白绮根本不怕人数凑不够啊……不过这也才俩啊？还有的呢？】

    杨忆如插声：“席哥也会对？”

    席乘昀将筷子分给白绮：“嗯，会一点。”

    杨忆如：“也才四个人……”

    导演组没想到他们真敢玩儿这个，闻声道：“你们要真去试，场馆里可以出一个教练给你们。”

    免得太菜了，被压着打嘛，导演组心想。

    新人骆元是最后一个到餐厅的，他听见大家讨论的事，立马举起了胳膊：“我也参加。”

    “骆元不会？”节目组问。

    骆元：“没关系嘛，我先给大家凑个人头。”

    他心里想的是，其他人应该也不怎么会，到时候估计都是等教练带飞他们。冰球的价格太高了，赢一场每个队员赚三十块。

    他们就等于去蹭个三十块。这不蹭白不蹭啊！

    骆元是一个人，手里初始资金只有五十块，他昨晚也没敢怎么花。现在想住豪华套房想得要命呢。

    节目组语塞：“也行，反正你们自己商量。就是冰球场上万一打起来……”

    骆元拍拍胸脯：“没关系。”

    大家都坐下来开始享用早餐。

    其他嘉宾几乎全都对着白绮这边的豪华早餐，表现出了极度的羡慕和渴望。

    等早餐一结束，周岩峰夫妻就立马和邬俊夫妻组队，准备先去篮球馆练练手。

    打篮球虽然和乒乓球一样只有一块钱。但抵不住人家是团队合作啊，夫妻俩一块儿上，那不就能赚两块了吗？

    乒乓球一次撑死了也就一块。

    “早知道刚才应该一起去冰球馆。”富春颖还是觉得三十块的冰球更吸引人。

    周岩峰自我安慰：“哎，你会打吗？你去站那儿干嘛呢？咱们不如脚踏实地、积少成多。”他顿了下，“他们啊……没准儿要输呢。”

    邬俊没附和。

    他就是单纯的选择赢面更大的先入手，风险大利益高的，先让别人去踩一踩，把路踩实再说。

    这边冰球队成员齐了，弹幕却开始慌了。

    【这种运动不适合席老师】

    【别去啊啊，稳妥点，玩点别的不好吗！】

    【不是白绮想去吗？让他自己去呗。】

    【不好意思，楼上是我们家跑出来的神经病，我现在就把他带走。】

    弹幕一时间刷屏刷得飞快。

    白绮一行人到了冰球馆。

    两个教练迎上了前：“你们真要玩？”他们的表情都有点不可思议。

    白绮点头：“对。”

    教练却没看他，而是看向了席乘昀。像是觉得白绮面嫩，看上去不像是能做主的样子。

    席乘昀倒也没有和他们多话。

    席乘昀：“规则我和白绮都知道。”

    许轶跟着出声：“我们也是。”

    两个教练齐齐看向了骆元：“那你跟我们来。”

    骆元：？

    两个教练都长得很高大，把骆元往中间一夹，问：“会打架吗？”

    骆元：？

    教练：“会打球吗？”

    骆元：“篮球算吗？”

    教练：“……”

    教练：“会短道速滑吗？或者说，溜冰会不会？”

    骆元陷入了沉默，他只是想来蹭个分啊！

    教练忍不住皱眉嘀咕：“怎么什么都不会，上场去站着挨打吗？”

    骆元忍不住反驳：“他们也不是很会啊。”话出口，他才意识到自己在镜头下，不该这样没风度。

    教练懒得看他：“行了，规则手册，自己看。我们去问问，你们对手到场了吗？”

    这头节目组正在打电话。

    “幸好咱们准备得齐全，不然还没有对手和他们打……”

    另一边，一行人也得到了新的通知。

    他们能在节目里露脸了。

    这帮人也是会打冰球的，六个人里，有两个也是艺人，其他四个里，一个是冰球老师，三个是冰球爱好者。

    为什么组成会这么水呢？

    节目组：“我们嘉宾都菜，手下留点情。”

    那两个艺人倒不管菜不菜的，他们从板凳上站起来，从彼此的眼底望见了野心的光芒。

    《完美夫妻》已经因为席老师的到来，彻底成了个香饽饽。

    像骆元这样的，那都是背后资本雄厚才能挤进来的。像他们，也就来坐坐冷板凳，等一等好不容易的露脸机会。

    “只要我们打得比他们好就能出彩了……观众就会记住我们。”其中一个沉声说。

    另一个挽了挽袖子：“对。”

    他们赶往冰球馆的时候，白绮一行人刚热身完，已经在换衣服了。

    骆元换上冰刀鞋，才发觉了这玩意儿会一点和完全不会都是天壤之别。

    骆元：“……我站不稳。”

    他本能地转头去看席乘昀，甚至还伸出了手，想搭一下席乘昀的肩。

    席乘昀站在白绮的面前。

    他突然蹲了下去，说：“别动。我给你绑。”

    骆元一搭按了个空，差点摔一跤。

    旁边教练冷酷无情地说：“那就爬着走呗。”

    骆元：“……”

    大家都是混分靠教练的！怎么就看不惯他？许轶不都说了吗，他们还是初中的时候打过，这会儿都忘光了！

    那边席乘昀低声道：“绑好了。”

    白绮就抬了抬腿，骆元一看，就见到了底下的冰刀，好像闪烁着锋利的光。看得他本能地打了个颤。

    “护具戴好，仔细检查。别摔傻了。”教练冷声说。

    说完，把球棍递给了他们。

    骆元高高兴兴接过来，往地上一拄。

    球棍下面是曲面的，顺着地面一滑，骆元“轰”一声摔了下去。

    就在他艰难爬起来的时候，节目组请来的观众陆续入场了。

    对手也等在了网栏的那一头。

    很快，裁判到位，其中一个教练换了衣服，装备好了护具：“再说一遍，不许拿球棍和冰刀打人。”

    教练其实也没怎么上心。

    他估计一会儿就他全场跑。

    不过没事，应该几分钟就能输掉了。

    弹幕里的观众也是这么想的。

    【没事没事，几分钟就打完了，不会受伤】

    【放平心态，等】

    白绮轻轻吐出了一口气，因为现场的温度原因，很快就在头盔里结了一层雾。

    席乘昀低声问：“紧张吗？”

    白绮摇摇头。

    他们都不知道双方的“会一点”，这个一点究竟是多少点。

    白绮心想，没关系，我可是完美妻子！

    席乘昀心想，没关系，我可以保护白绮。

    随着一声哨响，双方队员依次入场。

    冰刀滑动，旋入场中，身后带出一点残影。

    他们的身影就像是蹁跹的蝶，轻盈掠水面。

    弹幕这下才真正沸腾了：

    【有那味儿了！】

    【啊啊啊真的是视觉上的享受啊】

    直到该骆元了。

    骆元：TMD。

    我只是想混个分啊！为什么要让我混得如此难看！

    骆元扶着门框，战战兢兢地迈出了第一步，然后……然后他就止步在那里，彻底不动了。

    他们这一方穿的队服是红色。

    另一方是白色。

    白方见状嘴角一扯：“……是挺菜的。”

    双方队员来到了蓝色开球点附近。

    当裁判吹下第一声哨响，所有人脑子里都本能地“叮”了一声，然后所有的注意力全部集中了过来，浑身紧绷。

    双方队员也一样紧紧绷住了肌肉。

    白方队员勾了勾嘴角，飞快挥杆，……挥了个空？！

    他惊愕了一下，才发觉球已经被夺走了。

    节目组的工作人员临时顶岗了解说的位置，大喊一声：“球！球……球在谁手里了？妈的，都穿得差不多，怎么认啊？”

    【草，这节目组是想笑死我】

    【煞笔啊！你认背后的号啊！那是22号！】

    临时解说终于拿到了一张详细的纸，低头一对照号码。

    “拿到球的是……白绮。”他顿了下。

    当他话音落下的时候，白绮已经飞快地滑动开了，直逼对方的球门。

    白方没想到这边反应也很快，停顿了几秒才想起来防守堵截。

    “33号！33号拦住了白队的11号！33号又是谁……我翻翻……哦。”工作人员喉中顿时爆出了激情的喊声，“是我们的席老师！”

    席乘昀的身影分外高大，哪怕是微微压低了身躯，站在冰场上也依旧是一个不可忽视的存在。

    对面的队员齐齐堵过来。

    白绮反拍将球抽了出去。

    教练大喊一声：“我来！别乱动！”

    席乘昀一截速滑，将球勾住了，动作优雅而凌厉。

    如同刚出鞘的那精美的剑刃。

    【啊啊啊席老师真的会！是真的会！】

    【帅到我了可恶啊】

    “来了，来了，他们想围住席老师。”

    席乘昀飞快一击抽射，又将球打回给了白绮。

    球就这么来来回回。

    白方队员都个个变了脸色，有种被耍着玩儿的感觉，攻势一下变得更凌厉了。

    那头还雄赳赳气昂昂等着接球救场的教练：“……”

    “白方的17号过来了，他在干什么？他打算把白绮绊倒吗？”

    “哦！来了来了！红方的17号也拦了上去。”

    “17号是谁……哦，是邱思川。”

    白绮如过无人之境。

    他的身形好像格外的轻盈，微微弓起来的背，像是一道绷紧的弓弦，弧度美丽而富有力量。

    【白绮也好绝啊！妈的他怎么会的这么多啊？】

    【明明穿得像企鹅，但是一速滑起来，身形就好他妈漂亮，呜呜呜，我好馋，我馋绮绮的腰】

    “9号！9号冲向了白绮。”

    “现在许轶拿到了球，白绮把球给了他！”

    “天哪，9号去撞许轶了。席老师和邱思川都在帮白绮阻截，他们来得及去救许轶吗？”

    工作人员越讲越激动，弄得观众也都紧张了起来。

    白绮将重心换到右脚，左脚冰刀刮过冰面，身形迅速一个左转，脚下一蹬冰，就又轻盈地滑了出去。

    “白绮重新拿到了球！”

    “白绮在干什么？”

    场上的少年挥杆凌厉，带着少年人的锐意。

    腰腹、肩臂几乎同时发力，杆刃敲击在冰面上。

    杆扭曲变形的那一刻，飞快地将球旋了出去，直奔对方的球门。

    工作人员大喊一声：“阻截失败，白绮将球击射进了白方球门！哦呼！”

    他顿了下，又紧跟着补充了一句：“白方急了，他们急了！哦……居然没人去救许轶，天哪！许轶狠狠摔了个屁股蹲儿！！！”

    【草，这解说太贱了】

    【许轶：m，m听见了吗】

    角落里的骆元喃喃自语：“我就不该来，这哪儿是来蹭分的？”

    十个骆元都不够摔的。

    这头的许轶：“……”

    许轶屁股撞着冰面，一瘸一拐地爬起来，看见比分牌，往前进了1分，他才露出了点勉强的笑容。

    白绮滑回了本场区域。

    席乘昀抬起左手，不自觉地抓下了白绮的手指。

    好像是人在看见会飞的蝴蝶时，本能地去触碰时的动作。

    白绮：？

    然后爽快地和席乘昀击了个掌。

    白绮嘴甜，飞快地说：“我们可太棒啦！太有默契了！一会儿，我帮你拦他们，你射球门？”

    席乘昀顿了顿，先应了声：“嗯。”这是针对白绮前半句话的回答。然后他才又出声：“不用，我在后面拦。”

    很快，再度发球了。

    经过了第一轮的摩擦，白方多少有了点火气。

    要赢。

    念头从脑子里升了出来。

    他们对视一眼，然后白方的19号直直冲了出来。

    【我靠，他们派执行者出来了？】

    【执行者是个啥？？？】

    【就是球队里专门打架的，一般上场后，会优先把对方的明星球员打下来……】

    发球后，19号直接往白绮身边冲。

    还没等他挨着白绮呢，席乘昀就拦上去了。

    席乘昀的身高远胜对方。

    19号抬头一看，从冰冷又坚硬的护具后，捕捉到了面前这个男人眼底的晦暗与冷厉。

    还没有冲撞上去，19号就本能地心头一颤，然后想也不想就转了向。

    工作人员大声嘶吼：“席老师和邱思川都冲上去救白绮了！”

    “哦！席老师更快！”

    “19号被拦截下了！”

    “19号转开了……他害怕了吗？”

    孤零零的拿着球的许轶：“……”

    仿佛热闹只是属于他们三个人的。

    球在我这里啊！

    你们为什么不看看我！

    许轶念头刚闪，那边就有人来拦截他了。

    “救许轶的人呢？”解说大声问。

    【许轶：球球了别说了】

    许轶也想往席乘昀他们那边冲，觉得那边更安全，他一个右滞留——

    “天哪！许轶又摔了个屁股蹲儿！”

    与此同时，19号狠狠一咬牙。

    我会怕吗？

    我才不会怕。

    19号猛地撞上了一旁的邱思川。

    弹幕集体震惊了。

    【草，真的撞啊？！】

    裁判立马吹哨喊停，然后双方进入了可以选人单挑的阶段，以此来震慑对方。

    在一旁慢慢悠悠的教练这才骤然回神，赶紧上去搭把手。

    大家一块儿把邱思川扶了起来，摘掉了护具。

    “没事。”邱思川说，“就是手臂垫了一下。”

    但他额上已经渗出汗水了。

    打冰球的时候挑衅对方，激怒对方都是老技能了。

    白方19号摘下头盔，看向白绮。

    他并不知道里面是个年轻的男孩子，只当白绮的确是个很厉害的冰球手，甚至把他默认成了队长。否则怎么会大家都跑去救他？

    于是19号冷冷一狞笑：“你以为自己很了不起吗？牛逼的话，就帮你队员找回场子啊！来啊，我俩单挑啊！不敢就尼玛是个怂蛋呗！”

    席乘昀脸上的笑容一下消失了。

    【我靠？不是，白绮要帮邱思川打回去吗？真的能中场打架？】

    【那个，别了，我总觉得今天有点奇怪，邱思川对白绮太好了点】

    【嗯？不是有人说，邱思川受到白绮鼓励才重新回到了舞台？所以这样很正常？】

    邱思川这时候抬起头，看向了白绮，眼底的光明明灭灭。

    像是人怀着对光的本能渴望，但又被按了下去。

    许轶走过来，觉得气氛有点僵，想说我和他打。

    教练却是看见他就问：“你屁股怎么样？”

    许轶：“……”

    邱思川有点想笑，他吸了一口气，看着白绮说：“绮绮，别上挑衅的当。这招数太低级。”

    会速滑打曲棍球，和会打架是两回事。

    邱思川想起他们初中的时候怎么打冰球的，都觉得关节疼。

    白绮对席乘昀的好，好得让人本能地向往。但不应该是在这样的时候去向往。

    绮绮？

    席乘昀听见这个称呼，不着痕迹地皱了下眉。

    为什么一定要是白绮帮邱思川呢？可以他来。

    念头一闪而过。

    席乘昀的手飞快地搭上了护具。

    在单挑之前，他们要脱掉全部护具，扔掉球杆。

    席乘昀的手指修长且灵活，很快就解开了护具绑带。

    那头邱思川说：“我自己去打回来。”

    白绮：“你就算了。”

    白绮低头想了想。

    席乘昀沉声道：“你去休息，我去……”

    他话还没说完，白绮就站起身，飞快地抱了下席乘昀的腰。像是分别前的那种告别仪式。

    白绮这是一定要亲自帮邱思川打回来？

    席乘昀想也不想就扣住了白绮的手腕，白绮却是微微扭过身子，背抵着席乘昀的胳膊，指着19号，又凶又猖狂说：“他刚才骂我，老公打他！”

    害。

    我可是个小娇妻呢么不是？

