    两人将海虾全部吃完，解决了饥饿感。

    现在要做的就是慢慢等待吉娜苏醒。

    陈风想起来今天刷新的生存点还没有查看呢，赶紧先打开游戏界面查看。

    【昨日物资获取评估】

    【昨日载具升级评估】

    【物资获得生存点：302】

    【升级获得生存点：0】

    【生存点总共：264+302=566】

    昨天的收获只是十二个黑铁宝箱，给了三百出头的生存点还算不错。

    今天又是黑铁宝箱又是青铜宝箱，明天的生存点肯定会再创新高。

    在商城中补充了几瓶【1级红药水】之后，陈风又购买了一瓶【1级强化药剂】。

    这两天下来，周灵睿的表现还算不错，陈风觉得也是时候可以将她当作一个真正的伙伴了。

    将【1级强化药剂】丢给周灵睿，陈风冲着她说：“把她喝了，喝完我再和你解释！”

    周灵睿手忙脚乱的接过，看着瓶子里乳白色的液体，心里暗自嘀咕：不会是陈风大佬有什么怪癖，让我喝他的……

    等到她观察了提示之后，这才知道是强化药剂，她的脸颊一下子就羞红了，之前她也知道陈风和郭宝林喝过这种强化药剂，身体得到了强化，有了一定对抗鱼人的能力。

    这个强化药剂只有2级商城才有的出售，而且还需要200点生存点，可以说非常的珍贵了，周灵睿感激的看了一眼陈风，随后闭着眼，一口喝了下去。

    药效很快，周灵睿和上次陈风一样，只感觉浑身燥热难耐，体温迅速升高。

    周灵睿此时身上也不停的冒着热气，持续了几分钟之后，她甚至感觉到自己像是发烧了一样，汗水顺着脸颊、脖子、胸口，一直不停的流淌。

    周灵睿眼神迷离，嘴里不停喘着粗气，不自觉的掀去了上衣和牛仔裤，只剩一些內依勉强遮体。

    这让一旁的陈风大饱了眼福，干咳两声，陈风就大大方方的看着周灵睿，又不是自己脱得，看看怎么了。

    很快，药效就结束了，周灵睿运气不差，90%概率很顺利的就成功了。

    此时的周灵睿原本软糯的皮肤变得非常具有光泽，娇躯隐隐能看出暗藏在其中的肌肉线条，小腹上的人鱼线非常明显，整个人看上去非常挺拔，显然整幅身体的强度都得到了提高。

    神志清晰之后，周灵睿看见身上只剩內依，有些局促的笑了一声。

    但是并没有穿好衣服，就这么直勾勾的看着陈风，好像在期待什么。

    “把衣服穿好，有话跟你说！”陈风冲着这个一直想勾瘾自己的心机女孩翻了个白眼。

    听到这话，周灵睿才有些不情愿的穿起衣服。

    随后，陈风和周灵睿讲述了木筏之心，并问她是否愿意将自己的木筏之心交出来。

    周灵睿听懂之后，没有丝毫犹豫，直接将木筏取出来，从【制造】中造出了一把基础斧头，直接就把自己的木筏砍碎了，强化过身体的周灵睿砍的还挺快。

    看着周灵睿递过来的木筏之心，陈风露出一丝微笑。

    和聪明的女孩沟通就是好，周灵睿的速度完全表明了她的态度。

    好了，收下周灵睿的木筏之心，陈风又从【交易】中购买了大量的木材和植物纤维。

    现在的木材和植物纤维价格低的可怜，大部分玩家都在伐木，远不是在海面上时用鱼竿钓东西的那种状态了。

    打开仓库，观察木筏。

    【顶级木筏】

    等级：Lv10

    面积：15*20

    升级：木材100/300 植物纤维200/600 铁块20/1314 木筏之心3/3

    评价：解锁帆船升级权限的木筏，尽快收集齐所需材料吧

    陈风在木筏图案上点击，选择立刻升级。

    【升级中，需要时间10小时】

    不同于以往木筏升级，这次木筏升级成帆船，还需要一定的时间。

    先不管了，只要能升级就行，10个小时陈风还是等的起的。

    正好也要等吉娜苏醒，这个时间也不能深入宝藏岛。

    从周灵睿交出木筏之心后，陈风才真正把她当成一个相熟的伙伴，周灵睿自己心里也清楚，也只有刚才陈风给了她【1级强化药剂】，并让她交出自己的木筏之心，陈风也才真正认可她。

    虽然以后自己不可能再有载具，但是跟随陈风，对周灵睿来说，绝对是一个明智的选择。

    山洞中点燃了柴火，陈风和周灵睿围着火炉取暖，互相聊着一些穿越之前的琐事，关系逐渐亲近了一些，随着天色慢慢变暗，两人靠着石头休息，不再说话。

    而此时，山洞外，老郭等人也找了一个较为空旷的地方休息。

    上午被鱼人追杀，下午砍树，老郭可以说是累了一天了。

    在简单补充了食物和淡水之后，老郭睡得很香。

    夜色很暗，一棵低矮的灌木后面，正是跑远了的王勇和徐小丽两人，此时两个‘冒火’的身体正交织在一起。

    王勇居然在徐小丽身上不停的起伏，两人正干着一些不可描述的事情。

    今天，徐小丽的丈夫才刚死，晚上她就…

    “王勇，你以后能保护姐姐吗？姐姐一个人好怕！”

    徐小丽紧紧的抱着王勇，声情并茂的贴在王勇的耳边。

    才十八九岁的王勇哪里经历过这种场面，脑袋像小鸡啄米一样直点，速度也快了几分。

    “放心吧，徐姐，我什么都听你的！一定不让任何人欺负你！”

    “那个陈风就欺负我，你去帮我杀了他！”

    “杀陈风……”王勇陷入了沉默，动作都停顿了下来。

    徐小丽感受到了王勇的畏惧，心里暗骂一声废物东西，但依然动情的说道。

    “哎呀，姐姐不为难你，陈风太棘手了，但是今天郭宝林可是打了我一巴掌，你可要帮我报仇！”

    “……郭叔以前很照顾我的。”

    王勇犹豫不决时，徐小丽用手抵挡，不让他有所动作。

    徐小丽很自信，就这样慢慢等待着。

    “行！行行，姐姐别挡了，我帮你报仇！”终于，王勇按捺不住，低声下气的求道。

    “好！待会我们就……”

    两人旁若无人，动作越来越快，直到两人发出两声压制到极点的叫声后，才没了动静。

