
　　剑光羽翼破开一道又一道风刃，将这罡风劈的散开来，张稳如同扶摇而上的鹏鸟，一路扶摇直上。

　　他不断地向上，不断地向上，也不知飞出了多远，便是看到了前方已经浑然大变。

　　那是一道道雷霆从天空中劈下！

　　雷霆是面对神识灵魂的最大杀器，这也是为什么厉鬼都害怕雷霆的原因。

　　雷霆劈下，能够毁灭一切，论威力，即便是火都比不上雷霆。

　　张稳看着这一道道雷霆从天空中劈下，越发明白为什么七窍玲珑心会认可自己，而不是那些普通凡人。

　　这随便一道雷霆，都足以斩灭金丹甚至是元婴境的神识。

　　普通修行者，面对这一重难关，根本就只有死路一条。

　　张稳忽然想起了万古大帝的一生，万古大帝没变成凡体之前，也是惊才艳艳，修为冠绝天下，年纪轻轻便是修行到了羽化境！

　　他的神念以及他对于道的参悟，让他可以冲破这一重难关。

　　普通人哪里有羽化境的感悟和神念？

　　张稳虽然没有羽化境的感悟和神念，但是他的神念和境界也不差，至少整个天下没有任何炼气境比得上。

　　而且他还有着先天之气护佑，这是万古大帝没有的。

　　结合先天之气，他也有机会冲破这一重难关！

　　张稳这个时候也是终于明白为什么万古大帝没有将《坐忘经》传下来了，因为这根本就不是普通人能够修行的。

　　即便是真正悟性超凡的凡体，修行《坐忘经》，也只有死路一条。

　　也只有张稳这个活了两万年的怪胎凡体，才有机会冲开体内的天脉难关！

　　明悟了这一点，张稳对于冲开地脉和天脉的期待更大了，难度如此之大，冲开了之后肯定也极为不凡！

　　别人是炼气十层，而他是独一无二的炼气十二层！

　　还是无论天脉还是地脉都远超十脉的炼气十二层！

　　张稳操控着一道又一道先天之气在自己的身体周围汇聚成剑光，在背后形成剑光羽翼，继续向上冲去。

　　一道雷霆劈下，劈得他浑身剑光四散，神识也是一晃。

　　张稳定了定心神，便是继续前冲，一道又一道雷霆劈下，张稳即便是要躲，也躲不开所有的雷霆。

　　时不时还是有雷霆劈在他的身上，此刻是在他的丹田识海中，造化妙树残片也不可能护佑他，他只能凭借着自己的真本事冲上去，冲开这一道难关！

　　张稳深吸一口气，先天之气汇聚而来，不断地补充着他周围的剑光，让他的羽翼不至于破碎。

　　在不断地冲击中，剑光羽翼破碎，他的神念被一道雷劈劈得焦黑，浑身都是冒出了青烟。

　　他咬咬牙，背后再次凝聚出剑光羽翼，一道又一道剑光汇聚在他的身旁，让他可以继续向上冲击！

　　不知道过去多久，张稳不断地向上冲击，在剑光羽翼一次次破碎，一次次重新凝聚之中，张稳已经被劈得有些麻木了。

　　就在这时，眼前的景象忽然再次一变，三千星辰旋转，周天大阵笼罩而下。

　　张稳长出一口气，终于是冲开了两重难关了。

　　他看向天空中的周天星辰大阵，无数星辰散发光芒，一道星光又一道星光飞下，每一道都似乎有着星辰坠落之威。

　　他停下并不是观察这周天星辰大阵，这星光的威力比雷霆还是差了些，这一关难得是寻出破阵之法。

　　这一点对于已经有了七窍玲珑心的他并不难。

　　他之所以停下是因为他比较疑惑的是为什么云才是最后一关。

　　云系灵根的修行者可谓是天下最少的，这一系的修行者都偏向于布阵战斗，而不是亲身上阵。

　　简单来说也就是本身战斗并不是很强。

　　可在这里，云却是最后一关。

　　这其中到底有什么秘密？

　　张稳沉下心思，却是不去想那么多，只要破了周天星辰大阵这一关，便能亲自看到，亲自看到之后，总能想出冲破这一关的办法。

　　他盘膝坐下，剑光羽翼将他包裹住，恍若一个茧。

　　张稳盘坐在茧中，开始观察这周天星辰大阵的变化，寻觅着破阵之道。

　　一道星光接着一道星光打下，不断消磨着张稳体外的剑光，张稳也是在不断观察着这星光的变化。

　　七窍玲珑心微微一颤，张稳的心神顿时更加凝聚，开始全身心进入悟道状态，开始认真参悟这周天星辰大阵。

　　三千星辰演化无尽玄妙，大道畅游其中，而在这些星辰之中，生路只有一条。

　　张稳的双眼中呈现出周天星辰大阵，开始不断地推演变化，想要演化大阵的一切变化。

　　时间就这么缓缓过去，星光不断地落下，磨灭着张稳体外的剑光。

　　剑光也是不断涌现，再次凝聚在张稳的身旁。

　　在丁铃的眼中，那些先天之气疯狂朝着张稳汇聚而去，一道又一道接着涌入张稳的身躯，那些先天之气正在飞速消耗。

　　就在先天之气消耗殆尽之时，丁铃忽然看到了张稳露出了一抹微笑。

　　张稳的丹田内，他的意识小人看向远处的一颗星辰，意识小人飞起，朝着那颗星辰飞去。

　　一路之上，那些星光依旧在落下，却是没有一道打在张稳的身上。

　　张稳一路冲了过去，那些星光如同避让他一般，没有一道落在他的身躯上。

　　张稳一路高歌猛进，终于是来到了这颗星辰之上，来到这颗星辰之上后，他的眼前也是开始了变化。

　　在他的眼前，是无尽的黑暗，在那无尽的黑暗之中，一道命运之轮开始了旋转。

　　在那道命运之轮前，一个和他模样有着七八分相似，却是年老状态的他笑着看向他。

　　张稳凝目看向这个老人，眉头皱起，“你是老去的我？”

　　老人点头，满眼都是沧桑，他的身躯之上，是岁月如刀疯狂斩下，在那如同镜面的岁月刀中，是一幕幕让张稳难以忘却的画面。

　　其中有着慕青雪死去的画面，有着弓长珣为了护佑古华宗战死的画面，有着他前往王铁心墓前祭奠的画面，有着聂棠章战死的画面，有着妖族滚滚如潮入侵人族的画面。

　　老人张开双手，仿佛拥抱天地过去及未来。

　　“既见未来，为何不拜？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章六十一 既见未来，为何不拜？免费阅读。https://xs.23sk.com 