    下午四点过。

    叶木爸爸带着两辆装满羊崽子的车子来到山谷……

    总共45只小羊羔。

    将这些羊羔安顿好，一行人开车离开山谷。

    叶子开着车，叶木坐副驾驶位，时不时拿出灵气检测仪看看上面的数字。

    山谷外面的灵气值有跌落了。昨天，好多地方的灵气值超过了‘1’。现在，灵气值又跌了回去。

    “灵气有起伏……”叶木想着。

    之前判定灵气复苏，可看到现在这个情况，好像又不是那么回事。

    “这个灵气检测仪的作用就是检测空气中的灵气含量？”叶木觉得这个功能有些鸡肋。

    只是这点功能，有点对不起它的‘力气’。叶木钓到的幸运物品里面，这玩意的拉力绝对排第一名。第二名是阵法图录……

    “爸。”叶木转过头，喊道。

    “干啥？”

    “喊我妈一起去耍不？”

    “她应该打麻将去了，你打电话问一下她嘛。”叶爸道。

    叶木给老妈打了电话。

    老妈果然打麻将去了，不过听说出去耍，连忙答应下来。

    老妈在牛角岭那边，邻居家里打麻将。过去的时候，老妈已经在外面等着了。

    “没打麻将？”叶爸问。

    “刚坐下来……”叶妈说着喊了叶木：“你过来坐，有事情跟你说。”

    “啥事情？”

    “你过来……”

    叶木去了后面，坐老妈对面：“啥啊？”

    “彦师傅的女儿，我还多喜欢的……她有没有男朋友嘛。”叶妈妈问道。

    叶木老脸一黑，说：“您比别乱点鸳鸯谱。我和她老爹是朋友，再说了，我对彦小兮可没那啥感觉。您别想一出是一出，弄得大家尴尬。”

    “彦小兮多漂亮的，真没有想法？”叶妈妈盯着叶木。

    “真没有。”叶木道：“您别乱给我撮合……”

    彦小兮长得确实很好看，超过的颜值，属于清纯小仙女类型。但并不是说只要人家长得好看，自己就会有想法。

    叶木早已经不是原来的老处男了。现在的他，根本没有找女朋友的想法。一个人，挺好的……

    再说了，就算要找朋友，也不能是彦小兮。自己和老彦那是朋友关系吧。要是和彦小兮处上了，以后要是分手了……

    “我也觉得老彦女儿挺不错的。”叶爸笑着道：“我感觉，就算你看上人家，人家不一定看得上你。”

    “我也没说自己是人家人爱，花见花开……”叶木就很无语：“我的事情你们就别瞎操心了。有空的话，你们多关心一下叶子。”

    “你的事情，别带上我。”叶子道。

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是。就咱家叶子，想处男朋友那还不是分分钟的事情。”叶妈妈说着看向叶木，接着道：“我就是觉得你和老彦是朋友，你和彦小兮才更合适。”

    叶爸也点了点头：“不过你的事情，还得你自己拿主意。”

    叶木想了想便明白了爸妈他们的意思。

    老爸和老妈知道叶木身上有秘密不能暴露出去，今后要是随随便便找个女朋友，有些事情还不好处理。可爸妈他们也太高看自己，就好像自己看的人，人家也一定能看上自己似的……

    “爸，妈……你们别想得太多了。这世上又不止我一个人会功夫……”

    叶木妈妈白了他一眼，懒得拆穿他。你那是功夫么？

    叶妈不知道叶木究竟有多厉害，但清楚叶子很厉害，比他们厉害多了。爸妈他们吃过洗髓丹，现在的他们，一只手就能抬起皮卡车的车头……这是功夫？

    来到白水湾，一个偏僻的野沙滩。

    叶木拿了两根矶钓竿出来，一根路亚竿……

    一根矶钓竿给老爸。

    一根路亚竿给叶子用，看彦小兮在弄矶钓竿，问道：“你要不要玩路亚竿？”

    彦小兮点点头。

    叶木上车给她拿了一根。另外手上还有一根重矶竿，走到老彦面前：“送你一个宝贝。”

    “啥？”

    “鱼竿……”叶木笑着将鱼竿递了过去：“去年买的，没怎么用过。”

    彦富贵看了看鱼竿，还有线轮：“这鱼竿，做工很精细，贵不贵？”

    “不贵。”叶木道：“我反正用不到。去年也送了一根给小牛……”

    “谢啦。”彦富贵笑着收下鱼竿，看了看上面的鱼线：“这上面是多大的鱼线哦？”

    “80号鱼线。你用的话，要换一下鱼线。”

    去年买的那些昂贵的竿子，叶木现在都用不上了。气运鱼竿才是永远的神……

    六点过了。

    再过不了一会儿，太阳要落山。

    现在这个时间点钓鱼最舒服……

    叶木取了一米多的子线，捆绑了一副串钩。一串5个鱼钩，上面挂沙虫……

    提着凳子，找到泡沫多的海面，‘嗖’一下将鱼钩打了出去，一下子打出去七八十米远。然后在竿稍上挂一个小铃铛……收一些线回来，将竿子插在地上……

    叶妈，叶子还有彦小兮，一人一根路亚竿。

    叶妈和叶子平时都不钓鱼，连手竿都玩不转，更不用说路亚竿了。

    彦小兮指导她们捆绑拟饵，如何用纺车轮，以及抛竿等等。几人弄好线组，太阳就快落山了，说说笑笑的去了河流口区域……

    叶爸和彦富贵给矶钓轮子上了线，捆绑好线组，也搬着东西来了叶木这边。

    “还没中鱼？”叶爸问。

    “没……可能抛太深了。”叶木提起鱼竿收了一些鱼线，再放下竿子。

    彦富贵一个助跑，唰一下打出竿子，鱼钩飞出去五六十米：“这竿子不错，柔顺，就是太重了。这应该属于重矶竿？”

    “重型矶钓竿，几十上百斤大鱼都能钓上来的那种竿子。”叶木说道打开鱼箱，从里面拿出了啤酒：“爸，我们今晚在海边过夜怎么样，住房车？”

    “要的。”叶爸接过叶木丢来的啤酒。

    彦富贵也接过啤酒，笑道：“晚上就住海边了，明天早上还能再钓会儿鱼。”

    几人打开啤酒，笑着举起来，正准备喝，叶木竿稍的铃铛响了起来：“来鱼了。”叶木赶紧放下啤酒，提起鱼竿，快速收线……

    手感很轻，并没有明显的拉力感，说明钓到的鱼不大。

    叶木很快就将鱼钩收了回来，一串5个鱼钩，中了三条鱼，都是近海区域的小鱼。

