    小鱼余辉静静的抱着块木板漂在江岸的水中，前方就是鸦群密布的海鱼镇废墟。小鱼根本无法接近，只能是尽可能近的录视频收集场景资料。

    从NPC村民的口中得知这里有个小镇不难，但真要过来就难倒小鱼了。公交飞艇是没有的，陆地也是不能走的，会被无穷无尽的魔物围攻。只能从水路漂，但是漂久了就会出现虚弱状态然后淹死在水里，或是上岸休息的时候被魔物逮住。

    小鱼至少在野外死回城了10次。直到前几次神奇的领悟了“水战”技能后才大幅度提升了生存率。然后不断的升级水战技能，终于漂到了目的地。

    一共耗时三天，这期间唯一的正常游戏活动就是在城里快速把晋升10级的任务做了。

    对于小鱼而言，游戏从来都没有这么无聊过。小鱼想象中的职业玩家就是那种天天玩游戏，还可以不上学赚大钱，漂亮女粉丝还多的人。这样的职业才是自己一生的追求。

    小鱼觉得自己就是有当职业玩家的天分。

    为了给林天豪交出一份“联盟电一王者局30连胜”的战绩单，小鱼至少在网吧通宵拼了一个月，因为只有通宵的时候才不容易遇到那些演员工作室。但即便如此，还是会遇到智障一般的队友。

    小鱼游戏玩的好，智力上一向都很有优越感。

    联盟路人局上分很难吗？菜鸡看人头，低手秀操作，高手看兵线，兵线就是塔防，联盟的本质就是一个塔防游戏。看清塔防本质然后选择最重要也是最考验计算力和大局观的位置——打野！那就可以掌控全场了。

    什么国服XX第一上单国服XX第一中单第一ADC都是菜，小鱼抓崩的这些大言不惭的主播也不知有多少。

    小鱼并没有厌倦联盟，只是厌倦了召唤师峡谷这一张地图，就和象棋的棋盘一样千年不变。

    所以小鱼来到这个塔防游戏，来投奔林天豪，离家出走白手起家成就游戏界传奇的豪哥是小鱼非常崇拜的偶像，只要能在偶像的直播中露露脸就能红。更重要的是，全世界知道王力偷了飞艇的只有4个人——我，豪哥，豪哥身边的两个小姐姐！

    这一份信任，这一份看重都是小鱼克服无聊的动力。尤其是两个小姐姐，人又漂亮说话又好听又温柔……我将来成为职业高手了也要在身边安排两个，不，安排一群小姐姐！

    ……

    此时，一只巨大的乌鸦从废墟上飞腾而起，一大群的乌鸦跟随其后壮观无比。

    终于看清了，A级世界Boss食腐魔鸦！赶紧录制！

    鸦群将至，小鱼眼前红光连连炸响，急忙潜水。

    鸦群飘飞而过，小鱼躲过一劫，小心肝砰砰狂跳。光是发现A级Boss的成绩就能获得豪哥和小姐姐的赞赏了吧？

    基本上可以确定了，以魔鸦的超远警戒范围，王力的飞艇不可能经过这里。或许王力现在很强，但至少在开服前的第一天不可能经过这里。哪怕是普通的魔鸦都能对飞艇的气球造成威胁，更不要说这里有个A级世界Boss。这得吃了小镇多少人长成这样一个怪物啊？

    但是，如果王力不是经过这里，那么其它的王国路线更不可能！豪哥说的传送阵在哪里？

    出海？

    小鱼看见了废墟码头那里似乎有一条小破船。那就出海吧，反正自己已经不可能走其它的路，只能死回去了，那就能漂多远就漂多远，死在海里。

    于是趁着鸦群高飞，小鱼快速潜水潜到码头找到了那条小船，然后就躲在船底，慢慢的牵拉着小船一路漂向了大海……

    ……

    凌晨2点，王力被系统提示唤醒——到达鸟岛。

    王力立刻起身，果然看见前方成群的白鸟飞翔。然后这个岛的造型也比较罕见，就是一个垂直的高大石崖，就像一栋高大的海上摩天楼。如此奇特的地形必有内涵。

    王力急忙问蕾米雅：“你当初来的时候侦察出什么情况？”

    蕾米雅沉声道：“飞不到顶上去！可能是因为龙鹰远来疲劳的原因，也可能是那天阴天气压有点大，我只能绕着岛飞，只知道高崖上到处都是密密麻麻的石洞鸟巢，以及这种不知道名字的白色海鸟，危险是没发现的——不过现在不存在坐骑疲劳的问题了，我再飞上去看看吧。”

    “还是要小心！”

    蕾米雅整顿好甲板上休息的坐骑，然后腾空而去。

    王力拭目以待。

    但是问题出现了，蕾米雅的坐骑就是飞不到顶上去！仿佛那里有一堵无形的气墙在压制一般！但是那些鸟却可以自由自在的飞。

    王力惊了，如果连空骑都上去，那飞艇就更无可能了。

    蕾米雅绕了岛崖几圈，无功而返。

    王力惊问：“什么情况？”

    蕾米雅沉声道：“不确定！没有明显的魔法结界，但有一种空间扭曲的不确定感。”

    空间扭曲？

    王力又望向海莲，海莲皱眉道：“不知道啊，我也不认识这种海鸟。”

    都不知道的地方才是真正的内涵啊！这鸟岛顶上一定有宝！

    此时，飞艇也飞到了岛崖前，然后开始升空。果不其然，升到半崖处就升不上去了，这显然不是飞艇的正常爬升极限。

    婕娜也说话了：“我试试！小海螺控制好魔眼。”

    “知道了！”

    说话间，一团光流从魔眼中渗透而出并聚集成“蝴蝶仙子”腾空而上，结果也是撞墙！

    婕娜惊了：“这股空间究竟是什么？”

    蕾米雅脸色一沉：“或许有两种办法，一是攀着那些鸟巢一路爬上去，但是这么高的高崖攀登极有可能力量不支摔下来。就算攀上去，原路返回也是大问题，还不敢保证会不会受到攻击。第二种方法就是这些鸟不受这空间影响，说明它们体内必定有相关的材料，杀掉它们收集材料应该就能找到答案。”

    婕娜呵呵一笑：“我倾向第二个方法，杀掉它们！”

    海莲眉头一皱：“或者，先不管它以后再说……我的主要目标是收编鱼人。”

    蕾米雅叹道：“勇士，仲裁吧！”

    王力头大了。

    身为玩家，当然就是直接杀个痛快简单又省事，但是万一这些鸟的背后有岛主级的大Boss呢？也就是类似血枝那种不知是什么级别的飞行土著大Boss就麻烦了。这岛越神秘就越说明这大佬实力深不可测吧？而从这些鸟的和平无害看，这大佬应该不是坏人，是极有可能加入联盟的，一旦开杀戒没准就把事情搞黄了。

    至于海莲的“以后再说”也非常符合自己求稳的心态。问题是有时间以后吗？天知道后面的巨蜥岛和收编鱼人要多少时间？而且自己的目标是去火山岛占矿啊，迷雾群岛发展的再好没矿都是然并卵啊。

    此时不顺路解决更待何时？最起码要搞清楚情况把生命树果子种下吧？但是肯定不能随便种，万一鸟儿吃掉了呢？

    王力纠结之下再度作出了蛋疼的选择：“我攀上去看看！”

    众人脸色一变：“太危险了，反对！”

    王力甚感欣慰，虽然她们平时意见不合，但在关爱朕这件事情上是目标一致的啊。但越是受爱戴就越是要作出丰功伟绩。

    王力感慨道：“我现在状态很好，实在感觉不对了半路退回来就是了。什么情况都没有搞清楚白来一趟不是大家的风格吧？相信我，我是勇士我能行。”

    身为一名高空刷墙工，王力的自信来源于专业相似吧。

    就在这说，蛛娘说话了：“我也去！我方便攀爬，我有蛛丝能保证勇士的安全攀登和顺利回来！”

    王力大喜：“这就稳了啊！”

    众人再无异议：“勇士一定要小心。”

    古大爷拖出一截绳钩：“虽然有蛛丝，但还是把海螳螂的钩子带上双保险吧，你捆在腰上，攀登有用！”

    还是大爷会玩！