    第274章 害人又害己   

    所有的敬查，在高岚用钱侮辱马队长的时候，便已经气得咬牙切齿了。

    

    嚣张过头，现在遭报应了，实在是大快人心啊，你们家不是有钱么？

    你倒是再嚣张啊？

    

    “快，弄她，让她家破产，有几个臭钱就嚣张成这样，以后要是赚得更多，保不齐会干出什么人神共愤的事呢！”

    高秀秀兴奋的拉着卫文翰手臂蹦蹦跳跳的，一副唯恐天下不乱的样子。

    

    “我怀疑你在内涵我！”

    卫文翰无语的白了高秀秀一眼。

    

    “怎么会呢？

    我是说她们家，快，快让她们家破产。”

    高秀秀娇俏的露出一抹灿烂的笑容。

    

    “卫先生，我妈真的知道错了，您就饶过我们这一次吧，我们会对社会做出相应的补偿的。”

    张星都快哭了，对着卫文翰苦苦哀求。

    

    至于高岚，整个人已经懵了。

    

    “不好意思，我觉得你们家破产就是对社会最大的补偿，既然财不配德，那就老老实实做平头老百姓吧！”

    

    卫文翰冷冷一笑，然后拿出手机拨通了李俊的电话:“给我通知全国房地产商和建材商，停止一切与京都时尚房地产集团的合作。”

    

    “你这是怎么了？”

    电话里传来李俊好奇的询问声。

    

    “他们惹到我了，现在我不方便和你多说，在法律允许的范围内，你可以使用任何手段，以最短的时间让时尚房地产集团破产，比如通过市股的方式，从公司账户里拿出三亿去买时尚房地产集团的市股，算到我头上，我就是亏损三亿我也要弄倒它。”

    

    卫文翰也不隐瞒，直接就当着张星的面说了出来。

    

    “好，我知道了，三天内，你会看到成效的。”

    李俊说了一句，然后挂断了电话。

    

    “李俊说三天，但我觉得以他的能力，用不了三天，你觉得呢？”

    卫文翰转头看向张星，戏谑的问道。

    

    张星没有说话，因为她知道卫文翰这是铁了心的要弄垮时尚房地产集团，求情也没用了，现在只能尽力挽救，赶紧把钱套出来，少亏一分是一分。

    

    只要套出来的钱足够多，哪怕公司破产了，他们也能继续过富贵日子。

    

    于是，她赶紧跑出去打电话给潘十一。

    

    “你不管么？”

    高秀秀也知道张星想干什么，着急的拉着卫文翰手臂摇晃。

    

    卫文翰笑了笑，没有说话，而是编辑了一条短信发给李俊——暂时不用动，等我消息。

    

    “等着看好戏吧！”

    对着高秀秀神秘一笑，卫文翰把手机收了起来。

    

    他之前和李俊的对话，就是故意说给张星听的，只要张星一动，便会露出各种破绽出来，把钱全部套出来，都不用他动手，时尚房地产集团自然也就倒闭了。

    

    接下来就是如何把潘十一套出去的钱扣出来，事情就变得简单多了。

    

    比如张金磊就有可能是一个很大的突破口，如果张金磊真的和黑矿山有联系，张金磊被抓，身为姐姐姐夫的张星和潘十一便把公司钱全部套出来，这可就是做贼心虚想要跑路啊！   

    那么，潘十一夫妇套出来的资金，还动得了么？

    

    就算最后与他们夫妻俩没有牵连，但时尚房地产集团是股份有限公司，是有许多股东投资成立的，只是潘十一夫妇占的股份比较多。

    

    而集团是因为潘十一夫妇套现才倒闭的，那些股东会放过潘十一夫妇么？

    

    股份合同上肯定有关于这方面的条例，潘十一夫妇就等着赔付巨额违约金吧！   

    当然啦，如果潘十一没有上当，他还有其他的办法。

    

    现在嘛，就看他的威慑力够不够大，潘十一会不会被吓得乱了方寸，还有就是张金磊到底与黑矿山有没有联系。

    

    高秀秀不知道卫文翰心中的算盘，虽是好奇，但也没有多问，而是对着不知所措的高岚开口道:“听到了么？

    三天时间你家就会破产了，你家不是有钱么？

    继续拿钱来侮辱人啊？”

    

    “喔！对了，那两个价值一百万的元青花，是卫先生送给我的，我也不多要你的，一百万，赔钱吧！”

    

    高岚已经被卫文翰的霸气和决绝给震慑懵了，现在高秀秀又问她要一百万的赔偿金，顿时不知所措，也不敢说话了，扭头看向外面正在着急打着电话的女儿，她多么希望女儿进来跟她说一句公司不会有事，他们家不会破产。

    

    而这时，负责审讯的敬查走了出来，对着马队长低声说了些什么，马队长顿时勃然大怒，对着两位敬查开口道:“把张星带进来，切断张星和高岚与外界的一切联系。”

    

    然后又对着负责联络的文敬开口道:“联系总局，派人控制住与张金磊有关的一切人员。”

    

    吩咐完这些后，又对着卫文翰开口道:“卫先生，实在不好意思，事关重大，暂时就不招待你了，还请二位保密，暂时不要宣传出去。”

    

    “好，若是有需要配合的地方，尽管联系我！”

    卫文翰笑着点了点，然后带着高秀秀朝着外面走去。

    

    在路过高岚身边的时候，懒洋洋的说了一句:“子不教，父母之过啊，最终害人又害己。”

    

    “你这话不对，父母都没教养，又怎么能教好子女呢？”

    高秀秀附和着反驳道。

    

    “喔，也是啊！”

    卫文翰赞同的点了点头。

    

    看着迎面被带进来的张星，卫文翰露出一抹戏谑的笑容，没有多说什么，擦肩而过，走出了敬局。

    

    “我们现在去哪啊？”

    来到大街上，高秀秀有些兴奋的问道。

    

    “这都下午了，你还想去哪啊？

    回古董街去骑车回家，你爸妈差不多也要放学回家了。”

    卫文翰白了一眼高秀秀，带上墨镜，双手枕着头朝前面走去。

    

    “喂，你之前发的那条短信是什么意思啊？”

    高秀秀就好像是三千个为什么一样，跟着卫文翰身边蹦蹦跳跳的问道。

    

    “就是那意思呗！你还真以为我会拿出三亿和时尚房地产集团同归于尽啊？

    我就是吓吓他们，让他们自乱阵脚。”

    

    “如果我在他们心中威慑力足够大的话，都不用我出手，他们自己就能把自己给吓破产。”

    

    

    

