    第302章 没事的！

    “谁！出来！”

    “呵呵，有趣你这样的身体，我还没见过，真想拆了研究研究。”

    苏玛丽舔着银刃从虫洞空间中走了出来。

    “你是！”

    噬皞看着来者惊讶的站了起来！

    “上古屠神，苏玛丽！”

    “呦呵，还知道我。”

    苏玛丽看着噬皞找了个椅子坐了下来看着噬皞道：“你家卡尔说了，饕餮舰队现在归我管。”

    “是，是的！”

    噬皞看着苏玛丽，感觉有些屈辱，我特么堂堂一个饕餮王，竟然要给别人打工！

    我特么的！

    算了，还是从心一些吧。

    之前卡尔告诉了他上古天宫之主华烨要派人来接手饕餮军团，让他先给人家打工。

    当时噬皞气的都要冒烟了，堂堂饕餮王怎么能屈居人下，不过当卡尔告诉他，人家一只手可以捏死他之后，他就从心了。

    噬皞在还没有成为饕餮王之前就明白了一个道理。

    做兽不要脸，做事不冒险。

    只要慢慢苟，什么都会有。

    想他噬皞从一个小兵，慢慢走到了饕餮王的这个位置，靠的是什么，靠的就是稳，就是不冒险，在没有绝对的把握之前绝对不动手。

    “饕餮军团的情况跟我说说吧。”

    苏玛丽翘着腿把玩着银刃看着噬皞。

    “是。”

    噬皞有些无奈，但还是低下了他高傲的机械脑阔。

    “现在我们饕餮军团共有大小战舰三百多艘，士兵六十三万，具备核以上威力的武器，还有一批有我神卡尔亲自升级的弑神武，目前除了华夏战区没有我方的存在，地球上其他的战区正在进行作战。”

    苏玛丽皱着眉头看着噬皞道：“就这些？”

    “是的。”

    噬皞看着苏玛丽道：“本来我们饕餮军团大小战舰共有七百多艘，士兵一百二十万，只是，之前针对地球的天策上将叶凌云进行的一场弑神作战，损失了两百五十多艘，士兵折损四十多万，其他的都是这段时间作战的损失，只可惜。。。”

    “可惜还是没弄死那个家伙吧！”

    苏玛丽把玩着银刃想起了叶凌云，那个不久前差点把他揍死的家伙。

    “是，是的。”

    噬皞点了点头，看着苏玛丽道：“不知我们需要做什么？”

    苏玛丽收起银刃看着噬皞道：“跟我走，我带你们去搞一波天使。”

    “什么，这，苏玛丽大人，我们和天使还是有些差距的，整个饕餮军团除了我还有一些被我神卡尔祝福过的虚空战士剩下的战士都不是天使们的对手，而且我们的弑神武数量也有限，我们。。。”

    “没事，跟我去就行了，除了你们饕餮我们还是有其他的军队的。”

    苏玛丽看着噬皞道：“好了，现在当务之急是集结军队，到时候跟我走就行。”

    “这。。。”

    噬皞还想在说些什么，可是看着苏玛丽不善的目光果断把话收回去了。

    玛德，跟天使去打仗，你这是要我们去送人头吗？

    打一个华夏雄兵连都不行了，还要我们去打天使，这不是要我们命呢吗！

    “那，我们撤退了，地球上那些战区，我们。。。”

    “你们不是有那个什么核级别以上武器的打击吗？军队撤离直接送一发过去不就好了。”

    “可，不行啊，上次我们对地球华夏使用了核级别以上威力，那个叶凌云差点没杀到我面前，他手撕了我们至少几十艘战舰，这。。。”

    苏玛丽看着噬皞邪魅的笑道：“怕什么，丢完就跑不得了吗，反正你们要跟我去天使星云，还在乎这个？”

    “可，好吧！我这就下令。”

    “对了，那个巨狼文明的那些家伙也带上吧，卡尔告诉我了，你给人家司令都做了手脚，让巨狼当你们饕餮的炮灰，这一点不错，我很喜欢。”

    “是，我明白了。”

    噬皞转身离开去找庞缠让他下令。

    “一颗行星啊，以前毁灭过不少，希望这次能够帮我找回点当年的感觉。”

    这上古屠神的称号可不是苏玛丽自己起的，而是苏玛丽自己生生杀出来的，在他最为活跃的那个时代，苏玛丽算得上是顶尖的战士，他率领天使军团打下了不少的星球，在这期间他也曾毁灭过行星，不过不像现在这样直接把整个星球干碎，而是把整个星球屠光。

    这也是苏玛丽上古屠神的称号由来，不过对地球下令使用凶潮并不是想要真的毁灭星球，他只是想给叶凌云添堵，当然如果能毁掉就更好了，反正搞完就跑路，打不过就恶心他，到时候三天两头来骚他一波。

    如果要是那个叶凌云来追直接引到卡尔哪里。

    华烨说了，别看那个卡尔表面上满不在乎的样子，但要是叶凌云真的出现在卡尔的面前这俩家伙必定掐架，谁输谁赢不好说，但到时候捡个漏还是可以的。

    地球，华夏。

    葛小伦第一时间就感觉到了饕餮和巨狼文明的动向，他不知道这些家伙究竟在打些什么主意，但他们的行为很不对劲。

    “报告，首长有情况！”

    怜风正在批改文件，抬头看着连门都没敲就冲进来的葛小伦道：“怎么了，小伦，出什么事了？”

    “怜风首长，饕餮和巨狼的飞船正在撤离地球，这很不对劲。”

    “什么？这是怎么回事！”

    怜风直接下令雄兵连集合，这件事很不对劲。

    会议室内，雄兵连的所有人都到了，炙心也来了。

    “葛小伦，说说具体情况！”

    “是！”

    葛小伦一挥手一个画面出现在众人面前。

    这正是地球上空，大批的饕餮和巨狼文明的战舰纷纷撤出地球。

    赵信看着面前的画面转头看向葛小伦道：“卧槽，这特么的是个什么情况？哎，我说小伦这是。。。”

    葛小伦摸了摸头道：“那个啥，咱们卫星不都被全毁了吗，我这段时间自己琢磨拿无人机改造了几个放飞去监控全球和太空情况。”

    “牛啊，小伦，可以！”

    刘闯向着竖起了大拇指。

    怜风看着纷纷撤出地球的饕餮和巨狼的战舰皱起了眉头。

    他们这是要干什么？

    蔷薇也皱着眉头在思考着，凉冰握着蔷薇的手低声道：“放心吧，不会出事的。”

    (本章完)

