    第149章 九级灵印

    “借……借什么？”

    邰飞此刻，也是身体发颤。

    一拳对碰，直接灭杀了柳夫亚这位灵海境九重的高手，秦尘的实力，到底多么恐怖？

    “借你们的灵印一用！”

    秦尘莞尔道：“天神学院灵诀院和灵器院，我挺想去一趟的，可惜现在积分，还是七级！”

    “我想你们数百人的积分加起来，总该够了！”

    “你做梦！”紫越疯狂道：“我好不容易提升到六级，全都给我，我……”

    砰……

    可惜，紫越一句话还未说完，那大块头，直接一拳锤出。

    炸裂声响起，紫越身体，彻底爆裂，令牌被秦尘手掌一抓，出现在手中。

    直接吸收了紫越令牌，秦尘此刻的灵印等级，总算是到达了八级层次。

    “我们愿意给你！”

    褚通此刻急忙道：“我们愿意，愿意！”

    相比于此次奖励来说，性命，显然更加重要啊！

    “愿意就好！”

    “可是……”戴胜此刻忍不住道：“你已经是到达八级等级了，再进一步，便可到达九级，我们数百人的印记，你不必全部收走啊！”

    “哦？”

    秦尘目光一瞥，戴胜只感觉身体一颤，急忙挥手道：“没没没，我愿意给，你想要多少，就要多少。”

    “这还差不多！”

    秦尘淡然道：“排好队，一个个交出印记！”

    “谁想跑，就先问问自己，有没有那个实力跑！”

    话语落下，在场数百人，此刻，彻底蔫了。

    偷鸡不成蚀把米！

    这次，亏大了！

    可是他们做梦也想不到，秦尘身边，居然是隐藏着这么一尊强大的存在。

    数百道身影，此刻一一排队。

    秦尘站在前方，看着众人，手掌一挥之间，吸收着一道道等级。

    最终，在接近数十人之后，秦尘的灵印等级，终于是到达了九级！

    剩余等人，此刻忍不住呼了口气。

    这家伙到达九级，可以说无人可比。

    他们的印记，总算是能够保存下来了。

    “二哥，该你们了！”

    秦尘此刻，看向秦海几人，笑道：“剩下还有好几百人，我看他们的印记，也足够让你们到达九级！”

    此话一出，那些弟子，脸色顿时如同猪肝一般难看。

    秦尘，还要吸收他们的印记等级？

    开什么玩笑。

    可是，看到那傲然站定的大块头，他们此刻，哪里敢说一个不字。

    灵印等级在重要，也要有命才行啊！

    跑又跑不掉，现在，只能够乖乖如此了。

    徐徐之间，数百道身影，一一将自己灵印等级交出。

    叶子卿，秦海五人，此刻，等级光芒，一一闪烁，凭借着数百为高手的给予，一个个皆是到达了九级。

    时至今日，陆玄、荀玉、张小帅三人，依旧感觉如同做梦一般。

    秦尘当日进入试炼区域内说过，大家都可以提升到九级。

    当时，他们只是当成一句玩笑话来说。

    可谁曾想，现在……真的实现了！

    六人等级，皆是九级！

    这一个月时间，真的是如同做梦一般。

    咚……

    而正在此刻，一道钟声，在整个山脉之间，徐徐响起。

    试炼，结束了！

    秦尘看着远方，开口道：“走吧，该是领取奖励的时刻了！”

    “嗯！”

    而此刻，安诗诗看着那离开的几道身影，也是苦笑不已。

    还好她凭借着自己的直觉，方才没有丢弃掉自己的等级。

    否则此次试炼，真的是竹篮打水一场空了。

    可是，她更加明白，天子会、柳门，可是不会平白无故咽下这口气的。

    这件事情，注定是不会善了。

    秦尘身边那一尊灵轮境等级的高手，确实是没人敢惹，可是这是在试炼内，若是在天神学院，以天子会、柳门的手眼通天。

    秦尘，危矣！

    安诗诗心中也是好奇，秦尘，不可能不知道这一点，只是不知道，秦尘到底哪里来的自信，能够如此面对这一切的后果。

    而此刻，那数百位弟子，一个个脸色惨淡。

    可是之间，一些弟子，身影一闪，已经是急忙朝着试炼区域入口处走去。

    这件事情，必须要告诉他们背后的人物，秦尘如此羞辱他们，怎能让其活下去？

    整个试炼区域内，众多弟子，此刻一一走向那试炼区域出口。

    而与此同时，天神学院，内院广场之上。

    此刻，十几道身影，一一站定。

    这十几道身影，皆是身着黑袍，身上气息，隐隐间释放开来，给人一种与众不同的强大。

    黑袍长老，乃是天神学院内的座上长老，实力都是在灵魄境一重到灵魄境五重之间。

    在天神学院内，除了少数的那些核心长老，座上长老，已经算是顶尖的存在了。

    此时此刻，十几位座上长老，静静等待。

    而周围，更是有上百位的内院长老，也是各自等待着。

    那十几位座上长老，互相交谈，气氛颇为融洽。

    “呵呵，烈火老祖，这位就是你的徒儿秦山吧？”一位须发皆白的长老笑呵呵道：“果真是与众不同啊，听说之前试炼，灵海被破，现在完好无损了？”

    “你烈火老祖，可真是对你这徒儿关切倍深啊！”

    “哈哈……”

    烈火老祖此刻心情大好，哈哈大笑道：“耿长东，你个老东西，我徒儿这是吉人自有天相助，死不了，哈哈……”

    “我看死不了，这修为想恢复，也是难于登天了。”

    一道阴测测的声音响起。

    烈火老祖此刻脸色顿时冷了下来。

    “金一雷，你不说话，没人将你当哑巴！”

    烈火老祖皮笑肉不笑道：“身为座上长老，整日里和弟子党派厮混在一起，天神学院的脸，都丢尽了！”

    金一雷身高马大，阔耳方脸，看起来虎虎生威。

    烈火老祖却是知道，金一雷和天子会走的颇近。

    这老东西，自己徒儿受创，绝对和天子会，也有关系。

    “烈火老祖，你知道什么？”

    金一雷笑眯眯道：“天神学院，历来由优秀杰出者担任院长，天子现如今乃是整个学院内最出色的灵子，灵魄境修为，与我等都相差无几。”

    “将来，那必定是天神学院院长，我与之交好，也是为了天神学院更好的发展。”

    “不就是给自己留下后路吗？”

    烈火老祖嗤笑道：“说的倒是道貌岸然！”

    “你……”金一雷怒不可遏道：“烈火老祖，要不然，你我来比试比试如何？谁怂了，谁就是鳖孙子！”

    “比就比，怕你不成？”

    两位座上长老此刻，杀气腾腾。

    (本章完)

