    

    朱元璋的用意，林远见仅是思虑数秒便完全明白了过来，知他是有意借自己之名在众人面前树立威信，念在师徒一场，只要朱元璋不做残害明教中人或行伤天害理之事，他也不会去追究太多。

    更何况朱元璋原本只是洪水旗一名地位稍高的教众，所统兵马不过数万，忽然间就能暂掌五行旗，明教中必有许多人不服气，林远见自然不介意助他一把，使其今后势力稳固。

    逍遥二使，四大法王，五散人，这些明教高层终究只是江湖中人，论起争锋天下、逐鹿中原这种事，根本是大大的门外汉，就算一时得了天下也不会长久。

    只有朱元璋这样有心机有手段的能人，方能治国平天下。

    “恭喜林先生再收高徒啊。”殷天正哈哈大笑道。

    韦一笑杨逍等人也纷纷跟着祝贺，周颠这货更是直接和朱元璋勾肩搭背了：“哎呀，朱元帅，这今后就要多多关照兄弟们了，我周颠看好你，今后必能成就一番大事业！”

    朱元璋连忙道：“岂敢岂敢，我朱元璋乃微末布衣出身，本事平庸，能力有限，周大哥多多关照我才对。”

    “哈哈哈，朱元帅真是太谦虚了。”

    这一战以近乎完美的方式赢下，狠狠挫败了朝廷的锐气，更是深深地鼓舞了中原群雄。

    天下英豪齐齐联手，何愁鞑子不灭，山河不复？

    众人个个热血沸腾，恨不得再上战场厮杀一番。

    不过今日一战终究还是落了幕，各大派离开以后，明教众人也向少林的空闻大师辞行，分别赶赴各地招兵买马，指挥义军攻城掠地，一步步蚕食掉朝廷的力量。

    至于林远见就不打算再去插手了，他陪小昭黛绮丝母女回灵蛇岛去，到时再寻机会想办法解决赵敏的问题，就差不多是时候离开了。

    殷离忽然说想回去见见她父亲殷野王，就不和林远见等人同行了。

    对于她的事林远见也有多少了解，这丫头因不满殷野王宠爱小妾而冷落自己母亲，致使母亲郁郁而终，便与父亲反目成仇，更是误杀了父亲的小妾，这才离家出走拜黛绮丝为师，至今离家怎么说也有个六七年了。

    终归是父女一场，血浓于水，这么多年了，什么误会也该解开了，回去看看也是应该的。

    殷野王这人虽然花心，但总不可能对女儿狠得了心痛下杀手，小妾再好也比不上自己的骨肉啊。

    ……

    话分两头，不同于明教那边大获全胜的喜悦，此时远在大都的汝阳王府内，气氛却沉重得让人喘不过气来。

    自从汝阳王察罕特穆尔上午入宫归来后，整个汝阳王府都陷入了这种诡异低迷的气氛里，所有人都知道王爷心情极其糟糕！

    事情的起因自然是不难猜测，为了配合成昆达成剿灭中原武林群雄的大计，朝廷不仅提供了许多火药，更是调拨了一万兵马前去少林，但结果却是成昆身死，那一万人更是连一个活着回来的都没有。

    中原群雄个个好端端屁事没有，朝廷白搭了一万人进去，真是赔了夫人又折兵。

    现在这个时候，朝廷为了应付各地的起义军已吃力得很，调出一万人本就非常勉强，然而他们全都死得干干净净，这对朝廷的军事实力而言，无疑是一个无比沉重的打击。

    遭遇此等大败，朝廷肯定是要追究败因和责任的。

    在朝廷强大的情报系统追查之下，一切证据通通指向了汝阳王之女敏敏特穆尔，正是她将重要情报泄露了出去，才使得朝廷在少林一役中败得内裤都不剩一条。

    “敏敏，你怎么这么糊涂？那个人可是朝廷的敌人，你为何要将如此重要的事告诉他？”装饰得华美非凡的大厅当中，汝阳王又气又恼地斥责着跪在地上的少女。

    少女正是赵敏，她低着头，泪流了一脸，却倔强得一言不发。

    “你知不知道今日在朝堂上，有多少大臣抓住这一点上奏弹劾父亲？尤其是那个平南王孛罗阿鲁，还建议皇上剥夺父亲的全部兵权，并对我们家满门抄斩！你私通反贼，这可是天大的死罪！敏敏，你一向做事理智，但你这次偏偏……”王保保浑身都在颤抖，气的！

    “有人亲眼看见你那晚被那姓林的反贼掳走后又从万安寺出来，证据确凿，爹暂时也想不到什么办法给你脱罪啊。”汝阳王心中一痛。

    赵敏银牙紧紧咬住红唇：“爹，女儿一人做事一人当，绝对不会连累您和哥哥，您把我绑了，送到皇上面前治罪就是了。”

    “傻孩子，爹怎么会怕被你连累！事情不发生都已经发生了，爹现在责怪你也没有用。爹不会眼睁睁让你去送死的，爹会想办法，敏敏你莫怕！”汝阳王老泪纵横，他在沙场上是叱咤风云的统帅，在家中却是个宠爱女儿的父亲。

    赵敏哭出了声：“没有用的，朝廷不会放过我的。爹，您就让我去吧，女儿已经对朝廷不忠，不能再对您老人家不孝了。”

    汝阳王恨恨地道：“孛罗阿鲁那个混蛋在朝中一向和我作对，就算你挺身而出承受了朝廷的怒火，在这之后他还是会联合我的其他政敌继续向我施压，直到我再没有实力和他斗为止，到时他又怎会放过我们汝阳王府？”

    赵敏仍然摇头：“女儿绝不苟且偷生。”

    汝阳王大手一挥，怒道：“爹说不行就是不行！”

    王保保在一旁沉默不语，但看他的神情，显然也是不忍心让妹妹去送死。

    可是能有什么办法呢？

    “报！王爷，大事不好了。”这时一个王府侍卫惊慌失措地冲进了大厅里。

    王保保眉头一皱：“什么不好了？慌慌张张成何体统？快说！”

    那侍卫急道：“平南王带了五百禁军前来，说是奉了皇上的圣旨，要抓郡主到天牢去审问！”

    闻言汝阳王顿时大怒：“他妈的，孛罗阿鲁这个狗贼是连气都不给本王喘一下！”

    王保保对那侍卫喝道：“你们给我拦住他，不要给他带人进来。”

    侍卫唯唯诺诺：“可是……平南王有圣旨！”

    汝阳王火冒三丈地道：“有圣旨又怎么样？本王让你拦你就给我拦！拦不住本王砍了你的狗头！”

    “是，属下这就去！”那侍卫匆匆离开了。

    “爹，咱们现在怎么办？”王保保担忧万分。

