
    第一百四十五章蜕变的征程

    第二天，天风国迎来了和往常一样的晨曦。

    韩瑞安这些天可是疯够了，他从韩家离开后，解除了禁足令，那叫一个疯啊！吃饭都顾不上，四处去玩闹。

    不过今天，韩瑞安正打算出门时，便被顾恒生给拦住了。

    “顾哥，有什么事吗？快说，我还要出去逛呢。”韩瑞安一脸笑眯眯的看着顾恒生，开口说道。

    看着韩瑞安这种没心没肺的表情，顾恒生不禁轻笑道：“小安，我告诉你一个好玩的地方，那里美女如云，你一定会喜欢的。”

    “美女如云！”韩瑞安的双眼立即放光，焦急的问道：“比起百梦楼如何？”

    百梦楼是天风国最为顶尖的繁华奢侈之地，里面笼络了整个天风国的佳丽，可谓是真正让人流连忘返的地方。

    “我只能够说，你去了后，一辈子都不会忘记的。”顾恒生轻抿着薄唇，对着韩瑞安轻声说道。

    “真的？”韩瑞安激动不已的露出了喜色。

    “真的。”顾恒生回答道，他的心里还暗暗的念叨着：此行之后，你一辈子都不会忘记的。

    “顾哥，快告诉我，是什么地方？竟然能够让顾哥都这么大加赞誉，我一定要去看一看。”韩瑞安的眼前似乎已经看到了许多的美女，两眼放光。

    “让他带你去吧！”顾恒生转头对着身侧的葛兴平厉声道：“葛兴平，你就跟着小安身边，知道了吗？”

    “是。”葛兴平深深的看了一眼顾恒生，随即走到韩瑞安的身前，拱手问候道：“世子。”

    “走走走，快带我去。”韩瑞安不由分说，直接拉着葛兴平就往顾家大门口而去。临行前，还转头咧嘴的对着顾恒生笑道：“顾哥，我就先走了，晚上再回来。”

    望着韩瑞安欣喜若狂离开的背影，顾恒生嘴角的轻笑慢慢消失不见了。

    “小安，此行于你，是一种蜕变，莫要怪我。”顾恒生轻轻的合了合双眸，低沉的喃喃自语道。

    夜半，已深。

    顾恒生待在自己的深院内，面无表情的坐在椅子上，饮着一杯香茶。

    忽然，一道黑影划破虚空，来到了顾恒生的身前。

    “主上，午时，韩世子和葛兴平踏进了贩卖人口的组织。并且，现在韩世子和葛兴平两人此刻已经离开了京城，一路上估计会不太平。”

    燕尘歌按照顾恒生的吩咐，暗中跟随在韩瑞安的背后打探具体的消息。如今，一切都按照顾恒生所想的发展着，燕尘歌这才回来禀报。

    “嗯，有些事情，必须要让他经历一番的。这样，他才能够真正的明白自己想要什么。”顾恒生沉吟了一会儿，点头沉声轻语道。

    “主上。”燕尘歌迟疑了一下，抬头看着顾恒生，开口唤道。

    “什么事？”顾恒生应道。

    “前些日子，我曾和主上提过陌阳国，我想离开一段时间，寻一位故人。”燕尘歌紧了紧双手，请示道。

    闻声，顾恒生沉吟了一会儿，点头说道：“陌阳国是上等皇朝，是百国之地最深的地方，其中不乏有地玄境巅峰的强者。你确定现在就要去吗？”

    “主上，我……想去看看。”燕尘歌抬眼凝视着顾恒生，咬牙道。

    “原本我打算陪你走一遭，只是如今我的事情有些多，抽不开身。”顾恒生看着燕尘歌，淡然道。

    “有劳主上费心了，我只是去寻一位故人，便不必劳烦主上了。”燕尘歌心里很迫切的想要去陌阳国走一遭，所以提起勇气的向着顾恒生再三请示道。

    “既然如此，你去吧！临走时，把那些人安排妥当。”顾恒生轻轻敲了敲桌子，缓缓地点头同意。

    “多谢主上，我一定早些回来，为主上分忧。”燕尘歌内心大喜，行礼拱手道。

    “嗯，去吧！”

    顾恒生轻轻摆了摆手，示意道。

    “是。”

    燕尘歌的话音刚落，身形一闪的便消失了，融入了黑暗中。

    顾恒生再次端起杯中香茶，轻轻一抿，眉宇间泛起了一抹凝重之色。他感觉，总有什么事情要发生。

    …………

    另一边，黑夜笼罩着整个大地。

    韩瑞安和葛兴平两人被关在一个加固的马车内，以韩瑞安人玄境中期的修为，根本就硬撼不动。

    马车内，除了韩瑞安两人外，还挤着十来个身形不一的男女。这些人面如死灰的低着头，似乎已经猜到了自己的悲惨结局。

    “快放本公子离开！”韩瑞安狠狠的踹着这个加固的马车围栏上，气急败坏的大声喊道：“本公子乃当朝兵部尚书的孙子，你们简直是胆大包天，信不信本公子派人剿灭了你们。”

    黑夜中，韩瑞安的咆哮怒吼声慢慢的远离了京城，不知前往到了何处。他一路大喊大叫，到最后终于露出了害怕和惊恐的神色，不断的想要破坏马车牢笼，可惜都无济于事。

    而在韩瑞安身边的葛兴平，则是如同一个普通人般蜷缩在一边，默默的看着这一幕。

    一开始，葛兴平就知道自己改怎么做了，隐藏自己，保护韩瑞安无生命危险就好。至于接下来韩瑞安所要经历的事情，那将会成为他永生难忘的回忆。

    “你们快点放了我！”韩瑞安望着马车隆隆而去的道路，惊惧的哭喊道：“求你们了，我可以给你们钱，很多很多的钱，求求你们放了我吧！”

    “别嚷嚷了！他妈的，一路上都在叫唤。”突然，赶着马车的一个黑脸汉子一脚狠狠的踹在了韩瑞安的肚子上，怒骂道：“你还他妈什么兵部尚书的孙子，老子还是当今君上呢！在瞎吵，老子直接宰了你。”

    被黑脸汉子狠狠的踹了一脚，韩瑞安疼痛不已的捂着肚子，有些喘不过气来的张着嘴巴。此刻，他脑海中不停的闪过自家老爷子和老爹的身影，内心在呼唤着。

    而葛兴平则是如同一个普通下人一样，搀扶着韩瑞安起来，瑟瑟发抖着。

    “爷爷，老爹，你们怎么还不来？”

    韩瑞安望着自己的四周，感受着马车的颠簸，内心呼喊着，叫唤着。

    夜，笼罩着整个百国之地，将无尽虚空都吞噬了。

    一缕缕绝望和希冀的色彩，慢慢的在韩瑞安的脸上和眼底深处泛起……

    蜕变的征程，将从这里开始了。