
　　第375章用实力说话吧

　　小高台最高处，罗起尘也是缓缓起身，面露兴趣之色。

　　可是很久没有人敢向他发起挑战了。

　　因为他出手不留情，上一次挑战者就被他打成重伤，趟了几个月才勉强能起身。

　　没想到，这下又有人向他挑战了。

　　还是一个新生。

　　这点倒是超出了他的预料。

　　不过，这个新生是肖毅，他就不敢小视了。

　　毕竟，自打肖毅来到青阳基地后，便是传闻不断，刷新了各种记录。

　　如今更是以一个月时间，便是达到了先天武师之境。

　　同样是打破了他的想象。

　　这般可怖天赋，他确实远远不如。

　　不过，他突破时间较长，早已经将先天武师的力量精准掌控，有着丰富的战斗经验。

　　也远不是同阶可比。

　　他也是很想看看，肖毅在保持这样惊人的修炼速度的情况下，战力如何？

　　能不能让他发挥出全部实力。

　　他可是很久没有全力一战了。

　　此时听闻挑战，还很可能是一个强大的对手。

　　战意也是勃发起来。

　　很快，罗起尘也是来到了。

　　和肖毅遥遥相对。

　　裁判孙主任扫视两人一眼后，朗声宣布道：

　　“挑战开始！

　　以一方掉落擂台，或者主动认输，或者失去战力，才算分出胜负！”

　　说完，他便是转身快步下了擂台。

　　虽然他是学院主任，修为也是达到了先天武师巅峰。

　　修为境界超出了这对战的两人不少。

　　但这两人一个是基地顶尖天才，一个更是可能超出青阳基地水准的超级天才。

　　远不能用境界来认知。

　　实力之高，很可能超出了他。

　　他可不想在这两人对决时，被波及受伤。

　　还是下了擂台，远处观战比较好。

　　擂台上。

　　肖毅站在原地，神色淡然，目光扫过罗起尘。

　　唰！

　　“姓名：罗起尘。”

　　“修为：化灵境中期（先天武师）。”

　　“天赋：灵品修炼天赋，极品力量天赋，极品速度天赋，极品锐金属性天赋，极品狂风属性天赋，上品厚土属性天赋，上品赤火属性天赋，上品刀道天赋。”

　　“武学：赤月刀法（六阶下品，小成），崩裂拳（五阶上品，大成），狂风震云掌（五阶上品，大成），风影化行步（五阶上品，大成）.....基础拳法（基础，大成）。”

　　“意境：一成刀意，半成金之意境，风之意境雏形。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着面前虚空中，罗起尘的属性面板，肖毅神色微动。

　　不愧是前青阳基地第一天才。

　　这份属性面板，其余青阳榜学生，无一人能比。

　　甚至在天赋方面，比起张羽，陈旭峰这两位宗师中期顶尖存在，都是要高了半筹。

　　还有，能在先天武师中期，就能领悟意境，也很了不得了。

　　不出意外，这也是一个宗师种子。

　　最多十几年，或者不需十年，五六年时间，就能成就宗师。

　　比起青阳基地内，其余的武者都强多了。

　　但可惜，在他面前，却不够看。天籁小说网

　　不过，作为赚取能量点的工具倒也不错。

　　不过，要赚取能量点，也是有着相应规划的。

　　这可是一次难得的机会，自是要做到利益最大化才行。

　　即是说，要引发最大的震动。

　　肖毅望向面前虚空，罗起尘的属性面板，瞬息之间，便有了想法。

　　他就等着，让罗起尘率先出手。

　　然后，不管罗起尘施展任何攻击，乃至最后将全部底牌爆发出来。

　　都被他轻易碾压，自是能达到最大效果。

　　这样，比起秒杀，带来的结果可是要好得多。

　　因为，秒杀有着偷袭的嫌疑在其中。

　　其余观战者会认为，罗起尘没有发挥出最强实力。

　　也不能收获最多的能量点。

　　肖毅自是知晓该如何选择。

　　旋即，肖毅便是站定原地，望着对面，等待着罗起尘的出手。

　　对面。

　　罗起尘也是面色凝重。

　　虽然肖毅没有表现出半点威势，但却让他如若面对一只无比威猛的凶兽一般，一种如临大敌感觉涌上心头。

　　他也是知晓，肖毅绝对是他的劲敌，不敢小视。

　　拱手道：

　　“肖毅，你的天赋之高，远不是我能比拟的。

　　这点我也不得不承认。

　　但你修炼时日尚短，还不到时候。

　　这榜首之位，就让我再坐一年吧！”

　　青阳榜榜首，代表的是青阳学院的颜面。

　　不论资源供给，就这份地位，在青阳学院内，便是仅次正副院长，凌驾于各大主任之上。

　　在基地内，也是非同寻常。

　　各大势力，除开宗师外，都必须给予尊敬。

　　享有着其余各个方面，或隐或现的好处。

　　罗起尘自是不愿就这样舍弃。

　　“那就要看你的实力了！”

　　肖毅淡笑一声，回道。

　　“好，强者为尊，那就用实力说话吧！”

　　说完，罗起尘便出手了。

　　呼呼！

　　刹那间，罗起尘如若化作一块巨石般，向肖毅碾压而来。

　　所过之处，空气都是被碾得粉碎。

　　速度亦是极快。

　　场上除了几位宗师，以及肖菲这个特殊体质外，其余人都是最多都只能看到一连串的残影。

　　四周众人都是心头震动不小。

　　他们也是没想到，罗起尘这份青阳榜榜首，实力竟是趋至如此！

　　仅仅从这一下，便能看出，先天武师之中，都没几人会是罗起尘的对手吧？

　　众人又是望向肖毅。

　　面对罗起尘的强势来袭，肖毅又会是如何应对呢？

　　而另外一边，肖毅却是神色淡然。

　　被罗起尘冲击带起的狂风，竟是不能给肖毅带来半点影响。

　　连衣角都没有半点动荡。

　　这一点，虽然不曾展露肖毅的实力。

　　却已然说明肖毅的不凡。

　　众人对于接下来的比试，都是更为期待了。

　　擂台上。

　　不足一个呼吸，罗起尘便是冲到了肖毅身前。

　　“崩裂拳！”

　　罗起尘低喝一声，真气涌动，一拳轰出。

　　拳劲涌动，炸裂虚空，席卷风云，威势极其惊人。

　　甚至，还带起了阵阵气爆声响，可见其威能！

　　而肖毅却依旧是神色淡然，也是一拳送了出去。

　　这一拳，没有使用武学，真气，意境。

　　就是普普通通的一拳。

　　威势也是全无。

　　和对面形成鲜明对面。

　　下一瞬，在场上所有人的注目下。

　　两拳轰击。

　　嘭！

　　一声震耳爆响声传出。

　　余波以肉眼可见的波纹，向四面八方散去。

　　两人一触即分。

　　肖毅站立原地，缓缓收回拳头，连晃都未曾晃动一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第375章 用实力说话吧免费阅读。https://xs.23sk.com 