
　　名称：钙中盖

　　简介：？？？

　　功能：？？？

　　不出所料，需要鉴定。

　　将头盖骨迅速放进背篓，幕也可没有一直拿在手中的打算，毕竟是死人骨，即便没啥危险，但单是看着还是瘆得慌。

　　东西收好，幕也开始填补土包，这是别人安息的地方，理应保持该有的尊重。

　　做完这一切后，他便开始在周围土包中寻找起下一个挖掘点。

　　不过让他有些意外的是，随意找了一个土包，狗旁白居然提示又有东西，这让他心中有了些许猜测。

　　没有立刻开挖，而是在周围土包上实验起来。

　　没花太长时间，他便停止了继续试探，这片区域就如他想的那样，只要是土包，便都有东西。

　　“有点奇怪。”

　　幕也感觉这有些不太合理，但又说不出来，到底是哪里不对。

　　不过他一向心大，想不通就没有再去想，而是开始在周围土包中快速挖掘起来。

　　钙中盖

　　钙中盖

　　还是钙中盖

　　又挖了六个土包全是钙中盖。

　　见到这一幕，幕也直接停下了手中挖掘动作，看着背篓中被堆叠在一起的头骨，心中产生了极大的疑惑，有些不明白为什么全是这鬼东西。

　　【幕也觉得很奇怪，开始怀疑是不是这片区域只能挖出脑壳，再经历多番实验后，他发现在青石路附近能够挖出一些不一样的东西，不过相对而言，这也使他遭遇到了一定的危险。】

　　“青石路..”

　　听着狗旁白的提示，幕也皱起眉，直觉告诉他那边并不是什么好地方。

　　但..

　　听狗旁白的意思除了青石路那边，其余地方就只能挖出头盖骨了。

　　思索一会后，幕也没有立刻前往青石路，而是转身朝着黑城的方向返回。

　　他打算想回去将这钙中盖鉴定出来，在决定要不要去青石路。

　　由于离黑城并不是很远，所以幕也只是花了不到十分钟时间就返回黑城。M.23sk.com

　　孙芮看到他想要搭讪，不过幕也心中有事，嗯嗯了几句应付一下，就在孙芮幽怨的眼神中回到自己的房间。

　　来到桌前，将背篓的中的七块头骨拿出，而后伸手触碰油灯，选择进行鉴定。

　　油灯光芒闪烁一阵，恢复平静，幕也看了一下油灯面板上的能量，只少了一点。

　　见此他也知道这钙中盖应该不是什么强大的腐化物。

　　将那块鉴定好的拿起，看向它的属性。

　　名称：钙中盖

　　简介：一块刻录了记忆的骨块。

　　功能：

　　[身临其境]：沉浸式体验。

　　看着钙中盖的介绍，幕也觉得有些莫名其妙。

　　【或许他应该将它放在额头触碰一下试试。】

　　？

　　触碰额头?

　　看着手中的头盖骨，幕也嘴角抽了抽，虽然心理一百个不愿意，但为了搞清楚这头盖骨的用途，他还是按照狗旁白的话，将头盖骨与自己的额头轻轻触碰了一下。

　　顿时便感觉一到凉气直冲天灵盖，而后只觉眼睛一花，等回过神是眼前已经完全化了一副场景，不再是自己那狭小的房间，而是变成了一个古香古色的花房。

　　看房间内的物件，这应该是一个女子的房间。

　　幕也想要摆动脑袋寻找更多的线索，然而虽然感觉自己脖子已经侧转，但视觉却是没有丝毫的变化。

　　依旧是在平视前方，看着被沾着囍字的纸窗。

　　又尝试了几次无果后，幕也便彻底放弃，不过他也大概弄明白了自己的状况。

　　自己眼前所看到的画面，应该就是钙中盖介绍里的记忆，而既然是记忆，自己也就没办法控制，只能跟随这记忆主人的角度观看已经发生的这一切。

　　想明白后，幕也也就不再做无用功，而是静静分析眼前记忆主人的状况。

　　整个房间被装饰的喜气洋洋的，而装饰又是偏女性化，显然这是记忆主人出嫁的一天。

　　就在幕也心中得出这个猜测的时候，他发现视觉开始变化，很快便落在了身后一张铺着红色被褥的大床上。

　　床上坐着一个身穿红色嫁衣的女子，她的头顶被一块红布遮挡，看不清具体模样。

　　不过从她的衣着打扮，便已经能够推翻幕也之前的猜测，出嫁的并不是记忆的主人。

　　“春儿，现在什么时候了？”

　　视角停止的同时，红衣女子那温柔似水的声音也传进了幕也的耳中。

　　“小姐天快黑了。”

　　幕也感觉自己在说话，但声音却是一个有些调皮的女声，这种感觉十分奇特。

　　同时这也让他明白了记忆主人的身份，一个马上出嫁小姐的丫鬟。

　　那小姐听到春儿的话，在红布下的脑袋像是点了一下：“春儿你说李公子会是一个怎样的一个人？”

　　小姐的声音有些紧张，但更多的却是对未来的向往。

　　“哎呀，小姐你怎么还叫李公子啊，该改口叫相公了。”春儿打趣道。

　　“这个..我..我..春儿！”被红布掩着头的小姐，先是害羞的想要地下头，不过后面像是察觉到自己被调戏了，立马嗔怪一声。

　　春儿嘻嘻一笑，而后说道：“我听老爷说，李公子是远近闻名的大才子，而且风度翩翩，听说曾让不少女子倾慕，不过小姐你不用担心，这些女子都被李公子以家有婚配给言辞拒绝了。”

　　“嗯..可是春儿我还是好紧张啊。”

　　“没事小姐春儿会一直陪着你的。”春儿说着话的同时，幕也感觉视角再次发生变化，朝着小姐靠近，同时他也产生了一种自己在走的奇异感觉。

　　这也让他明白了什么叫做身临其境，当前自己看到的所有记忆，都会像是自己亲身经历过一样，无论是视角还是感觉。

　　视角来到小姐面前，然后幕也‘感觉’自己坐了下来。

　　一种软玉在旁的奇异感同步传了过来。

　　“小姐你好香啊，嘿嘿，我要是个男人就好哩。”

　　“春儿你又在说胡话！”

　　红衣倩影像是被气到，伸出玉手作势要打，谁知春儿却是像是早就料到一般，抢先一步将即将打到自己的白皙小手给握在了手中。

　　一时间幕也只感觉手中一阵软糯，还不得他发出芜湖，就感觉眼前一黑，而后脸颊两侧就传来了更为柔软的触觉，并且还伴随着一股沁人心脾的幽香。

　　“春儿！！”

　　还不待幕也感叹一声山峰美好，便听头顶上方传来那小姐羞怒交加的惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十六章：爽！免费阅读。https://www.23sk.com 