    其实何止是吴彦诧异，便是其他的生员，也大多是诧异得说不出话来。

    可无论如何，这总是陈凯之写的吧，若是其他话本，想必许多人是不屑于顾的，可既然是陈凯之所写的，那么……总要细细看看才好。

    吴彦就这样用心的看下去，一开始看着，便觉得新奇，因为这种叙述的方式，和当下的话本全然不同，显然要清新许多，至于这故事，更是复杂不少。

    一开始，吴彦还只是带着一探究竟的心思看，可渐渐的融入了故事中，竟是被这故事所吸引，不由自主的沉浸其中。

    整个学堂里，许多人都捧着书，学堂里很是安静，每一个人，都被这新颖的题材和结构所吸引，看得津津有味。

    等到陈凯之回来，坐在了吴彦的身旁，吴彦才恍惚回神。

    此时，他满脑子都是林妹妹和贾宝玉呢，瞥了陈凯之一眼，当先便道：“林黛玉与贾宝玉，是否有情人终成眷属？”

    陈凯之朝他神秘一笑，只是道：“保密。”

    吴彦顿时感到了遗憾，竟发现这故事在脑子里挥之不去。

    在这个时代，其实娱乐活动是极少的，对于读书人来说，除了喝茶，听戏之外，便再难有什么消遣了，胆子大一点的人，也不过是去某些不可描述的地方，做一些不可描述的事。

    哪里会这样大张旗鼓的写出来？毕竟他们是读书人，拜在圣人面下，是要做斯文人的。

    而至于这时代的故事，嗯……上一辈子，秦汉乃至于隋唐时，所流传来下来的所谓话本，故事结构，几乎可以用惨不忍睹来形容，所谓的故事，与其说是故事，不如说是最粗浅的童话。

    直到明清时分，话本才渐渐的开始丰满，不再是单一的人物，也不再是简单的线性故事。

    所以，某种程度上，红楼梦对于吴彦等人来说，冲击力可谓是巨大。

    以至于许多人，都看得如痴如醉起来。

    实在是……太好看了啊。

    有同窗也意识陈凯之来了，忙凑上来，叽叽喳喳的道：“贾宝玉到底和袭人有没有共赴巫山？”

    “料来是没有的，只说做了梦。”

    “我看定是有的……”

    “凯之，你来说。”

    陈凯之心里说，其实我特么的也不知道啊，后世那些红学家，现在还在争得面红耳赤呢。你问我，我问鬼去？

    陈凯之自然是不会这么说的，脸上保持着高深莫测的笑容道：“这个，你们自己看吧。”

    今日乃是刘梦远上课，不过先生却是来迟了。

    等他来到课堂的时候，表情却极是怪异，似乎心思全没有放在这里，只草草的授课之后，好不容易捱到了正午，刘梦远却是板着脸道：“陈凯之，你来。”

    听着声音，似乎不是很友善呀！

    陈凯之被叫到了隔壁的公房。

    刘梦远则依旧板着脸，狠狠地将石头记丢在了陈凯之面前。

    啪……

    刘梦远拉长着脸，微眯着一双眼眸，生气地瞪着陈凯之。

    “你这般不务正业？这……这就是你在文楼里说的那个书？陈凯之，你实在是太不像话了，你可知道，这样的书，是坏人心术的？你真是大胆，这样的文章，你竟敢跑去文楼里讲，还敢让人刊印成册，四处招摇，你可知道，这会惹来什么样的后果？你看看，这里头，写的是什么？是何等的坏人心？亏得你还是学里的子爵，你这样，如何对得起至圣先师？天人阁，还有衍圣公府若是得知，你可知道会是什么结果吗？”

    他犹如连环炮一般的痛斥，不给陈凯之解释的机会。

    陈凯之看着头顶都快要冒出烟来的刘梦远，虽是被骂了，却没有硬碰硬，只是连连道：“先生息怒。”

    刘梦远深叹了一口气，一双眼眸微微垂了下来，满是失望地摇头。

    “息什么怒，你有这样的才学，不去做一些正经事，不花心思在经史上，却放在这等无用的地方，你……太教老夫失望了。”

    陈凯之汗颜至极。

    至于如此激动吗？

    刘梦远的激动，却不是空穴来风的，其实这书，若是寻常人写的，倒也罢了，可能还会博得一片掌声，可问题在于，陈凯之已经不再是寻常的人了，他是陈子，是入了地榜之人，怎么可以写这样的东西？

    刘梦远甚至感到恐惧，陈凯之毕竟太年轻，不晓得厉害，一旦衍圣公府追究，可能要坏掉陈凯之一辈子的前途。

    大好的前程你不要，你竟写yinshu？

    痛骂了好一会儿，刘梦远最终觉得好像没什么意思，后果已经产生了，现在满大街都是这石头记，骂了有什么用？

    他再次恶狠狠地瞪了陈凯之一眼，才道：“这些日子，你乖乖读书，老夫去给你打听打听，奔走一下，看看事情有没有转圜的余地。”

    陈凯之便忙行礼道：“是，有劳先生。”

    他悻然地转身要走，刘梦远却又突然厉声道：“你，站住。”

    卧槽，没完没了啊，看来还得挨骂。

    陈凯之心里纳闷，可心里一直对这位先生心里敬重的，自是不敢无礼，只得乖乖地回身道：“先生还有什么吩咐？”

    刘梦远依旧气呼呼地瞪着他，仿佛要将陈凯之吃了，他气愤难平的样子，最后问道：“老夫只问你，这林黛玉，是否最终和贾宝玉会有一段良缘？”

    “啊……”陈凯之呆了一下，突然喝诉他回来，竟问的是……

    这时候，他不得不佩服曹公的手段了，一部书能够经久不衰，俘获无数人心，这扣人心弦的故事，是必须的。

    虽然现在石头记只是一个开篇，可也想不到刘先生已经气恼如此了，可看起来竟也是身陷其中了。

    刘先生见他错愕，却是气咻咻地道：“有没有？”

    “没……没想好！”

    陈凯之不敢说实话，他觉得若是说了实话，现在盛怒中的刘先生，一定会把自己撕了。

    “是吗？”刘梦远脸色微微缓和一些，他冷冷地看着陈凯之道：“这林黛玉起初，你便暗示体弱多病，老夫怎么觉得你这是故意为之，早就埋下了伏笔？”

    “没有呀。”陈凯之面不红气不喘地忽悠。

    “噢，那你去吧。”刘梦远挥挥手。

    陈凯之这才长长松了口气，告辞而去。

    被刘梦远痛骂，也只是这件事的一个小插曲。

    一时间，因为这本书，整个洛阳城，已是轰动了。

    这石头记，故事远超眼下的话本，其中的故事，更是牵动人心。

    于是整个洛阳城沸沸扬扬起来。

    喜爱这书的人，都是爱不释手，各种相关的争议和讨论，更是甚嚣尘上。

    那学而馆，近来印出的书，都已经兜售一空，不得已之下，只得加印，而另一方面，许多抄书人，则借此机会四处抄书兜售。

    短短几日时间，竟已卖了三万多册。

    三万，还是话本，这几乎是绝不可能发生的事，甚至可以说是天方夜谭。

    用后世的话来说，这便是现象级的作品。

    不过虽然卖得火热，许多人也极爱看，可是争议却是在所难免。

    说来说去，还是此书太……yinhui了，这等东西，是登不得大雅之堂的。

    因此，有不少人也在叫骂，更是议论纷纷。

    陈凯之对此，却是置之不理，似乎对此，并不关心。

    他唯一做的，就是到了莛讲时，继续他的故事，而他的故事在莛讲之后，用不了多久，便有人送到了学而馆。

    再不久之后，新的一集便刊印成册。

    与此同时，天人阁的白云峰之下，在这山门前，门童却得到了几部已经整理好的《石头记》，此书的荐人，却不是刘梦远，而是衍圣公府子爵李文彬。

    李文彬……

    虽说荐书，多是需要学宫的博士，可衍圣公府的子爵，亦是非同小可，确实也有荐书的资格。

    于是，钟声响起，诸学生汇聚在了聚贤厅。

    此前，那篇《正气歌》还未发榜，近来没有什么良辰吉日，正气歌虽已入地榜，可天人阁历来的规矩，却是需选择吉日放榜不可。

    不过放榜有放榜的规矩，天人阁倒也急于一时。

    童子进来禀报之后，学士们都笑了。

    又是陈凯之的文章。

    这陈凯之，已经给了诸学士们太多太多的惊喜，而这一次，却不知又有什么佳作。

    杨彪颔首，露出很期待的样子：“念吧。”

    “这是一本话本。”童子回答道：“有洋洋十万言。”

    话本？

    学士们震撼了。

    诸文之中，话本的地位是最低的，甚至可以说，低得令人发指。

    在读书人们心里，这话本多是给那些泥腿子或者是闲汉们去讲的故事，是最粗鄙不过的东西。

    自天人阁建立以来，还从来不曾有人向天人阁推荐过话本，而今日，却是头一遭。

    杨彪表情凝重起来：“怎么，陈凯之现在还写起了话本了吗？”

    语带调侃。

    这话的另一层意思是，他怎么不务正业了？

    “也罢，既是荐文，那么，就请诸公们带着这话本，看两日，两日之后，再来讨论吧。”

    “是。”

    众人各自散去。

    