    “接下来拍卖第三口宝箱！”

    波斯主持人话音落下，这一次秦宋没有再开口了。

    “我出六十枚金币。”

    “我出八十枚金币。”

    “我出一百二十枚金币。”

    也许是因为前面两次，箱子里面都没有开出什么宝贝，所以第三口箱子的加价一开始不温不火，叫了大半天，竞拍价格都没有超过两百枚金币。

    “明世隐，你看到没有，这第三口箱子里面是什么东西？”

    武则天有一些好奇的对着秦宋问道。

    “是一枚绿色的宝石，如果我没有看走眼，这一块绿色的宝石应该是学识宝石。”

    “学识宝石？”

    上官婉儿的眼前微微一亮，连忙凑到武则天的面前低声说道：“按照市价估算，学识宝石现在的估价大概三万金币！”

    “三万金币？”

    武则天低念了一声，连忙催促秦宋。

    “这箱子里面有好东西，那你还不赶紧搞？”

    “武兄，这个时候我们一定要沉住气，千万不要太着急。只有用最低的价格买下这一枚学识宝石，我们才能让波斯人心痛，肉痛。”

    武则天轻轻点了点头，好整以暇的重新将视线投向了广场。

    “三百二枚金币第一次，三百二枚金币第二次。”

    “我出三百五十枚金币！”

    就在波斯主持人快要落锤的时候，秦宋终于叫价了。

    这一次绿衣男子扭头瞄了秦宋一眼。

    想起上一次的教训，绿衣男子犹豫了一下，终究还是没有继续往上加价。

    “三百五十枚金币第一次，三百五十枚金币第二次，三百五十枚金币第三次。恭喜第251号贵客成功拍下第三口宝箱。”

    “现在请开箱！”

    箱子刚刚被打开一条裂缝，裂缝当中就有一道绿色的光芒绽放而出。

    光是见到这一道绿色的光芒，众人就猜到箱子里面一定有好东西。

    不一会儿箱子全部打开。

    待到看清楚箱子里面的绿色宝石。

    司空震第一个反应过来，忍不住发出一声惊呼：“是学识宝石，这玩意至少价值三万金币。”

    “三百五十枚金币，买到学识宝石，这家伙这一次赚大了。”

    “刚才我还以为这些箱子里面没有好东西，现在看来好东西还是有的。”

    “哈哈哈，接下来我要开始出手竞拍了。”

    当秦宋支付了三百五十枚金币，拿到学识宝石之后，武则天的脸上终于露出了一丝欣慰的笑容。

    “不错，不错，现在算下来只亏一万多枚金币了。”

    “明世隐，这一次你干得挺漂亮，我对你的表现很满意，现在我把这一枚学识宝石赏给你了。”

    闻听武则天的话，秦宋忍不住撇了撇嘴巴。

    “你大爷，这东西本来就是老子花钱买的。”

    不过心里面这样想，秦宋的嘴上却连忙感谢武则天。

    “多谢武兄！”

    “嗯，以后你好好的在我的下面办事，你让我舒服了，好处我一定不会少了你。”

    “下面？舒服？”

    秦宋眉头微微一扬，嘴角情不自禁的露出了一丝笑容。

    秦宋听完武则天的话，好像有一点点悟了。

    “现在我们拍卖第四口宝箱！”

    这一次主持人的话音刚落，司空震就迫不及待的第一个开口喊价。

    “我出两百枚金币。”

    武则天扭头看了司空震一眼，这才对着秦宋问道：“明世隐，这第四口宝箱里面是什么东西？”

    这一次秦宋犹豫了片刻，才对着武则天说道：“如果我没有算错，第四口宝箱里面，应该是一件女士内衣！”

    “女士内衣？有点意思了，司空震竟然用一个月的俸禄去买一件女士内衣。”

    武则天说完，又忍不住大笑起来。

    根据武则天的了解，司空震好像还没有心上人。

    “我出两百五十枚金币！”

    “我出三百枚金币！”

    “我出五百枚金币！”

    司空震的声音又一次响起，声音当中带着一股睥睨天下的霸气。

    到这个时候，那个绿衣男人又跟着站起身来。

    “刚才开箱，开出了价值三万的东西，这一次箱子里面的东西就算差一点，价值一万应该不成问题吧。所以我出三千枚金币，谁还敢跟我！”

    武则天听完绿衣男子的话，非常笃定的讲道：“司空震上一次都沦落到吃霸王餐了，这一次他才领了两个月的俸禄。司空震的手上顶了天也只有数百枚金币。所以我该保证，司空震不会继续竞拍了。”

    司空震好似想要打武则天的脸，武则天的话音才刚刚落下，司空震就在一旁底气十足的大声说道：“我出五千枚金币，钱嘛，对我而言只是一个数字而已。”

    秦宋和上官婉儿对视一眼，都忍不住伸手捂住了自己的眼睛。

    司空震这是自己想要作死啊。

    “我出八千，我倒是想要看一看，你还敢不敢跟。”

    司空震略作犹豫，心头情不自禁的想到了之前在长乐坊一掷千金。

    “我在长乐坊吃了两顿饭，第一顿饭花了我三万多枚金币，第二顿饭花了我十万多。一万金币对我而言，也不算什么？”

    司空震心里面如此想到，嘴上就又忍不住豪迈的说道：“我出一万枚金币！”

    “这个司空震，原来也只是表面上看起来老实！”

    武则天握了握拳头，然后用冷冰冰的腔调说道：“虞衡司是我们河洛非常重要的职能部门，司空震身为虞衡司的司丞，贪污受贿实在是太让我失望了。”

    “女帝，司空大人他身居高位，存了这么多年……”

    秦宋正想要帮司空震说几句好话，爱面子的司空震却又在一旁大声显摆。

    “我只要大笔一挥，数万金币就会自动流入我的口袋，你们这些人敢和我比钱多？”

    司空震这是仗着自己戴了面具，仗着自己改变了自己的声音。

    他以为没有人能够认出他，这才吹了一把牛比。

    谁料，武则天和秦宋等人早就已经识破了他的身份。

    “已经无人继续竞拍了，你该宣布，这第四口箱子归我了吧。对了，我的编号是222。”

