    八月初九的西安，已略显凉意，落叶枯黄，预示着再过不久就会进入冬天。

    也是在这一天，乡试正是拉开了帷幕，乡试三场考试，每场考三天两夜，共九天六夜。这是一个智力、体力、身体素质的综合博弈。对于考生们来说，这种博弈从进门前就已经开始了。整个陕西参加乡试的考生都要到贡院参加考试，因为考生数千人，要想一大早上就点名入闱往往做不到。所以，很多考生都是昨晚就赶过来排队了，争取排在前面早些进入考场。

    人多，就容易发生混乱，哪怕有衙役及全副武装的军士弹压，但贡院门外还是拥挤混乱，还没开考，昨晚就有十几个考生在拥挤中，挤伤了，头破血流。

    魏闲也是早早就到贡院排队等候，他就住在西安府城，有地利优势，不像其他考生从其他府、县赶过来，住进客栈，还没适应环境，又得早早前来排队。

    看到不少人都在打哈欠，而其中有不少都是三十余岁的人，甚至还有四十岁的老秀才来参加乡试，魏闲摇了摇头，心中叹了口气，这些人读了一辈子书，就为了考个‘举人’功名，可实际上他们并不清楚，他们天赋不够，早已被淘汰，参加再多次科举都没用。

    历史的规律已经表明，乡试被录取为‘举人’的往往是17~25岁之间，这一个年龄段的人各方面综合素质最好，读书记得牢，身体素质也好，在九天六夜这种高强度，往往占据着很大优势。

    凌晨三点左右，听得贡院明远楼上一通鼓响，衙役军士便开始检查考生入场了。

    大约到了6点左右才排到魏闲，毕竟每个人带的东西都不少，除了文房四宝之外，还有棉被、米、菜、盐巴之类。相比起来，魏闲算是带的最少了，棉被都没带，那检查的军士一脸惋惜的看着魏闲，而其他考生也纷纷看傻子一般看着魏闲。

    魏闲很淡定，以他如今的内功修为，虽然说不上不畏严寒、不惧酷暑，可是在那号房之内，又有火炭，说实在的魏闲不需要棉被。至于伙食，魏闲有的是钱，带的是牛肉之类比较充饥的食物，不想那些书生米带了一大袋。

    很快魏闲的东西就检查完了，衙役便放着魏闲入场。

    接下来入场还有一贯，那就是负责校对考生的考官按照名册，对考生的年龄相貌等，非常严格核查。

    检查完毕，才由一位差役带领下进了一间号房。这是一间比较不错的号房，距离‘臭号’也就是厕所，比较远，属于上等的号房。

    将东西都放到号房内，魏闲私下打量一番，号房内十分狭窄，只有上下两块木板，上面的木板当作写答卷的桌子，下面的当椅子，晚上睡觉将两块板一拼当床。号房里还有一盆火炭和两根蜡烛，火炭可以用来取暖，也可以用来做饭。考生考生期间与外界隔绝，吃饭问题得自己解决。监考官，只管考试作弊，至于考生在号房里的其他动作，监考官一概不问。

    以后的三天两夜，“吃喝拉撒睡”都要在这个小隔间里度过了......

    魏闲见考生时间还早，便盘膝坐在木板上，闭目养神，凝神静气，调整自己状态，也可以增加一些睡眠。他听过之前参加过乡试的学子说过，很多人太早起来排队，进入号房内，因为太紧张睡不着，结果等后面开始考试了，反而精神松懈了，睡觉了.....

    不知道过去多久，终于开始考试了，而差役则是在聊天，聊到今日检查出来八个夹带小抄的考生，另外还有五个替考的考生也被揪出来了，一并关在贡院的小牢房里等待发落。

    这些被发现作弊的考生，从此与科考无缘，而且还极有可能会被流放充军。

    考试一开始，魏闲听了一下考题，便开始作答起来。

    第一题是四书义：“君子疾没世而名不称焉。”

    这是一道很标准的四书义八股，出自《论语.卫灵公第十五》，这句话的意思是孔子说：“君子的遗恨是到死而名声不被人称颂。”

    这是孔子说的一句肺腑之言，人生在世，不过名利二字。一个“名”字，白了多少少年头，流了多少英雄泪！雁过留声，人患无名。孔子自己虽然反复申说“人不知而不愠”之类的话，但也感叹“没有人知道我啊！”（《宪问》）不被人知道，不被人了解，也仍然是孔子作《春秋》也是为了“自见于后世”。（《孔子世家》）说穿了，正是“君子疾没世而名不称焉。”

    因此，儒学并非不重名，并非不喜欢“令广誉施于身”（孟子语），而只是反对声闻过情。沽名钓誉，欺世盗名罢了。

    这句话理解起来容易，做起来也简单。

    魏闲一一作答，结果等到他答完的时候，天都还没黑。魏闲摇了摇头，自己这速度，还真是......太快了。

    将试卷合上，魏闲稍微运动了一下，浑身的骨头发出噼里啪啦的声音，随后魏闲取出牛肉，吃了起来，等到吃完填饱肚子。

    魏闲就想到一个问题，这第一场是结束了，但是现在可无法提交试卷，想了想，便盘膝起来，默默修炼起《华山心法》，搬运内力，如果一个人就那么在发呆，时间会过得很慢。但是如果是修炼内功，那时间就过得很快。

    说实在的，本来魏闲是按照乡试最高难度准备的，结果没有想到今年的乡试内容，中规中矩，和往年并没有什么两样，以至于第一场考试就这么轻松拿下。

    多余的时间，只能自己来打发。

    有差役走过，看到魏闲晚上也不躺着睡觉，而是盘膝而坐，暗自嘀咕着，今年遇到个怪人。白天又看到魏闲盘膝而坐，虽然好奇为何魏闲不答题，可是只要在号房内不作弊，不管做什么连考官都干涉不得，更何况是差役呢。

    但是魏闲的异常，还是在差役底下传开了，差役之间私底下议论纷纷，为之惋惜不已。

