    不提在净土暴走的红发女人。

    现场哪位答题的红发女人看着，画面中被挟持的红发女人。

    浑身不自在，我怎么可能这么弱啊。

    画面中的她。看着那个手上布满雷光的宇智波佐助在哪里。居然苦苦哀求着对方。

    “佐助，救我。”

    我香燐可是奇拉比大人，小南姐共同培养的。就连雷影也是对我疼爱异常。

    现在可以说是云忍小公主也不为过。

    我居然会求一个和我差不多大的小鬼。

    该死，香燐暴躁的一拳打在那个发现金色光团的树木上。

    那颗几百米高的枯木具体剧烈晃动了一会。

    【挟持着香燐的团藏开启了，话痨模式。】

    【他可能觉得自己胜券在握了吧。】

    【居然开始和佐助讨论起自己的伟大起来。】

    【“我不是怕死，为了木叶，为了忍者世界。我不能死在这种地方。不管用什么手段，我都要活下去。”】

    【“我是唯一能改变这个忍者世界的改革者。这个女人要为此牺牲。”】

    【“佐助，救我。”】

    【貌似听到了香燐微弱的呼喊。佐助道。】

    【“不要动，香燐。”】

    【香燐露出了一丝微笑。】

    画面到了这里就停止了。

    “提问。宇智波佐助会用什么方法破局。”

    A：点杀团藏（完美控制雷遁，只命中团藏）

    B：一箭双雕（完美完成双杀，人质去死吧）

    C：呼叫打野（宇智波带土快来，帮我抓）

    D：跪地求饶（团藏求你放了她，我认栽）

    香燐看着这四个开玩笑的一样的答案。

    就那个臭屁的家伙的香燐想都没想直接排除D，跪地求饶。

    C也不太可能，那个叫宇智波带土的家伙，根本就是在看戏。

    鉴于之前画面中那个宇智波佐助说的话。

    叫我不要动。我之前还那样求他，看来关系还不错。我还主动去给他咬。

    “我选A，点杀团藏。”

    “回答错误，请指定一人回答。”

    本来还是想选白的香燐有点犹豫。

    白先生那温柔的个性。是不会选择B这种答案的。善良的他会选D吧。

    “兜，我选兜先生。”

    兜有些惊讶，居然是选我吗？真是个有趣的小姑娘。

    “B：一箭双雕”

    说着还抬了一下自己的眼镜。

    “回答正确。奖励精神提高。”

    精神：精力，记忆力以及灵魂力都与之息息相关。

    兜接受了一道光团确实感觉自己的精神有了提高。

    画面继续播放。

    【佐助手中雷光确实如同答案一样，一箭双雕。】

    【两人的身体全部都被洞穿。】

    【香燐看着佐助】

    【“佐助，对你来说，我......”】

    【佐助甚至没有给她继续说下去。“香燐，被抓成为人质就是累赘。”】

    【之后团藏松开了香燐，到底生死不知。】

    鸣人有些不可置信的嘟囔。

    “佐助，这......”

    在问答森林一处的小樱，更是直接落下了泪水。

    “佐助，到底经历了什么。佐助到底怎么了。”

    其他的几个小强看着画面中的佐助有点不可置信。

    而在那里的佐助若有所思。

    “团藏，木叶。”

    这时的大蛇丸突然露出微微的笑意。

    突然觉得和鼬坐在一起不尴尬了。

    觉得没话题的他觉得，可以和边上的鼬好好聊聊了。

    大蛇丸：“鼬......”

    鼬：“请你闭嘴。”

    大蛇丸：“难得我觉得气氛好点了，真是的。”

    鼬：“闭嘴，安静，谢谢。”

    大蛇丸.......

    香燐再一次狠狠的对着那颗大树一拳下去。

    大树轰然倒塌。可以看出香燐的愤怒。

    自来也看着那个倒塌的大树。

    “纲手，我觉得这个叫香燐的可以做你的徒弟。”

    纲手还没有回话。

    艾倒是阴阳怪气起来了。

    “这是我云忍的忍者，你们木叶就这么想挖啊。还要你们收徒弟就不怕死了吗？”

    一句话怼的自来也不知道怎么回答。

    那一道该死的弑师者的题目，简直是我们木叶的痛。

    艾是真的被气到了。要平时可不会这样。

    这个香燐的体质，比起白眼还要神奇。

    你们居然要挖？？？

    你们木叶那么多血迹限界了，还挖脚。就过分。

    香燐看着画面中自己倒地，眼镜都被摔掉了。

    在最后还是看着那个叫佐助的男人，香燐破口大骂。

    “混蛋，王八蛋，八嘎。那个叫宇智波佐助的家伙你给老娘等着。”

    “老娘不把你修理一顿。对不起，老娘这些日子努力的修炼。”

    突然无数目光看着雷影。他们觉得这个姑娘和画面中完全不一样的性格。都觉得是雷影教导的。

    小南和麻布依已经死死的盯着艾。

    艾急忙开口：“不是我，我没教。”

    小南：“那这么一个可爱的小姑娘，怎么回事。”

    麻布依：“难道是我们俩教的？”

    艾突然有点咬牙切齿说了一个名字：“奇拉比。”

    小南和麻布依恍然大悟。对了，还有那个一直把混蛋挂嘴边的混蛋。回去我一定要修理他。都教了一些什么。

    难怪前面“混蛋，王八蛋。”听得那么耳熟。

    远在云忍村看直播的奇拉比打了喷嚏。也没有在意。

    只有波风水门看着一个小不点在哪里。一口一个老娘。

    脑海中浮现一个红发女人的身影。有点无奈的苦笑。

    【画面中的团藏重伤，转身要逃。】

    【一瘸一拐的向前逃去，狼狈不堪。】

    【佐助闲庭信步的追着。】

    【之后带土也出现在了团藏面前堵路。】

    【穷途末路的团藏大喊。】

    【“为了木叶，为了忍者世界。你们绝对不能活下去。”】

    【团藏直接使用了将敌人封印进入自己尸体的封印术。】

    “里四象封印。”

    带土急忙叫佐助快跑。

    画面结束。

    到了这里画面结束。

    “最终提问，志村团藏以生命为代价的封印，会完成几杀？”

    A：0杀（我封了半座桥）

    B：1杀（我封印了不会动的香燐，或者佐助，又或者带土）

    C：2杀（我封印了香燐和佐助，佐助和带土，香燐和带土）

    D：3杀（他们全被我封印啦。）

    所有人看着这个无良的最终题目。

    香燐有点无奈的看着这个题目。

    那个“里四象封印。”应该是一个威力强大的忍术。

    光看判断应该很难把。这个以生命为代价的忍术。我可能会被封印。

    带土那诡异的能力，加上认识这个忍术，应该不会。

    团藏拿生命封印半座桥这有点不现实吧？

