
　　陈亦谕拿手往上指指，“不说王定辰很有关系的吗？”

　　“你以为王定辰没打过招呼，有用吗！最重要是有钱，王定辰要能拿出一个亿在县里投资，你看县里态度怎么样。”林宇奇接着道，“再说，人蓝林在宿阳一下子就投资三个亿。开业时，我们去逛了，你看生意好成什么样，现在的蓝林可是宿阳的一块宝，青石这边敢有替王定辰冒头的，还想不想干了。”

　　“要不，我们也去问问，看看四楼餐饮入驻条件，不然就在这边再开一家分店……”

　　林宇奇摇摇头，往施工中灯火通明的大楼看去，“等等看吧，宿阳那边生意好，那是大城市有钱，青石开一家那么大的购物商城，整个县城才多点人，我看有点悬……”

　　经过一个烧烤摊，桌子摆到了路中间，旁边挤着不少人，吵吵嚷嚷的，一时掩盖住前面亲密挽着手的两口子的声音。

　　“唐赫，你有没有听过星海杯钢琴大赛？”

　　绕过摊子，唐赫见陈亦谕转过头来，等又问了一遍，才听清说的是什么。

　　“沫沫的新钢琴老师，说可以报名参加这个星海杯钢琴大赛，让沫沫去锻炼锻炼，还能提升下水平。”

　　唐赫转脸，见林沫一手插兜，一手拎着纸袋，不置可否的望着前面。

　　对于星海杯钢琴大赛，他可称得上非常熟悉，这是由中央音乐学院、国家大剧院、北京星海钢琴集团有限公司，三家联合主办的青少年钢琴大赛。

　　分为二十六个分赛场，三个大赛区，最后各赛区前三名到燕京中央音乐学院参加决赛，冠军奖金高打百万元，在零八年算得上是巨款了。

　　而按照往届惯例，但凡进入决赛的选手，多半都能到燕京中央音乐学院进修，甚至有机会得到出国进修的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　前世他大二时，和同学一起报名参加过，但止步于大赛区。倒是林沫，出国留学前也报名参加了那届星海杯钢琴大赛，一路闯进决赛，她当时可是媒体呼声最高的夺冠人选，可惜后面因故退赛。

　　唐赫知道钢琴老师的用意，林沫现时的水平在七、八级左右，去参加星海杯，多半也就在宿阳分赛场打转，但这种比赛很锻炼人，包括现场表演时的心理和心态，尤其对新手更是如此。

　　弹奏钢琴往专业上走，早晚要登上舞台的，这时参加星海杯，通过比赛一方面可以提高钢琴水平，另一方面也能磨炼演出时的心境和抗压能力。

　　他觉得钢琴老师毕竟刚请来，太不了解林沫了，就林沫那个心理素质，别说是分赛场，就是决赛现场也不会露一点怯。

　　话虽如此，但通过这种高强度的竞争，确能给林沫带去一些钢琴上的压力，或者说是动力也未为不可。

　　而且经过前世了解，林沫大学是选了国际经济与贸易，毕业后不还是再次捡起了钢琴，等出国进修回来，更在这领域取得非常耀眼的成就。

　　不过，前世在高中时期，林沫并没有参加过什么钢琴大赛，或是新钢琴老师带来的改变吧。而对林沫来说，这无疑是个极好机会，可以更快走上专业道路，也省得再浪费大学四年的宝贵时间。

　　只是这星海杯钢琴大赛，有一点很让人无语，就是报名费比较贵。

　　唐赫明白，陈亦谕和林宇奇这么问不是心疼这点钱，而是即便是分赛场，一般也都包括了周边数个城市，参赛选手众多。

　　为争夺十个进入三大赛区的名额，会继续好几轮的筛选赛，眼下林沫正在读高中，成绩又非常优秀，全县第一，不承认优秀都不行。

　　林沫真去参加比赛的话，除中间需要抽出大量时间练琴，遇到比赛时间不凑巧，往往还要请假过去，到时学习必然会因此耽误。

　　他清楚林宇奇夫妇的心思，是看林沫成绩那么好，觉得最好考上好大学再来学钢琴。

　　林沫学钢琴就比较晚，这年龄段又恰恰是钢琴学习最重要的时期，像前世林沫那样大学丢下钢琴四年，后面重新进修又迅速登顶的，实在少之又少，想必这点钢琴老师也给两口子说过了。

　　既然知道林沫前世最后的专业和兴趣，唐赫自然是劝说让林沫参加比赛，并给分析了参加大赛对钢琴提高的好处。

　　至于学习成绩，他相信林沫不会落下多少，前世高中三年，平时也没见林沫比别人多用功，但每次考试都是年级第一。

　　那时高考，所有人都觉得林沫会报青藤或燕大，没想最后去了中海大学，着实让学校老师以及知道她的人跌落一地眼镜。

　　当然，还有一个让人心塞的，就他那个至今未见到的同桌何梦。

　　听贾队长说，何梦来学校上课也是趴桌子上睡觉，请假请个三、五天就算了，竟然一请请了二、三十天，这样还是中考全县第二，气人程度上不输林沫，这次拿了倒数第一，不过是没来参加考试的缘故，但看着这排名，他莫名觉得解气。

　　陈亦谕之所以问唐赫，是之前了解他钢琴弹得好。在宿阳请了钢琴老师来，她私下曾问过女儿，唐赫和新老师比起来怎么样，谁知女儿竟说水平差不多。

　　看那意思，似乎更像在说唐赫水平更高一点。如此，这样重要的事，遇到唐赫，当然是多问问了。

　　女儿从小就没让她和老林操心过，知道女儿喜欢弹钢琴。那天钢琴老师说起去参加星海杯时，看得出女儿的心动，她是怕影响到女儿学习，毕竟现在考上好的大学最重要。

　　此刻听唐赫这样分析，觉得有些道理，还是决定先试试，若能在不怎么影响学习的情况下，女儿能兼顾好钢琴，陈亦谕就答应女儿去参加这星海杯钢琴大赛。

　　唐赫在前世毕竟参加或，后来林沫去比赛，他还全程陪着，所以很了解，也就一路向陈亦谕多介绍些星海杯的情况。

　　到路口，临分别前，陈亦谕随口提到他周末或放假有时间就到家里去玩，顺便帮林沫提高下钢琴水平。

　　他当然满口子应下，只是高兴过后，觉得身边气温陡然低了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十五章 比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 