    相比于第一个梦，这第二个梦却更加的耐人寻味。

    如果陈启没猜错的话，那应该是未来的奇异博士遭到了某种危机，然后通过通过阿格摩托之眼，也就是时间宝石回到现在来提醒自己。

    “只是......他为什么要让我学习黑暗神书呢？”陈启很在意这一点，毕竟从《旺达幻视》里来看，黑暗神书确实会对人产生不好的影响, 在那部剧的结尾，绯红女巫旺达在学习黑暗神书，还隐隐有黑化的倾向。

    不过，奇异博士却对自己说，他是这个世界上特殊的存在，黑暗神书无法对他产生影响。

    这是为什么？因为自己是恶灵骑士, 所以有关灵魂和精神的影响会免疫？还是因为自己是穿越者, 因此自己的灵魂不属于这个宇宙，所以黑暗神书对自己的影响力会大大减少？

    但最让陈启在意的一点是，奇异博士临走前所说的最后一句话：“想要保护你的家人，就必须学习黑暗神书！”

    这句话是不是意外这，安妮和阿蕾莎她们有很大可能会在未来遭遇不幸？还是说整个纽约抑或是整个地球甚至整个宇宙，都会发生一场灾难，而黑暗神书则是能阻止一切的关键，可整个世界里唯一不会受黑暗神书影响的人，就是自己？

    而且，那个黑影到底是谁？奇异博士让自己阻止的那个人是不是他？而且自己在梦里不惜召唤多玛姆，是也是为了对付他吗？那么，究竟是何种存在，竟然连身为至尊法师的奇异博士都无法招架，而是将希望全部寄托于自己身上，甚至不惜要求自己学习黑暗神书？

    无数的疑问在他脑中盘旋着，这一刻他感觉到了前所未有的压力，好像整个世界的命运都交到了自己的手中。

    他长舒了一口气，然后看向门外, 此时外面天色已晚, 到了该关门回家的时候了，他打算将大脑放空，回去休息一下。

    关了店门后，陈启便回到家中，之后跟安妮就阿蕾莎吃完了晚饭，并看了一会老友记。

    安妮似乎也发现了陈启状态有些不对，不断的问陈启怎么了，甚至还怀疑陈启是不是跟谁表白被拒了，弄得陈启哭笑不得。

    回到卧室后，陈启坐在床上思索了好久，最终将那本黑暗神书从系统背包里拿了出来。

    “因为做了个梦，就开始学习这么危险的书，会不会有些离谱啊！”陈启想道。

    过了片刻后，陈启舒了一口气。

    “现在的古一还没有死，所以如果自己学习黑暗神书会有危险的话，她一定会来阻止我的吧！”

    之后他又看向窗外，然后说道：“古一，如果我在翻开黑暗神书后, 你没有出来阻止我, 我就当你默认允许我学习它了！”

    过了良久后, 窗外什么都没有出现，屋子里也没有出现任何传送门之类的东西，而自己也没有忽然消失在屋内来到卡玛泰姬之类的。

    最终陈启一咬牙，然后将黑暗神书翻开。

    将书翻开后，他还专门等了半分钟，确定古一没有出来阻止自己后，他便开始低头看黑暗神书上的内容。

    “靠，居然是英文？”陈启不由吐槽道：“美国人果然太自大了吗！拍个电影全宇宙的人说英文不说，就连古神留下来的书卷竟然也用英文？”

    不过这样也好，至少没什么阅读障碍了，不用专门破译。之前他还在纠结，万一自己看不懂上面的内容，还得专门去找人，现在阿加莎被自己杀了，那他就只能上卡玛泰姬去找人了。

    然而，就在他沉下心来，认真观看上面的内容时，他的意识竟不自觉的被上面的内容吸引了，下一刻他的思绪便忽然拉了回来。

    他晃了晃头，然后继续看上面的内容，他确实感觉到这本书字里行间之中，对他有一股莫名的蛊惑力，但陈启却感觉自己可以随时将思绪拉回来，而且并不怎么受上面的影响。

    “果然这本书很难对我造成影响吗！”陈启慢慢翻着书页。

    现在陈启基本上已经明白为什么它无法对自己造成影响了，自己穿越者和恶灵骑士两个身份，二者不可缺一。

    自己外来的灵魂，会减弱黑暗神书对自己的影响，而复仇之灵本身也会对那种精神和灵魂的侵蚀做出抵抗，因此黑暗神书对自己的影响微乎其微。

    如果自己只是穿越者，那么黑暗神书即使对自己的影响会降低，但自己那普普通通的精神力仍然无法抵御黑暗神书的侵蚀，而若是自己只是恶灵骑士，那么即使是复仇之灵也很难抵抗黑暗神书的侵蚀，毕竟墨菲斯托也要从黑暗神书的撰写者冥神西索恩那里获得力量，也就是冥神西索恩要比墨菲斯托的段位还高。

    因此自己作为穿越者将黑暗神书的影响力削弱之后，复仇之灵才能抵御黑暗神书的侵蚀，所以奇异博士才会说，自己是这个世界上特殊的存在，唯一一个不会受黑暗神书影响的人。

    “不过......上面的内容好杂啊！”陈启没有直接从头开始一点点学习，因为黑暗神书是分成一篇篇分开的内容，每一篇的内容并不是很相干。

    所以陈启认为，奇异博士让自己学习黑暗神书，是因为这里面的其中一篇会起到阻止那人的关键，因此他打算先大致翻阅一遍。

    不过，这根本不可能找到，毕竟陈启对这个世界的魔法知识一窍不通，这个世界的魔法体系和哈利波特完全不同，因此陈启必须从头学习掌握基础。

    另外，这本书上有很多内容陈启都无法学习，比如这上面有一整篇，都记载着混沌之力，但要是想要修行混沌之力，就必须先用混沌之力才行，这也是阿加莎为什么要吸收旺达的能力。

    最终陈启决定开始慢慢学习，从头开始学习上面的内容。

    .........

    不知不觉间，陈启感觉到屋子慢慢亮了起来，他朝外面看去，发现已经到了早上。

    “居然学了一晚上吗？”陈启自己对此都有些不敢相信，换作以前，他学习的时候可是在课桌前一分钟都坐不住。

    （明天可能就要开下个副本了，我知道有些快，但现在的漫威宇宙太平静了，主角又那么厉害，能写的东西确实不多，想让剧情显得不拖欠，就只能靠副本）

