        四周的空气都沉寂下来了，御神之木周围一片安静，听不见丝毫的动静。

    北川寺与伊晦居虚躲在御神之木后，一言不发。

    伊晦奈落那边不知道到哪里了，现在都还没有出现。

    “怎么这么慢？”伊晦居虚小声地嘀咕一句。

    她和北川寺的确是进度稍微快了‘一点’，但是伊晦奈落也不至于这么慢啊。

    似乎是听见她的嘀咕声了，北川寺回过头来斜了一眼伊晦居虚。

    “不好意思，北川法师。”

    虽然不明白自己究竟做错了什么，但是感受到北川寺的视线伊晦居虚就想开口道歉。

    “我没有责备你的意思。”北川寺随口回答了一句，接着又问道：“距离十二点还有多久？”

    伊晦居虚下意识地看了一眼自己手中托着的小巧精致的沙漏。

    沙漏的沙子只剩下最后的四分之一了。

    “看样子还剩下最后的两个小时或者三个小时了。”她思衬着答道。

    得到回答后，北川寺也是点点头，没有继续多话的意思。

    比起在意时间，北川寺轻轻地抚摸着粗大的树身，双眼微微眯起。

    从这棵御神之木上，北川寺感受到了其中蕴藏着一股说不出的生机来。

    而在这一股勃勃生机底下...却是截然不同的感觉。

    冰冷，腐臭，死气沉沉的气息，在地面的地下躁动着。

    可能这便是御神之木镇压黄泉之门的效果吧，那些腐臭，毫无生机的气息流动的速度特别慢。

    但这只是表面上的平静，按照伊晦奈落的说法，要是今天没有唤醒御神之木，一切都会结束。

    见北川寺看得入神，另一边的伊晦居虚也是适当地开口问道：“北川法师是在想如何镇压黄泉之门吗？”

    听见伊晦居虚的提问后，北川寺摇了摇头，接着又伸出手拍了拍御神之木。

    过了好一会儿后，他才缓缓地说道：

    “我在想，要是把御神之木砍掉究竟是什么样的情况。”

    伊晦居虚站在北川寺旁边，满面微笑地歪着头：“哎？”

    北川寺瞥了她一眼，又说了一遍：“我想试一试把御神之木砍倒。”

    “啊？”伊晦居虚仿佛是没反应过来一样地眨了眨眼睛，又歪了歪头。

    她看着北川寺，北川寺也认真地看着她。

    过了约莫三分钟，伊晦居虚才声音发抖：“你，你是在开玩笑的吧？北川法师。”

    这个玩笑可不太好笑啊。

    砍掉世世代代流传下来，庇佑伊秽岛中的御神之木？这未免也太...

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”北川寺反问了一句。

    咕嘟。

    伊晦居虚咽了咽口水，默默地摇了摇头。

    北川寺的表情看上去确实不太像开玩笑。

    “可是将御神之木砍掉一点意义都没有啊，反而会让我们失去抵御黄泉之门的手段。”

    伊晦居虚嘴角抽了抽回答道。

    北川寺神色平淡地反问：

    “你真是这样觉得的吗？”

    你真的是这样觉得的吗...？

    这句话似乎把伊晦居虚问迷糊了。

    御神之木作为镇压黄泉大门最重要的‘柱’要是被北川寺砍倒的话，毫无疑问荒邪之物会席卷整个伊晦岛。

    正当伊晦居虚打算再说两句话的时候，却看见北川寺突然竖起一根手指，小声地提示道：“安静，有人来了。”

    有人来了？！

    伊晦居虚神色一紧，转而看向参道大门。

    四周再度恢复安静。

    过了约莫两分钟后，伊晦奈落总算出现在门边。

    她只剩下半截躯体，灵体发出微弱的光彩。

    就算是伊晦居虚一眼都能看出来对方现在的灵体状态极差。

    舍弃那半截灵躯，看来也让她已经元气大伤。

    在这样的伊晦奈落背后，则是跟着一个矮小的身影。

    伊晦光就居。

    一见到自己的妹妹，伊晦居虚就是双眸一缩。

    她没有发出声音，只是上下扫视着伊晦光就居的情况。

    还好。

    伊晦奈落似乎也知道善待伊晦光就居这个祭品，因此伊晦光就居的身上基本上没有半点伤痕。

    一到达御神之木，伊晦奈落扫视了一眼四周的环境，并没有发现北川寺后就禁不住放声大笑：

    “我比北川快一步！哈哈哈哈！”

    她放声狂笑，原本还算较好的脸上满是扭曲的笑容。

    一切正如她所料想的那样，北川寺还没有赶到这里，她终究比北川寺要快上一步。

    这样才对。

    想必是五种试炼里面的地灵暂时拖住了北川寺吧？

    “北川，你的能力确实比我想象的要强得多，但就算是你，现在也已经完全没有翻盘机会了吧？我之伊晦本家梦寐以求的宿愿！现在全部都由我伊晦奈落来达成。”

    伊晦奈落神情中带着半分满足，又带着九分狂热。

    她将伊晦光就居拉起，注视着对方满面惶恐的表情，目光中罕见地闪过一丝不忍。

    伊晦光就居，伊晦居虚。

    这两个女生是她一手培养长大的伊晦巫女。

    换而言之，她与伊晦光就居、伊晦居虚是亦师亦父母的关系。

    而现在，她就要亲手祭祀掉一个女儿...

    伊晦奈落手掌颤动。

    这样...真的值得吗？

    “......”伊晦奈落无言地扭过头，看向御神之木。

    要是再拖延下去，北川寺应该就要赶过来了。

    不能再继续拖下去了。

    那么要做的事情就只有一件了。

    伊晦奈落将手伸出。

    伸向伊晦光就居的脖子——

    嘭！！！！

    伊晦奈落半截残躯向后被击退。

    “北川？”好不容易在半空中稳定下来的伊晦奈落惊愕地瞪大双眼。

    北川寺竟然一直都在？

    “不可能的，你怎么可能这么快...？而且我应该在的居虚身上...”伊晦奈落的面色剧烈波动，灵体光彩更加黯淡了。

    “监听的印记已经被祛除了。”北川寺解答着伊晦奈落的问题。

    而听见北川寺这句话，伊晦奈落剧烈波动的脸色也逐渐平静下来了：

    “...是么。印记被祛除了。”

    她喃喃自语着。

    这确实是北川寺的风格...

    不...不对。

    从一开始伊晦居虚、伊晦光就居都已经与北川寺交流沟通好了...她们从一开始就不打算乖乖成为活祭。

    但是——

    “我全部都知道！”

    伊晦奈落脸上闪过扭曲的笑容。

    她干脆地伸出手，对准伊晦居虚与伊晦光就居！

    “北川，你以为你们偷偷交流的事情我不知道吗？我其实是全部知道的！”

    伴随着这句话落下，伊晦光就居与伊晦居虚双眼竟然逐渐失去光彩。

    与此同时，她们两人身上闪烁起与伊晦奈落相同性质的浑浊善念。

    这就是伊晦奈落的后手！

    二十年前，经历伊晦神子背叛的她已经完全吸取了教训。

    经由她培养的伊晦光就居与伊晦居虚身上其实早就被她留下了自己的不止一种善念印记。

    监听是一种，还有一种就是行动上面的操控！

    这是培养这两个巫女十多年间，她隐藏着，一次都没有展现过的能力。

    因此伊晦光就居与伊晦居虚是不可能知道这件事情的。

    既然伊晦姐妹不知道，北川寺也是不可能知道的。

    伊晦奈落终于有一种自己即将在北川寺身上扳回一城的感觉了。

    可是下一刻——

    善念熄灭。

    森然的死气上浮。

    伊晦光就居与伊晦居虚逐渐恢复神智。

    “我早就猜到了...但事实上也不是这样。”北川寺语气平静。

    这一次北川寺留下的死气完全就只是出于保险而留下的。

    他其实一直都提防着伊晦居虚以及伊晦光就居，也假想过这两个人有可能是欺骗自己这一情形。

    因此他在这两人的身上留下了死气，也算是提防这两个人背叛。

    可谁又能想到呢？

    北川寺只是随手之举，却将伊晦奈落所留下的最大后手给瓦解了。

    只能说时机、运气、能力，这些全都不站在伊晦奈落那边。

    听了北川寺所有解释的伊晦奈落彻底软倒在地上了。

    她目光空洞，张着嘴，连声音都发不出来了。

    这未免也太让人绝望了。

    刚才那可是她最后一次的退路了。

    可是连这一手都...

    这未免也太不讲道理了。

    “北川...”

    伊晦奈落念叨着这个名字，心里面只有后悔。

    带上北川寺真是她做过的最大错误的决定。

    伊晦奈落完全放弃挣扎了。

    没有办法。

    就算她现在因为执念转变成怨灵，也不可能打得过北川寺。

    更加别说...身为怨灵，是根本无法进入御神之木将岛民全部都变成天人的。

    可是...

    “不管怎么样...就算岛民天人化无法达成。御神之木还是需要活祭。”

    伊晦奈落心若死灰地说道。

    御神之木唤醒需要纯净巫女的鲜血与巫女本人的灵体进入御神之木。

    伊晦奈落原本的计划是利用伊晦巫女的血液构建她与御神之木的桥梁，再取代原本应该进入御神之木的巫女灵体，自己进入御神之木，以此来掌握御神之木。

    可现在她的灵体如此虚弱，想要掌握御神之木其实已经是不可能的事情了。

    她虚弱地看向伊晦光就居与伊晦居虚：“换而言之，你最终还是要在光就居或者是居虚之中选出一人当作活祭...不过用这种祭祀方法...被选中的巫女也会顺势成为天人，不会连灵体都没有寄托的地方。”

    这也算是另类意义上的双赢结局了。

    伊晦光就居与伊晦居虚其中一个不过只是失去身体而已，还是能以伊晦岛天人的身份存活下来。

    “...就由我来吧。”伊晦居虚站了出来。

    她看着北川寺与伊晦奈落，又回头看向自己的妹妹：

    “由我来无疑是最稳妥的，光就居她现在年龄还小，根本承受不了御神之木的重量。”

    伊晦居虚这番话说出来无疑是有理有据。

    正如她所说。

    比起伊晦光就居，她的年龄要大一些，作为巫女的年月也要长一点，唤醒御神之木的任务交给她来完成绝对没有半点问题。

    她一步一步地走向御神之木。

    御神之木的重量...那是流传下来的，悠久的民俗仪式的重量...伊晦岛上世代延续下来重量。

    伊晦居虚缓缓地走到众多人形代之中。

    接着她从怀中取出一柄亮晃晃的匕首。

    匕首映着她的脸色。

    上面——

    带着笑意！？

    在伊晦奈落、伊晦光就居的目光之下。

    伊晦居虚高高地扬起匕首，狠狠地对准自己的腹部刺去。

    唤醒御神之木的仪式...即将完成！

    然而下一刻——

    森然的死气击飞她手中的匕首。

    连带着她这个人的身子都灰头土脸地跌在地上。

    这突如其来的变故让所有人都呆愣住了。

    伊晦居虚也完全呆住了。

    死气势大力沉，砸得她手掌都发酸发抖。

    “北川法师？！”

    她不理解地转过头，看向北川寺。

    而就在此时，伊晦光就居也被北川寺狠狠地击倒在地上。

    北川寺并没有搭理伊晦居虚的疑问，只是面色平淡地从倒在地上的伊晦光就居怀中取出了同样的匕首。

    一看见北川寺从自己的妹妹的怀中摸出另一柄匕首，伊晦居虚的脸色就发白了。

    她急忙站起，脑袋对准巨大的御神之木就要撞过去！

    死气丝线再度拉起。

    她的身子被北川寺完全拉扯住。

    “什么时候？！”

    伊晦居虚的脸上满是不可思议之色，接着扭头看向伊晦光就居。

    对方也是与她一样，早就被死气所缠绕住了身体，动弹不得。

    竟然连光就居那边都考虑到了吗？

    她心中悚然一惊。

    而就在她满面惊讶的时候，北川寺冰冷的语气在伊晦居虚的耳边响起：

    “我在之前就说过了。为了提防你们两个人，我在你们身上留下了死气。”

    北川寺拉扯着指间化形的死气，面色格外平静地反问：

    “是什么时候，你们两个会有一种‘我已经完全信任你们两个人’的想法了？”

    是的。

    从一开始，北川寺就没有相信伊晦岛上的人。

    伊晦奈落...亦或是伊晦光就居、伊晦居虚，都只是带他来到这里的工具人...不对，带路人而已。

    真正值得相信的人应该是——

    北川寺拍了拍自己的领口，又拍了拍神乐铃。

    小布偶跳起来站在北川寺的脑袋上。

    神乐铃光彩流转，穿着神驻村镇魂双子巫女服的神驻莳绘也随之飘出。

    他相信的就只有她们而已。