    app2();

            第0891章  混战

    0891

    “谷主！！”几个苏家长老见状，惊呼出来。

    以诸葛天明的速度，苏轻雪想要反应过来，终究会慢半拍。

    但苏轻雪也有所防备，随同她一起前来的雾夜蕶，一直就提防着有人袭击。

    此时诸葛天明亲自出手，雾夜蕶也非常果断，瞬间发动了她的百影绝技！

    只见雾夜蕶的身体四周，仿佛有白色流光在闪烁，她的身影顿时变得模糊不清，根本看不到她具体的行动轨迹。

    而诸葛天明也是悚然一惊，下意识地扇子往前一打，拍出一道灰蒙蒙的乾坤罡气！

    雾夜蕶在百影状态下，速度和爆发力都到了远超她炼体境的水准，她拔出腰间的雪樱短刀，劈出一记光刃，带着白金色的百影能量！

    “轰隆！！”

    诸葛天明凝神大成的乾坤罡气，与雾夜蕶的灵气碰撞，愣是打了个平分秋色！

    与此同时，雾夜蕶早早就又退回到了苏轻雪身边！

    “苏姐姐，小心，这个书生想把你杀了，好一了百了”。

    虽然女孩气喘吁吁，消耗了挺大的体力，但这几个月来一直修炼叶帆传授的动作，她至少还能再施展一次百影，也不会像以前那样受伤。

    这让诸葛天明和在场的鬼谷众人都是大吃一惊，他们看不懂，一个炼体境的武者，怎么能释放出如此强大的灵气，而且这诡异到极致的速度，又是如何做到的！？

    “天逸！随我上！”

    诸葛天明喊了一声诸葛天逸，后者心领神会，兄弟二人同时发起了进攻！

    苏家的长老们不感了，苏千行大喊道：“保护谷主！！”

    一时间，立马有几名长老和苏家族人跳出来，要去阻拦。

    而诸葛家这边的人，也是知道这会儿必须殊死一搏，抓到或杀死苏轻雪，才有机会阻止叶帆。

    于是乎，诸葛家、张家的长老们，则是去和苏家的人战成了一团！

    这一切都只在几秒钟内就发生，现场混乱无比。

    诸葛天明趁乱，直接再攻苏轻雪的正面，他已经看出来，雾夜蕶无法多次使用刚才的百影。

    雾夜蕶一咬牙，再度使出一次百影，身体化作白色流光，朝诸葛天明一刀斩去！

    可诸葛天逸跟着一起上来，却是突然方向一变，从侧面另一方向，朝苏轻雪拍出一团乾坤罡气！

    面对炼体大成的诸葛天逸，苏轻雪[笔趣阁 www.biqugeso.me]已经反应了过来，鼓足了全身的寒冰真气，两只素手往对方一推，一股寒冰风暴般的极寒气流，呼啸而去！

    苏轻雪根本不懂什么招式，她只知道疯狂地把寒气释放出去。

    既然叶帆告诉她，她有能力保护自己，那她相信，男人肯定不会骗她。

    幽蓝色和霜白色的冰晶漩涡，仿佛是把乾坤罡气都给冻住了，在半空变得很是缓慢，半途就溃散了！

    而诸葛天逸意识到这股寒气相当恐怖的时候，试图想躲开，却发现自己的一条手臂和一只脚都开始结冰了！？

    “啊！！——”

    诸葛天逸感觉到自己手脚麻木，行动迟缓的瞬间，身体被这股冰寒彻底吞没！

    事实上，苏轻雪周围数十平米范围，所有人都被这寒冷给刺激了一下。

    当大家看向诸葛天逸的方向时，只见诸葛天逸已经摔倒在地，他的姿势还保持着想逃跑的样子，可整个人已经成了冰棍！

    与一般的寒冷空气不同，这股寒冰真气，能够直接侵蚀人体。使得诸葛天逸浑身血液凝固，器官停止工作，瞬间毙命！

    “天逸！！”

    诸葛天明刚跟雾夜蕶交锋完，看到这一幕，登时眼都红了。

    本以为自己弟弟能够拿下苏轻雪，可谁能料到，眨眼功夫就被冻死了！？

    苏轻雪也有点不敢相信自己的眼睛，女人一双手都颤抖着。

    她看着自己两只并没什么感觉的手掌，四周围虽然地面都结冰了，可她也没觉得寒冷。

    反倒是在场的鬼谷众人，看着苏轻雪的眼神，都流露出一丝敬畏和恐惧……

    “都愣着做什么！？还不保护好谷主！？”

    大长老苏千行却是眼里充满狂喜，他越发确信，苏轻雪就是振兴鬼谷苏家的天选之女。

    一时间，苏家众人也反应过来，苏轻雪是他们自家的人，自家人厉害，有什么好怕的！？

    于是乎，苏家的长老和门人，以及跟苏家交好的孙家，和一些异姓长老，都围拢在了苏轻雪的四周围。

    如此一来，诸葛家的人也不好再继续对苏轻雪动手，因为时间也不够了，后面的叶帆已经杀到了他们跟前了！

    诸葛天明一咬牙，大声道：“诸葛门人听令！炼体境以上者，前来布阵！！”

    既然无法走捷径，那只能硬着跟叶帆大战一场！

    诸葛天明下令后，除了一部分阻拦叶帆的鬼奴，继续拖延时间外，剩下的上百名诸葛家的长老、族人和家臣，都迅速地通过站位，摆下一个复杂的阵形。

    叶帆已经不记得杀了多少人，当他再度一拳头一个打爆两名诸葛门人后，发现前方剩下的百多名诸葛家高手，已经变成一个特殊的站位。

    “九宫八卦阵……”叶帆眯了眯眼，立马看出了一些门道。

    他虽然不精通奇门遁甲，但也听说过鬼谷诸葛家的这种阵法，古时是用来以少胜多，以步兵迎战骑兵，抵挡强大的冲锋。

    但事实上，最初是古武者的阵法，通过九宫八卦的复杂变化，搭配五行相克的原理，来不断地消耗强敌，降低己方损耗和伤害。

    “路西法！今日生死一战，我诸葛家众志成城，你可敢与我诸葛家九宫八卦阵一战！？”诸葛天明站在阵中，再也没有平日的温文儒雅，大声怒吼道。

    叶帆懒得废话，直接就朝着这阵最前面的一排武者，发起了冲锋！

    叶帆的想法很简单，布阵也是人布的，自己只要持续杀人，他们的阵法有没有根本没两样！

    可是，刚一要与这最前排的武者交锋，却发现人家竟然直接退开了！？

    前排武者从两侧退开，根本不给叶帆正面打击的机会。

    叶帆索性就盯着一个武者，打算一个个杀，刚要冲过去，却发现侧面又有两名凝神境的武者，带着十几个炼体境的武者，朝他挥出道道剑气和乾坤罡气！

