    “这么晚了，应该不会有客人了吧？”

    张文打了个哈欠，揉了揉眼角，看一眼冷清的店面，摇了摇头。

    大晚上本来就没有多少人逛金铺，最近附近好像又发生了一些事情，听说几个女孩子在这附近不见了。

    各种流言满天飞，有说都市怪谈的，又有说是外星人抓去了的，还有说城市地下有个生物实验室，把女孩们抓去做人体实验了……

    尽管官府第一时间出面澄清，说这只是一起普通的人贩子犯罪案件，警方很快就会把嫌疑人逮捕归案，救出失踪的女生。

    但那些谣言搞得晚上都没有几个人敢在这附近逛街，弄得他最近都没赚到多少钱。

    “算了，早点下班回家玩游戏吧！”

    想到新入手的“游戏”，张文口水都快流下来了，迫不及待地搓了搓手，恨不得插上翅膀直接飞回家里。

    正当他想要锁上柜台的时候，店门突然被推开，一个穿着兜帽外衣和戴着口罩的男人走了进来，身形诡异鬼鬼祟祟，不像什么好茬子。

    男人看着像是有点营养不良，弱不禁风的身板看着就连一些初中生都不如，皮肤倒是特别白皙，应该是个资深宅男。

    张文上下打量一番，透过奇怪的打扮风格判断出兜帽男子不像是要做傻事的样子，倒是松了一口气。

    大晚上的，万一有傻子进来抢劫，引来官府的人盘查，那就不太妙了。

    “欢迎光临，请问需要点什么？”张文微笑着对兜帽男说道。

    兜帽男自然就是洛秋，他处理完“车祸”现场后在城郊找了户人家，偷了晾在外面的衣服换上，这才绕路进入城区。

    正好在路边看到有一家金铺，便想着把手里的金珠子卖掉，这玩意放在手里不太方便，不如换点钱花花。

    “卖点东西，老板你看看这个收不收。”

    洛秋刚进店门便闻到了一股奇怪的味道，抬起头深深地看了一眼老板，眼神里有些许疑惑不解，这个味道不该出现在金铺里啊！

    但他不是警探，没有深究的心思，从口袋里掏出一颗金珠子扔到玻璃柜台上，砸出清脆的声音。

    张文也不介意，开店这么多年了，什么样的客人他没见过啊，之前还遇到一个拿他金镯子砸着玩的女客人呢，兜帽男都算是有素质的了。

    他拿起金珠子放到眼前仔细看了一圈，掂了掂重量，再放到电子秤上过一遍。

    以他多年的经验，一上手就知道这是颗金珠子，重量也没有问题，应该打不了眼。

    “这是颗金珠子啊，七点六克，按三百五十块钱一克收怎么样？”张文放下金珠试探性问道。

    “三百五？今天金价不是四百一吗，你这是狮子大开口了吧？”

    洛秋有点不满意老板开出的价格，这颗珠子本来就换不了多少钱，再被金铺老板砍上一刀，就剩点杂碎了，这哪能甘心，拿起金珠就准备离开。

    “等等，帅哥，收购价哪能跟零售价一样啊，你这金珠子又不知道是什么来路，能卖三百五一克就很不错了，要不这样，我亏点，三百八，就当交个朋友了，怎么样？”张文装出一副亏本了很心痛的模样。

    洛秋自然不会被他蹩脚的演技给骗到，但是这东西放在身上确实不太舒服，毕竟是死人身上烧出来的，还是快点处理掉算了。

    “行，三百八就三百八，拿钱吧！”洛秋冷淡地点了点头，不再过多计较。

    “痛快，我最喜欢你这种痛快的客人了，不像一些人，买点东西还磨磨蹭蹭的，拿着我的东西当玩具玩，也不怕磕着碰着了，太没教养了，真是有妈生没妈养……”

    张文递过一沓钞票，嘴里还在念念叨叨着。

    洛秋本来拿了钞票转身准备离开了，听到最后几个字，刚想迈出去的腿像是生根了一般粘在地上。

    “你说什么？”

    洛秋僵硬着身体慢慢转了回来，眼睛直勾勾地盯着张文。

    “啊，我说了什么不该说的话吗？”

    张文挠了挠头，刚刚说了一大堆话，不知道是哪一句戳到面前这个男人了，他有点后悔，不该多嘴的，这下又得浪费点时间清洗地面了，好麻烦啊！

    “你说，有妈生，没妈养？”

    洛秋轻声一个字一个字地念出来，双手放到玻璃柜台上，额头太阳穴处青筋根根暴起。

    柜台发出“吱吱”的惨叫声，表面的合金开始扭曲，防弹玻璃上也出现数不清的细小裂痕。

    张文有点意外，想不到这个兜帽男看着弱不禁风，居然还有点蛮力。但是有点力气也算不了什么，还没有资格在他面前放肆。

    “我只是随口一说而已，不是说你。”

    张文平静地与他对视，藏在背后的右手逐渐变大，五根尖锐细长的爪子从肉里弹出，手臂上长出了无数粗长黑毛，由一只正常的人类手臂变成了怪物的利爪。

    “哈哈哈……不要紧张，我只是开个玩笑，吓到你了吧？”

    洛秋板着的脸突然放松了下来，笑得像个恶作剧成功的阳光少年。

    “呵呵，你这玩笑有点吓人。”张文皮笑肉不笑地回答道，藏在身后的爪子还在持续变化中，不管是不是真的在开玩笑，他都决定把面前这个兜帽男杀死在这里。

    “走了，拜拜。”

    洛秋摆了摆手，毫无防备地转身离开，把不设防的背后暴露到张文面前。

    张文舔了舔嘴唇，脚踝发力弹起，整个人毫无声息地扑到空中，巨大化的利爪狠狠抓向洛秋，想要把他撕成血肉碎片。

    自他变异以来，人类在他眼里就成了美味可口的猎物，即使拿着现代武器，也不过是个有点卡嗓子的猎物，对他而言毫无威胁。

    当他完全变身成狼人时，钢铁混凝土在他面前也成了软豆腐。他的利爪能切金断石，他的拳头能打穿厚重的承重墙，只要他想，甚至还能举起一辆汽车扔出去。

    当他潜藏进黑夜中时，他就是有史以来最恐怖的捕猎者，陆地上所有的动物都只是他的食物，包括人类。

    待他再发育一段时间，再多吃点血食，他将会用恐怖的力量横扫世界，成为地球的统治者。

    他就是神选中的眷顾者，被神授予了强大的能力，他是这个时代的主角。

    现在就先吃了眼前这个可恶的人类吧……

    红光一闪。

    一具无头尸体从空中摔下来，双腿还在不断抽搐弹动，如同匕首般的利爪无意识地刺穿了瓷砖地板，鲜血涌出，很快铺满了店内的地面。

    “真当我看不见你的小动作吗？”

    洛秋双眸赤红，眼底红光缓缓消散。

    他摘下沾满了鲜血的口罩，捏成一团塞进裤兜里。

    刚走进店门他就察觉到眼前的老板不是人类，但他不想多管闲事，只想着快点卖了金珠就回家睡觉。

    哪曾想这个老板自己找死，嘴巴居然如此恶臭难闻，这就怪不得他了。

    洛秋看了一眼姿态怪异的狼人尸体，抬起脚踩在尸体上面擦干净鞋底的鲜血，顺手拿走放在柜台里的无主钞票。

    人都死了，这些野生钞票就不要浪费了。柜台里还放着许多金首饰，但这些玩意太烫手，拿了也难以卖出去，很容易被查出来，就不要了。

    随后红光闪烁，双眼射出热视线，金铺内装着摄像头的墙角处只剩下一个流淌着熔岩的大洞，摆着电脑的柜台也熔了大半，地面上滴了一摊残余铁浆，其余部分全部蒸发掉了。

    处理完这一切，他转身离开了金铺，留下血淋淋的现场。

    他本想一把火烧了金铺收尾，但附近紧挨着的房子实在是太多了，不适合牵连到无辜的人。

