    八部巷。
    方白鹿站在街口看着过往的人群，试图在这些人的面容上找到什么不对劲的地方，在廷尉府做事这么多年他都没有如此紧张过，因为廷尉府人手确实不够用他被紧急从草原调回来，如果他却不能把八部巷的麻烦解决的话，怎么面对所有人的信任？
    所以方白鹿打算用最笨的法子，也是最直接的法子，于是他转身朝着八部巷里边走进去，到了伽洛克略住的那个小院子门外回头吩咐了一声：“给我一条锁链......两条。”
    外边的廷尉立刻取了两条铁锁链过来，和方白鹿一块进了那个小院。
    院子里，伽洛克略蹲在那像个寻常的家庭煮夫一样在烧水，他身上穿着的不是囚衣可也不是锦衣，一身棉布的衣服让他看起来没有一丝尊贵，如果不是面容上的差异确实不好改变的话，如今的他走出这个院门应该也不会有人看出来他曾是一位皇帝。
    看到有人进来伽洛克略却并没有什么反应，蹲在那看着烧着的木柴，沉默片刻后问了一句：“有人要救我？”
    方白鹿点了点头，走过去抓着伽洛克略的衣服把他拉起来，然后把两条锁链一头都绑在伽洛克略身上，另外一头则绑在他身上，一条锁链连接着两个人的腰，另外一条锁链连接着两个人的手臂。
    “看来你不自信。”
    伽洛克略一脸平静的看着方白鹿：“你的眼神里有些慌乱，说明你要面对的敌人很强，最起码你没有把握赢，所以你才会选择这样的办法，有些可笑，我觉得这不是宁人常有的反应，也不是宁人应有的反应。”
    方白鹿笑了笑道：“你不用装的这么平静，我自然紧张，但不是慌，我本已经调往草原做事，可我却被紧急调回来负责你，你觉得如果我把你丢了的话我会不会很难看？”
    伽洛克略问：“活的还是死的？唔.......如果把我丢了的话，大概你会死的很难看。”
    方白鹿道：“所以从现在开始，不管是吃喝拉撒还是睡觉，我都和你在一块，你说的没错，我不否认我到现在也没有看出来敌人会怎么动手，所以我只能选最笨的法子。”
    伽洛克略点了点头：“那我可以继续烧水喝茶吗？”
    与此同时，长安城，算上总号在内的七家天机票号铺子，每一家铺子里都有人，而且人数还不算少，这些都是大野坚的手下，其中一部分安息军中的高手，一部分是大野坚当初训练出来的人，还有一部分是花重金收买的江湖客。
    大野坚就在天机票号的总号铺子里，坐在高小样曾经坐的那把大掌柜椅子上，大野坚闭着眼睛，似乎是在思考什么，屋子里的人全都很安静，连呼吸的声音都刻意控制着。
    “这里距离八部巷很近。”
    大野坚忽然开口说话，依然逼着眼睛：“按照藏身处，我把队伍分成了七队，这里就是一队......一队是接应的主力，我们的任务是在黑武人密谍冲击八部巷之后接应他们，他们会尽力把安息皇帝伽洛克略救出来，人救出来后就交给我们。”
    “除了我们之外，其他六队都是支援我们的，其他六队在我们接出伽洛克略之后不管会付出多大的牺牲，都要把宁人的追兵和拦截的人挡住，这六个队，三队在前边三队在后边，每队大概五十个人，前方有拦截，前面三队解决，解决不了就拼到死，后边的追兵追的太狠，后边三队解决，解决不了也一样要拼到死。”
    大野坚沉默了一会儿后说道：“这里的一百二十人，能活着离开都不超过一半，甚至可能更少，可不管最后剩下几个人伽洛克略必须在我手里，大家都要死的话，我和伽洛克略是最后死的两个人。”
    手下人全都看向他，没有人说话，气氛有些紧张，也有些凝重。
    大野坚走到门口往外看了看天色：“我们的机会很大，八万禁军已经大部分提前出城外边安营等着，明天随大宁皇帝出行的禁军不会超过五千人，队伍太长的话他们明天走不了多远，我甚至怀疑，最多只有两千人随行，走个过场让百姓们看看而已。”
    “所以明天保护皇帝主要力量是巡城兵马司的甲士，大概数万甲士都会安排出去，皇帝出城的路线距离八部巷不近，他们就算能支援过来，最快也要半个时辰以上，我们再把不保险的时间排除掉，算起来我们大概有三刻时间。”
    大野坚道：“三刻，第一刻的时间黑武的密谍负责冲击八部巷，他们保证过，所有布置在八部巷的人他们都会解决，如果不能解决也会拖住，这个时候我们就要把一队再分开，我带三十个人进八部巷把伽洛克略接出来，其他人不计代价保护我们。”
    他看向那些手下：“都记住了吗！”
    “记住了！”
    大野坚道：“明天，黑武人也会分成两队，第一队去冲击八部巷，第二队先动手，约定好了时辰，比八部巷早动手一刻钟，他们会袭击大宁皇帝的车驾，以他们的能力想杀掉大宁皇帝当然不可能，但对我们来说机会就变得更大成功的概率也更高，那边一旦动手，宁人就无心再顾到八部巷，宁人的支援也许都不会来，而是满城去追刺杀皇帝的人，那些人是死士，他们什么都不知道，他们唯一知道的就是要杀皇帝，所以也不会有人被他们牵连。”
    大野坚缓了一口气：“所有的事必须在三刻之内完成，现在我在重新说一遍，每个人都必须记住，一点儿也不能错。”
    “第一刻，黑武人动手，我们相机而动，但时间不许超过一刻，第二刻的时候我们必须跑到这！”
    他指了指地上展开的长安城地图，那地方已经标注出来：“这里会有十二辆马车接应，十二辆马车朝着不同方向撤离，到这的时候，是第三刻的开始，第三刻之内，十二辆马车必须各自跑出去二里以上，让长安城彻底乱起来，但实际上，伽洛克略不会上任何一辆马车。”
    “这。”
    大野坚又指了指第二个地方：“这里，我会带着伽洛克略进入这家铺子，在这伽洛克略将会被剃掉胡须剪短头发，这是浩海帮的一个据点，浩海帮的人会把他便装安排出去，我们要的是逆其道而行之，所有人都会觉得救出伽洛克略我们会立刻逃离长安，趁着长安城的城门关不上逃走，可是我们再快能快的过巡城兵马司的骑兵？”
    “所以我们是明天一早走，伽洛克略会藏身在往城外倒黄汤的车队里，出城之后，外边有人接应，从南边出城往西走十二里有个村子，那边已经准备好了马车，我们一路往西，不往北。”
    所有人都看向他：“不往北？大人，我们不是和黑武人约定好了吗？黑武人负责把陛下护送到宁国北疆出关，然后黑武帝国的军队会护送陛下到西域，汇合我们在西域的军队。”
    另外一个人说道：“是啊，之前大人不是也这样安排的吗？”
    “把命运交给黑武人来决定？”
    大野坚哼了一声：“如果要选择的话我可以相信宁人的承诺，但绝对不会相信黑武人的承诺，黑武人就算把伽洛克略救出去，也未必会把他真的交给我们，况且我一直都觉得黑武人不仅仅是为了救他而来，一旦我们成为黑武人可以利用的棋子，那么别说救出伽洛克略陛下，我们都会死。”
    大野坚道：“计划到了这一步开始出现变故，所以你们都记住，倒黄汤的队伍出城之后，我安排了一批人埋伏在那，所有黑武人都必须死，我们带着伽洛克略陛下一路往西走，到了西边我会想办法把他带出去的，我不相信黑武人，永远也不相信。”
    所有人都看向他，因为计划的改变，每个人都有些慌。
    “黑武人一定会有别的动作，宁人也知道黑武人一定会有动作，所以如果我们往北跑的话，大概会被宁人的骑兵踩成肉泥，也许到不了那一步，黑武人就会把我们出卖了，不管做任何事我都希望主导权在我自己手里，而不是别人手里，不管是盟友还是敌人。”
    他视线扫了一圈：“一队一共有一百二十人，这一百二十人再分成三队，人员都已经安排好了你们都要记住，甲队三十人必须紧紧的跟着我，不管发生任何事不许离开我身边，哪怕你们看到其他两队的人已经被围攻你们也不许过去支援。”
    “是！”
    甲队的人站直身子应了一声。
    “乙队，你们负责八部巷左边，丙队负责八部巷右边。”
    大野坚长长吐出一口气，自言自语似的说道：“如果黑武人不利用我，我一头撞死，如果我不利用黑武人，我也会一头撞死。”
    可是面前的这些人他就真的相信吗？面前的这一百二十人分成了三队，乙队和丙队都是安息人，唯有甲队是他带来的人，黑武人他不信，安息人他也不信，他只信自己。
