    这一片密林不知道在什么方位。

    但是，很可能并不是南大6，孙豪稍稍再恢复一些，神识已经能放出去一些之后，现，这里的植被跟自己见过的南大6植被有着明显的区别。

    这里最常见的一种植物，其根部，远远看去就像是一只只的章鱼爪，支柱根围着长，既可以支撑树身，又可以吸收养分，叶子在茎顶簇生，每一片都长得像是一把剑，叶子上，多处分布着红色锐利的刺，叶片和叶片之间呈三棱螺旋状排列。

    孙豪多年下来，博览群书，对大6各地的风土人情，动植物分布都有涉猎。

    看到这种植物，孙豪猜测，自己很可能到了海边甚至是海岛之上。而这种植物，应该就是俗称“红章鱼树”又称“红刺林投”的海岛植物。

    随后不久，当小火屁颠屁颠的抱来一个椰子，敲破了给他饮用之后，孙豪已经可以肯定，自己应该是不远万里的传送到了大海区域。

    整个状态稍稍好转之后，孙豪开始考虑其他事情，比如，开始担心紫烟师父。

    虽然孙豪临走之前，简单的救治了一下云紫烟，但是，她着实损失太厉害，也不知道师伯能不能及时找到她，会不会修为直接跌落，会不会来不及救治直接陨落。

    对紫烟师傅，孙豪心中有深深的谦意，更有浓浓的担心。

    这一次，云紫烟完全是为了帮助他，完完全全不顾自身损耗，甚至是不顾自身修为，不顾自身根基的付出了最大的努力。

    尽管时间过去了几个月，云紫烟奄奄一息，梨花带雨的样子仿佛还在孙豪眼前，挥之不去。

    尽管孙豪的状态说不定比云紫烟更差，但是，稍稍好转之后。孙豪就不得不开始担心师父。

    只不过，担心归担心，此时的孙豪，却也毫无办法。

    一时半会，他好不了。

    一时半会，他也回不去，就算他想。估计要回去也不是那么容易的，若想找到这样远距离传送阵估计很难了。

    实际上。一时半会，他还不敢回去，好不容易逃脱了白氏老祖的追杀，没有自保能力之前回去，无疑是自找麻烦。

    对师父的担心，只能是深深地埋在心底。

    每日，孙豪坚持不懈地用七杀问心决对抗噩梦缠身，在小火无微不至的照料之下，身体的状况一点点好转起来。

    脸上逐渐能够传递出表情了。

    手指逐渐能够微微动弹了。

    木丹耗尽了孙豪体内的所有真元并不是一无所获。木丹修复了孙豪身上经脉的伤害，保住了孙豪的最重要的根基不受损。

    只要孙豪能完全恢复过来，倒是不至于掉落境界，不至于留下太多的后遗症。

    这也算是不幸中的万幸。

    只不过，失去了木丹的支持，孙豪的伤势恢复相当的慢，只能是一点点进步。一丝丝恢复。

    好在，身为修士，本身的修复能力远凡人。

    又一个多月过去，孙豪终于恢复了一点行动能力。

    能够慢慢地、十分艰难地挪动自己的身体了。

    花了大半天时间，在小火的帮助下，孙豪终于盘膝坐了下来。

    坐下之后。噩梦缠身的效果相对弱了一些，慢慢地，孙豪终于能够张嘴说话了，不过，说话很吃力，大多数时候，孙豪跟小火还是习惯于眼神交流。

    几个月下来。孙豪和小火已经形成了良好的默契，往往一个眼神，就知道了彼此的想法，不用孙豪费老大的劲张嘴说话。

    孙豪能坐起来，让小火收获了巨大的成就感，千分激动，万分喜悦。

    这一次，孙豪身受重创，小火才找到了自己的价值所在，几个月劳苦奔波，小火比以前灵活机智了许多，灵性也更足。

    孙豪坐下之后，它在孙豪身上窜上窜下，嬉戏玩耍，吱吱叫唤足足一个多时辰，孙豪的脸上，始终洋溢着淡淡的笑容，分享着这一份得来不易的喜悦。

    虽然恢复了一点行动能力，但是因为体内没有丝毫真元，依然打不开储物袋，孙豪还是只能依靠自身缓慢恢复。

    孙豪并不着急，按照这种趋势，恢复是较慢，但孙豪推测，顶多还有三个月，自己就应该能恢复到普通凡人的身体水准，等到完全恢复行动能力了，再想办法恢复真元，恢复修为。

    只有恢复了修为，孙豪才敢走出这座密林，去探索这片未知的区域，也不知道，这里的具体位置是哪里，不知道有没有人类活动。

    现在来说，一切都是未知。

    不过此时，孙豪并不希望有人类找到这里，人类的存在或许比一般野兽更加危险。

    孙豪希望自己能安安静静，平平安安的恢复好伤势。

    但是，有的时候，事情的展并不以人的意志为转移，而且往往是你怕什么，他就越来什么。

    又是一个月过去，大约是孙豪传送到这里半年左右的时间，孙豪已经基本能勉强走上两步，神识也能放出几丈。

    一日正午，太阳正猛的时候，小火猛地窜了回来，站在孙豪的肩头，看向前方。

    盘膝而坐的孙豪不由睁开了双眼。

    神识之内，此时也已经闯进来一名修士。

    这里，居然也有修士存在孙豪心中一惊的同时，也稍稍松了一口气，也就是说，自己只要找对了方法，应该也是能够恢复实力的。

    这里，应该有其独特的修炼体系和方法才是。

    前方修士大约是炼气中期修为，年纪看上去跟孙豪差不多，一身白色长衫，长束起，眉清目秀，让孙豪觉得较为意外的是，此少年修士，看面相居然跟自己依稀有点相像。

    此时，修士手持一把法剑，顺着小火前来的方向，小心翼翼地摸索了过来。

    小火站在孙豪的肩上，盯着前方，大气也不敢喘。

    孙豪心中，紧急闪过一番念头，对此情景，孙豪也早有预料，甚至在心里也有了一些应对措施。

    想了想，孙豪闭上了双眼。

    少年修士拨开草丛，猛然看见了一块巨石，巨石下方，一个青衣人，盘膝而坐，先前那只奇怪的红色小老鼠，此时就站在那人的肩头，一双眼睛正滴溜溜转动，好奇的打量着自己。

    猛地看到一个人，少年修士心中微微一愣，这地方怎么会有旁人进来他又是什么时候进来的还有，红色小老鼠透着诡异，这人应该也不简单吧

    心中正疑惑这会。孙豪双眼猛地一睁，眼中血红色光芒一闪，好像是射出一股猩红的目光对他看了过去。

    好一双恐怖的眼睛，就在这一刹那，少年好像看到了尸山血海，好像看到了无边冤魂随着这双眼睛对自己直直地扑击了过来，无边的杀气一冲而来，牙关不由自主瑟瑟抖，小腿肚更是颤抖个不停。

    咣当一声，法剑掉落在地。少年哇呀一声怪叫，来不及细想，掉头就跑，头也不回，一下就跑得没见了踪影。

    看着少年迅远遁而去，孙豪不由抬手抹了一把冷汗，要是这少年胆子大点，不为自己的杀戮气势所惧，拼命跟自己一搏的话，怕是不用几招，自己就会原形毕露了。

    此时的孙豪，只不过是外强中干，纸老虎而已。

    但是，孙豪纵横战场，修炼而成的杀戮苍生秘法，却是一种凶悍无比的气势，一般人，乍一接触，还真不一定能吃得消。

    这种杀气气势不用灵气，孙豪拿来应对现在这种状况，倒是刚刚好。这也是孙豪心中早就演练过的应对方式，一试之下，果然奏效。

    只不过，看到不远处少年掉落的法剑，孙豪的眉头不经意地皱了起来。

    对那少年来说，这把法剑怕是防身必不可少的利器，该不会，为了法剑，那少年胆大妄为地再次摸过来吧

    这可是一个意外，孙豪也没想到，对面的少年居然是如此胆小，居然吓得连法剑都给掉落在地，来不及拾取，就飞快的开溜了。

    还有，有了这把法剑在，横生枝节啊，说不定，那少年就会呼朋唤友，再度杀来。

    可是此时，孙豪就算是想走，也走不出多远，他目前还行动不便，也只能是见招拆招了。

    事情往往就是如此，怕什么就会来什么。

    日落时分，外出寻找食物的小火再度急窜而回，跳落在孙豪的肩上。

    孙豪心中猛地一震，该不会，那家伙去而复返了吧

    果然，不一会，孙豪的神识之中，那少年又闯了过来。

    不过，神识之中，孙豪现，那少年，情况不对啊，嘴角不停冒出血泡，步履蹒跚，踉跄而来，不像是来报仇的，倒像是背后有怪物追击，慌不择路，前来寻求庇护的。

    孙豪心中暗道一声不好，这家伙，该不会是引来了什么祸害吧

    靠啊，早知道这样，刚刚就不要装得那么厉害了。

    这回，该不会被这个家伙给直接害死吧

    孙豪觉得，这回可能真的很不妙了。

    惨了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...