 沈培川回头，说，“没什么，我会处理，桑榆，我们回去吧。”

    桑榆的表情顿了一下，很快扯出一个笑说，“我听你的。”

    她从沈培川的背上起来，“我去收拾东西，还要和孩子们告别，对了，我是来叫你吃早饭的。”

    沈培川从石头条子上站起来，将手机装进口袋，跟着她一起进屋。

    屋子里面传来桑榆的声音，“我好舍得不得这些孩子们。”

    “以后你还可以回来看他们。”

沈培川说。

    “你说要帮助他们的，你别忘记了。”

    沈培川说，“没忘。”

    B市。

    林辛言醒来时宗景灏已经不在，宗言曦还在睡，她起床到洗手间洗漱，下楼看见宗景灏还在客厅，她还以为他已经去公司了呢。

    她走下来，从后面搂住他劲瘦的腰身，“起这么早。”

    宗景灏放下手里喝完水的杯子，扭头看她，“怎么不多睡一会儿？”

    林辛言贴着他的背说，“睡不着了。”

    宗景灏看了一眼在擦酒柜的于妈，确定她不会往这边看时，转身将林辛言拉进怀里，俯身亲上她的唇，林辛言有些退缩怕于妈看见。

    宗景灏不允许她退，扣着她的脑袋贴合自己。

    林辛言知道自己硬不过他，便迎合了。

    宗景灏松开她时，她抱着他的脖子不松，隔着睡衣在他的肩膀上咬了一口，她故意用了些力道，知道有于妈在，他疼也不敢发出声音。

    很快她看到宗景灏忍痛的表情，她满意的松了口。

    宗景灏扯开领口，看肩膀，一排整齐的牙齿印，都快冒血了。

    他眨了眨眼睛，“你这是要谋害亲夫吗？”

    林辛言不大相信，“我又没用力。”

    “用力了会怎么样？”

宗景灏简直怀疑自己的耳朵，要咬出血才算用力吗？

    林辛言看他好像是真的疼，伸手扒拉他的衣领，肩膀的牙印子不止深，还真的有些冒血，她也不知道自己会用这么大得的力。

    “对不起，我不是故意的，我去给你找药箱……”    宗景灏拉着她，“不用。”

    林辛言并没有想要给他咬伤，自责自己的没轻没重，“疼不疼……”    “没事儿，就当是你给我留的印记，以后我也给你留一个……”    “我才不要。”

林辛言又不傻，咬的那么疼，她才不要什么印记。

    “不要不行。”

宗景灏抱住她，故意扯她的领口，并非真的要咬她，只是想和她闹着玩儿。

    太痒了林辛言忍不住笑。

    于妈听到响动往这边看过来，就看到宗景灏抱着林辛言，姿势暧昧，她忙转过身，可能是动作太快，或者是太惊慌，手一滑，一瓶还没开封的红酒掉在了地上，嘭！的一声，酒瓶四分五裂，鲜红的液体流的满地都是。

    空气里瞬间弥漫着淡淡的红酒香气。

    宗景灏和林辛言同时看过来，于妈僵硬的站在原地，讪讪的笑了一下，“你们继续，你们继续，我什么都没看见，都上也马上就弄干净。”

    林辛言的脸一红，推了宗景灏一下，走过来看到摔破的是放在中间格子里宋雅馨说好的那一瓶红酒，她不由的感慨道，“这么好的酒可惜了。”

    宗景灏看向她，“你知道这是什么酒？”

    他记得好像林辛言对酒没研究吧？

    这些酒放在这里这么久，她从来没去看过，她也就只认识比较有名的国内白酒。

    “宋雅馨说的，她对红酒挺有研究。”

林辛言说，想到她说话总是扯上宗景灏，心里还怪不得劲的。

    宗景灏从鼻腔里发出的冷哼，明显对那个女人没什么好感，甚至鄙夷。

    坚实的手臂将林辛言圈进怀里，搂着她上楼，“以后她来，就借口有事，不要让她进来，免得打扰你休息。”

    林辛言说，“知道。”

    “不过我想她以后应该没机会在来了，我把事情告诉沈培川了，按照他的个性，肯定会回来和宋雅馨说清楚。”

    林辛言点了点头，觉得沈培川回来处理是对的，拖着人家到时候更加说不清楚。

    等到她和沈培川没关系了，自然也不会再来别墅。

    她扬起头看他，侧面的轮廓清晰又分明，和脖颈连成一条优雅的弧线，他皮肤很白，从侧面看鼻梁更加的高挺，就连睫毛都长的让人嫉妒，她撅了撅嘴巴，“你们公司，是不是有女人暗恋你？”

    宗景灏忽地看过来，很莫名其妙，“怎么会这么问？”

    林辛言想到昨晚收到的信息，说，“就是有人夸奖你有魅力，工作时有女人，离她们远一点。”

    宗景灏闷笑，“怎么，吃醋了？”

    林辛言睨他一眼，没做言语。

    宗景灏收敛起了笑容，刚想要问她谁说的，宗言曦这个时候醒了，发现身边没有人，立马就要哭，林辛言伸手要抱她，宗景灏说，“我来抱。”

    刚睡醒的宗言曦没什么精神，趴在宗景灏的肩膀上揉眼睛。

    林辛言去给女儿到柜子里找衣服。

    宗景灏抱着宗言曦去洗手间洗脸，林辛言找好女儿今天要穿的衣服放到床上，这时，她放置在床头的手机震动了一下，她伸手拿起来。

    还是昨晚那个号码发过来的短信。

    她皱着眉点开。

 