    处理完黄飞扬，方一松和楚尘聊了一下，这才离开。

    “有什么事情，及时告诉我。”

    对墨羽绾说了一句，楚尘也离开了。

    刚刚走出公司不久，楚尘接到了堂姐楚丹云的电话。

    说她事情处理完了，要把车给楚尘送过来。

    楚尘看了一下周围，和楚丹云说了一个地址。

    站在原地，楚尘有些口渴，看了一圈，发现不远处，有一个超市，楚尘就走了进去。

    楚尘找到卖饮品的货架，边走边选。

    对面，另一个男子也在选购饮品。

    两人都没有注意，不小心碰到了对方。

    “对不起。”

    “不好意思。”

    楚尘和男子纷纷开口。

    “楚尘？”

    “陈航？”

    两人互相认出了对方，两人都是一个小区的，互相认识，陈航比楚尘大几岁，在杭城大学毕业后，就留在了杭城。

    “你怎么来杭城了？”

    陈航十分诧异，没想到在这里遇到了楚尘。

    “我来杭城玩几天。”

    好久不见，两人聊了起来。

    “哎，以后最好不要在杭城定居。”

    陈航以过来人的身份，告诉楚尘。

    “杭城的物价太贵了。”

    “你看看，我老婆喜欢吃海鲜，我就买了两只帝王蟹，花了整整六千多呢？”

    “在咱们江州，两只帝王蟹最多也就三四千。”

    “还有鲍鱼......”

    “我之前买的澳洲大龙虾，波士顿大龙虾也不便宜，我是吃腻了。”

    一边说着，陈航一边翻着自己的购物车。

    嗯？

    听到这里，楚尘眉头一挑，不用说，陈航是在装逼，炫耀自己买的东西。

    不过，现在装逼都不直接装，而是流行装穷了吗？

    单单说海鲜，陈航觉得有些不过瘾。

    人生何处不装逼？

    不装逼，人生还有什么意义呢？！

    直接装逼，太low了，经过长时间的专研，陈航领悟了超级技能——装穷式装逼法！

    从此一发不可收拾，各路装逼强者，纷纷倒在了他的面前，各种拜金女纷纷倒贴！

    “除了物价，杭城的房间也贵的离谱。”

    只炫耀吃的，太低级了，陈航开始上升到房子。

    “好一点的房子，杭城每平方要好几万。”

    “你应该有所耳闻吧？”

    一边装逼，陈航一边询问楚尘，想要让楚尘配合自己。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    刚刚买了三栋楼，楚尘自然知道杭城房价很贵了。

    他深有体会。

    “就是。”

    “想要在杭城买房子，没个几百万，太难了。”

    “我这么穷，好不容易才在杭城买了两套房子，可想要买第三套的时候，没钱了。”

    “现在只凑够了第三套一半的钱，想要把另一半凑够，恐怕还需要一年的时间，我真是太穷了。”

    越装，陈航越是入戏，影帝级演技上线。

    周围几个路过的客人听到这里，纷纷驻足。

    “第三套房子？”

    “凑齐了一半的钱，在一年就能买第三套了，太牛逼了。”

    “土豪呀。”

    “什么土豪，我是穷逼。”

    陈航反驳，无比“低调”的回答。

    “对了楚尘，你做什么工作呢？”

    一边做着，陈航一边询问楚尘。

    “无业在家。”

    “真的不要在杭城找工作。”

    “杭城的物价很高，但工资却低的离谱，我一个月工资才十五万，一年工资居然不到两百万！”

    “我老婆工资一个月也才5万，如果不是靠她家里的帮助，我们都买不起房子。”

    陈航继续装逼，扮穷。

    “嗯。”

    听到这里，楚尘点头，你们两人的工资的确太低了。

    我和你说了这么一会儿，你们两个一年赚的钱，就已经到手了。

    看着楚尘点头，陈航还以为楚尘是被自己的话吓到了，认同了他的话，陈航越来越得意。

    装逼就是爽！

    一直装逼一直爽。

    两人结完账，朝外面走去。

    衣食住行！

    食物、房子装完了，那该车子了。

    走到外面，陈航在一辆白色的保时捷taycan面前停下。

    “我刚买的车，足足花了一百七十万呢，当时我心疼的呀。”

    把东西放到车上，摸着保时捷taycan，陈航开口。

    “买了这辆车，我的存款只剩下一百万了。”

    “太穷了。”

    陈航无比感慨。

    “你嫂子买的也不是什么豪车，一辆一百万的宝马x6。”

    “我们两个是不行了，只能过这样的穷日子了。”

    “楚尘，你要加油啊！”

    陈航拍着楚尘的肩膀说道。

    此刻，陈航心中极为舒爽。

    在装逼的路上，真是寂寞如云啊，不曾遇到对手。

    无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚......

    陈航脑海中为自己配乐。

    “对了，楚尘你的车呢？”

    “我的车？”

    楚尘看了一圈，正巧看到了不远处堂姐开着自己的超跑lykan hypersport正在寻找自己，于是楚尘摆了摆手，示意堂姐，自己在这里。

    十几秒后，堂姐把车停在了楚尘面前。

    “小尘，lykan hypersport还你。”

    说着，堂姐把车钥匙还给了楚尘。

    看到这幕，站在一旁，正在感慨无敌是多么寂寞的陈航，瞬间石化了。

    什么鬼？

    超跑？

    楚尘的车是超跑？

    而且还是传说中的lykan hypersport！

    他可是看过《速度与激情7》的，当然见过这辆世界级超跑lykan hypersport！

    虽然不知道这辆车多少钱，在保守估计，也要几千万吧。

    楚尘开的居然是几千万的lykan hypersport！

    陈航懵了。

    “这辆lykan hypersport是好车，但不太适合女生开。”

    和楚尘用不到见外，楚丹云开口。

    “嗯，它的确不太适合女孩子。”

    楚尘点头，对楚丹云说道：

    “姐，我那里还有几辆车，停在那里也是闲着，你跟我回去。”

    “选一辆合适的。”

    反正自己十套别墅里，有五六十辆豪车。

    自己也开不完，停在车库里只是长灰尘而已，不如让表姐开一辆。

    还有几辆？

    听到楚尘的话，原本就懵了的陈航，更加傻眼了。

    一辆几千万的lykan hypersport，已经相当牛逼了，你竟然还有几辆？

    太土豪了吧！

    “再见，我和堂姐先回别墅了。”

    和陈航说了一句，楚尘与楚丹云坐上车，疾驰而去。

    原地，只留下了在风中凌乱的陈航。

    先回别墅了？

    自己没有听错吧！