    【欢迎光临号游戏世界。】

    【本游戏世界主题：鲁王宫】

    【剧情说明：鲁殇王，原为鲁国的一个诸侯，传说他有一只鬼玺，能够向地府借阴兵，所以战无不胜攻无不克，被鲁国公封为鲁殇王。

    有一天，鲁殇王突然求见鲁国公，说，自己多年向地府借兵，地君有小鬼造反，必须回地府还地君的人情债，希望鲁国公能够准他回地府复命。

    鲁国公当时就准奏了，鲁殇王磕了个头，原地坐化。鲁国公以为他还会回来，特为他设立了一座高规格的王墓，把他的尸体保存起来，希望他回来的时候能够继续为他效命。

    该王墓，便为鲁王宫。】

    【任务；神秘的鲁殇王，究竟是否能借阴兵？传说中的鬼玺，又是否存在？这座深埋地下数千年未曾被打扰的鲁王宫里，又藏着怎样的秘密？

    这是一次属于勇者的征程，找到鲁王宫，进入鲁王宫，打开鲁殇王的棺椁，直面鲁殇王！】

    仔仔细细将面前这道巨门后的游戏世界相关信息看了一遍，丁泽笑了笑，抬脚走进。

    这些普通巨门，采取的是预约制。

    同一时间只能有一个人，或者一群人以团队的身份进入，一旦游戏世界里目前有人存在，那后面的人就只能预约登记，耐心等待。

    丁泽已经了解过了这一信息，所以也就没什么好惊讶的。

    事实上，在来这里的路上，他都在直播版块找到了正在进行的，号游戏世界的探险直播。

    那是一个九人团队，以他了解的进程来看，目前那个团队才大约到达整个游戏世界的四分之一，还需要不少时间才能抵达终点。

    前提是，不要凉了。

    按照游戏世界的规则，正在挑战游戏世界的人，如果全部凉了，那整个游戏世界就会被立即重置，回到原点，迎接下一位预约用户。

    【欢迎光临号游戏世界。】

    同样机械的声音响起，立体环绕式，非常高级，非常悦耳…....听起来就像是有两个美女，同时在耳边说话一样。

    【目前本游戏世界正在运转当中，如您想要进入，则需要进行预约，请问是否预约？】

    丁泽开口给予回答，“预约。”

    【好的，您已经预约成功，目前还有一支团队排在您前面，您可以原路返回，等待面板给予通知。】

    丁泽没动，他有一个问题得问一下，“我需要等多长时间？”

    【抱歉，无法确定。】

    “那我换个问法，如果我收到通知，需要在多长时间内赶回这里？”

    【三天内，否则将会顺延一位。】

    三天……应该没问题。

    丁泽转身离开巨门，上了租来的汽车，很快留下一地尘土飞扬……

    约莫四个小时后。

    波音客机上，丁泽放平商务舱的座椅，非常享受的躺了下去。温柔的空姐前来贴心的询问是否需要毛毯，丁泽点了点头，柔软的毛毯，连同空姐身上还颇为好闻的香水味，一起落在了身上。

    ‘果然有钱是真好。’

    同在上个世界坐飞机的时候，只能观看机上设备供应的电影不一样，此刻这架飞机上的绝大多数乘客，便都在观看游戏世界里的直播。

    有乘客看到激动处，还嗷嗷叫唤起来。

    丁泽不属于其中之一，他闭上了眼睛准备睡一会儿……最近几天跑来跑去的，还真有点累。

    “帅哥，你要睡觉？”不曾想，这时，过道另一边的一个小美女忽然出了声。

    丁泽听见，刚刚才闭上的眼睛，只好重新睁开，看向正在看他，明显是问他的美女。

    这就很奇怪了。

    毕竟，从小到大，发生过几次被这种美女主动搭话的事情？

    ‘仙人跳？卖茶女？安利？’

    种种念头急速在脑袋里转动起来，“嗯。”

    美女甜美一笑，“介意我看直播吗？会不会吵到你睡觉？”

    原来是这样……丁泽放下心来，“不介意，你看吧。”

    “好，谢谢。”

    七个小时的长途飞行，飞机降落在了洛兰联邦里，距离天堑最近的一座机场。

    丁泽提前二十来分钟醒了过来，隔着飞机小小的窗户朝下方看去，尽管此时夜幕已经降临，黑暗成了这天地的主宰，但因为那道超级巨门，二十四小时无时无刻不在发光发亮的关系，便还是可以很清楚的瞧见。

    看见了超级巨门，自然也看见了距离巨门大约两公里的那道天堑。

    不论是超级巨门，还是天堑，都无比壮观……同时，从某个角度来说，也十分渗人。

    丁泽之前倒是在网络上看过天堑的相关视频和照片……但隔着屏幕在网络上看，就确实跟肉眼直接看到，有着非常大的区别。

    这个道理，相信很多男同胞都懂。

    照片里的美女……面前伸手就可以触碰的美女……这是两码事！

    飞机降落，时间到了晚上十点多。

    现在去天堑那边，不是太合适，丁泽想了想，便打算找个酒店先住一晚，明天早上才过去。

    -------------------

    翌日清晨，依旧阳光明媚，风和日丽。

    退了房，丁泽坐上出租车，直奔天堑。

    天堑和超级巨门之间，存在着两公里的距离…….这两公里距离内，原先自然也有很多建筑，有很多人居住生活，但十年前巨门出现后，那些人便就都陆陆续续全部撤离，只留下一堆已经差不多十年没人再走进去过，或是已经崩塌，或是摇摇欲坠的房屋。

    现在，天堑和超级巨门之间的区域，有了个新称呼，叫做无人区。

    下了出租车。

    靠近天堑的这座小镇子，乍看上去还保持着活跃的状态，有不少人生活在这座镇子上。

    但其实，如今生活在这里的人，已经不是巨变发生前的那些人。

    如今这些人…...甭管表面上看去，穿的普普通通，跟普通人没什么区别……可实际上，这座小镇子里的所有人，都是战士。

    这些人是洛兰联邦派到此地，长期驻扎，做好战斗准备，随时准备抛头颅洒热血的可爱人儿。

    出租车只能停在镇子外，丁泽下车，走到镇子口……要想到达天堑，并且登上天堑，他需要穿过镇子。

    而想要穿过镇子的话，他就得先登记。

    登记处现在正有一个看背影应该很不错的美女在进行登记，丁泽便安静排在了后面等着。

    他是真没有想到……

    美女转过身来看见他，“嘿，我两这是有缘啊，你也要到天堑上去看看吗？”

    丁泽：“.…..”

    缘吗？怎么会突然有了一股毛骨悚然的感觉？

    “嗯，是的，还真巧。”

    “那要不一起吧，我也是一个人来的，”美女大大方方。

    丁泽想了想，觉得好像实在是没有任何理由拒绝这种事，毕竟这个美女是真的很漂亮，而他是个正常男人。

    “好，那你稍微等我一会儿，我登记一下。”

    “好，我在旁边等你，”美女笑着说了一句，走到一边。

    几分钟后。

    美女主动冲丁泽开口，“对了，还不知道你的名字，我叫苏青青，你呢？”

    丁泽：“？？？？？？？？”

    不是！你叫啥？

    你再说一遍！

    ？？？？？？？

