    半个小时以后，多果粒饮料厂会议室里。

    叶小文坐在会议桌的正中间，左边是吴祖望，右边是叶琪。

    然后依次下去，王文亮，代幽，郝强，邓改山，王飞亮，刘猛……一共十多个人，各个部门的主要负责人，副手都已经到齐了。

    叶小文轻咳一声，开口道：“好了，既然人都到齐了，那咱们现在开始正式开会。

    首先要表扬一下大家，近一段时间，大家都非常的辛苦。

    搞促销，没白天，没黑夜的加班，我叶小文在这里谢谢大家了。”

    叶小文话音落下，会议室里响起了掌声。

    叶小文双手虚压，然后继续说道：“接下来是想要总结一下最近这段时间，咱们多果粒饮料厂和十家饮料厂的事情。”

    叶小文转头看向叶琪：“叶厂通报一下这十家饮料厂的情况。”

    “好的，叶总。”

    叶琪点点头，然后说道：“十家饮料厂，现在已经全部关门，其中三家饮料厂因为产生流程不符合，卫生标准不达标被勒令停业整顿，五家饮料厂因为偷税漏税的原因，不光厂子被查封关门，负责人被带走。

    其中两家饮料厂因为添加香精和添加剂之类的……”叶琪的声音有些清脆，落在会议室里，如一个个音节在跳跃，不过哪怕同是厂子里的高管人员。

    也被叶小文这一次很辣的出手吓住了，这个时候听叶琪通报情况，那是大气不敢喘。

    叶小文的威严的目光，落在众人眼中，都是心里一颤。

    通报完以后，叶琪看着叶小文道：“叶总，情况就是这样。”

    “好。”

    叶小文点点头：“这其中有一个情况大家应该知道，这个为首的刘树，就是设计咱们饮料厂那个促销中，食物中毒的元凶。”

    众人点头，叶小文再次开口：“有人说这一次我出手狠辣。”

    “叶总，没有的事，都是外边不懂的在瞎传而已。”

    王文亮开口道。

    一旁的邓改山也同样开口道：“就是，叶总，您不用搭理他们，他们知道什么……”“好了。”

    叶小文打断了众人的话，笑着说道：“无所谓，说我出手狠辣就出手狠辣。

    我确实没有准备放过他们，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    既然刘树首先对我们出手，那我没有理由不还手，事情就是这样。

    大家在一起共事，我只解释一遍。”

    叶小文说完，根本没有给其他人发问的时间，就继续道：“现在安排一下后续的处理问题。”

    “叶副厂长。”

    “叶总安排。”

    叶琪道。

    “这十家饮料厂，在报纸上诬陷诽谤了咱们这么长时间，不能够因为他们现在出事了，这事就算了。

    花钱给我请最好的律师，起诉他们，要他们赔偿我们多果粒饮料厂的名誉损失。

    赔偿款，是越多越好，那些报纸就是证据，都给我收集好了，我要让他们倾家荡产。

    后半辈子就以给我还账为生……”叶琪张张嘴，欲言又止。

    叶小文眉头一皱：“有话就说。”

    “好。”

    叶琪咬牙说道：“叶总，我不是给他们求情，这群人就是倾家荡产，甚至是家破人亡，也无所谓。

    不过在外人看来，现在咱们多果粒饮料厂已经算是出手狠辣了。

    如果这个时候，再落井下石，再给他们起诉了，传出去，别人会不会以为我们……”叶琪最后的话，没有说完，不过意思叶小文却是听明白了。

    开口说道：“可怜，他们可怜，就可以弥补他们犯的错误嘛？

    那还要法律干什么。

    我不管别人怎么说，既然他们敢做这种事，就要想好做错事的代价，不能够轻飘飘的一句可怜就算了，叶副厂长，打蛇不死后患无穷啊。”

    叶小文看着叶琪，语重心长的说道。

    叶琪点点头，不再吭声了，她算是看明白了，叶小文对于这十家饮料厂是不死不休了。

    既然叶小文想明白了，那她再说其他就不合适了。

    “老吴。”

    叶小文又看向吴祖望：“你放出风去，就说我叶小文说了，这十家饮料厂的地盘我看上了，谁要是敢虎口夺食，那就不要怪我把他的手给咬下来。”

    吴祖望点点头，他不像叶琪那样，问题多，对于他来说，叶小文安排的自己执行就是了。

    并且会给叶小文找一个理由：“叶总说的对，这是咱们的战利品。”

    一旁的叶琪嘴角抽了抽。

    战利品，她都不知道吴祖望是怎么想到这个词的。

    什么叫做战利品啊……怎么还能够有战利品这一说呢。

    虽然说商场如战场，同样是你死我活，不过也谈不到战利品。

    不过叶小文如果非要这么硬说的话，叶琪相信，以多果粒饮料厂现在在外边威势。

    说不定还真的没有人敢来捋叶小文的虎须。

    “呵呵，不是战利品。”

    叶小文开口道。

    叶琪脸上露出了一丝微笑，叶小文有这个认识就好。

    不过接着就听叶小文说道：“我不准备要这十家破厂子，破破烂烂的，谁要他。

    我是不能够让他们把厂子给转手出去了，就让他们捂在手里烂掉，一文不值。”

    叶小文说着，叶琪倒吸一口凉气，叶小文这个主意，实在是有些太狠了。

    她下意识的抬头，朝着吴祖望看去。

    结果吴祖望脸上却没有一点不自然，反而很是认真的点点头。

    我的天，就没有一个觉得这样做事太狠辣了嘛？

    然后她又看向王文亮，王文亮神色入常，还一副深以为然的表情。

    然后是邓改山，同样是一副认同的样子，最后她看向了刘猛，不过目光刚转过去就收回来了。

    刘猛就不用看，刘猛如果会反对叶小文的决定，那才是一件怪事呢。

    直到她看见代幽脸上有些不自然的表情才松了口气，这些心狠的男人。

    还是我们女人心软，不过这种心软，好像也有些不适合做生意啊。

    有时候商场就需要叶小文这样心狠手辣的人，才能够生存下去。

    

