    大洋彼岸，被大洋环绕的某个巨型岛屿。

    鲜血横流的实验室门口，龙傲天一边怒骂，一边将所有生化怪物挨个揍了一遍！

    “吃吃吃！一天天的就知道吃！”

    “能不能有点出息！好歹也是一群生化怪物！吊打人类的存在！”

    “除了吃，你们就不能有点别的追求吗？！”

    龙傲天突如其来的袭击让所有生化怪物都跟小鸡仔似的缩在了墙角，根本不敢再吃地上的尸体。

    虽然很想吃，但只能看着。

    不敢动手，也不敢动嘴。

    而在一众生化怪物们恐惧的眼神里，龙傲天也是心满意足的长长舒了口气。

    果然，我的确是又变得更加强大了！

    这妥妥的网络游戏文男主角的待遇啊！

    开局超级天赋，还附送一堆小弟，出生地又孤悬海外，可以让我安稳发育！

    龙傲天已经发现了这里肯定是国外，毕竟研究员和警卫们大多是白色皮肤，金发碧眼。

    而且最近以来，也不知道是病毒的作用，而是恶魔神力的改造，龙傲天总觉得自己有用不完的力量。

    不过龙傲天也并不仅仅只顾着自己变强，当初放了狠话之后，他自然是想要证实自己是有实力击败龙琮，成为策划爸爸的大儿子的！

    “不行，我还是得想想办法。”

    龙傲天轻抚额头，小声嘀咕：“我这边只有没脑子的生化怪物，肯定争不过龙琮那个老阴比。”

    “这些只知道吃的废物只能当炮灰用，真正的强者还得是要培养丧尸阵营的玩家！”

    “我得马上召集丧尸阵营的玩家，还得确认自己在这颗星球上的具体位置，然后再想办法杀到金陵城去！”

    “等等，直接杀到金陵城或许不太妥当，金陵城可是有重兵把守的，还有国内的几个大市，都必须等我具有碾压的力量才能去试试看。”

    “而且龙琮这个家伙实在是太阴了，我得比他更阴才行！”

    “再加上灵活的胖子这个‘大局为重’的家伙，稳得一批，我也得防着几手。”

    龙傲天这个玩游戏向来只想动手不想动脑的男人，也终于有一天开始转动脑筋了。

    “那么我到底是应该召集丧尸大军主动出击呢？还是坐等灵活的胖子和龙琮两虎相残呢？”

    “不对，灵活的胖子这家伙恐怕不会跟龙琮正面硬刚的！”

    “我得联系国内的丧尸阵营玩家们，让他们给龙琮好好捣捣乱，延缓他的发育……”

    “怂？还是不怂？这是个问题！”

    这个瞬间，龙傲天突然十分的怀念起自己的女秘书。

    那个聪慧体贴的女人，如果在这里，哪里还需要自己琢磨阵营发展计划啊。

    这一刻，龙傲天突然觉得自己发现了一个了不得的人生奥秘。

    “有事秘书干，没事干秘书！”

    “上古老板诚不欺我啊！”

    想到了这里，龙傲天赶紧又对所有的生化怪物们一顿拳打脚踢。

    这实验室里的东西，他也搞不懂该用来干什么。

    所以只能是暂时封存，等以后如果找到了这方面专精的丧尸阵营玩家，或许可以将它重新解封。

    当然如果找到了人类阵营玩家，将他感染成丧尸，也不是不行。

    但千里之行始于足下，龙傲天不管怎么样还是要带着生化怪物们离开这里，才能找到足够多的血食和被感染对象。

    这深山老林的，如果地上这些尸体吃完了，那难道让这些生化怪物们自相残杀吗？

    虽然也不失为一个办法，但肯定不是最好的办法。

    丧尸阵营的最佳发挥地点，终究还是人类聚集的市区！

    不过刚将那实验室门口用警卫们身上搜到的手榴弹炸毁，龙傲天就又想到了一个意外的问题。

    这里是深山老林来着，我该用什么交通工具离开？

    总不可能用两条腿来跑吧？那得跑到什么时候去？

    龙傲天突然想到这个问题，赶紧回头看向身后的实验室大门。

    可那实验室大门早已被炸的七零八碎，掩藏在山体之中难以发现。

    这样的场景让龙傲天发出了深深的叹息。

    “看来接下来恐怕真的要用走的了……”

    可天无绝人之路！

    就在龙傲天仰天长叹的时候，却恰好发现了那山顶竟然有一个平台！

    平台！

    用来干什么？！

    当然是用来停直升飞机啊！

    这种深山老林，又没有完备的道路系统，所有的物资和人员肯定是通过空运的方式送进来啊！

    龙傲天虽然看上去是个纨绔子弟，但其实他的飞行执照已经积累了超过五百个小时的飞行时间！

    不管是直升飞机还是普通的固定翼飞机，龙傲天都能轻松驾驭！

    只是有一点，还是让龙傲天有些疑惑。

    “这里只剩下我一个丧尸还有理智，那一架直升机肯定坐不下这么多生化怪物……”

    “我该咋办？！”

    龙傲天再次仰天长叹，但还是决定去那峰顶的平台看一看。

    与此同时，深渊。

    王晖一直都在在暗中关注着龙傲天、龙琮和灵活的胖子三人的动向。

    这三个家伙不愧是策划爸爸的乖儿子，确实都很谨慎，深得王晖的“猥琐发育”的指导思想。

    即便是一直嚷嚷着要干架的龙傲天，此刻都在抓紧时间打造自己的丧尸势力。

    游戏初期，并没有王晖想象中玩家们之间爆发对抗，大家都在蓄力，全球尸潮爆发的主角依然还是NPC丧尸和NPC人类。

    在今天尸潮爆发的第一个晚上，玩家们注定无法登上世界的舞台。

    不过这也是意料之中的事情，王晖并没有感到意外。

    但他总觉得心里有些怪怪的，好像有什么事情忘记处理，一股寒意总是缭绕在背后始终退散不去，甚至让它寒毛直竖。

    “到底是什么事情被忽略了什么呢？”

    王晖身处在深渊内，喃喃自语，苦苦思考，甚至开始利用游戏系统不断推演计算。

    于此同时。

    在宇宙深处遥远的某个位面，正发生着一件和王晖息息相关的事情。

    如果王晖在这里，他可能并不陌生。

    因为这个金碧辉煌、光芒闪耀到处充斥着光明气息的庞大世界，正是光明神国！

