
　　傍晚时分，王大爷提前四个小时换了班，然后焦急地朝两个儿子家赶去。

　　他上午跟小徐老板多要了两个名额，必须让儿子们尽快签字才行，免得名额被人抢走了。

　　“冬冬冬……”

　　开门的是大儿媳妇：“爸，你怎么来了？”

　　“文彬回来了没有？”

　　“还没呢，应该还在路上，爸，你找文彬有什么事吗？”

　　大儿媳妇帮公公倒了一杯水。

　　王大爷拿起水杯一饮而尽，随即解释道：“我帮你们抢到了一个能赚钱的好项目，需要文彬签字。”

　　“爸，什么项目啊？”

　　大儿媳不自觉地皱了皱眉头。

　　前几年，他们家跟风入股了一个光伏发电的项目，在小区屋顶和空地上铺满太阳能板，号称六七年就能回本，后续每年都有两三万的收入。

　　结果倒好，一个火山大爆发，以及接下来的雪灾和洪灾，让一切都打了水漂，他们家一下子损失了二十万。

　　到现在都还没缓过气来。

　　王大爷当场掏出宣传单页，递到了大儿媳的手上：

　　“我跟你讲，这个项目很抢手的，我们小区的人都快抢疯了，爸运气好，和人家老板有点交情，特地帮你们和老二家提前预订了两个名额。”

　　【加盟宝川奶牛养殖场，让您的空房间也能赚钱！】

　　大儿媳妇一看广告标题，瞬间有种莫名的熟悉感，这套说辞跟他们家之前上当受骗的光伏项目，几乎如出一辙。

　　于是赶紧提醒道：

　　“爸，这东西靠谱吗？别上当受骗了。”

　　“靠谱，绝对靠谱！”王大爷狠狠拍了一下大腿，“人家宝川公司是塔思马尼亚乳业的下属分公司，这么大的国企公司，怎么可能是骗子？”

　　“还是小心点好，别忘了文彬前几年投资的那个光伏项目，还是电力公司发起的呢，后来不也黄了？”

　　“你们是运气不好，不能怪……”

　　大儿媳妇顿时打断道：“爸，不是我说你，现在什么公司都不靠谱，我也跟您老说句老实话吧，家里如今连一万块钱都掏不出来。

　　您孙子都快饿成麻杆了，有这个钱，还不如去黑市上多淘一些红薯回来，不管怎么说，人比钱重要。”

　　“你听我说……”

　　王大爷话还没说完，就见老大文彬和大孙子回来了。

　　“爸，你怎么来了？”

　　王大爷没有回答，而是从内衣口袋里，小心翼翼地掏出了小半条长棍面包，直接塞到了大孙子的怀里。

　　“哇，是面包。”

　　大孙子拿着面包立马就往嘴里塞。

　　差点就给噎住了。

　　大儿媳妇连忙帮儿子倒了一杯水：

　　“慢点吃，没人跟你抢。”

　　王文彬拍了拍儿子的脑袋：“快跟爷爷说声谢谢。”

　　“谢…谢谢爷爷。”

　　“跟爷爷说什么谢？回你自己的房间去吃吧，爷爷跟你爸妈商量点事。”

　　王大爷吩咐道。

　　大孙子很听话，立马端起水杯，三两步就跑进了卧室。

　　大儿媳趁机把老公拿到一边，把公公的来意简单说了一遍，王文彬听后同样眉头紧皱。

　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　也不怪夫妻俩有如此反应。M.23sk.com

　　王文彬斟酌了一下语言：“爸，投资这种事还是谨慎一点比较好，千万不能热血上头，你给我几天时间，我去外面找人打听一下。”

　　“等几天就晚了。”

　　“爸，晚就晚了，咱们攒点钱不容易，不能拿生活冒险啊？”

　　大儿媳妇大声劝道。

　　“怎么冒险了？你们俩别打岔，听我说，这个项目是真的靠谱，前期不用花一毛钱，能有什么风险？”

　　“爸，你给我好好讲讲。”

　　王文彬顿时认真起来。

　　天上不会掉馅饼。

　　这其中要么隐藏着巨大风险，要么是一种新型骗局，无论是那一条，都值得重视起来。

　　王大爷没有啰嗦，赶紧把项目从头到尾介绍了一遍，最后补充道：

　　“我特地问了人家老板，一期总共就两千个名额，而且每个小区仅限五百户，晚了根本抢不到。”

　　“真的不用掏一分钱？连保证金都没有？”

　　“真的，合同上都写明了，不信你们自己看。”

　　王大爷说完掏出了合同书。

　　王文彬接过来一看，上面确实没有任何付费项目，难道天上真掉馅饼了？

　　大儿媳妇忍不住提问道：“如果种不出来牧草，会不会有违约金？”

　　“没有违约金，不过人家公司有规定，每个月都要上交一定数量的牧草，如果累计三次不达标，会被解除合约，种植设备也要收回。”

　　“他们不怕有人耍赖吗？”

　　“谁敢耍赖？不怕留下桉底啊？这可是关系一辈子的大事。”

　　王文彬顿时恍然大悟道：“难怪他们要求提供无犯罪记录证明，原来根源出在这里。”

　　“人家老板是做生意的，不是做慈善的，没点约束力怎么行。”

　　“爸，我这边距离你们小区有点远，人家总不能只为了我们一家，专门跑过来收牧草吧？”

　　王文彬再次询问道。

　　王大爷摇摇头：“不用担心，我跟小徐老板商量过了，你们两家量少，可以选择送货上门，不限时间。”

　　“文彬，你看……”

　　大儿媳妇立马心动了。

　　这个项目赚不赚钱倒在其次，关键能换到牛奶，这才是最让人动心的地方，即便其中有诈，她也愿意一试。

　　王文彬当即点点头：“我看不出有什么陷阱，可以试一试，反正也没多少投入，亏了也不心疼。”

　　“你们相信我，人家老板是大学生创业，不是那些黑心资本家，我这双眼睛不会看错人的。”

　　“爸！”王文彬无奈苦笑道，“项目确实算是好项目，现在唯一的短板就出在这位小老板身上，我怕他经验不足，公司撑不了几个月就倒闭了。”

　　“不会吧？我看人家挺有信心的……”

　　王大爷有些底气不足。

　　“爸，年轻人一开始哪个不是自信心爆棚？这叫初生牛犊不怕虎，后面遇到挫折才是最考验人的。”

　　王大爷摆了摆手：“不管了，干一天算一天吧，只要能种出牧草，肯定不愁卖。”

　　“说得也是。”

　　王文彬从老婆手中接过笔，郑重地在合同书上签下了大名。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十八章 疯抢免费阅读。https://xs.23sk.com 