    虽然不认同独孤求败隐退江湖、以雕为友，但是秦元清还是佩服独孤求败，至少那种无敌于天下的心，就是强者之心，不是谁都可以拥有强者之心的。

    随后魏闲仔细观看独孤求败的字迹，魏闲也略有所得，虽然独孤求败并未刻意在字迹上留下什么剑法, 但他武功既高，刻字时又不自觉的融入了寂寥之意，当然极有内涵。魏闲体会之下，对于书法、剑法、意境的结合，领悟更深，更有了一番感悟。

    体悟良久，魏闲又对独孤求败的坟墓拜了几拜, 方才退了出去。他在石洞中出神良久, 神雕已从外衔了两只山兔回来。魏闲生火炙了，和神雕一起饱餐一顿。想来这神雕自从独孤求败死后，也是许久没吃过熟食了，它甚有灵性，也想换个口味儿。

    “雕兄，独孤前辈的‘剑冢’所在，可否带我一观？”魏闲吃完之后，向神雕问道，经此一番，一人一雕也算熟悉了。

    神雕听了这话，高鸣数声，拉着他行了里许，来到一座峭壁之前。那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石边隐隐刻得有字。

    魏闲极目上望，瞧的出是“剑冢”两个大字, 正是独孤求败埋剑之所。他向峭壁看去，见到每隔数尺便生着一丛青苔，数十丛笔直排列而上，有几处生的却是短草。探手摸去，抓出一把黑泥，果然是个小小洞穴，料来是当年独孤求败以利器所挖，以此攀上平台。

    魏闲使出金雁功，窜高数尺，左足踏入第一个小洞之中，跟着窜起，右足对准第二丛青苔踢了进去，软泥迸出，石壁上果然又有一个可以容足，不一会儿便踏上了平台。

    只见大石上“剑冢”两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄俯, 长剑空利，不亦悲夫！”字迹和山洞中如初一辄，正是独孤求败所留。

    山壁下咕咕咕的叫了数声，魏闲俯望去，见神雕伸爪抓住峭壁上的踏足，正自纵跃上来。它身躯虽重，但腿劲爪力俱十分厉害，顷刻间便上了平台。

    那神雕稍作顾盼，向魏闲点了点头，叫了几声，伸出钢爪，抓起剑冢上的石头，移在一旁。它双爪起落不停，不多时便搬开冢上石块，露出并列着的三柄长剑，在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片。三柄剑和石片并列于一块大青石之上。

    魏闲提起三柄剑和长条石片，见到了下面字：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。”“重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”寥寥这四句话，便构成了独孤求败剑道的四个境界。

    魏闲微微点头，明晓了独孤求败的武学理念，想来独孤求败并非什么名门大派弟子，不曾习练上乘内功心法，所以专练剑，一开始追求剑法凌厉刚猛，以此击败对手。到了后来，得了上乘内功心法，修炼内功有所成，便使用软剑，以此控制内力的技巧，锤炼对内力的掌控。到了后来，内功极为浑厚，便使用重剑。而到了四十岁，武学境界已经非常高了，有没有剑已经不重要了，因为草木竹石都可以为剑。

    只是到了最后，这无剑胜有剑，魏闲就有些不明白，到底需要到了什么境界，已经完全不用出手就可以让人一看就不战自败。

    随后魏闲又想到，若是真的到了这个地步，是否可以破开天地，破碎虚空而去？

    可是想来，神雕都为独孤求败立下墓，显然独孤求败还是老死了。显然是没能破碎虚空。

    魏闲慨叹一番，拿起利剑，向神雕道：“雕兄，我需利剑防身，能否借用此剑？”

    这剑长约四尺，青光闪闪，乃是一等一的宝剑，比之他手中的全真教弟子佩剑胜过不知多少。

    实在是他剑法多是走轻灵一路，这利剑最是适合他。

    那神雕“咕”的一声，低头衔起重剑，放在魏闲手里，跟着又是“咕”的一声叫，突然左翅势挟劲风，向他当头扑击而下。

    魏闲笑道：“雕兄，你是要考校我的功夫吗？那我就陪你一试！”说着抓起重剑，向神雕刺出。此剑虽重，但他早已领悟了举重若轻，用着仍有若无物。而且重剑无锋，自身又极有分量，反而比利剑更适合用来和神雕过招，毕竟他若用利剑，说不得真要把神雕伤了。

    谷熴

    神雕双翅疾挥，秃头疾缩迅伸，弯弯的尖喙直向魏闲胸口直喙，便似当日啄击巨蟒。魏闲见此，重剑疾刺，指向神雕胸间。神雕左翅横展挡住，右翅猛击过来。

    可惜神雕力气虽强，展翅扫来，疾风劲力，便似高手的掌风并力齐施一般，但是魏闲内功不弱，境界又高，并不逊色于神雕，双方斗了一百多招，神雕始终奈何不了魏闲。

    神雕见此，也是兴趣大增，它这些年一直和畜生相斗，如今能够和人比剑，当然极为高兴。魏闲也因为要好好看看神雕的路数，完善自己悟出的雕蛇生死搏，当下凝神仔细观看神雕的套路，出剑应对。如此过了一个多时辰，一人一雕才溜下平台，回到山洞。

    魏闲在其它地方也没什么东西，当下便在此住了下来，和神雕为伴。

    次晨清晨，魏闲醒转过来，便觉神雕已衔了三枚深紫色腥臭圆球放在他身边，他一见之下，顿时看得出是菩斯曲蛇的蛇胆，也不客气，直接吞服蛇胆。

    在山谷待了一个多月，魏闲已经摸清楚了神雕的招式路数，已然完善了那鹰蛇生死搏的功夫。

    神雕知晓魏闲功夫的厉害，也不坚持让魏闲使用重剑，魏闲取了利剑，将重剑重新放回剑冢，留待日后有缘人。

    这一日，魏闲和神雕一起联手杀了一只巨型的菩斯曲蛇，随后在瀑布底下修行，默默运转《九阳神功》，许久之后，魏闲终于修成《九阳神功》第三册，身晋超一流之境，一身功力之浑厚还在丘处机之上，却是只剩下任督二脉还未打通。

    “哈哈~~”魏闲忍不住哈哈大笑开来，他并非因为自身恢复超一流境界而高兴，而是因为自己达到超一流，但是身体根基浑厚，不曾留下身体暗伤，日后前途无量。

    这一日，魏闲传授了神雕鹰蛇生死搏的功夫，让神雕的攻击更为犀利。又想到自己离开终南山也有一年功夫，也不知道全真教如今如何，便心生去意。

    神雕见魏闲要离去，对着独孤求败的墓地拜了拜，竟是跟着魏闲离去，一人一雕，离开山谷。

    一路上魏闲行侠仗义，凡是有蒙古鞑子为恶，均被魏闲所杀，又有义军被蒙古兵所围，魏闲便带着神雕一起少了蒙古鞑子的粮草，刺杀蒙古鞑子将领，让蒙古鞑子不战自乱，损失不小。

    于是江湖均是尊称魏闲为‘神雕侠’、‘神雕大侠’，闯下了好大名声，只是无人知晓魏闲是全真教弟子，只以为是不知名的道观出来的道士。

    魏闲此举，惹得蒙古人大为愤怒，派遣手下高手围杀魏闲，只是如今魏闲已是超一流高手，又有上乘武功，除非是绝顶高手，否则何人是魏闲的对手。

    这一日，魏闲被上百名蒙古武官和喇嘛围住，为首一人喝道：“神雕侠，还不快快束手就擒，跟我去见忽必烈王爷，忽必烈王爷求贤若渴，定然饶你性命。”

    魏闲一看这人，相貌犹如僵尸一般，武器是一柄纯钢哭丧棒，脸上隐隐透着一股青气，心中一动，已然知晓此人身份，却是那湘西名宿潇湘子。

    这潇湘子乃是湘西武林的一大高手，名列江湖一流，传闻此人在湖南荒山中练功，曾见一只蟾蜍躲在破棺之后口喷毒砂，将一条大蟒蛇毒倒，心有所悟，于是捕捉蟾蜍，取其毒液，炼制而成毒砂，藏於哭丧之中。棒尾装有机关，手指一按，毒砂便激喷而出，发射时纵跃窜高，毒砂威力更增。这毒砂棒在遇到巨蟒猛兽时曾经用过，当者立晕。潇湘子凭借这一手功夫，在湘西武林闯出偌大的名气。

    “哼，潇湘子，不想你堂堂汉人，竟然为功名利禄所惑，投效蒙古人，助纣为虐，当真是该死！”魏闲看着潇湘子，眼中闪过一抹寒光。

    “哼，宋廷皇帝昏庸无能，满朝文武俱是奸臣庸臣，宋土终究为蒙古所克，我这是弃暗投明！”潇湘子冷笑道，“当年岳王爷何等高手，当世绝顶高手，用兵如神，屡战屡胜，打得金人溃不成军，结果还不是让昏君奸臣害了性命！”

    看潇湘子说得理直气壮，魏闲心中一叹，当年宋廷害死岳飞，影响还真是大，哪怕过去百年，也还没有散去，江湖草莽根本不愿意为朝廷效力。

