    两人这边聊着，另一边刘家几兄弟也准备出发前往龙城了。

    “我和老二，老四去就行了，老三留家里看家，守着厂子生产。”刘永言开口说道。

    “行，去看看也行，这么多年了，也没有好好聚过，”刘永美说道。

    刘永言停下手里的动作，转头看着刘永美似笑非笑的问道：“怎么了，心里有些不情愿了？”

    “没有，哪有呢。”刘永美摇摇头。

    说完想了想又说道：“不过就是你看咱们希望公司现在搞得不错，产业也越来越大了。

    姜小白就拿着那二十万，就占了咱们20%的股份，是不是有些那啥了……”

    “怎么了？觉得姜小白不干活，光拿钱了，平白无故分走一部分股份，是不是那啥？”刘永言开口说道。

    当初刘永好他们去知青罐头厂考察，缺钱想要转行饲料厂，姜小白给拿了20万块钱，饲料厂这才开起来的。

    华青控股公司就占了希望饲料公司20%的股份，这么多年过去了，希望饲料公司不断的发展壮大，资产的规模不知道扩大了多少倍，但是姜小白还是占有20%的股份从来没有变过。

    “怎么了？觉得姜小白平白无故分那么多钱，心里觉得不舒服？”

    “嗯。”

    “老二，你说两句。”刘永言看着刘永行转头笑着说道。

    “老三，咱们做人不能忘本，当初咱们开饲料厂资金不够。

    人家姜小白想也没想就直接给咱们拿了二十万。

    当时咱们厂子开起来，一共也就用了四十万吧，按说人家多要点股份不过份把，那个宋馨就想要30%的股份，甚至是40%的股份……可是姜小白说了，就20%的股份，再多不要，不然咱们兄弟几个人没有办法分了。”

    刘永行开口说道，一旁的刘永好连连点头。

    当时是他和二哥一起去的建华村华青控股公司，到现在他还记得姜小白的风采。

    那一年，姜小白刚刚大学毕业没有多长时间，正是风华正茂的时候。而华青控股公司火遍全国，很多人来参观学习。

    想要见姜小白一面都非常难。

    姜小白接待他们的时候，却十分的和气没有架子，怎么讲呢，有种君子之风，温文尔雅。

    但是说话的时候，那种锋芒毕露的感觉就出来了，让人能够感觉那种气势。

    当时他们筹措了半天，这才和姜小白提出借钱，其实也没有准备能够借到，或者借到这么多。

    只不过没有想到，姜小白大手一挥，就直接给了他们二十万。

    他还记得，姜小白当时说话办事那样，真让人心里服气。

    “当然了，这是第一个，还有就是你别看姜小白好像光拿这个股份，但是咱们和华青控股公司合作，也给咱们带来了很多的帮助。

    哪怕就是到现在，华青控股公司也要比咱们强多了，名声等方方面面的也不是咱们能够比的。”

    刘永言也开口说道，他也接触过姜小白，知道姜小白是一个什么样的人。

    “如果一但传出去，估计国内以后敢和咱们合作的都没有。

    而且姜小白和牟其种两人现在在国内什么地位你们也知道，这俩人的关系很铁，两人要是放出一星半点的风声，

    这以后在国内就没有办法混了，合则两利，分则两伤的事。”刘永好也开口说道。

    “咱们希望饲料，和华青控股，再加上南德，咱们三家合在一起，那在国内民营企业中间，也是一股很大的势力。

    不管有什么风雨，那都能够扛的过去，这几年国内的形势刚好几年，要是因为点钱闹矛盾，那格局太小了。

    要是以后有机会，我带你见见姜小白你就明白了，很有魅力的一个人。”

    兄弟四个，三个都在说姜小白怎么怎么好，虽然老三刘永美没有接触过姜小白。

    但是自己家兄弟几个看人的眼光，他还是能够信的过的。

    “行了，既然这样，以后有机会我也见见，时间不早了，你们抓紧时间出发吧。”刘永美开口说道。

    “好了，走吧，去双流机场，说起来，这姜小白在川航也是有股份的。”刘永言笑着说道。

    “我听说姜小白在金陵饭店也有股份，华青控股公司经营范围还是很广的。”刘永美也点头说道。

    其他的不说，华青控股公司的规模还是很庞大的。

    姜小白和牟其种在龙城机场落地以后，牟其种他们去了华青大厦金陵饭店分店。

    而姜小白则直接回家了。

    年关腊月了，赵心怡在龙钢也没有什么事，基本上每天都在家里。

    “小白回来了，怎么样？事情处理完了？”赵心怡接过姜小白手里的行李箱。

    一旁的姜浪浪张开双手朝着姜小白跑了过来，嘴里还喊着“爸爸，爸爸。”

    结果他就眼睁睁的看着爸爸把妈妈抱在怀里，根本就不搭理自己。

    “回来了，怎么样？家里都好吧！”姜小白搂着媳妇轻声的问道。

    一旁的姜浪浪看着抱在一起的父母和自己张开的小手空荡荡的，瘪了瘪小嘴，“呜哇”一声就哭了起来。

    “爸爸，爸爸。妈妈，妈妈。”姜浪浪感觉自己委屈死了，你们抱在一起，我呢？

    姜小白这个时候才注意到儿子，赶紧松开媳妇准备抱儿子。

    “儿子，你这是怎么了？怎么还哭了，来让爸爸抱抱。”姜小白赶紧哄道。

    但是却没有想到，姜浪浪撇撇嘴，根本就不搭理姜小白，转头就看向了赵心怡：“妈妈。”

    “来，妈妈抱。”赵心怡笑了笑蹲下身子准备抱儿子。

    “哼。”但是没有想到姜浪浪像模像样的冷哼了一声，然后扭头迈着小短腿朝着沙发上跑去了。

    你们俩抱的时候，不带我，现在想抱我，门都没有。

    “哎呀，这孩子，跟谁学的，鬼精鬼精的，都学会耍人玩了。”姜小白满头黑线，这孩子绝对是故意的。

    “是啊，我也不知道，这孩子平时挺乖巧的啊，”赵心怡被儿子玩了一手，也是满脸懵。

