    齐国大军营地。

    关盛看着眼前的沙盘地图，陷入了沉默。

    眼中，仍有一抹担忧。

    原因很简单，他已经得到哨探传回的最新消息，林丰率领十万大军北上了。原本秦国五万大军驻扎，关盛都不敢出战。如今林丰率领秦国的大军来了，关盛更担心。

    不是关盛怕了王烈，是因为有了昔日齐国大败的先例，齐国对秦军天然的忌惮惧怕。

    再加上，晋国一败再败，更是被秦国灭了，齐国上下更是惧怕，更是军心不稳，士气低落。

    所以关盛虽说有十万之众，也没办法，只能采取全面防守的策略。

    关盛希望通过防守，拖住秦军，能拖一天算一天。

    “报！”

    就在此时，一名士兵急匆匆的进入，抱拳道：“将军，刚得到最新的消息，秦军主帅林丰，率领十万大军，已经抵达了秦军营地，和王烈的大军汇合。”

    刷！

    关盛面色陡变。

    来了！

    林丰终究还是来了。

    关盛的脸上，流露出浓浓的担忧，

    他摆了摆手，士兵退下，关盛站起身，来回的踱步，仔细的思考着。

    他琢磨了一番，就立刻吩咐全军戒备。

    关盛安排了士兵戒备，仍然不放心，又穿上甲胄，亲自在营地中巡视查看，鼓舞将士作战。

    在关盛巡视营地时，忽然间，他听到营地外，竟然有呐喊声传来。关盛急匆匆到了营地门口，发现大营外面，有着一批秦军列阵。

    “秦国镇国公林丰，已经率领十万大军抵达。”

    “明天上午，十五万秦军出战，攻打齐国大营，一战击败齐国大军。”

    “胜负，就在明天。”

    “齐国的人听着，你们要考虑清楚，是全力一战，还是直接投降。如果是负隅顽抗，杀无赦。”

    呐喊声，不断响起。

    喊声回荡在营地内外，而且是循环不断的呐喊，导致营地内的无数齐国士兵，都清楚听到了。

    消息，已经传开。

    关盛看到这一幕，有些懵。

    这手段，真是林丰的风格，一来了就针对军心出手。

    原本齐国大军和秦国交战，军队的士气很低落，将士都觉得挡不住，都无法一战。如今林丰的消息又传来，所有士兵更是士气震动，人心惶惶。

    关盛心中琢磨的时候，营地外面的秦国军队已经离开，不再呐喊。

    这是来示威的。

    也是告诉齐国，秦军明天的安排。你齐国要战，明天是最后的决战。如果齐国不愿意厮杀，不敢一战，就做好撤退或者投降的准备。

    关盛叹息一声，没了巡视营地的心思，径直返回中军大帐中休息。

    时间流逝，转眼到了晚上。

    关盛躺在床榻上辗转反侧，都难以入睡。他思考一番后，又站起身穿上衣服，走出中军大帐，去周围看一看。如今正值初春，他感受到初春的寒意，心下更是微冷。

    关盛刚走到后营，脸上的神情，一瞬间就僵住了。

    入眼处，一个个齐国的士兵，背着包裹，弓着背，三三两两聚在一起，小声地嘀咕着，悄悄地往后营方向跑。

    这是要逃走。

    关盛看到这一幕，瞬间握紧了拳头，心如刀绞。他死死咬着牙，神情无比的难受。

    一场战事的厮杀，不仅需要粮草后勤，更需要将士上下一心。可是林丰来了，一个个士兵心中惶恐，纷纷逃窜，还怎么上下一心呢？

    现如今的情况，根本就没有人愿意厮杀。

    “我进入军中十数年，自始至终，都不曾得到提拔，也没有遇到贵人，做人失败！”

    “如今我的士兵，纷纷逃窜，为将也失败啊。”

    关盛内心感慨，很失落。

    他看着一个个弓着背，悄悄逃走的士兵，原本想上前喝止。可是这一战的厮杀，连他都没有半点的把握，还怎么制止士兵呢，还怎么要求士兵去抵抗呢？

    如果以往，关盛肯定会杀鸡儆猴，先杀一批逃窜的士兵，震慑军中人心，再考虑下一步的安排。

    如今，他没了这个斗志。

    关盛失魂落魄地回到中军大帐，浑浑噩噩的枯坐着，也睡不着，情绪又低落。

    一晚上没什么事，转眼就天亮了。

    关盛眼中充血，枯坐一晚上，身体都有些僵硬，很是难受。

    “报！”

    一名士兵急匆匆地进入。

    士兵神色慌张，抱拳道：“将军，大事不好了，秦军出动十五万大军，朝我们营地来了。”

    关盛舔舐了一下嘴唇，握紧拳头站起身，深吸一口气。那充斥着血丝的眼中，透着一抹最后的挣扎，下令道：“击鼓，调集所有士兵集合，准备一战。”

    “喏！”

    士兵急匆匆去传令。

    关盛也是顶盔掼甲，来到营寨门口，静静地等待。

    他麾下的士兵，纷纷集合。只是麾下的士兵人数减少了很多，关盛下令清点人数，发现营地的士兵，竟然跑了三成以上，只剩下六万多人。

    这样的一个逃跑，影响巨大。

    可想而知，林丰带着大军的出现，对齐国军队的影响有多大？

    关盛转身看向麾下的所有士兵，说了一番鼓劲儿的话，鼓舞将士一战，只是几乎没有效果，所有士兵的斗志都是蔫蔫的，只有少数人还有斗志。

    咚！咚！！！

    战鼓声，由远及近传来。

    营地外面的官道上，出现了一支黑压压的军队，朝齐国大营来了。

    林丰率领着大军，来到齐国大军的营地外，大军列阵，林丰身穿一袭白色衣袍，气宇轩昂，俊朗儒雅。他策马上前，看到了齐国营地，嘴角一抹笑容绽放出来。

    昨天晚上，他就让哨探盯着齐国营地的动静。

    哨探传回的消息，是一批一批的齐国士兵，不断的逃离。

    对秦国来说是好事情。

    按照统计的结果，至少是两三万人逃走，甚至更多。

    这样的一个损失，对齐国大军来说，不仅是兵力折损那么简单，更重要的是军心上的影响最大。

    林丰昂着头，高声呼喊道：“关盛，本官是秦国镇国公林丰，今天带兵来攻打齐国大营。你放弃抵抗投降，你官职不变。同样的道理，所有投降的齐国将领，待遇不变，依旧在军中任职。如果是要誓死抵抗，杀无赦。”

    关盛摇了摇头，高声道：“我齐国大军，誓死不降。”

    “哦，你还真是死鸭子嘴硬，嘴上喊着誓死不降，可是你麾下的士兵，都悄悄的逃跑撤离。昨天晚上，你麾下的大军逃走了好几万人。”

    “你现在兵力减少巨大，你，还能抵抗吗？”

    林丰的声音再度传出。

    轰！！

    齐国的大军听到，更多人议论纷纷，实际上昨晚上，就有了情况，只是许多人不知道。更多的士兵，其实是担心逃离被发现遭到处置，所以很多人在观望，暂时没有离开。

    关盛黑着脸，脸色冷肃。

    林丰真是刁钻啊。

    一开口，就往最弱的地方打，使得他很难应对。

    林丰继续道：“其实对我来说，有了昨晚上逃离的情况，你关盛又不曾制止，按理说今晚上的逃离，必然规模更大，所以明天来进攻，是最合适的。不过在我看来，今天和明天进攻都一样。我再给你两刻钟的时间考虑，两刻钟后不投降，大秦就进攻了。”

    轰！！

    议论声，更甚。

    无数的齐国士兵，议论不断。

    关盛一张脸更黑，他无比的愤怒，林丰这厮真的是阴险啊。

    说什么两刻钟的时间考虑，实际上，这是林丰的步步紧逼，是林丰的极限施压。齐国人心动荡，如今更是无数人打了退堂鼓。

    那么两刻钟的时间考虑，实际上，就是为了进一步摧毁他的军心。

    这才是林丰的险恶用心。

