    二人不敢大意，身影缓缓退去！

    ......

    天道长河，天龙八部世界。

    一道道意念漂浮，络绎不绝，琳琅满目！

    “书道，竟然这么奇妙？”

    “好精妙的武功！”赞叹声响起。

    “太神奇了，没想到普通人也可以这么强大！”

    “天地间还有这种修炼方法吗？为什么我闻所闻未，见所未见？”

    “北乔峰，南慕容，哼！”

    “那慕容复一介卑鄙小人，哪里有资格与乔峰并列？不过那斗转星移的确精妙无比！”

    “可怜了表妹的一片痴心不悔啊！”

    “糊涂啊！”

    “如果现在中也有这种神功，那该是多好啊？”

    “是啊。”

    ......

    一声唏嘘，引出了不知多少的叹息。

    如果现实中，也有这种神功的话，那岂不是说，他们每个人都可以获得这如同天人一般的手段？

    突然，漂浮的意念之中传来一声惊呼！

    “天啊！”

    “这......我好像学会了南慕容的斗转星移！”

    虚空中弹幕为之一滞！

    一石激起千重浪！

    “你说什么？”

    “这位老哥，你细细说来！”

    “你学会了斗转星移？”

    “怎么可能？这不过是虚拟杜撰的东西罢了，你怎么可能学会斗转星移？”

    由不得众人不惊讶，只因这实在是太匪夷所思了！

    要知道，天道长河之中的作品，虽然可以通过感悟来获取相应神通。

    但那可是难如登天啊！

    诗读百遍，都是最简单的要求。

    而且，就算是有人可以从中领悟到什么东西，那也和诗的主题脱不开联系！

    可此时竟然有人说，他在天龙八部之中，领悟到了斗转星移？

    斗转星移虽然是一部极为出彩的武技功法，可应该也和这天龙八部的主题没什么关系吧？

    眼前的一句弹幕，对于众人来说，可信度实在是不高！

    “他......他说的好像是真的！”

    “我好像领悟了天龙八部之中的易筋经！”

    正在众人惊疑之时，突然，虚空中又缓缓升起了一条弹幕。

    这条弹幕的语气有些唯唯诺诺，似乎连他自己都不敢相信这件事。

    可弹幕意念中的意思，却让所有人心头大震！

    而这两条弹幕，却好像引火索一般。

    “我也是，我领悟了凌波微步。”

    “我领悟了......”

    “我领悟了......”

    一时间，虚空中意念四起，让旁人震撼连连！

    竟然是真的！

    这方世界之中的武功，竟然真的可以被人领悟出来。

    而且，这方世界竟然真的包罗万象！

    可以被领悟出这么多不同的东西来。

    斗转星移，易筋经，凌波微步......

    这方世界，未免也太丰富了！

    “我领悟了降龙十八掌！”

    湖畔旁，李清心中升腾起一道道关于武学的奥妙。

    心中清楚无比，这方天地的武道，算是被打开了！

    人族生灵，不必再一味地追求气血的浑厚，以气血御敌！

    而他本身，对于武学的理解，也逐渐攀升到了一个不可思议地地步。

    毕竟，有无数的生灵，为其提供他们对于武学的理解！

    短短的时间没，李清就从一个肉体凡胎的凡夫俗子，变成了一个气力浑厚的武学高手。

    虽然比之仙神仍旧有着鸿泥之别。

    可在人间，毫无疑问，李清已经是万中无一的高手。

    李佳心中的雄心壮志猛然膨发，两脚如有神助，踏波而行！

    惊鸿一点，湖水都没有反应过来，他就早已离开数十丈的距离。

    这身本事，即便是一般的道人僧侣，都是不可比拟。

    “好俊逸的身法！”

    蓦然，湖畔旁不知何时又出现了一道身影。

    身体宽厚魁梧，脸上满是不可思议之色。

    “武学，当真如此奇妙不成？”

    程咬金有些不敢相信。

    明明武学，才只是出现了不到一天的时间而已！

    难怪陛下要我查探长安城内出现的武者！

    武者！

    自昨日晚上天龙八部问世之后，程咬金被大唐一众神将带到了唐皇面前。

    在了解到事情的起因经过之后，唐皇并没有像众人所想的那样，去责怪程咬金。

    而是一脸严肃地站在一旁，眉头紧缩。

    当时可是把程咬金给吓坏了。

    还以为唐皇真的再考虑要不要彻底除掉他这个祸患！

    出乎众人意料的是，唐皇竟然丝毫没有理会程咬金的意思。

    而是面色慎重地提出了武道一词！

    书道问世，竟然直接延伸出了一条武道！

    于是，自己就被派出来，查询武道对长安城内百姓的影响。

    经过一上午的寻觅，程咬金也陆陆续续注意到了一些武者的现身！

    可那些人身上，不过是初显异象，暂时还不会形成什么威胁。

    可是，眼前之人，却是让他最为惊诧。

    这俨然已经不是他所理解的凡夫的层次了！

    湖畔中央，恍然之间，李清发现了程咬金的身影。

    心中一震！

    这是什么人？

    他什么时候出现在这里的？

    目的为何？

    心中思绪百转千回，李清不敢大意，一瞬之间，就转变了方向。

    “哼哼！想跑？”

    湖畔旁，程咬金双眼一亮。

    他喜欢这个敢于反抗的小家伙儿！

    越反抗，他也就越兴奋！

    “往哪里跑！”

    程咬金粗矿大喝了一声，豪迈无比，更是带着一股震慑心灵的力量。

    若是普通人被他这么一喝，说不得要吓得肝胆俱裂！

    好在，李清和他的距离比较远，因此，他倒是没有受到太大的影响。

    不过，仅凭那粗矿大汉刚刚那一句“往哪里跑”，就足以让李清心中嘎嘣一声。

    该死！

    他真的是冲自己来的！

    都怪自己初得神功，太大意了。

    心中虽然懊恼，可脚下却是一点都不敢停留。

    全身力量都汇聚到脚下，几个呼吸之间，就已经来到了湖畔对岸。

    见李清一声不吭闷头就跑，程咬金嘿嘿笑了起来。

    小家伙儿虽然不凡，可在自己面前，和一个三岁孩童也没什么差别。

    我到要看看，你能跑到哪里去？

    出于想要真正的见识一番李清的武学，程咬金并没有直接出手，将之拿下。

    而是不紧不慢地跟在他的身后。

    “小家伙儿，你慢慢跑，不要担心，我会一直在你身后跟着的！”

    程咬金浑厚的声音自身后传来，带着些许的戏弄。

