    王远不由得暗暗吃惊，平日里这种层次的高手见一个都难，想不到今天一次性出现了两个。

    不过想想也没毛病。

    高手向来不随波逐流。

    行走江湖之时，王远遇到的都是普通玩家，遇到高手的几率自然不大。

    而这一次却是师门剧情，最终奖励还是“门派大师兄”。

    这种情况下，自是无人不往，也就是说全门派的高手都得来……

    而且刚才一波声东击西，还能留在这里的基本上也都是少林寺的精英高手，这么多精英里面有两个了不得的高手也是情理之中的。

    心念转间，王远的表情严肃起来，右脚脚尖往地上一划，划出一道线，旋即渊渟岳峙，瞪着众人大喝一声道：“我看谁敢过来？”

    “一起上！”

    三千世界和荧惑守心互相对视一眼，二人同时使出【一苇渡江】一左一右冲向了王远。

    王远不紧不慢，使出左右互搏之术，左手大金刚掌抵住三千世界的龙爪手，右手使出野球拳应对荧惑守心。

    三千世界和荧惑守心固然一个内功深厚，一个外功精湛，但是二人到底不熟，配合起来并不默契，虽是同时出手，但却各自为难。

    大金刚掌掌力浑厚，一力降十会，野球拳招招控制，将荧惑守心拿捏得毫无还手之力，王远两只手两套拳法，分心敌二人，竟然将两大高手打的节节败退，直看的其他人目瞪口呆。

    当然，任务可不仅仅是三千世界和荧惑守心二人的。

    后面的我佛慈悲早就知道王远凶悍，可也没想到王远可以强到这般地步，当即指挥着其他人道：“都别愣着，快用罗汉棍阵！”

    随说着，我佛慈悲也掏出一根长棍，率先冲了过来，当头一棒自上而下砸向了王远的脑门。

    双拳难敌四手。

    王远以一敌二，虽然压制对手，可也被二人死死缠住，想要闪避却是极难。

    “kuacha!”

    我佛慈悲一棍子砸在王远脑袋上，长棍应声而断，王远被打的微微一晃。

    这时，其他少林玩家也已赶到，手中长棍同时往前一插，从四面八方横插过来，围成一圈架在了王远腋下和肩膀之上。

    数十条长棍交错折叠，老不可破，当场将王远上半身夹住。

    【罗汉降魔】！

    罗汉棍阵中的控制大招，需要二十人以上才能发动，可以将目标牢牢锁住。

    罗汉棍阵，属于门派阵法，威力层层叠加，人数越多，威力越强。

    王远虽天生神力，可是少林寺几十个玩家一起上，又使出了罗汉棍阵，这一夹也是抵挡不住。

    霎时间，王远只觉得肩上徒增万斤之力，双腿不由得微微一软。

    “跪下！”

    众人见状，齐齐爆喝一声，运起全身内力，手上同时往下猛地一压。

    “哗啦！”

    王远被狠狠地压在了地上，膝盖将地面青石板磕的粉碎，冷汗顺着王远的脸颊就流了下来，任他如何奋力挣扎，罗汉棍阵也仅仅只是微微晃动，不曾被挣脱半分。

    游戏到底是游戏，能站在这里的，都是少林寺的高手玩家，王远一个人的修为再强，打一个打两个打十个都可以，可怎抵得过几十个？

    “卧槽！这狗曰的是什么怪物！！”

    少林寺其他众人亦是冷汗直流，妈的几十个人同时使用罗汉棍阵镇压这厮，却被他争得摇摇欲坠，这尼玛，得亏大家人多势众，少几个人八成还降不住他。

    “快杀虚清！”

    王远被牢牢控住，我佛慈悲一指王远背后奄奄一息的虚清和尚，大声嚷嚷起来。

    荧惑守心和三千世界二人闻声，绕过王远便出手攻击王远背后之人。

    “嘶……”

    可就在这时，众人突然听到一声吸气的声音，连忙循声望去，只见王远深吸一口气，双掌迸发出耀眼的光芒。

    “给我破！！”

    就在这时，王远双掌猛地往上一推，齐齐推在了夹在自己肩膀的罗汉棍阵上，内力如惊涛骇浪一般汹涌喷薄而出。

    左右互搏之【一拍两散】+【一拍两散】。

    左右互搏之下，【一拍两散】的威力只有六成，但是双掌使出双份的【一拍两散】那就是十二成力道，威力比之单手发掌还要强上两份。

    这一招下去，众少林玩家再也镇压不住。

    只听“哗啦！”一声，罗汉棍阵应声而散，众玩家直接被王远一掌击退，重重的摔向了四面八方。

    挣脱控制后，王远没做丝毫停留，右手往后一伸，使出一招【胡搅蛮缠】将虚清拉到了身前。

    “啪啪！”

    三千世界和荧惑守心二人攻击落空，打在了地上。

    王远顺势往把手里的虚清一抛，使出了【释迦掷象功】。

    “duang!”

    虚清脱手而出，砸在了三千世界后心，三千世界一个猝不及防强挨一记暗器，口喷鲜血被撞飞了出去。

    王远转身跟上，拽住虚清的后腿，往后一拉，再次一甩，虚清又一次脱手而出，砸在了荧惑守心的后脑勺。

    这虚清身材虽魁梧，可却并不算太重，只有不到百斤……不过冷不丁挨上这一下，荧惑守心也被砸的挺惨，哎哎呀呀的往前一个趔趄，扑倒在地。

    王远纵身而起飞至二人上方，猛地往下一落，双脚一左一右踩在了二人后脑上。

    “咣当！”一声，地面青石板石屑纷飞，被暗器砸的无力运功抵抗的荧惑守心和三千世界当场圆寂。

    两大高手被击毙的同时，我佛慈悲已经来到王远身后，悄无声音的一掌拍出，直奔虚清后心。

    王远听闻背后风声，左手将虚清往上一抛，闪过我佛慈悲的偷袭，右手提起身旁不远处的一座烧香用的铜鼎，猛地一甩，迎面就砸在了我佛慈悲的脸上。

    王远手一松，铜鼎带着我佛慈悲飞出。

    “轰隆！”

    一声巨响，我佛慈悲被近千斤重的铜鼎砸在了大殿的墙壁上，当场被降维砸成二维尸体。

    如此恐怖一幕，看的周围其他人后脑勺一阵发凉。

    这时，王远身形一转，顺手接住空中落下的虚清，再次退回到线后道：“有谁想死！尽管过线！”

    王远此言一出，大殿中登时无一人敢在往前半步，

    PS：作者嘛，每个月总有三十几天处于卡文状态，有时候可能会稍微水一下，我会尽量水的有趣一些，请大家多多含着。