    罗刹国老妪太美。

    以至于让陆天龙见到除去丑陋易容后的她，都忍不住瞪大眼睛愣了一下。

    原本的她，驼背弓腰，表情狰狞，丑到大白天见到她都能把人吓个半死。

    可现在，与之前形成强烈反差。

    看现在的年龄，约莫三十几岁，实际年轻或许更大一些，但因为保养的好，皮肤白皙，微微透红。

    五官精致，有一双勾人的大眼睛，高耸的鼻梁还有樱桃小嘴。

    尤其吸引人的，是她身上带着三四十岁女人身上特有的那股成熟魅力。

    就像是熟透了的水蜜桃，让人忍不住想要扑上去咬一口。

    “啧啧，丑女变身记。”

    “我觉得我应该开一档综艺节目，专门抓一些你们罗刹国的女孩上去，保证能够火遍全国，不，全球！”

    陆天龙啧啧称奇。

    前阵子看到鬼脸罗刹女灵儿的本来面目时候，就着实被震惊了一下。

    此时再次感受了那种震撼。

    当然，这罗刹国老妪并非真的倾国倾城，跟苏凌月，劳伦斯，晴儿等人比较起来，察觉太大。

    可就是这种之前的丑，和之后的美，形成的强烈反差，让人更加震撼。

    “呜呜呜！”

    这罗刹国老妪中了绿萝的神之封印，现在除了眼珠什么都动不了。

    只是一双美目之中爆射强烈无比的愤怒，嘴里同时发出一阵阵呜呜的声音。

    “老大，怎么收拾她？”

    温天豪等人凑上来开口问道。

    刚才都抢着要跟这女人钻小树林，其实都是开玩笑。

    就凭她的身份，绝对不能随便处理，否则很有可能会引来巨大的麻烦。

    “怎么收拾？她们罗刹国的人，不都喜欢易容成那副丑模样嘛。”

    “那我就成全了她，直接毁了她的的容，让她就变成那副丑模样，省得以后出来还得易容那么麻烦。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，手腕一翻，一把闪着寒光的匕首出现在他的手心。

    “呜呜！”

    那罗刹国女人对陆天龙怒目而视，阴狠到极致，恨不得把陆天龙直接生吞活剥。

    “放心吧，待会儿动手的时候，我会温柔的。”

    “我最近对卡通人物挺着迷，就在你左边脸蛋画一个米老鼠，右边脸蛋画一个波斯猫。”

    “再在你的额头上刻上两个字……贱人！”

    陆天龙一边慢慢朝着这女人走了过去，一边慢条斯理开口道。

    “呜呜呜！”

    罗刹国女人拼尽全力挣扎，却仍然无法挣脱神之封印。

    “绿萝姑娘，释放她的嘴巴，让我听听她说什么，要是态度诚恳主动求饶，说不定我会大发慈悲饶了她。”

    走到那罗刹国女人面前，陆天龙慢慢蹲下身子，随后扭头笑着对身后的绿萝说了一声。

    “恩。”

    绿萝表情冷漠，双手在胸口翻舞，形成一个隐晦法印。

    “陆天龙！”

    对面马上传来罗刹国女人那竭嘶底里的厉喊。

    “有本事你就杀了我。”

    “别用这种小儿科的手段还威胁我，我不吃这一套！”

    这女人一双眼睛里面恶毒无比，咬牙切齿盯着陆天龙，仿佛毒蛇一般。

    “你给我听着。”

    “今天你最好杀了我。”

    “否则，以后我必定将会后悔。”

    “我要把你碎尸万段，还要把你周围的这些人，全都一个个的杀死。”

    “我听说，这些女孩都是你的宝贝？嘿嘿，等着吧，到时候，我会让她们知道，什么才是真正的痛苦……”

    罗刹国女人尖锐的声音在庄园里面飘荡。

    所有人都能够清晰感觉到她话里的阴狠和毒辣，她绝对能够做出来的！

    “唰！”

    陆天龙手腕一抖。

    “嗷！”

    对面的罗刹国女人顿时一声惨叫。

    就在她白皙的左边脸蛋上，被从左到右直接划开一道血痕。

    皮肉外翻，鲜血练成线，从那伤口流淌出来，顺着脸蛋和雪白的脖子，直接流淌进了衣服之中。

    “啊？”

    身后所有人一愣。

    谁都没想到，陆天龙竟然真的用这残忍的手段，直接毁了这女人的容！

    陆天龙表情平静看着手中的匕首，上面还沾着些猩红的鲜血。

    “女人，我没有再威胁你，我说了要给你毁容，那就一定会做。”

    “另外，不要拿我身边的这些人来威胁我，她们是我的逆鳞，触之者，死！”

    陆天龙眼神陡然变得冷漠起来。

    让周围所有人都感觉到了他心中此时的愤怒，是的，他不允许任何人用身边兄弟和女人来威胁他，谁都不行。

    龙之逆鳞，触碰者，死！

    “嘿嘿，看来这女人还真是不了解咱们老大的脾气。”

    “对呀，说什么不好，哪怕骂咱们老大几句，老大也不会跟她一般见识，偏偏要用这些女孩的事来威胁。”

    “自作孽，不可活哈。”

    周围熟悉陆天龙性格的温天豪等家伙们纷纷笑嘻嘻的开口。

    甚至旁边的苏凌月，慕容婉儿，周冰冰等人，也都是一脸平静，从震惊之后清醒过来之后，也没觉得陆天龙这么做过分。

    她们同样了解陆天龙的脾性。

    谁若是妄图伤害她们，都将会遭到陆天龙毫不留情的反击。

    这罗刹国女人罪有应得！

    “恩？”

    倒是旁边的绿萝表情有些微微惊讶。

    目光在全场所有人身上不动声色扫了一圈，然后看向陆天龙，她的眼神之中，也多了一丝好奇。

    原本觉得，前几天陆天龙说要为了克伦威尔对付罗刹国，是这家伙为了泡妞在装比。

    没想到，他竟然真的这么做的。

    不但做了，而且还做的这么绝！

    毁了一个女人的容，那绝对是血海深仇，不死不休！

    “你，你，你……”

    感受到脸上伤口传来的疼痛，那罗刹国女人终于有些害怕了。

    她眼神之中透着惊恐，难以置信看着面前的陆天龙。

    “我什么我？现在后悔还来得及。”

    陆天龙耸耸肩，一只手把玩着手中的匕首，再次慢条斯理开口道。

    “我……你究竟想要怎么样？”

    这罗刹国女人终于屈服了。

    对于一个女人来说，要了她的命，或许不能让她们害怕。

    她们不怕死，却怕丑陋的死去！

    “早这样，也就不容挨挨这一刀了。”

    陆天龙眯着眼，很满意的笑了笑，随后伸手在裤兜里翻了翻，一个小纸包出现在了他的手心之中。

    “这是我和药族的人弄出来的祛疤膏。”

    “效果还不错，若是现在给你使用，你脸上应该不会留下什么疤痕。”

    陆天龙对着她笑道。

    “恩？”

    这罗刹国的女人眼睛顿时就亮了。

    “说吧，你究竟想要我做什么？”

    “但是陆天龙，你给我听好，哪怕你真的毁我容，或者是杀了我，我都绝对不会做背叛罗刹国的事。”

    “因为，那样我会被现在更痛苦凄惨百倍！”

    罗刹国这女人沉默了一下，抬起头无比认真的开口道。

    “我知道。”

    陆天龙点点头，这罗刹国女人在罗刹国应该有些地位。

    像他们这个级别的人，之中的绝大多数，无论使用什么手段，都不可能让她们真正的背叛各自的古族。

    这是属于强者的尊严！

    “我不需要你背叛罗刹国。”

    “我只需要你……带我去罗刹国！”

    陆天龙微微沉默之后，无比认真开口道。

    “什么？”

    一句话说出，所有人震惊！

    面前的罗刹国女人，身边的绿萝，苏凌月，温天豪，等等等等。

    周围二三十人，全都一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    他说什么？

    要让这个罗刹国女人，带着去罗刹国？

    开什么国际玩笑！

    罗刹国原本就对陆天龙虎视眈眈，恨不得找她的麻烦。

    之前害的灵儿被发配镇魂狱，现在又毁了这罗刹国女人的容。

    双方已经势同水火。

    更重要的是，罗刹国现在对陆天龙身上的邪灵战甲和邪灵战斧可是虎视眈眈，一直都在想方设法的想要夺走。

    现在陆天龙竟然要去罗刹国，这特么的不是自己送上门？

    “陆天龙，你疯了吗？”

    旁边的苏凌月终于反应过来，震惊开口道。

    “是呀老大，你想什么呢，怎么能够去罗刹国？”

    “没错，你现在去了，这不是一只小羊羔主动钻进狼窝里？”

    “绝对不可以，老大呀，你是不是看这女人漂亮，想再去罗刹国找几个更漂亮的女孩儿？这样不行呀！”

    旁边的温天豪等人也是纷纷快速开口，无一例外全都是劝说。

    陆天龙微微压了压手。

    周围众人马上安静下来，全都瞪大眼睛看着他。

    “兄弟们，我明白你们的意思。”

    陆天龙的表情很平静。

    “是罗刹国，是我之前一段时间就已经考虑过的事，并不是突发奇想。”

    “我知道，按照现在的实力对比，我们去罗刹国，绝无生还可能。”

    “但，我仍然要去。”

    “我要去罗刹国，并不是为了证明我有多强。”

    “而是我要告诉他们，天下古族虽然目前势衰，可这天下，可也容不得他们罗刹国为所欲为！”

    “我要告诉他们，我们天下古族众多高手在全力对抗天罚，实力大受影响。”

    “可这天下，还有许许多多像我们这样，愿为天下古族兴衰而不惜任何代价的热血男儿！”

    “所以，这罗刹国，我去定了！”

    陆天龙斩钉截铁道。

