    身高基本吻合，或许会再高一点。

    一双单眼皮的眼睛，小脸，五官秀气。

    最重要的一点，左腿跛脚。

    梅琳在这个念头从脑海中窜出来的同时，就猛地出手了。

    这下，这人手里的箱子再度摔落，石膏彻底都摔碎了。

    男学生吓了一跳。

    他没想到，这个女人看起来面容惊艳，竟然会突兀的出手这样凌厉。

    梅琳死死地按着这人。

    这人眼睛里闪过恐慌和恐惧，嘴唇颤抖着啊啊了两声，也不知道是吓得还是怎么，就连尖叫声都没有，好似是被卡住了喉咙无法说话一样。

    这让梅琳有些怀疑，刚才那一瞬间，她看到他眼睛里那如炬的光，是错觉？

    男学生走过来解释道：“他是连红杰，是个哑巴。”

    “哑巴？”梅琳愣了愣。

    趁着梅琳松手，连红杰急忙闪身躲开。

    男学生不耐烦的挥手让他走，“赶紧把地上的石膏给弄干净，一会儿看主任怎么吵你！”

    连红杰急忙将箱子重新整理好，急匆匆的离开了。

    男学生这才给梅琳解释道：“这个连红杰，就是一个助教，以前是我们B大的学生，然后就留校当了助教，不过人品不好，偷东西，盗窃教授的画稿，还猥亵女同学！”

    梅琳皱了皱眉，“这你们还不开除他？”

    男学生耸了耸肩，“开除不开除，不是我们说了算了，是院长和主任，不过老天也算是给了他一点惩罚。”

    梅琳：“嗯？”

    “他本来是能说话的，然后今年三月份，他女朋友死了，就是三月份连环杀手的第一起，然后他住的教职工宿舍就发生了火灾，他脸上蒙着湿透了的面罩，没烧伤，他身上大面积的烧伤，就连声带都烧坏了，不能说话了，也算是恶人有恶报。”

    等到魏经天和墨擎来后，梅琳就将刚才发生的事情，告诉了他们两人。

    “第一个受害人的男朋友是叫连红杰？”

    魏经天点了点头，“对，就是叫连红杰。”

    第一起杀人案的时候，他来没有调来负责这个案子，一些案件细节都是从案卷上了解到的。

    墨擎皱了皱眉，“他长得像？”

    梅琳先点了点头，又摇头。

    “第一眼觉得像，不过……”她抿着唇，“有点神经质吧，我现在做梦梦见的都是凶手的模样，看谁都有点像。”

    魏经天：“这是怎么回事？我认识一个很出色的心理医生……”

    梅琳看了他一眼，“我真要是心理精神出问题了，我就不可能再继续跟着你查案了。”

    魏经天：“……”

    在思考决定后，三人还是决定先回去局里去查一下案卷和笔录。

    回到局里的时候，沙发上已经坐了一个人。

    不是别人，恰恰是沈锦赫。

    沈锦赫见人走进来，携着手里的香烟就站了起来，他首先看向梅琳，“梅琳，你真叫我失望。”

    梅琳低了头。

    这是沈锦赫作为上司，第一次给她下达这种指令分明的命令。

    就是让她去好好的保护乔知暖。

    她却没有做到。

    她认错：“这次是我的失误，对不起，老板。”

    魏经天一听，心里有点不舒服。

    “这事儿跟梅琳没关系，犯罪分子太过狡猾，反追踪能力和隐匿能力都太强。”

    沈锦赫冷笑了一声，“魏警司，如果乔知暖有一个三长两短，你还是担心你的这一世英名吧！现在外面有多少人知道这个连环杀人案，就有多少双眼睛在看着你怎么出丑。”

    这话说得是很严重的挑衅了。

    魏经天只是脸色阴了一下，但是他的手下受不了这样的污蔑。

    “你也不过就是一个律师！你现在有什么资格指责我们头儿！我们头儿在外面出生入死和犯罪分子搏斗的时候，你还不知道是在哪儿……”

    “住嘴！”魏经天打断了身边警员的话，“出去。”

    手下一脸的不忿，却还是听从魏经天的话出去了。

    魏经天捏了捏眉心，“去拿来第一起案件的案卷，特别是连红杰的笔录。”

    当时的笔录做的十分细致，是一个女警员做的，包括连红杰和第一名受害者名叫周虹的恋爱经历。

    魏经天在翻看笔录的时候，特别把这位女警员给叫了过来，问了几个问题。

    “你笔录上写的他们感情不和？”

    女警员说：“周虹是大三学生，连红杰是助教，两人原本是在外面住的出租屋，出租屋隔音不好，周围有邻居反应，经常有吵架声，不过也就只有那段时间，大约是一二月份。”

    一二月份……

    魏经天皱了皱眉。

    “之后就很安静了，连红杰在录笔录的时候说是因为两人的交往三周年纪念日，他因为学校工作忙，忽视了周虹，周虹闹情绪，后来他买了鲜花，也求婚买了钻戒，就和好了，这个走访了周围的邻居，也这样说。”

    魏经天点头，又接着问：“那他那个时候还是能说话的？”

    “能，”女警员因为一直关注着这个案子，“后来是因为周虹死后，他情绪低落，精神不济，厨房里面煮饭发生了小型爆炸，毁掉了声带。”

    魏经天看见了笔录上面的一行字，“他平时人缘不好？”

    “是的，传闻说他跟同事之间有过节，人品低劣，偷盗画稿，猥亵女学生，不过询问他的时候，他不承认。”

    梅琳看过来。

    这些话倒是和今天遇到的那个男学生说的一样。

    旁边一个警员说：“自己肯定是不会承认的，他又不是傻。”

    女警员说：“不过也都是口口相传的，并没有证据。”

    梅琳和魏经天对视了一眼，从对方的眼睛里看到了不同寻常。

    墨擎翘着腿，睁开了眼睛，“要去查一查这个连红杰？”

    他虽然不是刑侦专业的，但是在特种兵部队，也经过特别训练，拥有比常人更加敏锐的察觉力。

    魏经天点了点头，在案卷上点了几下，对手下说：“先去把连红杰的基本资料拿过来。”

    “是。”

    警员转身，打了一个哈欠，就知道今天夜晚也有加班了。

    …………

    昏暗之中，乔知暖饿了一天。

    她的胃里很不舒服，有点头晕目眩的，趴在笼子底部半昏半醒。

    一声接着一声的当当当声传了过来。

    乔知暖的眼睛睁开了一条缝。

    “给你吃的。”

    还是那沙哑的破锣嗓子。

    乔知暖看见笼子打开了，有一个碗盛着一碗小米粥搁在了地上。

    她其实都已经饿过了头，现在肠胃嚅动着，看见吃的东西，口腔内就疯狂的分泌唾液，她急忙就端起小米粥就喝

    被烫了一下。

    连红杰呵呵的嘲讽的笑着，“你倒是不怕我在这粥里面下毒？”

    乔知暖端着碗的手抖了一下。

    连红杰这次笑的更开了。

    笑声好似是砂纸在磨着，听起来刺耳难听。

    乔知暖觉得自己真的是晕了。

    饿两天又饿不死。

    她向后靠了靠，眯起了眼睛，“那我不吃了。”

    连红杰脸色忽然一变。

    笼子上的锁还没有来得及被锁上，他又猛地一下打开了笼子门，伸手进来，就一把端起来地上的碗，掰开乔知暖的嘴巴，端着碗往她的嘴巴里面倒。

    “不吃？给你吃你不吃？女人都他妈是这种给脸不要脸的！想要绝食饿死？想死的这么容易？休想！”

    乔知暖饿了一天，滴水未进，根本就是毫无力气。

    连红杰粗鲁的拿着碗往她的嘴里面灌。

    米饭还有些烫，乔知暖被生硬的灌下去，都没有来得及做吞咽的动作，米饭都顺着嘴角流了出来，一直浸透了身上的衣服。

    “咳咳咳！”

    米粒呛到了嗓子里，乔知暖伏在地面上重重的咳嗽了起来。

    嘴巴旁边都是火辣辣的疼，也不知道是被连红杰掰的还是烫的，连带着嘴巴里面都被烫的好似是失去了知觉。

    连红杰把乔知暖给甩到一边，冷笑了一声，“你也不过就是我捏在手掌心的一只蚂蚁，什么时候我想捏死就能捏死！”

    他踹了乔知暖一脚，“快吃！”

    小米粥还剩下半碗，孤零零的放在地上。

    乔知暖咳嗽了一阵子，终于还是哆嗦的拿起了碗，一口一口的喝光。

    连红杰看起来才算是满意了，把笼子门关上了，“你叫你干什么你就要干什么！别以为我昨晚没有杀你，我今晚就依然不会杀你！”

    乔知暖把碗放在地上，抬起已经脏了的袖子擦了擦嘴。

    她知道，连红杰不会杀她。

    最起码今晚不会。

    虽然以往的杀人案她具体细节不太清楚，可是从他的语言里，反复的提及艺术品……

    还有被他当着她的面解剖切割的那头猪。

    猪的胃部是瘪的。

    他是想要的是一个干净的艺术品。

    除了人身体本身拥有的，他如果想要杀她，不会让她吃东西，而是会饿她几天。

    乔知暖吃了点东西，脑子也清醒了一点，除了嘴巴还有火辣辣的感觉，一整天没有吃东西，那米粥其实并不算是太烫，就是他本身没承受。

    连红杰抬脚在笼子上踹了一脚。

    哐当一声，乔知暖惊的打了一个冷噤。

    “今天局子里那些蠢货条子，来找人了。”

    蓦地，乔知暖脑子里好似过了电，瞳孔猛地放大。

