
　　离开平行世界，回到虚数境界回廊后，楚云深和亚瑟见到了从平行世界回来的梅林。

　　“我说你们两个，可终于舍得回来了啊？”

　　梅林向楚云深和亚瑟抱怨道：“我被你们召唤出来之后，还没喘口气呢，就被你们指使着跑了两个世界。你们倒好，自己悠哉悠哉地跑到别的世界到处闲逛，也不体谅一下老人家的辛勤劳动！”

　　“你算什么老人家？”亚瑟回怼梅林，“我看你就是想摸鱼而已！”

　　“阿托利斯，你怎么能这样说我？”梅林为无辜的自己叫屈道，“我只不过是想要争取一些休闲娱乐而已，我都在那边干了上千年的活了，难道就不能有一丁点的娱乐活动吗？”

　　“我看你是想要搞事才是真的！”亚瑟斜睨着梅林，说道“人家所罗门好好的一男人，被你硬生生给变成了女人，你这打击报复的心思可真重啊！”

　　“嘿嘿！”

　　理不直，气也壮.JPG

　　站在一边的楚云深不耐凡了：“行了行了，你们一凑到一起，就开始争论不休，你们要争论的话，到其他地方争论去！”

　　听到楚云深的呵斥，两人不由相视一眼，不约而同闭上了嘴巴。

　　看他们都不在说话，楚云深这才把注意力转到了四周。与最初的时候相比，现在的虚数境界回廊发生了巨大的变化。

　　最初，虚数境界回廊映照得是外界的投影，但是到真正的边界去看的话，就能发现整个空间外面是一片黑色的虚无。

　　现在，虚数境界回廊内部仍然保持着原封未动的状态，但是在虚数境界回廊的东西南北四个边界处，却与不同的境界相互接壤：西边是罗马尼亚的图利法斯，南边是美国的雪原市，北面是第五次圣杯战争的冬木市，东边是咕哒夫那个世界线的冬木市。

　　四个不同的境界，位于不同的平行世界，但在这一刻却与虚数境界回廊相互接壤重叠，构成了一幅奇妙而又不可思议的画面。

　　透过布置在灵脉中的术式，楚云深能感觉到，虚数镜界回廊的灵脉延伸出去，和对面的灵脉缠绕在了一起。

　　五个不同世界的大圣杯，藉由灵脉之间的相互联系，形成了微妙的共鸣。

　　到了现在这一步，这次的计划基本已经完成了大半。不过为了保险起见，楚云深决定再等一等。因为五个世界的圣杯战争，有的已经接近完成，有的已经结束，还有的正在进行当中。

　　在等待的过程中，楚云深也没有闲着。

　　毕竟是跨越世界进行联系，圣杯与圣杯之间的联系还不太协调稳固，所以它要针对这一点进行微调，使圣杯之间的共鸣联系更加和谐稳定。

　　好在这个工作量并不大，又有梅林和亚瑟从旁辅助，花费了两三天的时间也就完成了。

　　在这期间，罗马尼亚那边的圣杯战争彻底落下帷幕，黑红双方谁都没有占到便宜，而误入其中的四战成员也受到了不小的损失。肯尼斯的迪卢木多率先退场，紧随其后的是邪术师吉尔·德·雷斯，最后是卫宫切嗣的骑士王退场。

　　倒是言峰绮礼的暗杀者，却苟到了最后时刻。不得不说，弱小的从者，有时候一旦苟起来，确实会出乎大家的预料。

　　罗马尼亚世界线的圣杯战争结束，雪原市的圣杯战争也走到了中后段，接连不断退场的从者，也已经填满了圣杯的内核。

　　心中默默计算了一番：“可以开始了！”

　　楚云深吸了口气，浩荡精神意志倾泻而出。无以计数的魔术式随之亮起，整个虚数境界回廊中，密密麻麻布满了大大小小的魔术阵。

　　一刹那间，浩瀚的魔力如同火山爆发。

　　魔力浪潮从虚数镜界回廊中，向四面八方扩散开来，甚至透过空间，传递到了四个不同的平行世界中。

　　“发生了什么事？”

　　正在四个地方附近的魔术师，都感觉到了这股浩荡的魔力浪潮，感受着这令人窒息的浓郁魔力，每一位魔术师都被震撼住了。

　　这一刻，图利法斯，雪原市，冬木市（五战）和冬木市（迦勒底）和虚数镜界回廊中，各自有一道光柱同时冲天而起。

　　光柱内，大圣杯从大地之下冉冉升腾而起。

　　“圣杯？！”看到这一幕的魔术师，不由惊呼了起来，“怎么回事……圣杯为什么会突然出现？”

　　没有人能回答他们的疑问。

　　圣杯顺着光柱冉冉升腾而起，等上升到一定高度后，圣杯便停止不动了。但是在于此同时，每个圣杯所对应的高空上，却出现了一轮黑色的‘太阳’。

　　黑色‘太阳’静静挂在高空上，一动也不动，‘太阳’周围隐隐有淡蓝色的光雾，不断从‘太阳’上溢散出来。

　　“那是……”有人辨认出来了，“实质化到肉眼可见的魔力浓雾！”

　　隔着这么远都能清楚看到，而且还源源不断向外蒸腾，比起刚才刮过的魔力浪潮，这种实质化的魔力浓雾更是震撼人心。

　　要知道，只有经过魔术师加工、压缩后的魔力，才有可能从无形无质的状态，转变为肉眼可见的形状。但是从黑色‘太阳’上溢散出来的魔力，却是天然形成的实质化魔力浓雾。

　　“这得是多么浓郁的魔力，才能形成是这种魔力雾化的状态？”

　　看到这一幕的魔术师们，根本敢去想象，那颗‘太阳’里究竟蕴含了多少魔力，才能形成这样的景象！

　　按照一些魔术师的估算，每一秒种就有几十万乃至上百万单位的魔力，从黑色‘太阳’里化作实质化魔力浓雾溢散出来。

　　虚数镜界回廊回廊里，楚云深头顶上方，有三轮黑日高高悬挂，黑日下方，美游紧紧闭着眼睛漂浮在半空上，和另外两个圣杯分列三个方向分布，呈现出完美的等边三角形。

　　回到虚数境界回廊的几位主从，就看到了这样一幕。

　　“美游！”

　　Caster·伊莉雅担忧得想要飞上去救回小伙伴，但她却被伊莉雅（fsn）给拉住了。

　　“别过去！”伊莉雅（fsn）凝眉注视着这一幕，“你没看到对方布置了大量术式吗？你这样傻乎乎地一头撞上去，也不怕把自己给玩死。”

　　“可是美游她……”

　　伊莉雅（fsn）打断了Caster·伊莉雅的话：“先别说这么多，看看对方要做什么！”

　　天地间，无以计数的魔术式缓缓转动，像是千变万化的魔方，每时每刻都在演绎着全新的排列组合。

　　术式形成的魔术阵，连接到了美游和六座圣杯的身上，并且正在顺着光柱向上蔓延，很快就要蔓延到黑色‘太阳’身上。

　　嗡——

　　突然，一阵让人眩晕的轻微嗡鸣，从术式和黑日接触的地方扩散开来。

　　“呕……”

　　接触到嗡鸣声的一瞬间，直面黑日的人都感觉到了一阵眩晕，有人甚至忍不住开始恶心干呕起来。

　　“怎么回事，好难受！”伊莉雅扶着墙，忍不住按住额角，一脸痛苦的神色。

　　另外一边，楚云深紧紧地盯着天空上，口中快速地念诵着魔咒，一个个术式快速编织成型。每当一个术式完成，就像是一滴水丢入了大海，毫无波澜地便融入了天空上的术式中。M.23sk.com

　　当最后一个术式编织完成后，楚云深抬手指向高空的黑色太阳。

　　“第一列式，固定完成……第二列式，充能完成……第三列式，转换完成……第四列式，境界固化完成……第五列式，概念指定完成……第六列式，意义编纂完成……”

　　“给我……开——！”

　　砰——

　　伴随着一声如同玻璃碎裂的声音，天空上的黑色‘太阳’砰然裂开了。

　　无以计数的术式，如同洪流一般，从太阳裂开的地方冲了进去。在这一刹那间，整个世界仿佛静止了下来。

　　感受到空洞中的气息，不远出的远坂时臣，手掌都微微颤抖了起来：“那是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十七章 圣杯显现免费阅读。https://xs.23sk.com 