    “德古拉，你怎么亲自来了，听说你前天失踪了，没大碍吧。”汉尼本来一脸寒霜，但看到德古拉顿时柔和下来，只是他眼睛中满是血丝，又有一大圈黑眼圈，一看就是忙什么事情，没好好休息。

    “拔叔不用担心，这不是，这里的戴夫是我店里的员工，两天不见人，所以上门看看，结果碰到这种事。”

    德古拉要用手杖起身行礼，却被汉尼跨前一步按下。

    汉尼回头说道：“我来介绍，这是波特局长。”

    众人这才看清楚艾琳娜的长相，一头紫色长发，脸蛋精致非常，眼睛却带着一丝凌厉。

    “不用介绍了，小德古拉搞情报的怎么会不知道我，我也知道他。”艾琳娜弯腰用带着皮手套的手指挑这德古拉的下巴说道：“不错啊，挺俊俏的小弟弟，有女朋友了没。”

    “幸会，鄙人黛芙妮。”黛芙妮直接握住了艾琳娜的手。

    两人几乎一般高，两人都似笑非笑的看着对方，握手的手套发出咯吱咯吱的声音，只不过两人的较量一闪即逝，各自退后一步。

    “不错，光影会的神选者，在小小酒馆，屈才了。”艾琳娜摆摆手：“你们还愣着做什么，干活。”

    身后三个人顿时进入房间，一个人开始翻找物品，一个人开始采集痕迹，一个人则是检查尸体。

    “你们先回去吧，最近案子太多，警局人手严重不足，而且这次事件太恶劣危险，已经达到3星危险，你们最好不要参与。”汉尼虽然在和德古拉说话，但眼睛却不断的扫视屋内的情况。

    艾琳娜点燃一支烟，优雅的靠在门口说道：“听说半年前，德古拉的父亲一直帮你破获了不少大案吧。”

    “是，但德古拉的情况你也看到了，你这是让他送死，而且如今还要打压镀金玫瑰，还有什么脸面让别人帮忙。”汉尼冷笑。

    艾琳娜吐出一口烟圈，摇头道：“这和我无关，我初来乍到，和他无仇无怨的。现在他有两条路，要么让警局进入镀金玫瑰情报核心，能随时调取一切资料，这样我能出面保他，对面的酒馆我能让他开不成。”

    凯瑞冷笑道：“这绝无可能。”

    “那就留下来，帮我破获这个案子。”艾琳娜微微摇头：“这小鬼进行了血疗，怕是你们还不知道吧。可别被他柔弱的外表给骗了，看到里面的情况没有，他随时会兽化，比里面的吸血种还要凶残十倍。”

    德古拉一愣，当真是小瞧了这个世界的人，他本以为兽化程度非常低，没显性特征，不会别人发现，没想到只是一眼就被看出了底牌，要知道，就是作为三阶超越者的汉尼都没发现，这个人果然不简单。

    其他人也一愣，汉尼面色阴沉的喝道：“你疯了不成，还有你们，怎么照顾他的。“

    艾琳娜摇头：”你关心则乱了，他精神力很强，快到二阶探索者了，想来是用理性压制兽性，若不是如此，我刚刚已经解决他了。”

    “我确实血疗了，不过还是很虚弱，这一点可没说谎。”

    汉尼叹息道：“血疗之后，你唯有猎人一条路可走，你天生羸弱，以前也最不喜欢刀兵，以后，必然游走在生死之间，唉……”

    “我现在喜欢了，诺，手杖、飞刀。叔，这个世界弱肉强食，前两天我才醒悟，希望我醒悟的还不算晚。”德古拉装作叹息道。

    “你觉醒了什么？”

    “狩猎感知。”

    “这就最好了，汉尼，有他在，你可以去忙鱼罐头商人那个案子了，昨天居然死了两个公会猎人，工业区的废物又没能力调查，正好将猎犬也带上，耽误不得。”艾琳娜说道。

    “我看我负责这个案子……”

    “我不要你看，我是局长，听我的，去吧。”艾琳娜坚定的说道。

    汉尼担忧了看了德古拉一眼，又看向凯瑞两人：“保护好他。”

    “叔，放心。”黛芙妮点头。

    德古拉看着匆匆离开的汉尼，摇头道：“看来警局确实很缺人手。”

    “半年前那件事，警局瘫痪了，工业区更惨，几乎全军覆没，现在补充的都是新兵蛋子，处理这种事只能打下手，不然就是送死，只能我们这些人忙一些。”艾琳娜将烟头仍在地上用脚尖碾了一下，说道：“一支烟了，检查的如何？”

    整理东西的警员说道：“有环印存在，也有肿胀之女的画像，不过不排除是扰乱视听的嫌疑，而且根据零碎日记来看，应该是在一个月前认识了一个神秘的女人，通篇都是幻想和渴求。”

    检查东西和痕迹的警员说道：“找到了一缕丝线，应该东大陆那边流传过来的锦缎，倒是和肿胀之女走上流社会路线很相近，通过一根下身毛发和液体凝固物我通过异能推断，应该是三阶超越者，而且不是低端吸血种，至少应该是血子级别。不过应该经验不足，居然在这种地方发展血仆。”

    检查尸体的警员接着说道：“一个尸体被掏空内脏，应该是刚完成的初拥，而且没抵挡住嗜血诱惑，应该没机会进化到血子级别，判定为低端血仆。而通过另外一具尸体牙印判定，这名吸血种血牙没经过蜕变的年轻吸血种，而且天赋出众，建议标定B级。两个死者看衣服标识，应该是剑鱼帮的人。”

    外面一个警员听着描述，不断的在白纸上画画，三人说完了，那个警员也将画递给了艾琳娜。

    艾琳娜看了一眼递给德古拉：“想来你已经探查过了，也动用你家的通灵能力，看看是不是她。”

    “七八成像。”德古拉看着素描画惊异不已，若不是亲眼得见，若不是回溯看到真容，如何也难以相信如此神奇的手段。

    看几个人长相普通，没想到每一个都有绝活，看来都是觉醒者，甚至更高级，当然，有人的能力并不适合战斗。

    “他们离开多少时间了？”艾琳娜问道。

    检查尸体的人说道：“应该在三个小时以内。”

    “很好，你们留下收拾这里，继续发现新线索。”艾琳娜转头看向德古拉道：“小德古拉，接下来就看你的了。”

    “就你一个？”德古拉惊异。

    “不是还有你身后两位吗，一个骑士，一个光影神选，再加上你足够了。”艾琳娜轻笑……

