    吃完早餐，一行人开着车来到了灰鹿研究所。

    因为周家坪的事情，这些研究员现在每天过的生活是如履薄冰，做起实验来是小心小心再小心。

    至于实验室里面的东西跟数据，谁问起来就三个字：不知道！

    太可怕了啊！

    这天底下那有不透风的墙啊！

    周家坪据说被有关部门都押到四九城审问了，而他媳妇也被魔都的国安局带走了！

    这一家子算是后半生没什么指望了...哦不对，是往后几代也没了，因为这种罪，周家坪的子孙后代都会蒙羞，因为他们的孩子刚出生档案上就被会记上一笔！

    等到这些孩子长大成人，想要考公考研的时候，才会惊愕的发现，自己的政审根本过不了关！

    这都快赶上圣经里面说的原罪了！

    “你们三个在这里坐着吧，我去调配药剂。”

    到了办公室后，宋卜甩下宋云欧阳杰和铁幕，自顾自走进了实验室。

    现在这间实验室已经成为了机密，所有研究员以及陆教授，在没有宋卜同意的情况下，私自进入将会视为窥探机密，直接被带走！

    没办法，谁让这支药剂太牛批！

    谁见了不心动呢！

    坐在办公室里，宋云感觉铁幕的眼睛就没有离开过自己的身体，他心中不由得暗骂：老子又不是什么年芳十八的小姑娘！长的也不是貌若天仙！你老盯着我干什么啊！

    卧槽！！！

    铁幕好像说过他自己在深山老林过了很多年！

    这踏马的一放出来，会不会这取向也会变了？？？

    难不成这个浓眉大眼的，现在改喜欢男人了？又或者，男女通吃？？？

    卧槽！

    想到这里，宋云屁股稍微挪了几下，离着铁幕远了几分。

    但欧阳杰并没有这种感受，他双手不停摩擦，笑的样子极其猥琐，看着铁幕就跟看见了宝藏一样！

    “我说，我不是女人吧，你小子一直盯着我干什么呢？？？”

    铁幕古怪的看了欧阳杰一眼，心中升起了和宋云一样的疑问。

    现在的年轻人，玩的都这么野了吗？

    “这个...铁叔叔...”

    “停！我可不认识你啊，你别跟我套近乎。”

    铁幕悠然的说道：“有事就说，有屁就放，你在用这种眼神看我，我就把你眼珠子抠出来！”

    “咳咳！”

    欧阳杰吞了口唾沫，心中一凉，连忙正襟危坐说道：“我昨天看了您的战斗，我感觉十分厉害！”

    “我厉害还用得着你夸？别没话找话。”

    铁幕横了对方一眼说道。

    “这个...我想问问，能不能请教您一些功夫上的问题...毕竟...见猎心喜嘛！”

    “不能。”

    铁幕拒绝的很果断：“我这身功夫是在不断厮杀中悟出来的，你跟我非亲非故，我凭什么要告诉你。”

    “这个...”

    欧阳杰一时语塞。

    是啊，对方这都是杀人技，试图用最小的力量击败最强大的敌人，这种属于个人的私密，自己这么问是有点唐突了。

    “铁叔叔，欧阳杰是四九城欧阳家的第三代长孙，您看能不能放宽一下，实在不行你和他打一架，让他也悟悟？”

    宋云实在看不得欧阳杰一米八的大汉，委屈的跟个小狗似的模样。

    “欧阳家？”

    铁幕大手抚摸着下巴，看着欧阳杰思索片刻说道：“欧阳老爷子之前对我有过一段恩情，如果你是他孙子，我也不是不能给你开个后门。”

    “真的吗？？？”

    欧阳杰欣喜若狂的说道：“那我们现在就去找个地方吧！”

    “你小子...性子还跟我真的有点像，战斗狂魔是吧。”

    铁幕摇摇头笑着说道：“你不看看现在是在哪，研究所，哪有地方给你打架用！”

    “有的有的！”

    宋云连忙开口说道：“魔都大学校园里我记得有一家搏击训练馆，咱们可以去哪！”

    “哦？这些可是老学究待的地方，不让进怎么办？”

    铁幕缓缓说道：“被拒绝了，我可丢不起那个脸！”

    “铁叔叔，宋云是魔都大学最大的校董，别说去搏击训练馆，就是去校长室打都没问题！”

    “你小子...手伸的够长的啊。”

    铁幕有些惊讶说道：“那就去吧，让我看看年轻一辈有多厉害。”

    三个人起身穿梭在校园里面，五分钟后走到了那家搏击训练馆。

    刚进门，三人就听到里面不断传来嘶吼以及击打沙袋的声音。

    铁幕看着这些学生带着拳击手套，眼神中流露出一丝的怀念，曾几何时，自己只是个无名小卒的时候，也是训练的这么认真，对各种武术都充满了好奇。

    只不过他并没有欧阳杰那么好的运气，当时的武术界都是各扫门前雪，我不去偷窥你家的功法，你也别来看我家的，要是被发现偷学，可是很严重的后果！

    所以铁幕这一路上的求学都十分的艰难。

    “铁叔叔？我们用清场吗？”

    宋云看着铁幕陷入沉思小声问道。

    “不用，我们本来就是外来客，能借用一片地方就已经很过分了，那有把主人往外赶的道理。”

    铁幕淡淡说道：“去安排吧，场地最好选大点。”

    “好！”

    说实话，这世界上谁又能拒绝一个高手亲自授课呢！光是想想都有够让人激动的了！

    宋云找到这家训练馆的负责人亮明身份后，对方直接宣布闭馆一天，在宋云再三要求下，负责人才没有把这些正在训练的学生撵出去。

    但也清空了一片场地。

    正在训练的学生们对于这种事情都有天然的好奇心，毕竟谁又能拒绝一场格斗呢。

    而且看馆长这么严肃的表情，接下来的格斗绝对是一场盛宴！

    他们也不训练了，围在警戒线外伸头朝里面看去。

    当他们看到欧阳杰爆炸般的肌肉，以及身高将近两米的铁幕，都不禁为之称奇，也对接下来的战斗充满了兴趣。

    欧阳杰热了热身体，对着铁幕鞠躬行礼说道：“还请铁叔叔赐教！”

    “废话少说，你攻我守。”

    铁幕对着欧阳杰勾勾手笑着说道：“别让我太失望啊！”

