
　　沈婉清在家里左思右想的，觉得待在家里大概还得出事，然后就去带着裴静怡去外面逛街了。

　　另一头，退朝时，裴姝儿刚好到了长安大街，她便到宫门口去接唐瓒了。

　　这一路上，她见到了许多的人在咳嗽。

　　一开始她是没有当回事的。

　　一直到看到几个人咳着咳着，突然就咳出了血来。

　　那些人越咳越凶，到了后来，直接捂着腹部蹲了下来。

　　然后那几人就倒在了地上，再也没能起来。

　　然后裴姝儿就看到有官差将这些人拖走了，熟练而快速。

　　耳边传来了百姓议论的声音。

　　“这都好多次了吧，我前几天看这几人还好好的，之前还只是咳嗽，怎么现在直接就这么死了。”

　　“也不知道是染了什么病了，怎么这么严重。”

　　裴姝儿的视线看向了说话的人，这些人也开始了咳嗽。

　　这怎么看，怎么像是瘟疫来了。

　　现在四处都闹饥荒，流民遍地，一些活着的人也都涌入了京城城门口。

　　城门不让进，然后就只能在原地等死。

　　死亡的人一多，尸体没有得到妥善的处置，自然容易闹瘟疫。

　　原著中确实也有这样的剧情。

　　但是那是在唐瓒已经当上了摄政王，而林诗瑶也和颜焕羽已经确定了感情之后。

　　而现在，因为林诗瑶的不断作死，男女主的感情线都没有了。

　　两个人到现在都没有说过几句话，更别提是共患难并且产生感情了。

　　只怕这两人现在遇到彼此的话，就只会拔刀相向也说不定。

　　现在这瘟疫的剧情，怎么提前了那么多？

　　或者说，是她发现的太早了吗？

　　毕竟也有一部分人死亡，然后被当成流民饿死看待的。

　　这个时代的医术又不发达，瘟疫的爆发也是需要时间的。

　　前期都是发展缓慢，到了后期呈指数型爆发。

　　唐瓒出来的时候，身边围着一群人，那群人正热情地和唐瓒说话。

　　唐瓒冷着脸偶尔应上一两句，这些人就越发激动的说着，眼神不时还看向他。

　　唐瓒眼里带着淡淡的嘲讽，还有一点不耐烦。

　　他一转头，就看到了战王府的马车。

　　裴姝儿恰好将帘子掀开，朝着他露出了一个甜甜笑来。

　　唐瓒和那些大官简单告别，然后就跨着大步朝着裴姝儿的方向走来。

　　他在裴姝儿的马车前停下了脚步，声音轻柔。

　　“怎的来这里接我了？你在家歇着就行了。”

　　裴姝儿嘴角带着笑意。

　　唐瓒就是傲娇，还说不用来接他。

　　她知道，他心里高兴着呢！

　　裴姝儿朝着唐瓒伸出手：“上马车吧。”

　　唐瓒看着裴姝儿的小手，握住了她的手。

　　但是没有用她的手借力，而是自己跳上了马车。

　　一上马车，帘子一放下，他就将裴姝儿抱了个满怀。

　　将脑袋埋在了裴姝儿的脖颈间。

　　“让我吸吸，今天好想你啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿心里有点暖，嘴上的笑意更深。

　　“你就说说，你有哪一天是不想我的。”

　　唐瓒笑道：“何止每一天，我每一个时辰，每一分每一秒都是在想你。”

　　这话是贴着裴姝儿的耳垂说的。

　　磁性的嗓音像是小虫子一样，通过耳道一直往下爬，然后爬到了心上，在她的心上不轻不重的抓挠了一下。

　　她身子有些软：“你就贫吧。”

　　唐瓒道：“我保证。”

　　然后对着裴姝儿道：“你应该能感受到吧？”

　　裴姝儿白眼都要翻出天际了。

　　她感受到了，当然感受到了，存在感十足，热度十足。

　　特么的。

　　“唐瓒，我真想给你切了。”

　　唐瓒哈哈大笑：“怎么会？你切了，你的老公还怎么疼爱你？”

　　裴姝儿懒得再和唐瓒说这个，怕唐瓒兽性大发，连忙转移话题。

　　“我最近不是一直在逛京城嘛，其实就是打算开店来着。京城的钱，比起其他地方的可好赚多了。”

　　唐瓒也点头：“你需要多少钱，我资助你。”

　　裴姝儿挺起了小胸脯，有点骄傲。

　　“不用了，我的钱估计都比你多。”

　　唐瓒笑了：“你确定吗？我的天机阁可是我小时候就开起来的，已经十多年了，又遍布各地，积累起来的财富可不容小觑的。”

　　裴姝儿眼睛一亮：“那我要不就开商行，开布庄，开酒楼吧，到时候你出资，我出力。”

　　“这些都有现成的人手，都不用我如何操心，很快就能弄好。”

　　顿了顿，裴姝儿又道：“此外，我还想开一个铁铺，但是不能以我们以及我们相关的身份来开。”

　　唐瓒点头：“都听王妃的。”

　　裴姝儿道：“你就不想问问我要做什么？”

　　唐瓒从善如流：“那你开铁铺是要做什么？”

　　裴姝儿笑道：“我不是要做许多的机器吗，我空间里的东西是多，金属也多。但是总有用完的时候，但是机器制造可不能停下。”

　　她轻轻地对着唐瓒道：“而且，我还想私自造大炮。”

　　唐瓒笑了，一口叼住裴姝儿的耳垂。

　　含糊道：“你还想造反不成？”

　　裴姝儿挑眉看向唐瓒：“说什么呢，我只是想要自保而已。”

　　来到了京城，裴姝儿没有觉得岁月静好，也没有觉得落叶归根。

　　她感觉到了这里无处不在的压抑气氛，以及这里复杂的情况。

　　最近，她总能感觉到明里暗里，有无数的视线在窥探战王府。

　　她去哪都有人在跟踪她，她除了整天借着买买买的由头去看看京城，了解京城的一切外，别的事情都不能做。

　　裴姝儿回到家里后，便看到了裴凌轩带着有些憔悴的沈婉清，和天真可爱的裴静怡等在了厅堂里。

　　她本来想和唐瓒说瘟疫的事情，也只能搁置了。

　　看到沈婉清的时候，裴姝儿笑道：“娘亲，弟弟，妹妹。”

　　裴凌轩礼数周全的行了礼。

　　“阿姐。”

　　裴静怡也有样学样，甜甜地叫了一声“阿姐”。

　　唐清欢和唐烁正看着，这个和他们年纪差不多的小女孩。

　　裴姝儿脸上的笑意更深了些。

　　“你们现在来的正好，我从外面买了各式各样的糕点，快来尝尝鲜。”

　　沈婉清点头，然后跟在裴姝儿身后轻声问道：“姝儿，你不是说，若是想要减肥，就得少吃这些东西吗？”

　　裴姝儿笑道：“可以了，娘，你这身材很好了，再瘦就不美了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第534章 每分每秒，都在想你免费阅读。https://xs.23sk.com 