    林雨刚回来蒙德的时候，正巧遇上了愚人众的外交官和西方骑士团代理团长的对峙，不过他倒是没有想加入的想法。

    一旁，旅行者荧和小派蒙在躲着偷看。

    “谁！”

    忽然，琴听到了什么声响，侧目，厉声呵斥。

    原本以为暴露了的荧和派蒙正准备从阴影中走出来，结果没想到有人先她们一步。

    “不好意思，是我，琴团长，没有打扰到你们吧。”

    林雨从台阶下走了上来，有些无奈，就好像真的碰巧遇上了一样。

    “哦？原来是你啊，旅行者的同伴，没关系，也算不上打扰吧。”

    琴刚刚开口，阴影处便传来荧的激动。

    “林雨！”只见她蹬着小腿，很快就跑到林雨的身边。

    “呀，你怎么才回来呀，宝藏都被我们拿走了。”

    派蒙揣着小手，洋洋得意的对着林雨说道。

    “宝藏？有什么事情我错过了么？”

    林雨一看，指着自己鼻子问道，颇有些诙谐的气质。

    荧摇了摇头，看来不算什么事。

    “既然如此，琴团长，还请你们尽快解决风魔龙的问题，不然，我愚人众将会出手，在风魔龙的手中拯救下这座城市。”

    一旁被晾了很久的愚人众外交过此时终于是找到了属于自己的时间。

    抱着双臂，趾高气扬的对着琴说道，随后，便啥也不管的离开。

    一时间，林雨和荧面面相觑，她谁啊？怎么这么敢的啊？

    而琴，脸上也露出一个头疼的表情。

    “那是什么人啊？”林雨看着愚人众外交官离去的方向，不禁发问道。

    “愚人众的外交官。”琴团长耸了耸肩，脸上有些无奈。

    “愚人众的外交官？就是至冬女皇手下的那个愚人众吗？”

    小派蒙很合时宜的搭话到，虽然不是原著中一问一答，但是也算是对荧的一种指引。

    “嗯，那些家伙，说风魔龙的出现打扰到了至冬与蒙德的交易，损失了它至冬的利益，如果不赶快解决，他们就会亲自出手。”

    琴摊了摊手。

    “她凭什么这么敢的啊？直接插手他国内政？”

    林雨表示有些不可接受，如果有人敢这么跟他说话，还是直接威胁璃月，林雨会二话不说将它拍成肉酱。

    “没办法。”琴摇了摇头，紧接着便是荧和林雨的对话时间。

    虽然林雨离开的时间不长，但是阿卡狄亚遗迹，凯亚的各种手段，以及取得飞行执照的事情，短短三天，荧就经历了别人几年都可能经历不到的事情。

    林雨也是很配合，在该惊呼的时间发出惊呼。

    “三位，虽然很不愿意这么说，但此前三位的经历都已经让骑士团很信任了，有些话，我想对三位说说，还请移步骑士团。”

    没过多久，琴团长找了过来，并邀请荧和林雨一同前往骑士团总部，至于小派蒙，她是附带的。

    “哦！对了，琴团长，我们也有些话相对你说呢，此前......”

    荧闻言，回想起来正事，立马对着琴开口，想要将从特瓦林那里得到的东西说出来。

    然而下一刻，林雨一把拉住了荧，并对她摇了摇头。

    “荧，再怎么也得看看形式吧，你看这里是适合说话的地方么？”

    林雨处着额头，有些神伤，荧看起来完全就像一个小女孩一样，如果不是知道，恐怕所有人都会这么认为，因为荧就是这样，也不知道此前穿越世界的经历是干嘛的。

    荧看着林雨，恍然大悟，连被林雨拉手都没反应过来。

    ..........

    “神秘的血色结晶，很难分辨啊，不过从上面传来的气息来看，我觉得这并不是什么好东西。”

    琴团长的办公室，丽莎看着眼前漂浮着的赤色结晶，并没有分析出来是什么物质。

    “而且，上面的力量与我们的力量似乎敌对一般，哪怕只是接近，都会感到刺痛。”丽莎厌恶的看了一眼赤色结晶。

    深渊的力量本来就属于世界之外的力量，与提瓦特大陆的本源不同。

    “不过，你们没有这种感觉么？”

    丽莎说完，看向了一旁的荧和林雨，至于派蒙......忽视，还是忽视。

    荧闻言，茫然地点了点头，然后看了看身边的林雨。

    林雨叹了口气，这种力量对他有感觉么？当然有感觉，自从转生成雨之魔神，林雨就成了提瓦特本土的生灵。

    面对深渊的力量自然有所排斥。

    但林雨又不是普通人，他是魔神诶，是天理维系者的预备役。

    这些不谈，仅仅是千年前的征战，早就铸就了林雨坚强的灵魂，开玩笑，疼一下就是对不起魔神的本质。

    “当然有，不过对我来说，这算不得什么。”

    闻言，丽莎与琴第一时间对视了一眼，仅从林雨的只言片语就能分析出很多东西。

    不过她们并不说。

    “既然如此，这枚结晶还是先交给你们保管吧。”

    丽莎开口，看着琴，琴也耸了耸肩，点了点头。

    “很遗憾再次将你们卷入风波之中，不过作为酬谢，请接收西方骑士团荣誉骑士的爵位，以及骑士团全体上下的感谢。”

    说着，琴对着面前的两人行了一个骑士礼。

    荧还是茫然无知，倒是林雨眉头一挑。

    “爵位？现在的蒙德还保留有爵位么？”

    额，听了林雨的话，琴和丽莎互相感到尴尬。

    “不过，能得到这样的荣誉，也算是骑士团的大家看得起我们，有什么力所能及之处，我们一定会出手的。”

    不过林雨也没有挑刺的意思，紧接着补充。

    荧愣了一秒，然后也跟着点了点头。

    “还有我呢！我呢我呢？”

    这让一旁的小派蒙有些不满，大喊大叫起来，小家伙有些不爽，明明我也有帮助好不好。

    “当然，除此之外，帮助骑士团抓捕盗宝团也是有奖励的，八万摩拉，请你们收下。”

    琴很自然的从办公桌上的抽屉里拎出一袋摩拉，小派蒙见了眼睛都在放星星。

    等到荧接过之后，才赶忙凑了上去。

    “事情到这里还没结束，风魔龙的阴影依旧笼罩在蒙德城的上空，因此，也希望二位能够继续帮助骑士团，解开这些谜团。”

    “未来，恐怕还有事情要发生。”说完，琴转头看向窗外，在遥远处，一名身穿绿色斗篷的少年正盯着她们看。

    似乎知道被发现了，还朝着众人挥了挥手，才转身离开。

