    “嗯？天机变化，看来林九是开始突破了。”

    就在林九感悟到突破的契机，韦剑等人有条不紊的布置防御的时候。

    就在义庄不远处的一座小山丘上，却是悄无声息的出现了几道身影。

    林九的突破现在虽然还没有什么太大的动静。

    不过，之前就说了，突破天师，是有内劫和外劫的。

    内劫就不说了，外劫的话，自然会引起天机的变化。

    不说雷劫这种天象变化，对于其他准备阻拦证道之人的人劫，此刻也一个个的收到了冥冥之中的指引。

    “现在怎么办？直接出手吗？”一个有些噬血的声音响了起来。

    “桀桀，当然要出手，若是能够阻拦成功，嘿嘿，林九就在劫难逃，”一个疯狂的声音笑道，

    “若是我们阻道成功，再将他们师兄弟一网打尽，到时候，我们都能百尺竿头更进一步，就算是日后茅山追究，也不用担心了。”

    “是啊，天师种子，好大的名头，到头来，不也只能靠自己？”有人不削的说道。

    “好了，废话就不用多说了，大家分散开来，四面出击，一定要快准狠，切不可让林九突破成功，不然......”一个低沉的声音响起。

    话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    若是让林九突破成功，那他们可就前功尽弃了。

    而且，阻道之仇，不共戴天。

    一旦让林九突破天师，在场有一个算一个，恐怕都难逃一死。

    虽然如此，但是他们既然敢来，自然也就做好了心里准备，不带怕的。

    “走！”

    当断不断反受其乱。

    当即，几道身影顿时八仙过海各显神通，纷纷朝着义庄扑了过去。

    ......

    “来了，大家小心！”

    就在这一伙人气势汹汹的朝着义庄杀来的时候，义庄大堂之上，正以逸待劳的韦剑忽然睁开双眼，提醒了起来。

    他虽然现在修为不是最高的，但是战斗力绝对是最强悍的。

    尤其是灵魂之强大，自然率先一步，感应到了杀机。

    “按计划行事。”

    有了韦剑的提醒，四目当即接过指挥权道。

    如今，林九这一脉，除了林九之外，也就是四目最强了。

    在这个时候，他自然是当仁不让。

    “师弟，林师兄的最后一道防线就交给你了。”四目郑重的对韦剑道。

    “师兄放心就是。”韦剑心中虽然沉甸甸的，面上却是丝毫不显。

    “好！”

    有了韦剑的答复，四目当即便走了出去。

    不多时，外面便传来一阵惊天动地的厮杀声。

    韦剑站在门口，但见得四面八方都是炙白一片。

    雷霆，火光，阵法，法器，大妖，僵尸，鬼怪，天上，地下，四面八方。

    好家伙，真的是乱成了一锅粥。

    正面前，四目一夫当关万夫莫开，一个人镇守一方。

    但见得他一手持一柄金钱剑，一手持一柄三清铃。

    在他身后，是一尊浑身泛着金属光泽，透着淡淡金光的僵尸。

    显然，在三阴绝地的辅助下，四目不只是自己的修为突飞猛进，最关键的还是炼尸之法进步如飞。

    这一尊僵尸显然是他利用三阴绝地培养出来的极品。

    看样子虽然比不上当初的皇族僵尸，但是和任老太爷却是差相仿佛。

    虽然都还是铁甲尸，但是已经朝着铜甲尸蜕变了。

    其他不说，有此物在，他的战斗力便是翻一倍都不止。

    这赫然就相当于是两尊练气巅峰的高手，一尊还刀枪不入，水火不侵，悍不畏死。

    正是因为这样，他才能一人镇守一方。

    当然，兵对兵，将对将。

    能够让四目凝重以待的人，自然也不是什么简单的货色。

    在他对面赫然是一尊大妖，而且，还不是普通的大妖，而是一只飞禽。

    双翅展开，虽然没有遮天蔽日那么夸张，但是也如同小型的战斗机。

    身上的羽毛如同一根根利剑一样，嘴角，利爪，翅膀更是如刀如剑，一看就给人一种不寒而栗的感觉。

    当然，最关键的还是这妖怪的气息，丝毫不比四目来的差。显然也是练气巅峰的存在。

    他同样是一己之力，居然压制四目和他的炼尸打。

    这倒不是说四目不行，而是以内这妖怪占了地理优势。

    从天空俯冲而下，速度又快，四目只能被动挨打。

    好在，四目也不是省油的灯，在炼尸的配合下，虽然落入下风，却牢牢地将这大妖拒之门外。

    而在另外一边，千鹤也是独当一面，当然，他不是四目，没有那么强，更没有那么厉害的炼尸，自然不能一人镇守一方了。

    好在，他还有师兄弟辅助，这才勉强维系住一方的情况。

    当然，之所以如此，也是因为他面对的对手比不上四目面对的那个大妖。

    那妖怪不但修为厉害，更是飞禽，一身羽毛，利爪丝毫不比法器来的差，但凡速度不行，反应不行，防御不行，被他攻击到一下，恐怕不死也是重伤。

    而千鹤对付的是他的老本行，一个僵尸。

    不过，这个僵尸显然比不上皇族僵尸，最多也就和四目的炼尸差不多。

    不过，他的智慧却是强了不少。

    好在，因为千鹤等人准备充分，克制的手段不少，倒也打得旗鼓相当。

    至于另外两面，因为没有能独当一面的人存在。

    自然他们就是以守待攻，各自布置出一个阵法，死守一方。

    也不需要多厉害，只需要拖延一点时间，只要林九突破了，一切就万事大吉了。

    一时间，四方不说固若金汤，但是显然短时间也不可能被打破。

    看起来，一切似乎都还好。

    但是韦剑的心却有些不安。

    不只是他，四目等人也是如此。

    他们本来以为有这么多师兄弟守护，林九的外劫应该是高枕无忧的。

    却没有想到，今晚居然出现了这么多妖魔鬼怪。

    妖怪，僵尸，厉鬼，邪修。

    也不知道这些八竿子都打不着的人到底是怎么汇聚在一起的。

    一时间，众人心中不由得升起了一股阴霾，似乎冥冥之中，有一只黑手躲在暗中谋划着这一切。

    好在，让四目等人稍稍放心的是，他们还有韦剑这一张底牌。

    也幸好是韦剑碰巧赶了回来，不然......

