    裴越长身而起，面容冷漠地走向李谨言。

    门外守着的两名亲兵听到动静后立刻冲进来，宛如两尊门神一般守在门内。

    虽然不认为裴越会做什么疯狂的举动，但是李谨言毕竟没有经历过生死场面，面对亲手杀过人又在生死边缘打滚过的裴越，他情不自禁地起身后退，抬手指着裴越颤声道：“你想做什么？”

    裴越来到他面前站定，咬牙道：“把你刚才的话再说一遍。”

    李谨言硬撑着说道：“我今日此来是为你着想，你方才的态度是待客之道吗？”

    “客？”裴越冷笑一声，手指捅在他的脸上怒道：“你只是一个王府长史，谁给你的胆气来谋夺勋贵产业？高祖曾言，长史掌王府之政讼，辅相规讽以匡王失，率府僚各供乃事，而总其庶务焉。说白了，你能管到的地方只有王府之内，出了王府你便与百姓无异。你不在王府内替大皇子效力，反而跑到我府上行此无耻之举，真是可笑之极。”

    李谨言有些慌乱地道：“莫要胡说，我只是替人传话，何时要谋夺你的产业？”

    裴越伸手抓住他的手腕，强行带他往外走，冷笑道：“传话？很好，我这带你去找人评评理。”

    “放开我！裴越，你疯了不成？”

    李谨言拼命挣扎，然而他常年养尊处优，怎会是每日勤练武艺的裴越的对手？只能眼睁睁看着自己被他拖向门边。

    裴越怒发冲冠，语调严厉地吼道：“走，我们这就去面见陛下，请陛下来看看，亲王府上的长史居然要替商贾传话，这大梁究竟是谁家的天下！”

    这话一出口，李谨言登时脸色惨白，眼神惊骇欲死。

    他使出吃奶的力气挣扎着，然后快速说道：“我今日不是替商贾传话，是王爷对首阳山的煤矿有兴趣，见你快要支撑不住，才想帮你一把！”

    裴越眼神一动，动作却不肯放缓，继续拉着李谨言走出偏厅，冷笑道：“你当我是三岁小孩？大皇子是陛下长子，极受陛下宠爱，难道还缺银子使？一定是你这小人收了商贾好处，想要同他们合谋夺取我的产业，今日就到御前说个分明，我倒要看看你这小人能不能蒙骗圣人！”

    李谨言只觉浑身发软，索性直接坐在地上，平时的雍容气度消失得无影无踪，仓惶道：“确实是王爷吩咐我来这里找你商议，李某不过是个长史，哪里有胆子假借王爷名义行事啊？”

    裴越闻言松开手，任由李谨言瘫坐在地。他居高临下地望着对方，脸上的表情变幻不断。

    犹豫、愤怒、悲痛，最后隐隐流露出一抹畏惧。

    李谨言将这些情绪尽收眼底。

    裴越喘着粗气，眼睛微微发红，半晌方道：“果真是王爷想要商号和首阳山的煤矿？”

    李谨言连忙点头道：“千真万确。裴越，王爷只是想帮你一把，绝非是要占你的便宜。实话告诉你，如果你继续这么硬挺着，商号和煤矿都要砸在自己手里，莫说赚钱，最后定然会赔得一干二净！王爷是为你好啊，你怎么就看不明白呢？”

    裴越示意亲兵将他扶起来，在庭中面色焦躁地踱步。

    李谨言方才被吓个半死，此刻见裴越这般进退维谷，心中忽然明悟：敢情这小子也不是天不怕地不怕的人物，可笑自己还想那么多，早知道直接将王爷抬出来，说不定他就服软了呢？

    裴越忽地止步，盯着李谨言又问道：“你没骗我？真是王爷让你来的？”

    李谨言轻哼一声道：“李某身为王府长史，当然是帮王爷办事。”

    裴越拉下脸道：“我信不过你。”

    李谨言皱眉道：“你待如何？”

    裴越犹豫片刻后，咬牙说道：“如果真的是王爷想要，那就请王爷自己来找我，免得我被人诓骗还不知道。”

    李谨言本想说你是什么身份竟敢指派王爷，但是想起方才这小子发疯的模样，不禁心有余悸，假装思考之后说道：“此事需由王爷定夺。”

    裴越面露屈辱之色，然后躬身拱手道：“劳烦李长史回去请示王爷。”

    “早这样不就行了？不知你好端端地发什么疯，哼！”

    李谨言轻蔑地挥挥袖，狠狠瞪了裴越一眼才迈步离去。

    待他走后，裴越缓缓直起身，看着庭中飘零的枯叶，双手负于身后，脸色十分平静。

    叶七的身影从门后出现，缓步走到他身旁，轻叹道：“这人怎么能蠢到这个地步。”

    裴越嘴角微微勾起，摇头道：“他不是蠢，只是看不清形势。我曾听人说过，宰相府门前的猫儿狗儿都比寻常官员尊贵，更何况是一座王府的大管家？阿谀奉承早就迷住他的双眼，所以他觉得所有人都不敢在他面前耍手段。”

    叶七有些担心地说道：“你将鲁王卷进来，最后怎么收场？”

    裴越冷静地说道：“不是鲁王也有旁人。对方既然觉得已经掐住我的咽喉，但又不会将我掐死，总需要在合适的时候逼我就范。如今我好歹是个爵爷，又不是平民百姓，对方不请出分量足够的人物，我又怎会低头呢？”

    叶七微笑道：“你之前的判断没错，他们最想要的还是首阳山的煤矿。”

    裴越道：“方子不可能永远守住，有方子也得有煤矿才行。如果我连这一点都看不出来，又凭什么跟他们斗？对了，孙琦他们走了？”

    叶七点头道：“走了，说是回去筹措银子。不过我估计他们是被鲁王的名头吓住，不愿留在这里沾染上皇族的是非。”

    见她脸上微露不忿，裴越便笑道：“不必太过苛求，毕竟他们不知道我的谋划。如今看似四面皆敌，谁都想插上一脚谋夺我的产业。在这种情况下，他们愿意拿出银子继续支持我，哪怕只是名义上的借，也说明这些人值得相交。”

    叶七没好气地说道：“你就是太善良，将来迟早会吃亏。”

    裴越闻言脸颊有些发烧。

    两世为人，还是第一次听见别人评价自己善良，饶是他见惯风浪也不禁有些尴尬。

    叶七好奇地看着他问道：“怎么了？”

    裴越很聪明地没有继续这个话题，想到早上发生的那件事，斟酌着说道：“叶七，有件事我想告诉你。”

    “你说。”

    “谷伯伯对我的婚事有些想法，之前与你说过。虽然我还没有想过婚事，但是谷家姐姐今年已经十七，总不能一直那样拖下去。”

    裴越猛然闭口不语。

    叶七转身面对他，衣袖无风自动，微笑道：“继续说下去。”

    裴越实在不愿隐瞒这件事，最重要的是他和叶七一直坦诚相待，所以鼓起勇气将早上和谷蓁之间的对话简要复述一遍。说完之后，他闭上双眼，摆出一副视死如归的姿态。

    然而叶七没有动手。

    裴越悄悄睁开眼，只见叶七似笑非笑地望着自己，语气平静地说道：“恭喜，有情人终成眷属。”

    这话听着不像好话，但是叶七并没有表现出愤怒。

    裴越小心翼翼地试探道：“没了？”

    叶七伸了个懒腰，转身说道：“这世道就是如此，难道我还能逼着你不纳妾？早就与你说过，就算我们履行婚约，那个位子是我的，旁人只能做小。你若有本事让谷蓁做妾，那我自然不会阻拦，有什么麻烦你自己担着。”

    虽然不是最好的答案，但是以叶七的性格来说，这样的回答其实便是默许。

    裴越十分感动地说道：“叶七，我一定会努力的！”

    “努力？你还想再找多少人？”听到这个回答的叶七终于无法忍耐，再度转身一脚踹在裴越的大腿上。

    其实以裴越如今的武艺，这一脚还真的无法踹中他，因为叶七没有使出全力。但他仍旧没有闪避，满面笑容地受了这一脚，然后趁势朝后飞出去，很没有形象地贴在旁边的墙上。

    叶七望着他有些无赖的笑容，又好气又好笑，一甩手一跺脚离开此地。

