    唐晓天的夫人收拾完残局，见丈夫靠在床上抽烟，温柔的一笑，坐过去，轻柔的给他捏着腿，不经意的说道：“肖扬这孩子很不错啊。醉Ω露Ω网”

    唐晓天看看自己年近四十却依然保持着当年风韵的妻子，心里一热，把烟掐灭，然后把妻子搂到自己怀里，两手不老实的顺着妻子的衣服伸进去，然后笑着说：“汤丽，建设社会主义新农村，咱们市……走在了全国的前面啊，家里的老头子特别高兴，狠狠的表扬了我一顿，嘿，多少年了，除了横眉立目的，就没见老头子有过好脸色。”

    唐晓天的夫人汤丽脸上带着一丝潮红，顺从的伏在丈夫身上，然后有些迷离的说：“咱爸挺好的，你也别总是那么倔了，这些年没靠他，你不也是做出成绩了？老人家年岁大了，不忙的时候咱们一起回家看看吧。”

    唐晓天把手伸进妻子的下身，挑动着妻子的*，忽然下身一紧，脸上露出舒服的神色，然后微喘着说：“我也不恨他，不过是为了鞭策我罢了……再说，他不是也承认你了？”

    “关上灯……”汤丽娇喘着说了一句，房间里陷入一片黑暗。

    苏文秀跟公公说了从飞扬农业集团撤资抽身的事情，张省长赞许的点点头，然后说：“秀秀，这些年苦了你，如果有合适的……”“爸……干嘛总是说这些呀。您不当我是你姑娘了？”苏文秀难得地露出小女儿地神态来。然后说：“不管怎么说，这些年有您照顾我。过我都挺顺心的，思嘉也乖巧听话。我很满足现在地生活。”

    张省长脸上露出慈祥的表情，然后笑着说：“思嘉这小丫头。眼光到是毒地很，不过那小子。不是个省油的灯，思嘉跟他交往，我不反对，咱们张家也没到需要拿女儿出去联姻地地步，只是，让那个小东西给我注意点，别太过分了。”

    苏文秀嫣然一笑，老爷子能说出这种话，当真十分难得了。等于同意了思嘉和肖扬的事情。笑着说：“爸，孩子们还都小。肖扬那孩子，太聪明了，而且对时机把握地非常准。”

    张省长点点头，说：“是啊，这次中央那边下来文件了，关于社会主义新农村建设的，咱们省，挺难得的成为全国的焦点一次。有时间，你把那资料拿去给那小子看看。”

    苏文秀使劲点了点头，脸上的兴奋却是溢于言表的。

    很多时候，一条内部消息，价值千金啊！

    肖扬这会正靠在车里睡觉，陈征闷声不语的开着车，偶尔从后视镜里看一眼那个脸色白皙的少年，睡觉的时候也皱着眉头，看起来是太累了，陈征小心地开着车，生怕有一点震动惊醒了肖扬。

    回到幸福乡地时候，已经是半夜十二点多了，两人连夜往回赶，就是因为唐晓天的那个消息，肖扬准备跟公司地高层好好商量下。

    飞扬集团在外人眼里虽然发展迅猛，但对于肖扬来说，他认为公司是一步一个脚印走过来的，如果硬要说快，那也只不过是肖扬掌握着别人无法掌握的先机罢了。

    国家要建设社会主义新农村的事情，肖扬自然是知道的，不过却不是这九四年，难道说……因为自己的这一折腾，居然提前好几年就出现了？

    想着也有这个可能，肖扬心里忍不住有些微微得意，毕竟能引领一个潮流，可不是一般人能做到的事情。

    比之那些所谓引领潮流的明星，能带动一片地区的经济，想必更加了不起一些。

    时候太晚，肖扬也不想打扰别人，拿着钥匙钻进了员工宿舍给自己留的那一套。

    走廊里装着声控灯，肖扬脚步听轻微的，还是让灯亮了起来，好在门都是没有玻璃的实木门，倒也不至于扰了别人的清梦。

    走到自己房间的时候，旁边的门忽然开了，一个穿着睡衣的苗天身影露出来，两眼有些惺忪的看着肖扬，半天才低低的惊呼了一声：“肖总，怎么深更半夜的回来了……我还以为来了小偷。”

    见是方岚，肖扬眼睛从方岚睡衣高耸的胸部一闪而过，然后笑着说：“要真是小偷，就你这样子，也立马变身色狼了。”

    “啊……”方岚再次惊呼出声，看着自己身上穿着的衣服，脸色羞红的退回去，把门关好，跑到床上用被子捂着脑袋，脸还烫的厉害，心说自己怎么稀里糊涂就开门了。真是丢死人了。

    肖扬却没想那么多，累的要死，直接打开门进屋，澡都没洗。把自己往床上一扔，被子扯到身上，就那么睡着了。

    肖扬醒过来的时候已经上午十点多，迷迷糊糊的，看见一个身影在屋子里忙碌着，见肖扬醒来，甜甜的声音说道：“醒了，见你睡的香，没叫醒你，这些天累坏了吧？”

    看着雨晴那张关切的脸，肖扬多少有些无地自容的感觉，确实累坏了，前几天在大庆考察的时候，周蕙那疯女人每天都会要好几次，也不管肖扬这个还未成年的小男人受不受得了。

    “晴儿，什么时候回来的？”肖扬支起身子，然后笑道：“来，让我检查检查，瘦了没有？”

    雨晴啐了肖扬一口，然后妩媚的冲他笑着说：“别闹了，公司的人都等着你呢，蒋东说你昨天就打电话说是有好事，这不，一大早的，大家都跑这边来了。等着你地好消息。”

    “胡闹。都跑这了，工作谁干！”肖扬嘟囔了一句。然后起身穿好衣服，卫生间里雨晴已经把牙膏给挤好。温水调好放在那里，肖扬看了忍不住心里一阵感动。

    收拾完出来之后。直接把所有人都叫到了会议室去，反正来都来了。那就顺便说一下好了。

    看着会议室里人才济济地样子，肖扬心里多少有些感慨，这些人，全都是因为自己才聚集在这里的？肖扬有些自恋地想了想，然后摇摇头，公司发展到今天，跟这些人的努力是分不开地，否则的话，凭着自己。再有想法。谁给你干啊。

    肖扬坐在那里，他不说话。别人自然也都不说。眼巴巴地看着他，这会已经不是一年前了，那时候就算开会也松的很，大家互相调笑两句也都正常地很。实际上人基本上还都是那些人，只是每个人的身份都变了，加上了职称，说话办事的方式都改变了好多。

    这大概就是所谓的屁股决定脑袋了。

    见众人都看着自己，肖扬一笑：“好了，算是个非正式的会议，有些事情要知会大家一声，不用那么严肃。”

    肖扬一笑，这些人的脸上才跟着轻松起来，蒋东在一旁笑道：“怪我多嘴，听说你有好消息，一时没忍住，结果……就把他们都给招来了。”

    张莉笑了笑，然后说：“山上跟村子这么几步远，正好关于果汁厂我还有事跟肖总说，算不上是被你的小道消息招来的吧？”

    蒋东嘿嘿一笑，也不辩解，然后满脸期待的看着肖扬：“在您这来看，一般地消息，都不足以让您那么高兴，想必是非常好地消息了吧？”

    肖扬一笑，选择蒋东做公司的一把手，肖扬当初也是顶着不小地心理压力，不过现在看来，他成熟的很快，也不枉自己的一场信任。

    “省里那边对咱们企业表示了明确的扶持态度，从今以后，咱们可以放开手脚去做事，而你们需要做的，是拿出百分之一百二十分的精神头来努力工作，几年之后，等着做中国农村企业的第一批百万富翁吧！”

    “嘶！”这群公司的年轻高管，包括不再年轻的秦建国，都忍不住倒吸了一口凉气。

    按照他们现在的待遇，公司发展好了，年薪十几万，甚至几十万，都应该不会有太大问题。这一点，他们自己心中也都有数。

    但如果说到百万富翁，天，百万富翁是什么概念？恐怕今天在座的大部分连想都没有想过的。

    肖扬小时候曾经很不屑百万富翁这个说法：“有一百万就算富裕了么？”，后来才知道自己错的有多离谱，所谓的百万富翁，指的是年收入过百万的……那才叫富翁。

    显然，今天在座的这些人，都没有肖扬小时候那么幼稚，他们是明白百万富翁的含义的。

    这时候肖扬的电话响了起来，一看是苏文秀打过来的，肖扬笑了笑，也没有避讳员工，直接接起了电话。

    “我这里给员工开会呢，没事……不妨事的，您说。”肖扬说完之后，就一直在点头，渐渐的，脸上露出狂喜的表情来。

    放下电话，肖扬龇牙笑道：“看起来，你们成为百万富翁的时间，又可以缩短了，中央已经明确出台针对农村的利好条件，咱们可以借东风，使劲的飞了！”

    “万岁！”也不知谁先带头喊了一嗓子，会议室里响起一片热烈的掌声！

    肖扬也含笑看着大家，说：“蒋东，一会你去准备一下材料，省里电视台过两天要过来做专访，省报也会来人，呵呵，老头子怒了，说中央的专访都做出来了，怎么省里这边还连个屁都没有，这次陪同下来的，还有市里和县里的领导们，怎么说，你知道了？”

    “我明白，尽量突出那几位领导。”蒋东点点头，笑着说道：“肖少这次还是不准备出现在镜头前？”

    “我一个中学生，出现在镜头前做什么！”肖扬笑着摇摇头，然后说：“对了，张副总一会来我办公室一下，跟我说说最近果汁厂的进展。”

    张莉笑着点点头，肖扬这孩子呀，真是越来越优秀了。看着秘书一般坐在肖扬身边记录的林雨晴，张莉忍不住暗自神伤了下，如果自己能再年轻个几岁，那该有多好。

    不过这个念头转念之间就被抛除脑后，一个新的想法不可遏止的冒出来：难道说，自己真的要成为百万富翁了？这……太不可思议了吧！

    集团新的办公楼已经装修好，有些人已经搬进去，肖扬还是比较习惯原来的这间办公室，宽敞亮堂，最重要的，他起家是在这里，多少有些留恋的意思，也就保留了这间办公室。

    坐在真皮沙发上，张莉也忍不住感慨万千的，两年前的这会，自己在干什么？恐怕还想着怎么抗拒家里给自己找婆家的念头呢吧？

    雨晴端上两杯茶之后，就悄悄的退出去，把门带上。看着雨晴的背影，张莉有些羡慕的说：“林助理可真贴心。”雨晴在公司的职称，是总经理助理。

    肖扬笑了笑，感受着正午温暖的阳光，然后说：“老师，这里没外人，就别太客气了，刚才喊你张副总，也是没办法的事情。”

    “咯咯，我明白的。”张莉笑了笑，然后说：“不过，肖扬，你给我们设置的待遇……是不是太高了些？百万富翁，听起来很诱人的，可我想一般人都没这么想过吧？”

    肖扬一笑：“老师，咱们的钱，都是堂堂正正来的，又不烧手，多点不好么？想要你们出力，又不想出血，那怎么行，关于这件事，以后还有说法，您就别担心这个了，呵呵。还是说说果汁厂的现状吧。”