    目前金陵城中最受人欢迎的八卦，就是方醒抽了纪纲一顿，据说差点就把子孙根给废掉了。

    这事很严重，至少在大家的眼中很严重。

    “那纪纲权势滔天，兴和伯孟浪了！”

    “可陛下没动静啊！”

    “听说陛下的身体不大好，肯定是顾不上这些了。”

    “那可咋办？要是没了陛下，北边的那些蒙元人要是死灰复燃了咋办？”

    “什么咋办？这些都是那些官老爷头痛的事情，咱们老百姓老老实实的，谁来了都得要种地！”

    “那是，再说太子殿下仁厚，想必咱们的日子还能好一些。”

    “……”

    杜谦和朱瞻基从边上走过，那几个男子马上就闭口不言，然后作鸟兽散。

    杜谦微微一笑道：“殿下，愚民无知，无需动恼。”

    朱瞻基淡淡的道：“不是无知，而是事不关己。百姓觉得这些事情太过缥缈，最多就是茶余饭后当做谈资，无人会去关切由此事带来的后果。”

    杜谦的笑容一滞，然后说道：“兴和伯此次是有些孟浪了，纪纲正在寻找东宫一系的漏洞，若是被他从兴和伯这边查到不妥，太子殿下和您都会面临着麻烦。”

    “纪纲？”

    朱瞻基看着眼前的聚宝门，不屑的道：“赵王叔不归，纪纲越发的疯狂，可疯狂过后是什么？”

    “驾！”

    朱瞻基说完双腿一夹，纵马冲向了聚宝山。

    “疯狂过后？”

    疯狂过后是什么？

    杜谦记得自己几次在秦淮河沉浸在温柔乡中，可事后却倍感空虚。

    ……

    到了方家庄的外围，朱瞻基看到几个庄户在四处转悠。等进了庄子里，那些孩子都持着棍棒，一脸严肃的在……

    “他们得知夫人即将生产，担心有坏人作祟，就自发的出来巡查。”

    方杰伦笑眯眯的道，看着云淡风轻，可朱瞻基眼角却瞟到了屋顶上的小刀。

    而且小刀的手中居然有弓弩！

    这怎么有些剑拔弩张啊！

    到了书房，嘴角有一个火泡的方醒急匆匆的赶来，歉然道：“最近有些着急上火了，不过陛下没生气吧？”

    朱瞻基笑道：“皇爷爷已经知道了纪纲说的那些话，虽然没有动怒，可纪纲必然讨不到好。”

    方醒摸摸火泡，龇牙咧嘴的道：“若不是淑慧要临产了，我非得把这个杂碎给废了不可！”

    杜谦微微一笑，他觉得方醒就是在吹牛笔。

    纪纲说了恶毒的话，所以方醒揍他别人无话可说，可要是废掉了纪纲，那就是打了朱棣的脸面。

    从朱棣登基以来，打了他脸面的人在哪？

    不是流放就是去了地府投胎。

    “陛下的身体没问题吧？”

    虽然方醒呵斥了来报信的人，可心里面还是有些没底。

    老朱要是身体出问题，那大明马上就会迎来一次震荡。

    杜谦皱眉看着方醒，不知道他是如何混到今天这个地位的。

    陛下的身体情况属于机密，一般谁敢乱问！

    可朱瞻基却随意的道：“皇爷爷没事，只是前天睡迟了。”

    “那就好。”

    只要朱棣没事，大明就不会乱。

    朱瞻基使了个眼色，杜谦就起身道：“兴和伯的庄子里颇有些野趣，杜某且去赏玩一番。”

    等杜谦走后，朱瞻基才说道：“我怀疑皇爷爷要动手了。”

    方醒还在神游物外，闻言就问道：“是纪纲吗？”

    朱瞻基点头道：“纪纲有些收不住手，而且在锦衣卫中党羽太多，皇爷爷必然不会坐视。”

    “啧！”

    方醒有些头痛的道：“陛下若是最近动手，那就是想让我欠人情啊！”

    朱瞻基含笑道：“也不一定，兴许会过一阵子。”

    方醒无奈的道：“到时候有人就会说了，你们看，陛下居然为了方醒把纪纲给收拾了，你说这份人情我咋还？”

    朱瞻基黯然的道：“皇爷爷这是开始铺路了吗？长久以来，小弟就习惯了皇爷爷统领一切，若是……小弟很茫然啊！”

    “早着呢！陛下的身体龙精虎猛，你这是杞人忧天。”

    方醒忽悠了几句，朱瞻基才想起刚才看到的事，就问道：“德华兄，最近可是有人窥探庄上吗？”

    “没有。”

    方醒毫不犹豫的否定道：“只是……”

    “老爷，有惊马冲进了庄子里！”

    这时方五急匆匆的进来禀告道。

    “射杀！”

    方醒霍然起身，眼中杀机毕露。

    此时的方家庄里，一匹疯狂的惊马正在田间践踏着秧苗，一百多号庄户正手持棍棒菜刀围堵着。

    说是要去寻找野趣的杜谦脸色苍白的跑了回来，看到方醒和朱瞻基一起出来，就强笑道：“庄上的马也该拴着养啊！”

    “不是方家的马！”

    方醒眯眼看着那匹马，然后一挥手。

    “围过去！”

    辛老七带着家丁们上马，手中不是弩箭就是长刀，催马冲了过去。

    虽然人不多，可骑兵冲阵的气势却已经出来了。

    冲到距离惊马不远时，辛老七喝道：“弩箭！”

    惊马依然毫无知觉的在左冲右突，那些庄户都闪到了边上，看着家丁们举起弓弩。

    “放！”

    “咻咻咻咻！”

    “咿律律！”

    惊马一个转向，大多数弩箭落空，最后腹侧还是中了一箭。

    可疼痛却让这匹马更加的疯狂了，它红着眼睛，一头就朝着辛老七这边冲来。

    辛老七把弩箭收起，随手拔出长刀，纵马迎了上去。

    就在两匹马即将撞上的时候，辛老七展示了精湛的骑术，连人带马从左边冲了过去。

    错身而过时，辛老七的长刀挥斩。

    “噗通！”

    失去了脑袋的惊马还冲出去一段路，然后才轰然倒地，引来了那些庄户们的惊呼。

    朱瞻基皱眉道：“哪来的马？”

    这时辛老七已经过去问了那几个在庄外转悠的庄户，很快就得到了答案。

    “老爷，这匹马是有人带过来的，庄户以为他们是路过，可到了这边之后，那人不知道用了什么招数，这马就惊了。”

     520，对于爵士来说依然不是假期，全天码字无休！！！

    ......

    “那人呢？”

    方醒抱着一丝希望问道。

    “跑了，骑着马跑了。”

    辛老七恨得咬牙切齿的道：“那人把惊马赶进来之后就跑了，几个庄户扔石头砸中了他的马。”

    “这是打草惊蛇呢！”

    方醒环视一周，觉得肯定有人在附近观察着方家庄的反应。

    朱瞻基有些不解的道：“这种方式只能恶心人，谁干的？”

    方醒回眸道：“管他谁干的！下次再出现，直接剁巴了喂狗！”