    白鲸港城外，至高议会。

    熟睡的波丽娜·弗雷突然被一阵剧烈的声响惊醒，有过类似噩梦般回忆的她顾不得披头散发和身上单薄的衣服，匆匆披上间外套便急忙冲了出去。

    刚一出门，她就看到住自己对面的莱茵哈德·罗兰也准备离开房间；见到波丽娜慌张失措的模样，连忙抬手示意噤声。

    反应过来的波丽娜立刻点头，两只小手捂住了藏在头发下的嘴巴，扭头环顾四周；深夜空荡荡的走廊内，只有他们两人的身影，再没有任何动静。

    足足过了半分钟，确认真的没有其他人之后，波丽娜才慢慢凑近上前，小心斟酌着问道：“莱茵哈德阁下，您也是…被什么声音吓醒的吗？”

    “嗯？所以说真的有什么声音……”和她的猜测相反，这位总行长大人似乎显得十分诧异：

    “不，我是被您妹妹惊醒的；她慌慌张张的跑到我房间，说听见了军队的动静，想要我带着她和您赶紧逃跑。”

    “我费了好大的劲才让她安静下来，相信这里是绝对安全的；刚准备回屋接着睡觉，然后就……”

    莱茵哈德没有接着说下去，但内容已经不言而喻——他以为是弗雷家的妹妹又吓得从房间里跑出来了，结果是姐姐。

    “让您多虑了实在抱歉，曾经的经历让我们对这种事情…十分的敏感。”波丽娜低下头，充满歉意的目光下是苦涩的笑：“无论如何，也不想再经历第二次了。”

    莱茵哈德微微颔首，表示理解。

    他从安森和波丽娜口中都曾听闻过关于弗雷家族的悲剧；本是坚定支持帝国的忠诚派，却被伯纳德大人当做自由派血洗，全家只有两个女孩儿和一个老管家逃了出来；经历无数磨难才被风暴军团的商队救下，幸免于难。

    有过这种不堪回首的记忆，反应剧烈些完全没什么可奇怪的；尤其是在看过妹妹的反应之后，更突显了眼前波丽娜·弗雷的沉着冷静，即便内心慌乱到这种地步，谈吐和言语依旧很有条理，不愧是被安森·巴赫看上的女人……

    “轰——”

    正当莱茵哈德不知道该怎么结束对话时，窗外忽然传来阵沉闷的响声；巨大的回音听起来像是雷鸣，但夜空却清晰的能看见星星，最关键声音袭来的方向是……

    “白鲸港。”

    凝视着窗外的黑夜，莱茵哈德的表情突然严肃起来了：“声音是从白鲸港…不！是那声音正在不断向白鲸港靠近！”

    “靠近？！”好不容易冷静下来的波丽娜，立刻又露出了慌乱的神色：“我、我们要不要向安森·巴赫大人求援，或者……”

    “不行，来不及的。”莱茵哈德断然否决道：

    “无论那个响声是什么，它都已经进入白鲸港，现在求援已经太晚了；何况城内本就有部分风暴军团的士兵和射击军驻扎，暂时还不用担心城市陷落；而至高议会本身就是一座小型要塞，还有负责警戒的军队和各殖民地的护卫，无需太过焦虑。”

    “那、那我们能做什么？”

    “……提醒！”

    莱茵哈德扭过头来：“叫醒议会内的守卫，还有这个建筑里的所有人，然后到会议大厅内集合，做好防备，等候白鲸港方向和风暴军团的消息。”

    “即使无法扭转情况，也不能对正在发生的事情一无所知；而且把大家都集结起来，也有助于避免某些意外发生，引发更多的慌乱！”

    虽然没有军事经验，但家族内的教导让莱茵哈德明白无论发生什么，都必须第一时间把所有人聚集起来，控制了人的行动就控制了最大的风险因素。

    “我先去通知守卫！”

    心领神会的波丽娜轻声道，表情严肃的向漆黑一片的长廊走去；虽然担心妹妹现在的情况，但她更清楚身为名义上议会领袖的自己，此刻必须做些什么。

    目送少女离去的背影，莱茵哈德的目光再次转向窗外，凝视着被夜色所笼罩的白鲸港，逐渐眯起了眼睛：

    “安森·巴赫，你还是走到这一步了啊……”

    ……………………

    “…二月十日，二十一点三十分，殖民地军团总司令安森·巴赫准将正式下达了风暴军团行动，占领白鲸港的命令。

    在安森大人的要求下，身为书记官的我，艾伦·道恩，也以记录者的身份参加了这场意义非凡，并且注定会载入史册的军事行动。

    首先，第二，第三，第四，第五步兵团，骠骑兵营一连，分别从白鲸港城镇的北，东，西三面城门同时进入，按计划第一时间控制城内全部制高点和重要交通枢纽和广场，以及议员们在城内的住所；并以传单，口号和鸣枪的方式，向全城公布军团已经宣布起义的消息。

    而掷弹兵团和骠骑兵二连则即可赶往灰雪镇，以同样方式控制城镇，强行召开自治议会，夺取殖民地。

    二十一点四十五分，集结完毕的军队抵达城外；五十分，所有城门与重要城防设施全部被军团控制，五十五分，军队沿街道向城中心推进，逐步占领街道和关键位置，并派兵进驻了工厂，市场与仓库，防止因起义引发的骚乱，产生任何损失。

    二十二点整，当我陪同总司令大人进入白鲸港时，整个行动几乎已经接近尾声；没有骚乱，没有冲突，更没有遭到任何抵抗；一切看上去仿佛什么都没有发生，但它确确实实已经发生了。

    事后我询问了几位碰巧目睹了全过程的议员，按他们的说法是完全没有意识到军团的行动，还以为和之前一样，只是正常对城内的戒严与打击黑帮，以及刺杀总司令的刺客。

    或许也正是因为此前类似的行动实在太频繁，导致整个白鲸港对军团的大规模行动已经接近麻木，而军团上下也早已轻车熟路，只需参考此前的经验按部就班，既可以控制这座已经有数万人口的港口城市。

    当然，即便他们意识到了也并不能改变什么；自从射击军成立，总司令大人就解除了白鲸港城内的全部武装，并通过此前对黑帮与外来雇佣兵的打击，肃清了绝大部分的“私人武装团伙”，并不会构成阻碍行动的威胁。

    对于风暴军团的起义，整个白鲸港保持了某种十分冷静的态度；议员们似乎对此很惊讶，但在惊讶之余对于已经实质上控制了殖民地的总司令大人，还是选择了接受这一结果。

    唯一的反对声音来自本土任命的殖民地财务官，埃克斯爵士与他的随从；在觉察到起义时他似乎还以为只是出现了兵变；但当安森大人在莉莎小姐和卫兵连的簇拥下出现在他面前的那一刻，这位总是彬彬有礼，甚至曾经成为大人狂热追随者的爵士当即破口大骂。

    面对敌人的羞辱，总司令大人十分仁慈的拦住了已经举枪的莉莎小姐，并命令卫兵连的士兵将埃克斯爵士与他的随从们予以监押，并没有伤害他们的性命。

    二十三点零五分，五百名议员在风暴军团士兵护送下抵达议会，总司令大人亲自向他们宣布了五件事：

    首先从即刻起，冰龙峡湾将成为独立殖民地，不再从属于克洛维王国管辖，但将继续努力维持与克洛维本土的友好关系；

    其次，白鲸港与灰雪镇自治议会将予以保留，但二者将合并为‘冰龙峡湾总督领’，于白鲸港建立总督府邸，由安森·巴赫大人担任冰龙峡湾总督，统管军政外交；

    第三，继续保持与自由邦联与东部五个殖民地的军事同盟，对帝国宣战；

    第四，取缔除守信者同盟外一切非官方的组织，任何私下政治俱乐部，社团都将被视为非法组织；任何未得允许私自对外交涉，皆为非法。

    最后，所有愿意加入冰龙峡湾总督领的人，都将得到财产与家族人身安全方面的绝对保障；八千风暴军团，所有名下财产只要在总督府登记，就不会遭到任何的侵犯。

    在安森大人话音落下的同时，整个议会大厅内掌声雷动；议员们纷纷站起身，用最激动的表情和最用力的掌声，展示了他们对新生的冰龙峡湾总督领是何等忠诚。

    而得到了白鲸港议会授权的安森大人并未立刻骄傲，恰恰相反，他还十分谦逊的向我表示了对自己过激行为的忏悔，深感这样很可能导致冰龙峡湾最终极有可能与克洛维离心离德，彻底分开。

    另外虽然是出于必要，但自称‘总督’仍然僭越太过，而且这还是眼下索菲娅·弗朗茨小姐的头衔；索菲娅，弗朗茨，克洛维，奥斯特利亚王室…同时一口气背叛四个自己发誓效忠的对象，实在是不可承受之重。

    作为一名卑微的书记官，我只能尽可能劝慰大人让他放宽心情，毕竟虽然这些行为的确看起来是背叛，听上去也像，做法方面也与背叛毫无区别…但的的确确是最忠诚的决定了。

    好在安森大人是一个意志力十分强大的人，在痛苦的自责了十五秒钟后就恢复了状态，继续他负重前行的忠诚伟业……”

    ………………

    灯火通明的至高议会大厅内，一股难以名状的紧张气氛正在华丽的拱顶下盘旋。

    自由邦联，东部五个殖民地同盟，双方以正门与中央的宣讲台为中心分坐在大厅两侧；或是沉默不语，或是脸色压抑，或是迷茫困惑。

    所有人都不知道发生了什么，只是被强行从睡梦中叫醒，然后匆匆聚集在这座空旷的大厅内；没有要商讨的事项，没有突然造访的外来者，只知道似乎是白鲸港那边传来了一些动静，听起来很像是军队行进，开炮和排枪的动静。

    似是而非的情报，并非虚假的声响，让沉重和压抑在所有人心中酝酿。

    叛乱，兵变，入侵。

    三种可能徘徊在所有人的脑海中，但让他们感到恐惧的并非事情本身，而是随之带来的影响；无论哪种，如果某一方无法迅速控制局势或溃败，都有可能转而盯上他们这些孤悬城外，只有简单防御和少量兵力的至高议会。

    如果沦为人质，下场福祸难料；这一切甚至都不取于他们自身，而是城内的结果。

    在这种情况下，整个议会大厅只有莱茵哈德一人仍然沉得住气，甚至能分神照顾他那已经哭的梨花带雨，惊慌失措的年幼未婚妻。

    波丽娜·弗雷端坐在议会领袖的位置上，她铁青着脸，拼命忍住内心的慌乱和看向妹妹的冲动，让自己看起来仍然镇定自若，避免引发更多的恐慌。

    直到沉重的砸门声，打破了这份让所有人喘不过气的压抑。

    “咚——！！！！”

    伴随着四名用枪托砸开大门，在莉莎和小书记官，以及两百名卫兵连战士簇拥下的安森走进了至高议会的大厅，手中还拿着两根卷起来的旗帜。

    望着那些荷枪实弹，全副武装的士兵们，惊恐的议员们在短暂的震惊后，下意识将目光聚集在了波丽娜的身上。

    感受着巨大的压力，正对着安森的少女只好硬着头皮缓缓起身，用略带颤抖的嗓音沉声道：

    “这里是至高议会，是命令禁止士兵和携带武器者踏足的神圣场所；安森·巴赫大人，您究竟想要干什么？”

    “我知道，也对自己十分冒犯的行为深感歉意。”安森微笑着，话语声在拱顶下回荡：

    “但因为某些原因我必须这么做，除此之外，我还有两件事，和一样礼物要送给诸位。”

    “首先，包含灰雪镇与白鲸港在内的冰龙峡湾，已经正式从克洛维治下独立，成为自由的总督领。”

    “换句话说从现在开始，我们…与自由邦联的诸位，已经再没什么不同了。”

    “什么？！”

    一名扬帆城议员惊讶的直接站起身：“风暴军团要叛乱？！”

    “不，是起义！”

    头也不抬的安森冷冷道，同时将手中的两面旗帜张开举起：“因此，现在我以冰龙峡湾总督的身份宣布，希望可以正式成为自由邦联的成员，并送给邦联一份大礼！”

    面无表情的安森，手举着两面几乎一模一样的蓝底星环旗，呈现在所有人面前。

    但很快，在场众人就觉察到了不同——左边的旗帜只有八颗星，右侧的却有十三颗。

    “是要左边的，还是右边。”安森的目光变得极其锐利：

    “请诸位现在就做出决定！”

