    “鹤兄，你说那小子有没有挂掉？照你所说，那极寒之境连你都抗不了，我就不信那小子就能不受影响！”

    寡言一脸疑惑的问道，他可不想白白的跑一次，毕竟这魔荒古界可是高级地图，里面危险丛生，指不定什么时候就会挂掉，如果不是恨极了那混蛋，他才不会来趟这次浑水！

    “皇城安全区我已经派人守在那了，覆水难收这个人很好辨认，也就排除了漏过的可能。我没收到信息，也就说明这家伙应该还没挂！”

    不舞之鹤面无表情的说到，他到现在也不敢相信自己会这么憋屈的冻死，更不能让他接受的是，那小子的忍耐力这方面竟然比自己强！

    要知道，他可是神魔大陆上公认的天榜高手，以他的实力居然会败给了一个名不见经传的法师玩家，这脸打得生疼！

    是可忍，孰不可忍！

    其实最主要的一个目的不舞之鹤没有告诉寡言，那就是冰湖之上的那颗果实！在沙漠中晒了半天的干鱼，就是为了等这果实出现，谁知被那卑鄙小人给搅了局，还白白掉了510金币，最后也只能前功尽弃。谁曾想，竟然会在冰湖上再次看到了这天生宝物，果真世事难料！

    这也是不舞之鹤为什么喊来寡言而不叫他弟兄的一个重要原因。

    “鹤兄，既然你这么看得起兄弟，那我也不绕圈子了，本人只有一个目的，那小子的命，我收！”

    寡言义愤填膺的说到，他已经被苏然气得有了魔障，只要能杀了他，怎么都行！

    “随便你。”

    不舞之鹤淡淡的应了声，他才不管覆水难收如何死的，他只注重结果，过程不重要。再说了，就那样恶劣的环境，先活下来再说！

    ……

    镜头转移到魔荒古界，那个呆站着的黑袍玩家身上。

    “瞧我这记性，刚得的石头居然被自己给忘记了！”

    苏然一拍脑壳，发现自己的记忆力是一天不如一天了，不过这也更是坚定了晚上准时下线睡觉的想法。

    只是，苏然可不会选择在湖水前掏出这块冰坨的，万一此物再次爆发寒冰之气，那可不是闹着玩的！

    苏然按照高级地图上的指引，朝着坐标标记之处快速行去，打算找寻一块相对安全的地方，好把这石头给搞明白了。

    然而，苏然没有注意到的是，他所行的方位恰巧是果实所消失的方向，至于后面会发生什么，这是谁也无法说的清的。

    苏然踏空而行，越过水平如镜的湖面，快速的朝着魔荒古界深处行去。

    “此地崎岖不平，灌木丛生，定是危机四伏。”

    苏然仔细观察着魔荒古界深处的地形，总感觉哪里也埋伏着怪物，在等着自己的自投罗网。现在的苏然，可以说是已经到了草木皆兵的程度。没办法，他才31级，面对四五十级怪物的高级地图，只能小心翼翼的探索着地形，如果换作他人，定也好不到哪里去。

    现在的苏然开始怀念有沙傀儡带路的时候了，一路上连个怪都碰不到，全是绿灯，不用担心这担心那的，真是可惜了。早知道这BOSS就爆这点东西，留着当个导游就好了。

    不过，现在说什么也晚了，幸亏苏然拥有踏空术技能，安全程度还相对高一些，就算遇到危险，也能立于不败之地。当然了，空袭部队除外。

    “就这里了！”

    苏然好不容易看到了一块空地，便迫不及待的从空中跳了下来。掏出了那块如篮球大小的冰坨，没有任何犹豫的就将其扔在了地上，苏然生怕这玩意再冒出寒冰之气把他给冻住，那就悲催了。

    好在这冰坨一点异常也没有出现，安静的停在地上，任由苏然施为。

    碰到这种状况，苏然的应对方式很是简单暴力，掏出新手锄直接开干，不叨叨！

    “梆！梆！”

    对苏然来说，这把新手锄乃是破冰神器，几锄头下去，这看似坚不可摧的冰坨就碎裂成了几块。苏然愉悦的将这颗深蓝色的石头捡了起来，颇有些期待的看起了属性。

    【寒冰珠】（被封印）

    技能1：冰箭一一激发一道冰系箭矢，攻击单体目标。攻击+20%，冰冻+1，命中+2.

    技能2：千里冰封一一群体魔攻技能，寒气爆发，侵蚀四周目标。攻击范围5X5，伤害值为攻击上限的50%，冰冻+3，无视防御，冷却时间为三十分钟。（未激活）

    技能3：冰盾一一使用后形成一面冰系盾牌，自动悬浮防守，防御+100，持续时间为3分钟，冷却时间为10分钟。（未激活）

    技能4：水下呼吸一一持有寒冰珠者，可自由在水下呼吸，不会出现缺氧状态。

    注：天地所生，拥有不可思议的力量。

    “嘶……”

    看到这颗寒冰珠的属性，苏然哪里还不知道，这颗其貌不扬的珠子竟然是上古十大宝珠之一的冰系宝珠！

    至于这颗珠子为什么会被封印，苏然知道，这一定与那颗果实有着密切的关联！

    一想到那颗果实，苏然就头痛的很，这么滑溜的小东西他也抓不住啊！最为关键的是，鬼知道它飞哪去了？！

    不过，这也影响不了苏然的好心情，有了冰箭这个单体技能，苏然的攻击手段又多了一个！更让苏然心中狂喜的是第四个技能，水下自由呼吸！！

    要知道，这可是一个超级实用的极品技能，还没有时间限制，对于某些海域地形而言，堪比神技！

    “哈哈，算是开门红了！”

    苏然大笑两声，他没想到，一来到这魔荒古界就给了他这么一个大大的惊喜，这让苏然对于后面的闯荡更是充满了期待。

    “出发，万魔宝山！”

    苏然豪气冲天的说完，便一跃而起，朝着高级地图所标记的坐标处行去。

    与此同时。

    “哎呦我去，鹤兄，这么隐蔽的地方你是如何找到的？”

    寡言一脸新奇的看着周围的环境，这么高级的地图他可是第一次踏入，要知道，他一直在魔塔练级，很是孤陋寡闻。

    “进入魔荒古界的入口有不少，这里只是其中一个！”

    不舞之鹤感觉此时的寡言就是一个没见过世面的乡巴佬，一路上叽叽喳喳，实在是烦人的很，甚至都有些后悔把他叫来了。

