    初级学员的标准：拳力300公斤，速度18米每秒；中级学员的标准：拳力500公斤，速度20米每秒；高级学员的标准：拳力700公斤，速度22米每秒；准武者的标准：拳力900公斤，速度每秒25米。

    秦明记得，十天前测量过一次，当时的拳力是550公斤，速度22.3米每秒，这是刚达到中级学员的标准。

    在武馆中转了一圈就离开了。

    “学员修炼太过简单，基本上就是一套军体拳，另外就是负重、击打的训练，简单粗暴！”

    秦明思量的同时，就回到了家中。

    这是一栋三层的别墅，周围有花草树木，甚至还有假山装饰，也只有武者和特殊身份的人才有这种待遇。

    父亲出去溜达，母亲带着小妹去买菜。

    回到房间，打开电脑，浏览信息。

    一个小时候，他合上电脑，坐在凳子上思量。

    “现在是2056年的四月份，高考之后，罗峰就迅速崛起，短短两三年时间就达到行星级！”

    “我记得，2059年初‘金角巨兽’孕育诞生，2060年开始登上陆地，祸乱全球。”

    “我只有三年多时间，若到那时还不能自保，说不得就会成为炮灰！”

    秦明的记忆很好，沉淀在脑海深处的记忆还能记得。

    “三年时间……！”

    思量许久，心里有了计较。

    他打开手机的录像功能，对准了自己。

    闭上眼睛，意念沉入脑海，意识已经转移到了大宋皇朝的姜凡身上，片刻后，再次转移而回，睁开双眼。

    录像回放。

    “果然只是意识转移！”

    秦明发现，在意识进入大宋皇朝时，这边的身体好似睡着了一般，依然有呼吸。

    梳理过往，了解自身。

    秦明在房间中摆开了架势，左脚从后勾搭右脚面，右手摸着左耳朵，左手放在丹田位置，半蹲下去。

    很别扭的姿势，然而这就是玄道三十六图第一幅图的修炼之法，他想试一试，看看在这个世界行不行。

    吞噬星空所在的世界，有两大修炼体系，一是精神念力，二是身体基因进化。基因进化，秦明感觉，应该和大宋皇朝的炼体类似。

    片刻后，他就感觉体内涌出丝丝暖流，融入了四肢百骸、肌肉细胞深处，这让他眼前一亮。

    半个时辰后，秦明站起身，手脚不但没有发麻，还感觉力量提升了几分。

    “有效！”

    他精神大振。

    一上午，他就在修炼中度过。

    第一幅图轻易的修炼完成，第二幅图没有难度，第三幅图哪怕有了经验，却也废了好一会儿才成功。

    “玄道三十六图，在大宋皇朝，前六幅对应筑基，在这里，应该对应学员阶段！”

    秦明心里有了推测。

    午饭时，他狼吞虎咽，让母亲大为惊愕：“小明，怎么突然吃这么多？别撑着了！”

    秦义城却精神一震，连忙询问：“可吃饱了？”

    “五成饱！”秦明拍了拍肚子，摇了摇头。

    “上午修炼了？”

    “嗯！”

    “好、好、好！”秦义城大为惊喜，“孩他娘，去，给小明炖一锅肉，就是昨天买的铁毛猪肉！”

    “爸，你这是让哥变成饭桶呢！”秦璐璐笑嘻嘻道，“不，应该是肥猪猪！”

    “你这孩子，怎么说你哥呢！”洛霞责怪一声，就反映了过来，“义城，吃的多，莫非孩子有了提升？”

    “吃的多，才能提升快！”秦义城道，“武者之前，基因优化提升，自然需要源泉，这大部分就来自食物！”

    “我这就去！”洛霞激动的去了厨房。

    天大地大，儿子的修炼最大。

    尽管对秦明的修炼不报什么希望，甚至有时谈话也避开这方面的话题，可如今得知儿子有进步，又怎能不高兴？

    “今天有什么感觉？”秦义城询问。

    秦明歪头思量：“今天好似突然开了窍，锻炼之后，就感觉力量有了些提升。”

    “那就坚持下去！”秦义城道，“我还准备着，等你真的无法成为准武者，就以我这些年猎杀凶兽赚的积蓄给你买一份A级基因药剂，让你达到这一程度，将来可以保证生活无忧！”

    “爸，你放心，我会凭自己的力量踏入武者之境！”秦明保证！

     A级基因药剂，能将学员提升到武者的地步，却透支潜力，不主张服用。

    秦璐璐嘟囔：“偏心！”

    “哈哈哈！”

    秦义城开怀大笑。

    “璐璐，等我成为武者之后，别说A级，就是B级基因药剂，哥都给你买！”

    “可说好了！”

    “那当然！”

    午饭之后，秦明在自己房间里继续修炼，让想要看看情况的秦义城无奈一笑。

    午夜时分！

    秦明一跃而起，手中出现了一枚丹药，正是来自另一个世界的洗髓丹。

    通过脑海中的空间，可以携带一些非生命之物。

    “希望有效吧！”

    秦明深吸一口气，将丹药服下，同时摆开了第三幅图的姿势。霎时间，一股股热流从上腹部流出，融入肌肉骨骼，渗透进入五脏六腑，继而被全身亿万个细胞吸收。

    片刻后，他自然而然的施展出了第四幅图。

    骨骼发麻，皮肤如流水一般震颤，就连血髓之中，都在发生着剧烈的变化。

    感受到自身的变化，秦明大喜。

    动作一变，就是玄道第五幅的动作。

    最终，第六幅图完成了大半，体内的热流也消失无踪。

    秦明吐出一口浊气，宛若利箭一般射了出去。

    “洗髓丹的效果竟然比在大宋皇朝还要好，莫非转送过来时发生了变故？还是因为吞噬星空本是基因进化为主的世界，效果才这么好？亦或者，我的体质发生了变化？”

    不管如何，结果喜人。

    “我现在的力量……！”

    双拳一握，力量涌动，可身上却极为不舒服，却是刚才出了大量的汗液，黏在身上非常难受。

    洗澡之后，秦明就躺在了床上。

    翌日，秦明依然早早的起床，虽然没有睡多久，却依然精神十足。来到院子中，发现秦义城已经盘坐在一个四方凳子上。

    他明白，这是父亲在修炼五心朝天的基因元能修炼法，吸收宇宙能量，融入全身细胞，成为基因原能。在这个过程中，基因进行优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断的进化提高。