 “这一点我明白！再说老大帮我控制了凉有志，不会出现缺人的地步，把一些混吃等死的人踢出去也没什么。”

蔡默笙附和道。

“不到关键时候，不可动用梁有志，别让人发觉什么。

他是一颗大棋子，可供你任意发展之人。”

东方白提醒道。

“嗯！”

“还需要不要丹药？”

东方白喝了一口酒问道。

“老大这么问，是准备走了吧？”

“该回去忙我自己的事情了。”

东方抬头幽幽道。

“不需要丹药了，老大之前给的丹药我没怎么用，还剩下好多。”

蔡默笙拒绝道：“再则老大帮的够多了，我应该知足，一切还是靠自己。

我虽然没有老大的头脑，没有算无遗策，也没有老大的提升速度，但我蔡默笙也会凭借自己的能力来实现自己吹过的牛比。”

“……”“老大，咱们不说了，明天你要走，兄弟也不拦你。

可今夜老子要跟你不醉不归，来一个彻夜长谈。”

蔡默笙招呼其他人拿来几坛酒，都是大坛子。

一坛内最少十几斤以上！“好，今天本少陪你喝就是。”

东方白豪迈道，喝酒从来还没怕过谁。

“名扬也一起来！”

“干就完了！”

“喝！”

“来！”

三人喝酒真的喝了一夜，不时的在屋内传出几声欢笑，开怀舒畅。

蔡默笙喝多了，趴在桌子上呼呼大睡。

或许他不想见到兄弟离别的场景，故意把自己喝醉，喝的不省人事，喝的啥也不是。

凌晨时，东方白带着尚名扬离开了。

星辰小队站在大院之中，一路相送，直到送出是非城还没有离开的意思。

直到东方白让他们不要再跟着，才停下脚步。

可他们并没有离开，而是站在原地望着，一直就这么望着……良久良久，早已看不到了白大少身影，他们才失落的返回。

星辰小队和东方白的感情深厚，世上没有比少爷更亲近之人，每一次的离开都非他们所愿。

只是少爷的命令，他们不得不听，不得不服从。

回去之后好好练功，争取在最短的时间内突破目前修为境界，这是他们心中共同的想法。

星辰小队不想给少爷丢脸，一直发誓要保护少爷，替少爷扫平所有障碍，征战天下。

如今少爷一日千里，修为不知高到什么地步，再不努力，岂有资格跟随？

岂不是拖少爷的后腿？

其实……他们已经很优秀了，进步很快了…………“少爷，我们真要回乱危城吗？”

路上，尚名扬问道。

“当然了！不回去还能去哪？

这是我之前定好的行程。”

东方白一边走，一边说道。

“没事，我就瞎问问。

还别说，我还真没去过乱危城，据说那里是东天宫曾经丢弃的地方，无人管理，乱糟糟的。”

“不算乱吧，而是比较穷，应该说在九重圣域所有城池之中最穷的。”

东方白所说尽是实言。

只是不算乱这句话不敢苟同，在东方白眼中或许不算乱，但在其他人眼里却不一样了。

那里不乱，什么地方算乱？

若不是东方白加以整治，乱危城中仍旧每天还在死人，单单三大势力就能乱成一锅粥。

今天有点磕磕碰碰，明天或许十几人大打出手，平常的小混混，盲流子，甚至开店的都没几个正经八百的好人。

一言不合就出手的不在少数！“很穷吗？

不会连饭也吃不起吧？”

“那倒不至于，乱危城也有富人，穷人多了一些而已，你去了就知道了。”

此时两人来到了一片竹林，前后几十里没有人家，周围环境优美，加上阵阵微风，别提多么爽快了。

如果条件允许的话，东方白真会坐在林中沏上一壶茶，慢慢品尝其中滋味，感受自然奥妙。

若是再加上琴素素在身边抚琴，那就更好了，琴声美妙，绕梁三日，带有无穷无尽的享受。

这种想法目前不允许，欣赏一下还是继续赶路吧。

竹子长得十分茂盛，遮住了九天苍穹，光芒照射，透过层层阻碍，留下丝丝光亮，抬眼望去，光芒五颜六色。

竹林面积很广，需要走一段路程才能出去。

突然，东方白停下了脚步，身后的尚名扬也不再走动，一柄长刀不知什么时候出现在手中，散发着冰冷寒意。

“名扬，你发现什么了？”

东方白在前方淡淡开口。

“杀气！”

尚名扬只说出两个字。

“是啊，走到哪也不肃静，总有人来打扰。”

东方白不在意一笑，“你可猜到是什么人？”

“应该是对付少爷的，这段时间我没得罪什么人，除了你的原因之外，我实在想不出其他。”

“……”东方白无语，接着抬起头，口气冷冷道：“出来吧，不必藏头藏尾，如此一来倒是弱了东天宫的威名。”

东天宫？

没错！除了东天宫之外还能有谁？

东方白毁了三狼城，气死城主，另外还杀了很多士兵，扣押了两万人。

敢得罪东天宫，东天宫岂会善罢甘休？

不将之铲除，难道留着过年么？

话音刚落，在竹林周围突然涌现出很多人，几乎在一瞬间将两人围住，大致看上去不下于千人。

“小子，你很聪明，居然猜到了我们是东天宫的人。”

一位带有大汉冰冷道。

此人名叫非墨，乃东天宫外围守宫头目，实力无限接近于天帝之境，差一步或许半步便可跨入天帝之境。

带来的千人都是他的手下，往常在外围把守天宫宫殿。

对付一个东方白，一个小小的乱党分子，出动天宫外围头目足以了。

“猜到了就很聪明吗？

你们对聪明两个字是不是有什么误解？”

这是变相的在骂别人蠢吗？

“呵呵！牙齿倒很伶俐，但没什么用，该死的人不会因为嘴巴厉害而继续活着。

你想怎么死？

说出来，说不定我会给你一种最想要的死法。”

“你很自信啊，认为一定可以杀了本少？”

东方白哼了一声。

“哈哈哈！东方白，你很自大，也很狂傲，可这些统统没用，碰到本大爷你只有死路一条。”

非墨哈哈大笑。

 