
　　寒青音在天凉牢笼之内。

　　将自己这些年来的经历，娓娓道来。

　　寒疏影，寒更武陷入沉默。

　　当初原本希望她可以活下来，但却没有想到，她活得如此艰难。

　　似乎遇到商尹，才让她活得不那么艰难。

　　于屠仙门之内，随时都有陨落的危险，她遭受到同门刺杀就超过上百次。

　　身上伤疤数十道，历经生死，在屠仙门那样的地方，挣扎求存。

　　说起来，也是身为父母，带给她这般命运。

　　“对不起，音儿。”寒更武眼眸泛红，他没想到这些年，自己的女儿似乎不比自己轻松。

　　“没什么好对不起的，这是我选择的路，当年要是我不修炼，愿意进一个富贵人家，也能够活得很好，只是那不是我想要的。”

　　“这一条路，是我自己选的，从来不怪任何人。”

　　“不过，也走到尽头了，能够跟自己家人死在一起，也好。”寒青音太清楚，在这天凉牢笼，迟早是会死的。

　　“谁说你们会死的？”这时，一道声音传来。

　　寒青音看向来人，心头大喜：“无极老祖，你怎么知道我在这里？”

　　“哈哈，洛伽暗中找我说你被寒珏抓了。”23sK.com

　　“我就根据目前的形势，跟她一番商议。”

　　“所以能够把你救出来。”

　　寒无极这些时日，对寒青音没少提点，与洛伽接触也算是频繁。

　　“多谢老祖。”寒青音看向自己的父母，道：“那爹娘呢？”

　　“更武，当年我没有帮你，让你身陷此地，日日夜夜受尽折磨，族中老祖更是站在寒珏那边，那可恨寒氏？”寒无极看向他，道。

　　“不恨。”寒更武摇了摇头，这些年来，他也想明白很多原因，把他关押在此地，就是希望寒珏一脉可以彻底安心。

　　“若把你放出来，可还愿意为寒氏效力？”寒无极又问。

　　“我知道，若是没有无极老祖暗中震慑，寒珏早就杀掉我夫妇二人了，虽然他想折磨我们，但这么多年，早就失去兴致了。”寒更武在这些岁月，明白许多事，当年寒无极也曾劝阻过，让他对天命皇室的人客气一些，尽量维护好关系。

　　可当年的自己，年轻气盛，天赋过人，根本不屑一顾，以至于他们选择寒珏。

　　自己这一脉，因为他天赋超然，本身积淀也很深厚。

　　最后寒氏中的老祖将他关押在此地，也让他背后的这一脉，无话可说。

　　当年的寒更武，威望超过寒珏太多，不这样做的话，家主之位根本坐不稳，而天命帝君也在看着寒氏如何去处理这件事。

　　很显然，寒更武一被镇压。

　　寒氏就立即得到不少好处。

　　“我就问你，可还愿意为寒氏效力？”寒无极又问，这些年来，除了寒更武一家人，以及他的近亲小部分的人被带去偏远分家，其他这一脉的人，根本没有太大的损伤。

　　“本性难移，经过这件事，我怕是不会替寒氏效力了。”

　　“但也绝对不会做出危害寒氏的事情来。”

　　寒更武几番自问，最终做出真实的回应，因为他很清楚，自己的性情不适合当家主，更处理不了诸多人际关系，只适合全心修炼。

　　“罢了，这样也好，那我就让你入冷殿，如此未来你就无缘家主之位了。”寒无极又道。

　　“多谢无极老祖。”对于寒更武来讲，这是最好的选择。

　　“老祖，我爹娘可以离开这天凉牢笼了？”寒青音极为惊喜。

　　“不错，洛伽当着无数人的面，说你很有可能成为她的孙媳妇儿，能够分润神魔之子的造化。”

　　“族中老祖都希望你争气点，能够给商尹生个一儿半女，这关系也就定下来了。”寒无极也知道，商尹与寒青音彼此之间，较为纯粹。

　　“……”寒青音闻言，觉得有些羞涩，偏过头去，没有说话。

　　寒更武与寒疏影两人对商尹有一定的了解，觉得此事让自己的女儿自己做决定就好，他们无权干涉。

　　至少洛氏对于寒青音的重视程度，让他们很放心可以把女儿交给对方。

　　“好了，你也不要为难自己，做不愿意做的事情，男女之间的感情，要顺其自然才好。”寒无极也知道，此事如果急了，适得其反。

　　“当年的事情，就这么算了吗？”寒青音收敛自己的心虚，看着寒更武大腿上的冰枪，问道。

　　“想要算账，自己就要有足够的实力。”

　　“寒珏这些年让诸多老祖都获得不少好处。”

　　“他们也不好过河拆桥，这样会影响自己在族中血脉的威信。”

　　“除非你能够覆盖掉寒珏所带来的价值，如此的话，不用你动手，他们都会替你清算。”

　　寒无极平静道，这就是家族中最现实的事情。

　　谁能够带来最大的利益，谁的说话，谁的想法就最重要。

　　“自己的仇，我会自己报的，有一天，我会亲自斩了寒珏。”寒青音自然明白，在寒氏当中，诸般势力，错综复杂。

　　寒无极能够做到这一步，殊为不易。

　　诸多老祖人物，彼此之间，也会互相制衡。

　　“更武，疏影，你们两个先静养一些时日，至于青音就先回到洛氏吧，今天晚上如果洛伽没有见到你，明天就会有洛氏精锐，攻打寒氏的分家，她是能够说到做到的，这丫头的性格跟当年一样，一点都没变。”

　　“决定的事情，没有谁能够改变。”寒无极对于洛伽，还是较为欣赏的。

　　“……”寒青音也没想到，洛伽竟然会愿意为了自己，跟寒氏大动干戈，也不知道是商尹的想法，还是洛伽的想法？

　　她突然内心深处涌出一股异样的温暖，那种自己孤身飘零，无依无靠的感觉不在了。

　　从这一天开始，似乎背后有人，能够让自己心中有踏实的感觉，实实在在。

　　“明白了。”寒青音发现自己的内心有些欢喜，出于性情，她还是收敛住自己的情绪，尽管眼神中有些许欢喜。

　　毕竟，若能够安稳依靠，又有谁愿意朝不保夕？

　　为了避免发生一些意外，寒无极亲自护送她，回到洛氏当中。

　　此刻，商尹一无所知，商天正来到了他所修炼之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十章 释放免费阅读。https://xs.23sk.com 