    赵千羿就这么带着陈勤一行，一个矿坑一个矿坑的清过去。

    花了好几天时间，终于将磁山矿区蔓延到地表的僵尸群清剿一空。

    好在赵千羿只对B级规模以上的僵尸群感兴趣，那些区区几千只的C级区域和几百只的D级区域，就留给《212特勤》、《天马寨》以及其他外来者团队的游兵散勇。

    一个五老窟演化而成的“骷髅洞”，经过十天的积累都能积攒下150万具以上的兽人骷髅。

    而这么辽阔的一片磁山矿区，在经过了十几天的积累之后，又积攒了多少头僵尸呢？恐怕没人知道！

    因为出现在地表的僵尸群，仅仅只是因为磁山矿区地下矿道之中刷新出来僵尸数量太多，被硬生生挤出来的而已！

    但这几天，死在赵千羿和外来者玩家们手中的僵尸总量，加起来已经过了千万只……准确的说，是赵千羿杀了千万，剩下的外来者加起来杀了个零头而已。

    听上去很夸张，但实际上借助于磁山矿区特殊的矿坑地形，想要做到这一点并不是不可能的事情。

    赵千羿只需要往一座座的“万人坑”里点上火，接下来的就只需要交给僵尸们，让它们自己在火海里动来动去的移动着，慢慢把自己烧死就好！

    也幸亏在现实世界的法则下，被《火墙》烧死的僵尸会化为飞灰。

    不然光是怎么处理这上千万具僵尸的尸体，都会成为一个巨大的环境卫生难题，那可是真正的尸积如山！

    也正因为赵千羿这一手“焚尸”的绝活，外来者在震撼和惊恐之下，还给他取了个“焚尸狂魔”的外号。

    清剿僵尸之余，赵千羿还顺手帮《212特勤》，带出了30批共300名40级的特勤战士，收获360亿幻晶币白条一张！

    顺便消耗了1.6亿经验，将自己的背包升级成了6+40+1000*20=20046个格子，还结余5亿多经验。

    至于上百万件10~20级的武器、服装、首饰、技能书，和数百万瓶红蓝药水之类的战利品，就不一一细数了。

    赵千羿他们清剿怪物的收获无疑是巨大的，但是陈勤陈大局长却开心不起来。

    除了那张在未来100天之内，需要分批兑现给赵千羿的360亿幻晶币白条，像一座大山般压在他心头之外。

    他还发现自己原本的打算失策了，因为培养出来的十几名法师职业，包括他自己在内根本就不具备赵千羿这种令人匪夷所思的清怪能力！

    如果仅仅只是补给问题的话，将《212特勤》队伍中的战士和道士职业，每天凝聚出来的幻晶币资源集中在法师们身上，在不考虑兑换其它装备、扩容功能和增值功能的前提下，到也勉强能够供应法师职业的消耗所需。

    可问题是，他们没有技能！

    普通的僵尸，只爆10~20级的三职业技能书。

    不仅仅是现实里，他们学不到《爆裂火焰》、《火墙》、《地狱雷光》这一类的范围攻击技能。

    就连在游戏里，他们也同样很难自己打出来，或者从玩家手中收购到20级以上的技能书……没办法，竞争者实在是太多了！

    20级以上的技能书爆率本来就低，再加上这段时间“镜界空间”内承载的《玛法传说》游戏世界里，“土著”玩家的数量正在疯狂的激增，目前已经超过了10万+人在线！

    注意！

    这可不是二十年前，现实中的《玛法传说》，分成二十个服务器的十万同时在线。

    而是十万多“土著”玩家，全都集中在同一个“服务器”里，对资源的需求何止暴增了十倍而已？

    这就导致玩家们对装备和技能书的需求，远远超出了游戏世界里怪物能够产出的上限，处于一个需大于供的状态下。

    可坑爹的是，游戏里的爆率依然低的令人发指。

    甚至在“改版更新”之后，感觉爆率好像变得更低了。

    所以就算有人运气好爆出了技能书，也大多是自用或者只换不卖。

    这就直接扼杀了陈勤原本准备，先让赵千羿先帮《212特勤》带出一帮高级成员，然后再抛开他自行以强带弱，这样就可以减少幻晶币支出的打算。

    可既然无法自力更生，那就只能乖乖的签下了远超原计划几十倍的白条支出，继续靠抱大腿提升等级了。

    不管怎么样，好歹也得让《212特勤》先于其它外来者团队和普通玩家一步，形成足够应付各种局面、镇得住场子的战力才行。

    打听到官方居然利用这种取巧的方式，靠抱大腿来快速提升等级，众多外来者团队和玩家表示：俺也一样！

    可问题是，赵千羿一来信不过他们，二来外来者玩家们也舍不得付出，双倍于获取经验的幻晶币。

    因为那意味着未来100天，他们都无法消耗幻晶币来提升自己，谁也不知道到时候会发生什么事，不确定性太高了。

    官方的外来者团队，之所以急于快速提升等级形成战力。

    主要是为了预防未来有可能会发生的突发事件，以及震慑某些可能会破坏国家安定与社会和谐的外来者玩家。

    以避免在真的有事情发生的时候，官方只能眼睁睁的看着事情发生，而无力做出任何的应对反应，所以不惜透支了这些外来者特勤战士未来三个多月的成长潜力。

    虽然这样做代价巨大，但最起码一步到位的让他们提前形成了成规模的战力，可他们这些普通外来者不用啊？

    反正现实里不愁没怪可以打，再加上每天有相当于当前等级10%经验的幻晶币可以用来购买补给消耗，自己慢慢砍着也同样能够练级，成长性不一定就比官方的外来者战士要慢！

    这段时间，除了每天一次进入“镜界空间”的上线机会之外，其余时间赵千羿他们几乎都泡在了磁山矿区里。

    在成功的清剿掉了地表所有的僵尸之后，野战工程兵军团依仗自身强大的基建能力，将所有僵尸能跑出来的出口全部封死，利用地下矿道狭窄的空间强行的限制住僵尸的数量增加。

