    这是一个明显针对商夏而精心布置的杀局，将一个二阶武者最有可能的反应都算计在内。
    　　然而在商夏的身后，还有一位武意境的苍灵武修——燕七！
    　　商夏仿佛根本没有注意到近在咫尺的刺杀一般，继续策马前行。
    　　那手持短叉的武者，在即将刺中赤云兽腹部的刹那，整个人的动作突然一僵。
    　　尽管在刹那间的功夫便已经恢复了过来，但就在这一刹那，商夏已然策马从其身旁掠过。
    　　燕七紧随其后，从那武者身边掠过的同时，身后在其喉头一拂，仿佛从他身上拔出了什么。
    　　那武者手中的短叉“嘡啷”落地，双手死死的捂着喉咙位置，双目圆睁，口中“嗬嗬”作响，似乎想要阻止什么可怕的事情发生，可偏偏从他指缝间渗出的鲜血却表明一切都已经是徒劳。
    　　那一根原本要套向商夏的绳索，在半空当中一抖，径直向着燕七的头顶上落去。
    　　与此同时，那手持扁担的摊贩，仿佛先前打算攻击的也根本不是商夏一般，只管兜头一扁担向着燕七的头上砸落。
    　　燕七冷哼一声，周身血气迸发，右手虚握向前一划，原本空无一物的手掌当中，却忽然有一缕淡淡的血芒勾勒出一柄尺许长匕首的轮廓，随即消失不见，就仿佛给人一种错觉一般。
    　　而就是这一瞬间，原本套向燕七头顶的绳索却被从中斩断，没有受到丝毫束缚的燕七虎吼一声，血气受武道意志渲染，隐隐在其身后形成了一只巨大的双翅伸展的雨燕轮廓，而后猛地一拳向着砸落的扁担硬碰硬迎了上去。
    　　“喀嚓！”
    　　明显不是以普通木材所制的扁担当中折断，而那个摊贩也在半空当中狂喷鲜血，一路倒飞直接撞塌了路边的一家布匹店。
    　　便在这个时候，一声赤云兽的嘶鸣从前方传来，燕七猛然回头看去，却见商夏的坐骑浑身上下至少被七八根弩箭射中，而背上的商夏却已经不见了踪影。
    　　燕七狂吼一声，狠狠的在胯下的赤云兽上拍了一掌，那赤云兽吃痛便向前窜去。
    　　岂料这个时候一声巨喝在这条街道的上空炸响：“我来拦住此人，你们去对付商夏的三代嫡传！”
    　　一道一副砍柴樵夫大半的雄壮身影，忽然从路旁一步跨出，直接站在了街道中央。
    　　面对直冲过来的赤云兽，雄壮武者深吸一口气，直接爆喝一声，一拳凌空向着赤云兽的头颅砸来。
    　　“三阶！”
    　　兽背上的燕七脸色一变，整个人一窜而起，同样雄壮的身形此时却在半空当中展现出几分轻灵，而后如同捕猎的苍鹰一般，从半空当中俯冲而下，双手如同利爪，直奔那位拦在路中央的雄壮武者。
    　　下方街道中央，燕七所驾驭的赤云兽甚至连一声嘶鸣都没能发出，头颅如同烂西瓜一般炸开，丈许长的身躯喷洒着猩红的鲜血，直接在地面上滑动，直到停止在那雄壮武者的脚跟前。
    　　然而雄壮武者根本没有向着脚下看上一眼，而是再次蓄力出拳，而且这一次是双拳齐出！
    　　以铁拳对利爪！
    　　巨大的元气轰鸣声当中，猛烈的冲击波向着四周扩散，旁边的一辆锦云车当即崩溃，大片的物资洒落方圆十丈之地。
    　　雄壮武者脚下的青石地面当即开裂，而燕七则在半空扭转身形向后落下，落地之际接连向后退了两三步才稳住身形。
    　　“三阶武者还用做樵夫吗？你不是通幽城人，也不是旧燕人！”燕七声音低沉。
    　　“嘿嘿，你呢？你恐怕甚至连本土武修都不是！”雄壮武者同样满脸讥讽。
    　　二人相互交谈一句不过为了蓄势，话音刚落，两位三阶武者几乎同时而动，再次硬碰硬的战作一团，数丈宽的街道都无法满足二人的需求，很快街道两旁数座店铺已然化作废墟。
    　　便在燕七被一位三阶武者拦截的同时，负责押送车队的另外一位商氏家族的三阶武者商溪，同样遭遇到了强劲的对手。
    　　这位手持一根钓鱼竿，看上去就像是在傍晚垂钓而归的老者，在一瞬间武道意志三次叠加，长、尖而韧的钓鱼竿带着一声厉啸，破空向着商溪的身上抽去。
    　　“武意境第三层，阁下倒是看得起小女子！”
    　　商溪同样临危不惧，两柄弯刀忽然从她的两侧旋转腾空，就像是两轮圆月升空。
    　　一轮在左斩中垂钓老者抽来的鱼竿，另一轮在右，就听得“当”的一声清脆之响，一枚被一缕透明的看不到的丝线所牵引的银色鱼钩被拍飞。
    　　垂钓老者一招双击，却被商溪如此轻而易举化解，却并未在急着抢攻，反而神色凝重的看向商溪，沉声道：“武意境第二层！”
    　　商溪冷哼一声，面带讥嘲之意道：“怎么，看起来你很惊讶，这么说你们也不算有备而来，又或者给你们消息的人故意隐瞒了什么？”
    　　垂钓老者眼皮子一跳，寒声道：“狂妄！再吃老夫一钩！”
    　　商溪冷笑一声，一双弯刀前后左右盘旋，一缕缕刀意从刀刃之上透出，然后彼此相连，在她的身周勾连成了一个巨大的刀芒光球，刀砍不入水泼不进，任由垂钓老者如何攻击，只管翻翻滚滚一路向着他碾压过去。
    　　最先开始的袭击明显是在针对商夏，而且明显更倾向于生擒。
    　　然而在燕七出手化解袭击之后，紧跟着从街道两旁的房屋、暗巷当中便有数声弓弦震动的声音传来，同时传来的还有被引动的天地元气！
    　　袭来的并非是普通的弩箭！
    　　商夏心中一动，身形在赤云兽背上忽然一矮，街面之上隐约有雷光闪烁，商夏忽高忽低忽左忽右的身形已然从车队当中窜出数十丈。
    　　与此同时，在他的身后也传来了赤云兽临死前的嘶鸣和倒地声！
    　　此时锦云车队最前方已经距离一处三岔路口不远，领头的是商家一位二阶旁系武者商淼，在听到来自车队后方的示警之后，已然示意停车戒备。
    　　而就在这时，前方两个岔路口忽然各自涌出十多位蒙面武者，各自手持兵器迎头向着车头前方的商淼等人冲来。
    　　此番商家车队返回通幽城，因为一路与通幽学院车队同行的缘故，并未带着多少武者押运，更何况还有商克这位新晋的四重天武者压阵，谁能想到会有人吃了熊心豹子胆敢向商夏的车队下手？
    　　商淼等打头阵的几个武者总共才五六人，修为最高的商淼也不过武意境第二层，而对面冲过来的二三十位蒙面武者当中，修为在二阶之上就有近一半儿！
    　　“死战！”
    　　商淼自知不敌，此时转身逃跑更是愚蠢，只能鼓足勇气拼死一战！
    　　身后几个商家武者见状虽面露绝望，却也不约而同的准备迎敌。
    　　而就在这些蒙面舞者即将冲进车队十丈距离的刹那，一道人影忽然从商淼等人身后窜出，不等他们有所反应，便见得眼前剑气纵横，剑芒闪烁，一阵“噼里啪啦”的声响过后，那二三十位蒙面武者硬是没有一人再能上前一步！
