 “又发现什么了？”九婴观察着秦命，这小子好像还真是无所不能。

    “发现了一个好玩儿的地方。”

    “不去！”九婴果断回绝，从秦命嘴里说出好玩两个字，它下意识的就有种警惕感。“

    我自己过去看看，待会儿来接你。”秦命起身，撤回周围的空间印记。

    九婴眼珠转了转，嗖的窜到秦命肩膀上：“还是陪你一起吧，哥放心不下你。”秦

    命轻笑，抹除留在这里的痕迹，来到了附近的隐蔽空间，又按照脑海里的空间轮廓图，在不同的隐秘空间和混沌空间里跨越，直奔问题所在的那片区域。但是，当他逐渐开始靠近问题源头的时候，却意外地发现这里好像又没有什么问题，很正常的空间分布，很正常的空间演变。

    “难道是我想多了？”

    秦命站在虚无之中，凝望着星辰般闪烁的不同空间，也跟脑海里的轮廓图相互比较。良

    久……

    秦命缓缓摇头，跨进了旁边的混沌小空间，盘坐冥想，仔细感受，也不惜调动大推演术，寻找细微的变化。结

    果还是没有什么发现。秦

    命还是没有放弃，直接转入其他方位的隐秘空间，继续着探查，继续着推演。一

    遍又一遍，一个空间又一个空间。一

    天……又一天……

    秦命围绕着最初感觉有问题的区域，反复的查看，越是感觉没问题，他越是坚持着寻找。他已经不是人类，而是神灵，他不相信在意识推演方面会出现错乱，最开始查到有问题，那就确实有问题，之所以现在没问题了，只能是被神秘力量掩盖了。

    秦命入魔一般的寻找真相，九婴却忍不住了：“小老弟，我得跟你提醒一件事，外面全是搜捕我们的巨龙，你如果没别的事，能不能别瞎转悠？你知不知道死字怎么写？我教你啊。”

    “你掩不住了！”

    秦命忽然低吼，眼底精芒爆闪，刹那消失，直奔虚无深处，接连五道闪烁，荡出奇妙的轨迹。“

    悠着点！”九婴趴在他肩上，牢牢抓住衣领。

    “轰！！”秦

    命抡起重拳，一股法则之力在全身涌动，化作密密麻麻的纹印冲击拳罡，一声剧烈的轰鸣，纹印如星辰绽放，刹那间横冲整片虚空，紧随其后，一股股空间大潮在远方浩荡汹涌，怒卷着四面八方，动荡着周围的所有大小空间。

    不管是几十里的，还是上百里的，数十个空间都像是行驶在狂风暴雨中的小舟，起起伏伏，仿佛有着倾覆的危险。里面的所有生灵惊魂尖叫，这一刻仿佛感受到了一股要毁灭的气息，仿佛空间要崩塌，而他们都要湮灭。大

    量搜捕的空间武者惊悚胆寒，全部眺望着同一个方向。什么力量？出什么事了！

    对于他们来说，那仿佛就是一股神威，一股来自于空间本源的怒吼。空

    间波动持续的时间很短，刹那的出现，瞬间的稳固，仿佛噩梦般一闪而逝，查无所踪。但很多空间武者还是压住了那股恐惧感，迅速的在不同的空间腾跃，寻找着那股源头。但是，无论是圣武境、天武境，还是煌武境的，无论是人族还是太虚古老，都在寻找的时候逐渐迷失，什么都查不到，好像连自己到哪了都不知道了。

    秦命凝眉站在了一片绚丽的空间里，迷光飘荡，五彩斑斓，这里没有天，也没有地，有的只是无尽的光影，而且好像没有尽头，无边无际。这里非常的安静，仿佛连声音都被这飘渺又浩瀚的空间稀释的干干净净。

    一种深空浩渺的宁静，一种山河锦绣的美妙。秦

    命和九婴都弱了呼吸，全神戒备的查探着神秘的空间。前

    面光影飘荡，凝聚出一只紫色的灵猫，体态轻柔，目光澄澈，毛发没有丝毫杂质，带着点点蓬松感。

    它非常的漂亮，仿佛人世间的圣洁仙子。

    九婴都微微诧异，看着面前的小猫，浑身的煞气都好像慢慢的淡了。灵

    猫澄澈的眼睛转着，好奇的看了看秦命，又轻盈的转身离开，浑身光影飘荡，消失的无影无踪。“

    这是什么？”九婴轻易，明明看到了小猫，却好像完全感受不到它存在。

    “空间灵兽。”秦命脚尖凝聚着空间力量，一步步的往里面走去。“

    哦？”九婴来兴趣了，这世上空间武者不少，空间灵兽却不多。五

    彩的世界纯净而绚丽，悠远又神秘，无数的光影四散飘荡，又有星辰般的光点往不同的方向洒落或是升腾。偶尔会有一片光影荡开，里面出现只美丽的灵猫，安静地看几眼，便转身离开，好像没有任何危险的意识，又好像对这两个不速之客并不在意。

    灵猫们模样差不多，只是颜色有着细微的差别，但眼睛都非常的漂亮干净，体态轻盈而优雅。

    秦命往里面走了很久，看到了一棵美丽的古树，老根淹没在迷光深处，树干苍劲而粗壮，枝杈似盛开的花朵，撑开很大的范围。很多灵猫在那里出没，有些趴在枝杈间熟睡，有些俏皮的玩闹，还有些望着远处发呆。其

    中几条枝杈交织成了蚕蛹般的轮廓，里面侧卧着一个美丽的女人，正静静地安睡，她身姿修长，线条起伏，体态非常的优雅，两只毛茸茸的耳朵偶尔会晃动几下，长长的睫毛上挂着几滴晶莹的水珠，美妙似珍珠，惹得旁边几只灵猫好奇的歪着头看着。当

    秦命靠近这里的时候，女子的睫毛微微一动，晶莹的水珠滴落脸颊，划出一道静美的痕迹，她缓缓睁开双眼，眼睛似星辰般深邃瑰丽，又似这片空间一般美丽又纯净。

    “打扰了。”秦命轻语，露出善意的微笑。女

    子好奇的看着秦命，红唇微微的张着，仅有几分孩童般童真之气。

    “哇啊……”九婴忽然眼珠子一瞪，发出极其猥琐的一声大吼。

    秦命立刻把它塞进身体里，完全封印。女

    子正慢慢的撑起她优雅的身子，只是……随着迷光消退，她白玉似的身体没有丝毫的遮掩，清清楚楚的呈现在秦命面前。

    只是面对这惊心动魄的美妙，秦命竟然没有丝毫的邪念。

    那女子就仿佛看到了世间最完美的工艺品，每一片肌肤，每一道弧度，都是那么的精致而唯美。而且她的眼睛太纯净了，像是出生没多久的婴儿，对一切都很好奇。

    “我希望能拜访阴阳万界山。”秦命主动道明来意，这个女子并不是人类，而是妖兽，是这个神秘小空间的主人，也是所有灵猫的主人。他能清楚感受出这些灵猫的空间力量并不是修炼而成，而是与生俱来的能力，不能用境界来评判。它

    们应该是空间灵兽，自己编织了这片安逸的净土，世世代代的生存繁衍。

    它们的历史可能需要追溯到旧世界，也就是阴阳万界山亲自把它们带来的。 