    整个发布会的流程事先都通报过了，首先由主持人宣布此次发布会的重点，便是青霉素项目的落成，随后开始分发关于青霉素项目的资料，着重介绍了青霉素的功效，以及未来的计划等。

    当人们看到青霉素项目资料上，明确的写着青霉素对于治疗伤后感染有奇效时，整个玫瑰阅览室顿时就沸腾了，嘴最近一段时间来，围着着青霉素的质疑顿时烟消云散，毫无疑问，这将是一项跨世纪的药品，它的影响将会覆盖全球，是人类对抗死神的一记重拳。

    资料上还写到，青霉素项目将会是一项超过百亿美元的巨额项目，这又将现场的人震惊了一脸，要知道，整个欧战期间，霉国向协约国放贷的总额，也没达到百亿美元之多。

    摩根家族的实力不用多说，乃是擎天巨树，罗斯福家族是政界大腕，所以三者之余的汤皖无疑成了众人眼中的钻石王老五，如果换算成身价，年仅30的汤皖此时的身价就已经是约莫35亿美元，可真是让一个人窒息的数字。

    一个落后国家走出来的华夏人，竟然拥有着让人窒息的身价，因此，汤皖的身上迅速汇集着一道道炽热的，复杂的目光，有好奇，感兴趣，贪婪，羡慕，嫉妒......

    汤皖把这些目光全部收入眼中，轻轻撇过头去，对着身旁的两人开玩笑道：

    “你说，有没有可能，我见不到明天的太阳了？”

    之前是因为谈判，所以罗斯福不介意用上一点手段，现在已经达成了合作，自然不必用手段了，于是笑着回复道：“纽约是一个自由的城市，我敢保证，纽约市民会看到汤先生明天自由的走在大街上。”

    “不不不！”汤皖摇头，忍俊不禁道：“我的意思是，我是否需要解释一下，我其实很穷的，身上的钱全部都是演讲的报酬，只有几万美元而已。”

    罗斯福白了一眼，以为汤皖在催那100万美元股份的事情，连忙说道：“汤先生请放心，那100万美元，等发布会结束，就会到你的账户上。”

    “嘶！”汤皖又摇头，苦笑道：“罗斯福先生，你又理解错了，我们国家实在是太穷了，许多孩子吃不饱，穿不暖，就更别提读书了，所以，那100万美元不是我私人的，是我要带回华夏用来建设基础教育的费用，为的就是让更多的华夏孩子可以读书。”

    罗斯福闻言后，愕然道：“100万美元，分文不留？”

    汤皖笑着，坚定的点点头。

    一旁的摩根三世表情瞬间凝重了，之前还以为那100万美元不过是汤皖为了个人生活之用，当时还在心里嘲笑汤皖是个目光短浅之人，只用了100万美元就卖掉了5%的股份，倒是少费了不少口舌，如今再次看来，不由得高看了许多，对汤皖的印象大为改观。

    青霉素项目盈利不是一朝一夕的事情，从合作达成，到投资建厂，再到设备安置，最后药品出厂，合格验收，有许多繁多的流程要走，等到分红至少也得一年多的时间。

    但是汤皖却是很快就要回国了，而国内的许多事，还等着钱用，那留法预备学校就像是个吞金兽，随着人数招收的越来越多，每天所消耗的费用简直吓人，已经压的黄揽喘不过气来了，能想的办法都想遍了。

    还有，第一个五年计划里的山城大学的建立，也是迫在眉睫的事情，那也将会是一大笔天文数字，另外还有新式学堂的继续扩建，哪哪都要用钱。

    所以，这100w美元就是汤皖的救命钱，哪还舍得用于个人生活用度，就这，还得指望青霉素项目尽快盈利分红，指望着方便面工坊和味精的分红，也只能勉强度日。

    这两个冤大头，汤皖其实早就盯上了，此时，刚好借着这个机会，大倒苦水，开始了精湛的表演，细细说着自己的基础教育事业。

    大概是今日天气比较好，亦或者合作谈成，两人心情好，还有估计就是汤皖炉火纯青的演技，倒是引得了两人的同情，摩根三世头一回主动凑到汤皖跟前，说道：

    “我个人将捐赠10w美金，用于支持汤先生的基础教育事业。”

    没想到这么容易就成了，汤皖还准备继续往下面演呢，立刻感谢道：“我代表华夏的人民感谢摩根先生的慷慨捐助。”

    有摩根先生打样在前，另一边的罗斯福先生也不好意思，虽然罗斯福的父亲是个货真价实的百万富翁，但罗斯福在一帮人中，却是个彻头彻尾的“穷光蛋”，咬着牙道：

    “我个人捐赠1w美金。”

    有1w美金也不错了，换算成银元也有好几万，可以买不少的衣服，鱼肉和粮食了，汤皖由衷的感谢道：“我代表华夏的人民感谢罗斯福先生的慷慨捐助。”

    主持人继续推进着发布会的进程，而台上的三人正在低头窃窃私语，有说有笑，谈笑风生，这一幕全部落在了台下所有人的眼中，既羡慕又嫉妒，他们哪里知道，汤皖是在找两个冤大头化缘呢！

    发布会已经进行到了最后的现场提问环节，早就瞥了一肚子问题的记者们纷纷举起了手，第一个被摩根三世点到的是自家报纸，也就是《洛杉矶时报》的记者。

    “请问摩根先生，未来青霉素的工厂将会设置在哪里，会是洛杉矶么？”

    摩根三世用官方的语气答道：“目前还未定下，如果确定了，会及时发布消息。”

    第二个被罗斯福点到的是《纽约时报》的记者，罗斯福家族是纽约的地头蛇，平时和《纽约时报》少不了打交道。

    “请问罗斯福先生，会争取把青霉素药厂设置在纽约么？”

    一个超级大企业的落地，往往意味着会给当地带来丰厚的创收，就更不用说提高城市知名度，带来的工作岗位以及巨额税收等，所以，不难得知，为什么他们会这么关心药厂会设置在哪里。

    罗斯福当然知道如何应对，也是采用和摩根三世一样的官方回答来应付了事。

    接下来就轮到了汤皖，遍观之下，竟然还有亚洲面孔，不过想来应该是曰本人，所以不准备给机会提问，随手点了一个手举的老高，面色激动的记者，想来应该是自己的崇拜者吧，不然为何反应如此的激烈了，汤皖如是美好的想着。

    却不料，这位记者根本不是所谓的崇拜，倒像是来拆台的，当场就咄咄逼人的质问道：

    “汤先生，哈佛的哈里斯教授在其撰写的文章中称，青霉素的实际研制者，其实是两名华夏人，请问这是真的么？”

