    　　陈越回教室时,刚走到自己的课桌边，猝不及防看见路星辞蹲在自己的位置下边。

    　　陈越：“……”

    　　陈越看看蹲着的路星辞，又看看路星辞座位上的段嘉衍，犹豫片刻：“你们这是,几个意思”

    　　路星辞不慌不忙：“我们在找刺激。”

    　　见陈越神色诧异，路星辞补充：“没别的意思,你不要多想。”

    　　陈越：“……”

    　　段嘉衍看陈越表情都扭曲了，瞪了一眼胡说八道的路星辞：“你起来。”

    　　路星辞：“我可以起来了”

    　　段嘉衍环顾一圈,点了点头：“人够多了。”

    　　路星辞慢慢悠悠地站起来。段嘉衍想起自己还坐在他的位置上,也站起身,回了自己的位置。

    　　刚在座位上坐了十分钟。

    　　段嘉衍感觉身上有些刺痛，他看了看胸口还没彻底消褪的过敏痕迹。

    　　一离开路星辞,红痕似乎又明显了点。

    　　他想了想，转身对陈越道：“我们换个位置”

    　　陈越看看这个,又看看那个,嘴角弯出一点笑：“你和路狗已经到了，连上课都要坐在一起的地步了”

    　　段嘉衍：“……”

    　　路星辞不说话，段嘉衍看着陈越不正经的模样,解释道：“我有应激症,路星辞和我的匹配度很高。坐一起可以缓解症状。”

    　　陈越啊了一声，一副了然的模样：“就那个,一般omega得病,基本没法治的应激症”

    　　段嘉衍：“就那个应激症。”

    　　陈越委婉道：“其实,你跟我说你想找他讨论一下学习问题,我也会相信的。”

    　　言下之意是，你不需要编这种借口骗我。

    　　路星辞听得很乐，插了句嘴：“是有点学习问题要讨论。”

    　　他说着，轻踢了下陈越的椅子，催促的意思很明显：“你待一边儿去。”

    　　陈越笑得贱贱的：“我待一边儿去，我不打扰你们学习。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍啧了声，伸手去解自己的衬衫。

    　　陈越见他都解开两粒扣子了，莫名道：“你这是干嘛”

    　　段嘉衍：“你不是不相信我有应激症吗给你看看我过敏的地方。”

    　　路星辞原本饶有兴致地看着他俩说话，他觉得段嘉衍被堵得说不出话的模样，还挺可爱的。

    　　听到这里，路星辞眼里的情绪冷了下来：“陈越。”

    　　陈越被他那声喊得一个激灵：“我不看！你别给我看！咱俩现在就换位置！”

    　　段嘉衍不理他，自顾自地把衬衣往下扯了扯，指了指自己的锁骨：“看见了没，红的，过敏的。”

    　　陈越哪敢看，闭着眼睛道：“看见了看见了！你快把衣服穿好。”

    　　段嘉衍：“你闭着眼睛干什么你眼珠长在眼皮上”

    　　陈越：“是是是，我眼珠长眼皮上，来，我们换位置。”

    　　段嘉衍看他都站起来了，觉得自己再纠结应激症的事儿好像是没什么意思。他从桌上抽了本下节课要用的课本，坐到了路星辞旁边。

    　　宋意回来时，看见这副景象，一时半会儿没看明白自己该往哪坐。

    　　陈越在这时适时地打了个招呼：“嗨，新同桌。”

    　　宋意：“……”

    　　大家都坐下没多久，上课铃声响了。

    　　化学老师进了教室。

    　　教他们化学的老师脾气暴躁。就连段嘉衍，上化学课也比较老实，要是睡觉，都要拿一堆书把自己挡着。

    　　段嘉衍看了看跟自己隔了一米远的路星辞，感觉到身上传来隐隐的刺痛，有些不满意。

    　　陈越和路星辞的课桌没搭在一起，两张课桌隔了大约十厘米左右的距离。段嘉衍直接用脚抵住桌下的横杠，把两张课桌并在了一块儿。

    　　路星辞听见了动静，侧头看他。

    　　段嘉衍以为打扰到他了，小声说：“你听课，别看我。”

    　　说完，段嘉衍把自己的椅子也往旁边拖了点儿。一直到两个人的椅子都快并到一起了，他才停下来。

    　　路星辞问：“疼”

    　　段嘉衍点点头。

    　　路星辞：“那你再过来点。”

    　　段嘉衍：“再过来我手臂压你桌子了。”

    　　路星辞：“没事儿，过来吧。”

    　　前排的陈越听着这一通对话，忍不住啧啧摇头：“一个omega同桌和一个alpha同桌，受到的待遇怎么就那么不一样呢”

    　　宋意好奇：“什么不一样”

    　　陈越呵了一声：“我要是把手放他桌上，他能给我剁了。”

    　　宋意：“……”

    　　段嘉衍把手压在了路星辞的课桌上。

    　　这么近的距离，属于alpha的信息素充斥着四周的空间。尽管如此，段嘉衍之前过敏太严重了，身上还是不舒服。

    　　段嘉衍观察了一会儿。

    　　他发现路星辞不怎么做笔记，偶尔记些字都是用的右手。左手一直没怎么动过。

    　　段嘉衍戳了他一下：“我们能不能牵个手我还是觉得疼。”

    　　因为离得近，路星辞把他漂亮的眉眼轮廓看得很清晰。他说话时的声音放得很轻，眼里含着一点忐忑。

    　　路星辞看了他一会儿，也学着段嘉衍的样子，低眉低声道：“要是被老师看见了，不合适吧。”

    　　“我们在下面偷偷地牵，老师不会看见的。”怕他不同意，段嘉衍投其所好补充了一句：“刺激。”

    　　路星辞点了点头：“那就牵个手。”

    　　段嘉衍见他被自己说服了，很满意。

    　　路星辞见他想办法哄自己，也很满意。

    　　路星辞伸了手，段嘉衍刚要握上。

    　　讲台上的化学老师忍无可忍：“路星辞、段嘉衍，你们两个怎么回事我看你俩折腾一节课了！”

    　　两位大佬的名字一出，全班的目光都往最后一排靠。

    　　不知道谁发自内心一声感慨：“这距离也太秀了吧。”

    　　随即教室里传来窃窃私语：

    　　“路哥终于把人追到手了”

    　　“追到了追到了。你看这个距离，他俩估计坐的一张椅子。”

    　　“我去，上课就敢这么玩情趣”

    　　周行琛原本正在浅眠，朦胧中听见这些声响，隐约感觉有大事发生。

    　　一回头。

    　　看了三秒。

    　　周行琛忍不住道：“论坛上那个帖子是不是又要被顶起来了”

    　　周行琛的同桌按了两下手机：“是，我已经在首页看见它了——擦，哪位这么牛逼在刚才那种情况下居然偷拍了照片”

    　　周行琛：“……”

    　　化学老师看这两个人被点名后都一动不动，猛地拍了拍黑板：“还不分开你们两个这是要黏在一起吗！连体婴都没你们靠这么近，干脆抱一起上课算了！”

    　　伴随着其他同学的笑声，段嘉衍如梦初醒。

    　　他虽然不听课，但一般不在课上惹事，像这样被当着全班批评的次数并不多。

    　　他有点不好意思地低下头，默默把自己的椅子往回搭。

    　　搭的同时他看了眼路星辞，后者微弯着眼睛，心情似乎不错，跟被骂的不是自己一样。

    　　段嘉衍不太能理解他。

    　　放学前，文艺委员和几个男生扛着礼服进来，念号依次将礼服发给了大家。

    　　明天是一中的校庆，他们班要表演大合唱。为了这次校庆，他们班练歌练了大半个月，段嘉衍除了最开始溜出去找江祈念那晚划了水，其他时候都老老实实跟着练了歌。

    　　赵敏君给他们统一订了礼服。

    　　女生白衬衫格子裙，配蝴蝶结。

    　　男生白衬衫黑长裤，配领带。

    　　段嘉衍平时没穿过这种类似正装的衣服，他的衣服发下来后，段嘉衍把礼服顺手挂在了椅子上。

    　　他转身挂衣服的时候，路星辞仔细看了看他的后颈：“你身上的临时标记，好像不太完整。”

    　　“嗯”

    　　“当时外面有人敲门，你看起来又挺抗拒的，我信息素没来得及全部注进去。”路星辞垂眼：“你这几天注意一下，要是有什么事儿就来找我。”

    　　陈越已经走到教室外了，此刻见路星辞半天不出来，抬手敲了敲开着的教室后门：“走不走”

    　　路星辞应了声，伸手扯过书包，出了教室门。

    　　下楼时，陈越随口问：“你们刚才在说什么”

    　　“没说什么。”

    　　“行，你俩之间的秘密，我不打听。”陈越忍不住调侃：“我说，你很关心人家啊”

    　　“我也觉得。”路星辞扯了扯唇角，温和道：“我挺关心我同桌的。”

    　　陈越虽然不懂他为什么忽然开始扯这个，还是下意识反驳：“狗屁，老子在你的摧残下度过了一年惨无人道的高中岁月——”

    　　“我同桌。”见陈越没听明白，路星辞补了句：“你是我前同桌。”

    　　陈越：“……”

    　　-

    　　当天晚上，段嘉衍睡得很不好。

    　　他原本以为白天和路星辞接触了那么长时间，晚上就算离开对方，即使身上的临时标记不完整，也能缓解他的应激症。

    　　但事不如人愿，宿舍熄灯后，段嘉衍只觉得皮肤上隔一会儿就会传来一阵疼痛，虽然不严重，却也让他睡得很浅。

    　　早上，段嘉衍是直接被疼醒的。

    　　他看了看时间，才六点多。段嘉衍皱了皱眉，想要再睡一会儿，一闭上眼，身上的疼痛却越发明显。

    　　他没想到，他会被应激症影响到睡不着觉的地步。

    　　难得的，段嘉衍对自己产生了点儿不太满意的感觉。

    　　不就是一点疼吗

    　　疼一下怎么了。

    　　不能忍忍的

    　　……

    　　宋意醒来时，被段嘉衍吓了一跳。

    　　他看见段嘉衍坐在床上，整个人都蜷缩着，不知道维持这个姿势有多久了。

    　　宋意连忙道：“你怎么了不舒服吗”

    　　段嘉衍见宋意醒了，又看了看时间。

    　　七点多。

    　　路星辞应该也醒了。

    　　他跟宋意说了声没事，让宋意先去阳台洗漱。

    　　又犹豫了一会儿。

    　　段嘉衍拿过手机，拨通了一个电话。

    　　路星辞刚从卫浴间出来，便听见自己的手机在响。

    　　很少有人会在这个点给他打电话。他把手机拿过来，看了眼来电显示后按下接听。

    　　电话那边很安静。

    　　只偶尔能听见轻微的呼吸声，那种声音又轻又小的，从手机里钻入耳内。

    　　“怎么了”路星辞见他半天不说话，主动问。

    　　听见他发问，那边道：“你醒了吗”

    　　“醒一会儿了，刚洗漱完。”路星辞顺着他的话说下去：“你也醒了”

    　　他听见段嘉衍慢吞吞道：“我昨晚没睡好……”

    　　路星辞大概猜到了他的意思，正等着段嘉衍说出口。

    　　段嘉衍好不容易起了个头，正想说是因为应激症，但话到嘴边，莫名拐了个弯：“我没睡好……我，那什么，我闻见了很多alpha的味道。我才知道我们这栋宿舍楼有这么多alpha，昨晚我仿佛神农尝百草，把他们的味儿闻了个遍。”

    　　段嘉衍一边说，一边觉得自己这个弯，拐得好像有点委婉。

    　　但他确实是不太好意思。

    　　毕竟大早上的，一通电话打过去，是有点太麻烦人家了。而且昨天他才找路星辞要了标记，今天又要找路星辞帮忙。

    　　换成他，要是有个人天天这样麻烦自己，他说不定都嫌烦。

    　　段嘉衍见那边不说话，有点揣摩不清他的态度，只能硬着头皮继续道：“其中有个兄弟是火锅味儿的，大半夜，馋死我了。”

    　　路星辞听到这里，终于轻笑了一声：“你给我打电话，是因为饿了”

    　　段嘉衍摸了摸鼻子：“不是。”

    　　不正经的能扯一大堆。

    　　一到正事，反而吞吞吐吐的。

    　　段嘉衍大概也觉得不好意思了，意识到这个，路星辞嘴角含笑，耐心地又问了一遍：“那怎么了”

    　　段嘉衍深吸一口气：“你之前说，有情况的话，可以找你。”

    　　他小声补充了句：“我疼……”

    　　即使知道他是为什么打电话过来，真正听见段嘉衍说出需要他，心依旧像是被什么挠了一下。

    　　路星辞握住手机的手指不觉紧了几分：“那你在你宿舍等我。”

    　　“……”

    　　“我过来，”他声音停住，稍微顿了顿：“给你把标记补完整。”

