一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十六章听他的

    数百人站在那里，除了衣服摩擦时发出的声响外，没有半点多余的声音。

    原本还面带讥讽的苏武，此刻目光，变得呆滞起来。

    这獠牙鬼脸面具代表着什么，他太清楚不过了。

    苏武下意识扭头，看向身边的张玄。

    在苏武的目光下，张玄同样从后腰拿出一张鬼脸面具，随后缓缓戴在脸上，一枚暗金色的戒指，被张玄套上手指，随手掏出一张黑色卡片，轻轻丢出。

    一阵微风吹过，黑色卡片在空中带了一个气旋，缓缓落在苏武脚下。

    也就在卡片落地的瞬间，原本还嚣张不可一世的苏武，双腿一软，跪在了张玄面前，他视线放到了张玄手指的那枚戒指上，浑身都在颤抖。

    “Satan……”

    包括大厅内的几人，目光也变得呆滞起来，他们虽然看不到张玄叫来那数百人，但却能清楚看到站在大厅门前的张玄，当张玄拿出那张鬼脸面具，戴上那枚戒指的时候，每个人，都带着不敢置信。

    “是他……竟然是他……”南宫羽红唇微颤，难怪那么像，脾气，性格，就连说话的方式，都那么相似，是一个人，就是他！

    南宫敬云看着戴上面具的张玄，伸手掐了自己大腿一下，难以置信道：“丫头，你啥时候把光明岛的岛主拿下了？”

    祝灵张大嘴巴，仿佛都能塞下一枚鸡蛋了。

    至于苏武的父亲，是脸色苍白。

    张玄转身，看了眼大厅当中。

    就这一眼，让大厅内所有人，包括祝元九，都有种寒毛炸起的感觉。

    张玄伸手，关上大厅的房门。

    在房门关上的那一瞬间，屋内的人，透过缝隙，看到了一抹鲜红喷洒。

    祝元九在心中默数。

    十九秒后，房门被人从外面打开，本站在房外的苏武，以及苏武叫来的那三十多号人，全都不见了踪影，门口没有丝毫的血迹。

    唯有张玄一人站在门前，拿下戒指，摘掉面具，其他人，仿佛从来没出现过一般。

    汗水打湿了苏武父亲那张老脸，他已经能想到，自己儿子现在怎么样了。

    正在这时，南宫敬云的电话响了起来，南宫敬云小心翼翼接起电话，就听南宫羽二叔的声音在电话里响起。

    “大哥，什么情况啊，我让离苏家最近的人先赶过去，可苏家附近五公里内全部都戒严了，说苏家庄园起火，没有一人存活。”

    南宫羽二叔的话，通过电话，传到屋内所有人耳中。

    南宫敬云深吸一口气，看向张玄，眼中充满敬畏，他这么做，是已经做好毁了苏家的打算了啊！

    苏家发生的事，很快就引起了苏家家主的注意。

    苏氏集团在财务方面，遭到了各方打压，苏瑜作为苏家现代家主，年在五十，没有坐镇庄园，而是忙于公司中，此刻正愁着关于公司的事，就听到外面传来苏家失火，无一人生还的消息。

    这让苏瑜第一时间就往苏家庄园返回，当他看到完好无损的苏家时，心中就明白，苏家，招惹到大人物了。

    苏瑜回到庄园内，整个庄园内显得非常冷清，空气中弥漫着淡淡的血腥味，让苏瑜心头升起阵阵不好的预感。

    一阵哭喊声从大厅中传来。

    苏瑜连忙冲到大厅，看到祝元九，以及南宫敬云等人，正坐在座位上，自己的二叔，此刻跪在那里，双腿已经被人打断。

    苏瑜目光扫视一圈，在主位上，看到一名青年，这个青年他有点印象，这两天，苏家传来很多小辈争斗的事情，苏瑜也知道，苏铮和苏烈，就是被眼前这人打伤的。

    现在看，这青年坐在主位，连祝家老爷子都只能坐在一旁，可见这青年，并非一个普通的小辈而已。

    “你就是苏家现任家主？”张玄看向苏瑜，用一种质问的语气开口道。

    苏瑜皱了皱眉，“阁下是什么人。”

    “苏瑜！”坐在一旁的祝元九厉喝一声，“不想毁了你们苏家，就好好回答他的问题，不然，谁也保不住你们！”

    苏瑜一听这话，心里已经凉了一大截，连祝家老爷子都说这话了，看样子，这青年的身份，是自己根本无法招惹的。

    苏瑜点了点头，“是，我是苏家家主。”

    张玄又问：“你可知道，银州有个姓林的女人，叫林清菡？”

    苏瑜神色微微一黯，点了点头，“知道，那是我外甥女。”

    “好一个亲侄女。”张玄冷笑一声，突然喝道，“外甥女，就是用来杀的么！”

    张玄这喝声，如同惊雷一般，让苏瑜不自觉后退两步，“我不明白你说的什么？”

    “不明白？”张玄冷笑一声，“我问你，派去银州杀林清菡的事，你知道多少？”

    “杀林清菡？”苏瑜神色大变，“谁敢杀林清菡？”

    张玄起身，慢慢走到苏瑜面前，挥手一巴掌重重抽在苏瑜的脸上。

    张玄这一巴掌，打的苏瑜直接翻飞出去，摔在地上，牙齿都掉了两颗。

    苏瑜心中惊骇，对方这一巴掌打来，自己竟然连反应都来不及，而且这力道，大的让人心惊。

    “你身为苏家家主，连有人要杀你外甥女都不知道？”张玄讥讽的看了眼苏瑜，随后目光锁定到了苏武父亲身上。

    苏瑜顿时明白怎么回事，瞪向苏武父亲，“二叔，你干了什么！”

    苏武父亲跪在那里，满脸的鲜血，没有吭声。

    “别问他了，他已经没法说话了。”张玄声音淡淡响起。

    苏瑜看了眼自己二叔，目光又下意识移到祝元九等人身上。

    祝元九和南宫敬云，都满脸悲哀的看着苏瑜，堂堂苏家，在燕京也有一席之地，可就因为惹到不该惹的人，也要不复存在了。

    张玄的声音，再次响起在苏瑜耳中。

    “你们苏家，有愧于她母女俩，我不希望再看到类似的事情出现，否则苏家，也就没有存在的必要了，明白我说的话么？”张玄拿出一张黑色卡片，丢到苏瑜身前。

    苏瑜看着面前这张黑色卡片，心情难以平复。

    “地狱行者……光明岛……”