    何蓓苒没有回答他们，而是说：“一切都听张总的安排！”

    众多工人，也明白，现在一切都将是张霖说了算了！

    “张老板，您看，我们是不是可以进厂工作了？”

    “对不起，从你们离开厂子的那一刻，工厂就视你们为自行离职，所以你们想回工厂工作，必须要重新走流程！”张霖语气依旧充满了压迫感。

    “这，这怎么能行？你刚才说考虑，原谅我们的！”工人们不乐意了。

    “你们也说了，我只是考虑考虑而已，我可没有告诉你们，一定会原谅你们！现在给你们重新走流动，已经是对你们最大的恩赐，如果你们不愿意的话，现在就可以走人！我张霖绝对不拦着！”张霖态度更加的强硬。

    何蓓苒在一旁听着，心惊肉跳，她是真怕这些人，会突然对张霖攻击，虽说她们多数都是女人，但是架不住她们人多啊！

    只是她实在是高估了这些人，也完全忽略了供需关系。

    之前没有代替她们的人，她们有底气，可现在有了代替的人，她们就变得不值钱了。

    为了能有个饭碗，她们不得不服软。

    此刻她们多数人脸上，都写着后悔二字，本以为这是一个涨工资的好机会，没成想却变成了这般结果。

    张霖刚刚说完没多久，便有人主动说：“张老板，怎么重新走流程？”

    一个这么问，其余还想坚持的人，也纷纷缴械投降了，都眼巴巴的等待着张霖回答。

    “明天早上八点，你们重新来厂里，到时会对你们重新进行评估，现在各回各家，各找各妈，如果还不愿意的，可以找我好好谈谈。”张霖声音之中带着不善。

    关于张霖的传闻，她们是知晓的，哪里敢和张霖谈啊，纷纷不甘心的离开了。

    “张霖，她们明天如果来了，还要雇佣她们吗？”何蓓苒问道。

    “当然不能，这些人已经背叛了你，今后遇到利益还会背叛你！”张霖回道。

    “那你为什么还让她们明天过来重新走流程呀？”何蓓苒不解了。

    “如果不说明天走流程，她们情急之下，一定会闹事的。”张霖回道。

    “那她们明天来的话，不录取她们，不一样会闹事吗？”何蓓苒更为不解。

    “当然不会，你听过预期逐级下降这个概念么？”张霖问道。

    何蓓苒摇了摇头，随即她来了兴趣：“张霖，你能给我讲讲吗？”

    “好。”张霖其实也就是班门弄斧，他所说的这些，都只不过是沈莫凡笔记里的东西：“实际上顾名思义，就是让她们的预期慢慢下降，如果直接告诉她们，明天不来下班了。

    这个预期是她们没有想到的，她们肯定不会接受。

    可是如果慢慢让她们降低预期的话，她们的要求会越来越低。

    好比现在让她们回去，经过一个晚上的思考，她们必然会很害怕失业，开始后悔所做的一切，她们的预期便从提升工资到保证就业了，如果在这个时候提出来，想要进厂必须通过考试，她们也会接受！到时再告诉她们，等过一个月后，再公布成绩！

    这时她们必然会立刻反对！

    可是话语权在我们这里，她们要求和预期还是会下降。

    这时再告诉她们。

    目前有两个选择，不愿意等的，就先领之前的工资，彻底和厂子脱离关系！

    如果愿意等的话，就不会给她们支付工资，毕竟她们愿意等，那就还是服装厂的一员，需要等待录取通知时，随着当月工资一起发放。

    我相信到这时，她们的预期就会再次降低，降到能得到工资就好。

    对于她们这些工人来说，没人会愿意，干等一个月，最终绝大多数，都会选择零钱走人。”

    何蓓苒张开了小嘴，她是真的没有想到，还能这么操作。

    心中暗叹，张霖对于人性的把握，实在是太厉害了！

    “那如果真有人愿意等呢？”何蓓苒继续问。

    “那就让他们等，一个月后告诉她们，她们不符合我厂规定！”张霖面无表情的回道，对于那些工人，他是一点怜悯之心都没有的，毕竟这一切，都是她们自己作的。

    如果不是她们为了那些所谓的利益，来威逼对待她们不薄的老板，她们怎么可能会是现在的下场？

    从始至终，她们都搞错了定位。

    在金钱社会里，谁拥有资本，谁才拥有话语权！！

    她们作为劳力，资本只要足够，想换就换。

    虽说这种情况，让人觉得不爽，但这就是资本的力量！

    说完这些，张霖便摸了摸肚子说：“何小姐，你饿了吧？我们要不要去吃我们下午钓的鱼？”

    “好！”

    何蓓苒现在也是心情大好。

    而张霖面对眼前的情况，他表面如常，心里则是颇为振奋。

    虽说和何紫馨的斗争，远远没有结束，但是至少现在来说，他们解决了何紫馨制造的困难！

    他们取得了阶段性的胜利。

    这给了张霖强大的自信，他觉得自己在成长，他觉得自己并不弱！

    这会儿，何紫馨的短信再次发来：“小丫头，你可真是抱上张霖的大腿了是吧？你以为你解决了现在的危机，就可以和我斗法了吗？你就等着吧，董事会是真正的铁板一块，你没有机会的！”

    何蓓苒眉头皱了起来。

    “你放心，他们董事会绝对不是铁板一块，你要记住一点，人性都是自私的！”张霖大有深意的说了句，便催促说：“九纹龙已经让人把鱼做好了，我们再不去吃的话，鱼可就要不新鲜了。”

    “嗯！好！”何蓓苒重重的点了点头，她这一次，她还是选择相信张霖！

    同一时间，何紫馨那气质上佳的脸上，写满了怒火！

    摔了好几个辈子，她的火气都无法消减！

    “该死的张霖！这里有你什么事啊，跑到这里装什么救世主！”何紫馨大骂着，随后她就挨个的给董事会通知：“必须保证，铁板一块，谁都不许向何蓓苒低头！”

