    伊戈对着奎尔大肆宣扬着遗传自他的神力多么多么的强，又是多么多么的神奇，不仅百毒不侵，还能长生不老。

    修炼到神功大成，还能搞个星球玩玩，分分钟就能平地拔起个几百米高的呆毛亚瑟王雕像什么的，简直太容易不过了。

    听的奎尔眼中满满的都是向往，恨不得马上就能获得如伊戈一样强大的力量，也搞个自己的星球，在上面肆意妄为的建造他所想的建筑，想想也是很激动。

    不过当他问了一下，自己何时能建星球，伊戈给他泼了一盆零下将近两百度的液氮，‘练习个几百万年，应该就差不多了’，瞬间就把心潮澎湃、满心火热的伊戈，冻成了冰棍。

    几百万年...

    这数字简直太令人绝望了，几百万年前，人类的祖先还是猿人，正住山洞且饮毛茹血呢，而那时候，伊戈还是个大脑，在宇宙中飘荡着吸附周围的尘埃。

    而几百万年后，等他学会建造星球，怕不是地球只省下人类化石了吧，到那时，全宇宙就只剩下他一个人类，嗯，半人类了，想想都觉得相当的可怕。

    全宇宙只剩下半个地球人，可能地球又开始诞生新的智慧种族，再没有任何一处地方，和自己有联系。

    落叶归根，可若是连土都被人挖走了，落叶就只能无休止的飘下去，直至在空气中腐朽、弥散成灰，彻底的消失。

    这样的情形，光是想想就觉得超级孤独。

    “几百万年...”这个数字让奎尔沉默了，脸上的激动也在慢慢的消散，这让正激情演讲的伊戈，也停了下来，不解的问道：“怎么了吗？你有什么不懂的地方，告诉我，我要把我所有的东西全都教给你。”

    “永生...身边的朋友一个个的死去，这样的永生...”奎尔的声音一点点的低沉下去，所有认识的人和朋友都消失，只剩下自己一个人在宇宙中飘荡，光是这么一想，都觉得有种窒息的感觉。

    磨磨唧唧、婆婆妈妈的奎尔，让伊戈有些恼怒，怎么面对永生，却在考虑什么友情，实在是让他无法理解。

    “奎尔，你需要调整自己对待生活的态度，从你不是普通的地星人，而是天神，必须放下这些。”伊戈试图给以普通人的身份生活了好几十年的奎尔讲解什么是神的人生。

    “天神？天神就不需要朋友了吗？”奎尔有些无法理解，伊戈不也是有七情六欲的吗？

    “因为他们的寿命太短了，你对他们来说可能是唯一，可他们对你来说却是漫长生命中的之一，如若太过于投入感情，悲痛远超过欢乐。”伊戈以一副过来人的身份‘教育’着新神奎尔。

    “所以我母亲也是你其中之一？”

    “...”伊戈相当的无奈，他在教他怎么改变人生态度，怎么奎尔还在‘纠结’无用处的感情，深吸一口气，耐着性子说道：“我爱她，我甚至差点放弃我的计划。”

    “计划？什么计划？”

    “...”伊戈超级想说，奎尔你抓的重点怎么老是和我想的不一样，我在讲解人生态度，你说你母亲，我解释我对你妈的爱，你却说计划，真的是有代沟，还是马里亚纳海沟。

    奎尔初听天神和强大力量的激动已经消散的差不多了，取而代之的是浓浓的疑惑，伊戈的话总是说一半，且顾左右言之，明显在掩饰着什么，而且绝对和他口中的计划有关。

    “我只是告诉你，不要再把自己当成普通人，你是天神的后裔，继承了全宇宙最优秀的基因，你应该着眼于整个宇宙。那个女人你喜欢的话，尽情的去追，但不要将她当成你的全部。”伊戈强行转换话题，继续给奎尔讲（洗）解（脑）。

    “我母亲是你的全部吗？”

    奎尔的话，让伊戈脸色的怒意再无法遮掩，几乎是咆哮着吼道：“我爱她，直到现在我依旧爱她，我们下面要做的就是想办法让她活过来。”

    提到‘复活母亲’的话题，奎尔压下心中的疑惑，将注意力转到这上面来，问道：“我该怎么做？”

    “激活你体内的神力，让自己变得更强大。”伊戈言简意赅的答道，不再说花的，只讲解专业的东西，比如如何控制体内的神力，如何让神力活跃，从而变强等等之类的。

    一人讲一人听，时不时的还有提问和解答，真正的一对一教学，一直到夕阳西斜，伊戈才结束了这堂课，让奎尔按照他所说的方法练习和熟悉神力，并安慰他，星球不是一天造成的，天神也不是一天练就的，不要急躁，慢慢的来。

    并且还拿自己举例子，他可是花费了上千万年，甚至更久的时间，才变得这般强大，只是栗子选的有点不太对，这时间跨度，让星爵想想都有种自闭的冲动。

    挂在蔚蓝色天空中的太阳在朝着地平线滑落，朝着地面抛洒着余晖，最后的光和热将云彩染成了火红之色，如此良辰美景，让人流连忘返，但卡魔拉却无心享受难得的闲暇和欣赏眼前的美景，阴沉着脸坐在草地上，低头看着地面出神。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    银护2伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灵魂宝

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    银护2伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年

    灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德