    没错，和陈哥接吻的那个小雪，就是沈文谦的前艺人，姚雪。

    姚雪没想到会在这里遇到阮柒。她先是愣了愣，紧接着眼中闪过几分慌乱。

    阮柒怎么会在这里？

    刚才的交谈她听到了多少？

    她会不会把这些话说出去？

    一想到阮柒有可能会向媒体爆料，姚雪的脸色就猛地一沉。

    “你怎么在这？！”她语气十分尖锐，眼神刀子一样落在阮柒身上，“你是不是偷听了？！你这人有没有点素质，竟然偷听别人讲话！”

    站在一旁的陈哥没想到姚雪会突然发难，不由得吓了一跳。

    阮柒则似笑非笑的挑起了眉。

    “姚雪小姐，”她勾起唇，眼神嘲弄，“这金融大厦是你家开的？我来这工作还要跟你打报告？”

    “……”

    姚雪被噎了一下。

    不过很快，她梗着脖子反驳，“那你听到我们说话为什么不出声？！你是不是故意偷听！”

    这番质问太过无理取闹，就连陈哥也忍不住皱起了眉。

    阮柒更是用看二百五的眼神看着姚雪。

    “姚小姐，青天白日的，你以为我想听现场版呀？”小姑娘一脸无辜，“大厦的走廊是公共场所，我在公共场所等电梯，好像没毛病吧？倒是姚雪小姐，没想到你长得柔柔弱弱，竟然这么放得开。啧，我今天真是开眼咯。”

    小姑娘一脸纯良，说出来的话却十分欠扁。

    姚雪和她本就有旧怨，一听这话，心头火顿时熊熊燃烧起来。

    “你说什么！”

    姚雪再也控制不住，抬起胳膊想要动手。

    一旁的陈哥连忙手疾眼快的抓住她。

    “走廊里有监控，你别冲动！”

    可愤怒的姚雪哪能听进去这些，张牙舞爪的想要挣扎。

    陈哥没想到她力气这么大，撕拉间被她的长指甲划破了胳膊。

    尖锐的疼痛从伤口处漫开，本就心烦意乱的陈哥彻底没了耐性。

    “别闹了！”他一把扯过姚雪，压低声音呵斥，“阮柒是《心音》杂志下一期的专题人物，是由主编亲自负责采访的。你要是得罪了她，当心她给你穿小鞋！”

    姚雪一听，原本就狰狞的五官顿时更加扭曲。

    阮柒竟然能成为《心音》杂志的专题人物！

    要知道，《心音》是华国最有名的综合性杂志之一，能被它邀请来做专题的明星，一般都是影帝影后级别的大腕。

    可阮柒只是个出道才一年的新人，她凭什么上专题？她有什么资格上专题？！

    姚雪心中充满了不忿和嫉妒，除此之外，她还觉得阮柒现在拥有的这些，本该都属于她。

    因为沈文谦原本是她的经纪人。

    要不是阮柒把沈文谦抢走了，现在这些机会都应该是她的！

    成为当红女星的应该是她！拿奖拿到手软的也应该是她！拥有这么多高级资源的更应该是她！

    是阮柒抢了她的！

    姚雪已经彻底被嫉妒冲昏了头脑，三观歪的跟肚子的大肠一样扭曲。

    她恶狠狠的看着阮柒，额角青筋乱蹦，克制不住的想要动手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有二更

