    其实龙威此时真的有些迷茫，因为他能想象到自己回到滨海城后，就一定会发生什么大事。

    而孟青竹真的是个思维格外缜密的人，所以龙威才会询问。

    “顺其自然好了。”

    孟青竹却是给出这样的答案，随后说道：“因为我还没有机会与滨海城那些人接触，哪怕我只是看过他们的资料，我也能够给你一些建议，但很遗憾，现在我没什么可以帮到你的，所以你只能顺其自然了。不过有一点你可以放心，那就是你的性命是无忧的。”

    “这还用你说？”

    龙威有点郁闷，他还以为孟青竹能说出点有价值的东西呢。

    “是你问的好不好？”孟青竹白了对方一眼，但也不是真的生气了，事实上她可不敢跟龙威生气，因为这半个月来她闹过几次脾气，结果每次都被龙威狠狠的收拾了，每一次都收拾她精疲力尽。

    好吧。

    其实就算她孟青竹不耍脾气，那个该死的家伙也经常收拾她，而且根本不分时间段，只要想了就随时骑马冲阵。

    我这命咋就这么苦呢？

    孟青竹摇了摇头，啥话也不想说了，毕竟她可不想在这船上被收拾。

    而龙威也没有再言语什么，而是看向了李妮，安慰道：“放心，等回去后，我一定会先去救你老妈。”

    “嗯。”

    李妮点了点头，但每天都能听到枪声，她又怎么能够放心呢。

    可现在自己还没脱难，想那么多也是没有用的。

    一路漂泊着，几个小时后三个人上岸，沿着小路走了没多久，便到了一个小村子。

    村子里有一辆奇瑞QQ出租，而龙威身上是有些钱的，从那些倒霉鬼身上缴获的，便租了车向镇里去了。

    到了临近的镇子，龙威并没有联系任何人，而是又打了一辆黑车，往滨海城去了。

    坐飞机两个小时的航程，可开车就要十几个小时了。

    不过龙威出手就是几千块钱，那黑车司机也根本不含糊，一口就答应下来了。

    这一路上龙威都没有睡，因为他能看出那个黑车司机总是有意无意瞄两眼李妮和孟青竹，显然是有些不怀好意的。

    所以龙威就有意无意的将手枪给露了出来，还假装打电话说了一些什么案情啊追凶啊之类的话。

    这番话一出，直接让那个司机的眼睛老实了很多，把龙威三个人当成正在办案的探员了。

    但龙威也没有掉以轻心，一直等车子到了滨海城市区，才算是松了一口气。

    而此时的滨海城虽然已经是凌晨了，但一些人却仍然无法安睡。

    比如说被抓走调查的赵杰，比如赵老爷子。

    几乎把所有人脉都拿了出来，才算是把赵杰给保释出来了，而且还得是夜深人静时才出来，这是怕人看到引发出更大的乱子。

    坐在车子上的赵杰一言不发，整个人都沉默到了极致，可仔细看的话，就能看到他在颤抖，竟然是在恐惧着什么。

    “小杰，都已经出来了，你还在怕什么？”赵老爷子微微皱眉，他不喜欢孙子软弱的样子。

    赵杰深吸了一口气，看向了赵老爷子说道：“爷爷，你有没有见过小孩子杀人？而且是一个小女孩，她就笑眯眯的，像个可爱单纯的小天使，然后随便那么一挥手，我派出去的杀手脖子就被抹了，直接就死了。”

    赵老爷子自然听保镖说过这些，他也觉得这很让人心悸，因为他活了几十年了，这种事在之前还真是闻所未闻。

    “爷爷，这不是最可怕的。”

    赵杰的面色煞白，神情有些癫狂道：“你知道吗？那个小女孩儿杀了人后，竟然没有一丝害怕！她先打电话让人毁掉了监控，然后就撕破了自己的衣服，坐在一边哭了起来。她真的是一个小女孩儿吗？爷爷，你说她是不是那种天山童姥？”

    “我看你像天山童姥！”

    赵老爷子被气的不轻，咬牙道：“那小女孩儿再可怕，她也只是一个小女孩儿而已，她能掀起什么风浪？但是龙威手底下的几个人也都不是泛泛之辈，所以在龙威死之前，还是不要对小女孩儿动手了。”

    “对啊，她只是一个小女孩儿而已。”

    赵杰长长的出了一口气说道：“这样，我们再派出去人，就算把那山给烧了，也要把龙威给弄死！”

    “没有更多人能派了。”

    赵老爷子却是摇了摇头说道：“现在陈钧择和魏子衿都派了人守在那面，还有一伙人虽然不知道是谁的，但我猜应该是赵德汉的！我们现在只要派人过去，就会被他们阻拦，损失非常的大，而且也会闹出较大的动静。”

    “那怎么办？”赵杰皱眉。

    赵老爷子说道：“等他回来，然后再干掉他，至少他回到滨海城，我们能够知道他人在哪里。最重要的是，这可是法治社会，我们控制了一个村子那么久，是要出大问题的。”

    “好，听爷爷的。”赵杰点了点头。

    “而且我给陈钧择准备了一份大礼。”

    赵老爷子阴冷一笑道：“原来我就纳闷为什么顾森作为陈钧择的贴身保镖会去保护艾米，但前段时间艾米打了你们后，我就深入的调查过了，今天才算收到了一些风声，原来这个艾米竟然是陈钧择当年在外面的私生女！后来陈钧择被家族抓回去成婚，便将母女二人留在了外面，他也是近些年才与女儿相认，所以他对这个女儿是有很大亏欠的。”

    “什么？”

    赵杰一惊，随后拍了下大腿道：“可惜我没能追到艾米，不然黑岩科技就是我们的了！”

    “我也是这样想的。”

    赵老爷子冷笑了一声，说道：“所以说，我为陈钧择准备了大礼，等明天你按照我的话做就可以了。”

    爷孙两个相视一笑，颇有些狼狈为奸的意味。

    一夜无话。

    隔天一大早，艾米先送了芳芳去学校，顺便打点了校领导，让宋君去做了学校的体育老师，也好方便保护芳芳。

    其实他们这些人是很难进入校园这种地方的，毕竟底子都不算干净。

    但只有宋君不同，因为他本就是出身世家大族，算得上是有牵挂的，所以不会太过遭人忌惮。

    离开了学校后，艾米便开车往公司去，她很久都没有管公司的事情了，所以必须去看看了，这也是她的职责所在。

    可是还不等车子发动，便有一辆面包车直接撞在了那辆迈巴赫的车身上。

    车内的艾米瞬间撞在了车窗上，还不等她回过身来，便有人抡着铁锤砸向了风挡玻璃。

    不过这玻璃是防弹的，所以哪怕那铁锤势大力沉也只是让车子震动了几分而已。

    可马上就有人将什么液体倒在了车上，然后一把火便点燃了！

    是汽油……

    艾米知道，如果自己再不下车，那就一定会被活活烧死了。

    顾森你在哪呢？

    正想着，便看到几个人冲了过来，双方顿时扭打在了一起。

    对方显然也是有些身手的，所以并没有形成一面倒的态势，而且还有些胶着。

    仍然在暗处只会的顾森知道，必须要尽快解决这些人，不然艾米可就要有危险了。

    所以顾森也带着剩下的人赶紧冲了出来，这样一来人数上的巨大优势，很快便将对方给制服了。

    可就在顾森将艾米保护起来后，一群探员出现，不由分说便将众人给围了起来。

    “我们是黑……”

    就在顾森想要自报家门的时候，一名探员直接将枪给掏了出来，说道：“你还敢说你是黑涩会的，给我抓住他，快！”

    呼啦啦一群人就扑了过去，而且都是拿着枪的，这让顾森不敢轻易反抗，不然谁知道会不会有人擦枪走火了。

    没多久，众人就都被不由分说的给带走了，可却唯独将艾米给留下了。

    艾米有些疑惑，自己也算是当事人，怎么就没带自己走呢？

    就在艾米百思不得其解的时候，她忽然感觉眼前一黑，接着嘴也被人堵住，让她便感觉身体倾斜，又重重的落在了某处了。

    接着，便是汽车发动。

    艾米这才回过神来，原来从开始就是对方的计划，对方的目的是引走顾森，然后将自己给抓走。

    到底是谁？

    可不管艾米怎么挣扎，都没有人跟她说上一句话，越是这样，她就越是害怕，甚至已经开始联想自己的后果呢。

    难熬的那个多小时过去了，艾米头上的布袋终于被人掀开了，她才看到面前的人，竟然是赵杰！

    而眼下的环境，看上去像是一个废弃的厂房，摆满了落满灰尘的破旧机器。

    “赵杰，你抓我来想做什么？”艾米忍住心中的恐惧，面色也逐渐冷了下去，她告诉自己不能再气势上输了，只要拖延一段时间，就一定会有人来救自己。

    “你觉得呢？”

    赵杰拉过一把椅子坐下，笑着说道：“原本我追求你，只是觉得你够漂亮，气质又那么出众，而且智商很高。所以我那时候真没打算只是玩玩你，但我也没想过娶你，我只是想让你给我生个孩子而已，毕竟你的基因很不错的。但是现在我可就想跟你结婚了，因为你可是黑岩科技陈钧择的千金呐，如果娶了你，那我可就是黑岩科技的乘龙快婿了，这笔买卖划算！”

    “你是怎么知道的？”艾米皱眉，她没想到这种秘密也会被人知道。

    赵杰讥讽笑道：“天底下没有不透风的墙，只要想查就一定能查出一点蛛丝马迹的。”

    “呵呵。”

    赵杰又冷笑了一声，说道：“我以前就纳闷儿你一个没有身家背景的女人凭什么敢拒绝我，原来是仗着自己是陈钧择私生女的身份呐。不过艾米啊，你也别太把自己当回事了，因为你只是一个私生女而已，但我却是赵家的嫡长孙，所以能够嫁给我，其实还是你高攀了。”

    “我死也不会嫁给你！”艾米冷冷的说道，同时按了一下手腕上的手环。

    这个手环是龙威买给她的，算是一个定位器，只要艾米按了手环，龙威就能顺着信号找过来。

    可是在按过之后艾米就苦涩一笑，因为龙威现在还生死未卜呢。

    你会来吗？

    不知道为什么，艾米认为龙威一定会来。

    “嫁不嫁给我，其实由不得你。”

    赵杰冷冷一笑，点了一支烟笑眯眯的说道：“你也许不知道陈钧择的身家背景，他是东北陈家人，在东北地界也算是名门望族了，是格外重视脸面的。所以只要我现在把你办了，再把录像给陈家人一看，他们为了不丢面子，就一定会让你嫁给我的。哪怕你只是一个私生女，可你身上毕竟流着陈家的血，所以不论如何他们陈家人都不会因为你丢这个面子。而你呢艾米，如果你不想被我折腾的太疼，最好就配合配合。”

    陈家？

    艾米只知道陈钧择应该出身在一个不错的家庭，却没想到还是一个大家族。

    可现在就算是再大的家族又如何，能够帮到自己吗？

    “都出去吧。”

    赵杰摆了摆手，将手下的人赶了出去，又对艾米道：“看到这些落满灰尘的机器了吧？说来也很讽刺，这是我的工厂，可因为陈钧择的手段倒闭了，你说他有没有想过，有朝一日我会在这个地方玩弄你吧？”

    “你先等等。”

    艾米强忍着自己即将崩溃的情绪，用非常冷静的声音道：“我可以答应嫁给你，甚至在这种地方我就给了你，而且我不会有一丝的反抗。可你一定要回答我一个问题，然后再答应我一件事情，不然只要我找到机会就会自杀！”

    “好，你说说吧。”赵杰见艾米的样子不像是在耍花样。

    艾米心中松了一口气，但面色仍然冰冷的问道：“我要问的是，陈家究竟是一个什么样的家族，很厉害吗？”

    “是很厉害，但并不是那种传统意义上的厉害。”

    赵杰认真的想了想后说道：“陈家也是历史悠久的家族了，但从来没有走过仕途，更没有经过商，而是一直盘踞在与峨罗斯接壤的几座城市，他们从来不与当地势力起任何冲突，但却是打毛子最凶的一群人，明里暗里的战斗不计其数，是硬生生的把那些毛子都给打服了，那可是战斗民族呐，就那么被打服了。后来因为有很多国人去毛子那面做生意或者打工，陈家就又负责起那些远在异国他乡的人了。不过再最近几十年里面，陈家也尝试着开始经商了，更有一些人走了仕途，目前看上去还算成功。”

    “这么说陈家在上面的关系非常牢靠了？”艾米又说道。

    赵杰点了点头说道：“不仅非常牢靠，而且非常受信任，据说许多隐秘的境外任务，都有陈家人的身影。不过听说最近几年是受到了一次猜忌，这才导致了陈家开始大力扶持经商的陈家子弟，也就是你陈钧择了。但不管怎么说，一点被上面猜忌了，这日子可就不好过了，所以知道内情的人，都认为陈家早晚都会灭亡，这也是陈钧择为什么把黑岩科技开在滨海城，但实际上的注册地却是开曼群岛的重要原因。”

    “好，下一个问题。”

    艾米点了点头，继续问道：“现在说说你，你的目的是什么，得到黑岩科技吗？”

    “确切的说，是黑岩科技最新的项目。”赵杰直言不讳。

    艾米说道：“你要的都在我脑袋里，我也可以全部给你，但你必须要答应我几个条件。”

    “你说说吧。”赵杰道。

    艾米说道：“第一，如果我们结婚了，哪怕我们之间没有感情，我也不允许出去乱搞。”

    “这个没问题。”赵杰根本没把这个当回事，所以就胡乱答应了，倒是心里有些意外，他没想到艾米会答应的如此快，并且还跟自己谈起了条件。

    “好。”

    艾米点了点头，继续说道：“第二个条件，就是当你得到你想得到的东西后，你要帮我打垮陈钧择，我要让他死！”

    “什么，我没听错吧？”赵杰有些意外。

    “你没听错。”

    艾米说道：“如果不是当年陈钧择扔下我们母女走了，那我妈就不会死，所以我无时无刻都想做的一件事情，就是让陈钧择去死，让他去下面给我妈赔罪！”

    “这个有点难度，但我可以答应你，而你也需要给我一些时间。”

    赵杰对这个要求的态度是很没所谓，如果能力范围内，他不介意把陈钧择干掉，可如果力不从心，他就根本都不会去尝试。

    经过这两次吃亏，赵杰又成熟了很多，不会再轻易冲动了。

    “很好。”

    艾米像是占据了主动权一样，很满意的点了点头，然后说道：“再就是，我们结婚之后，我还是会将主要精力投入到科研项目之中，因为这是我所热爱的职业，所以我会忽略你的存在，这点你是不是会介意？”

    “不会。”

    赵杰一脸深情道：“也许我可以去给你做一个助手，也许我帮不到你，但只要看着你就好，而且我不会给你添乱的。”

