    人榜第一百零八位：窦长生

    称号：扫把星

    修为：八品练气境

    绝学：九幽寒霜决，森罗刀法，流星七刀斩.....

    战绩：九品锻体境擒拿八品练气境万三，八品练气境刀斩天命，同境界战胜叶无面。

    生平：出身齐洲窦家，祖上为九幽冥教真传弟子，十岁入六扇门，十七岁正式成为捕快。

    先后三次出任务，同行捕快死亡，后抓捕万三，同行者死亡，参与财神大会，大半参与者死亡。

    注：母亲难产而亡，父亲早亡，叔叔惨死。

    注：刑克双亲，克天，克地，克亲朋，克好友，天煞孤星，扫把星，当之无愧。

    “污蔑。”

    “这就是污蔑。”

    “我要砍了那造谣者。”

    一声咆哮发出。

    窦长生愤怒的犹如一头公牛，呼吸的节奏混乱起来，粗重的喘息声不断传出，胸膛中的一团火焰，已经熊熊燃烧，仿佛要从自己嗓子眼中冲出。

    这天机楼。

    说的是人话吗？

    一点也不写实。

    这上面写的，和自己有什么关系？

    早一些年的不说了，光是这一次财神大会的事件，这都是叶无面杀的啊，叶无面要杀人，自己怎么拦得住。

    这和我窦长生有什么关系？

    凭什么污人清白。

    太气人了。

    宝宝苦，受不了这个委屈。

    “好，好，好。”

    称赞的声音自铜镜中传出。

    阴极宗师父抚掌称赞，目光越发的敬佩，不愧是自己最为优秀的弟子，能够寄托厚望，是干大事的材料。

    看看？

    就算是没有外人的时候，也会在伪装，在欺骗自己。

    看看这性情流露，简直和真性情一模一样，自己看不出虚假来。

    有此弟子，摧毁大周，大有希望啊。

    而且还心狠手辣，完全有当圣子的资质，去角逐阴极宗下一代宗主。

    只是弟子太优秀了，也不是好事。

    想着窦长生资质，足以成为宗门中真传弟子，结束卧底生涯，返回阴极宗培养。

    师父就微微摇头，否决了这一个想法。

    自己这弟子，实在是太狠了。

    不惜一切的往上爬，狠辣的手段，自己是怕了。

    要是回到了阴极宗，自己这师父，不知道何时就要成为窦长生踏脚石，成为向上爬的养分。

    这不是一句妄言，是有真实例子的。

    看看窦长生成为银章捕快，是用一个班的捕快性命换来的，此番成为金章捕快后，直接成为了甲班捕头。

    朱雀坊有甲乙丙丁四班，全部都是由精锐组成，金章捕快为捕头，银章捕快为兵，负责侦办重案。

    甲班，是最为精锐的一个班，能够担当捕头的，地位和权力可想而知。

    上一任甲班捕头，可是郑世明。

    可惜，郑世明死在了这一次天命仪式中。

    然后本该成为甲班一名捕快的窦长生，反而成为了甲班捕头。

    这其中看似巧合，也只是蒙骗一下外人，自己可是熟知内情，毕竟郑世明和窦长生可是称兄道弟的好几天了，郑世明不死，谁死？

    好兄弟祭天，升职加薪。

    经过几次事件，也算是看出来了窦长生本事。

    下一步，就是弄死总捕头郑春秋。

    成为朱雀坊总捕头，顺带完成郑家灭门。

    师父心中一颤，太狠了，想想就可怕。

    嘴中不由的开口讲道：“郑春秋是朱雀坊总捕头，尽管下手方便，也能够顺势填补这个缺，可尽量还是不要动郑春秋。”

    “这实在是太明显了，会引起六扇门的警觉。”

    窦长生疑惑的看向铜镜，露出费解之色，不懂的问道：“为什么要对郑春秋下手？”

    旋即反应过来，窦长生浮现出好笑的神色，摇头否决讲道：“师父想什么呢？”

    “我怎么会对总捕头下手。”

    “扫把星的说法，都是污蔑，是他们对我的偏见，等到他们真正了解我后，自然就知道我是什么样的人了。”

    气氛沉默下来了，一时间无言。

    目光看向窦长生，看着纯真善良的神态，心中浮现出惊惧，真是天生的魔崽子，伪装起来是一套接着一套的。

    遂言辞一转，主动讲道：“你不光晋升成为金章捕快，还拜入冷面赵无渡门下。”

    “这对宗门而言，是一个好消息。”

    “宗门不会吝啬，赐予一枚玄阴石，给你感悟玄阴之气，寻找机缘融合九幽之气。”

    “你能位列人榜，是因为叶无面的缘故，虽然同境界无敌，但境界太低了，其他挑战者，可不会压制境界。”

    “所以接下来要专心突破至七品凝罡境，六扇门的公务放一放。”

    “为了确保你安危，宗门本打算赏赐一件半神兵，几日后由窦家送至。”

    “成功阻止张少权完成天命仪式，让六扇门少一位宗师，这也是不小的功劳。”

    “宗主听闻后大喜，已经亲自把你名字，添加到了宗门玉册之上，名录紫籍，成为真传弟子。”

    “宗门中的传法殿，神兵阁等等都会对你开放。”

    “不过因你身份特殊，不能直接回返宗门，所以晋升真传的仪式就不举办了。”

    九大上宗真传弟子，非是普通弟子能比，每一次都会举办庆典，宣告四方，这是身份和荣誉。

    “成为真传弟子，每月宗门配给的资源，会以特殊渠道送来。”

    “这有一份名单，记录了宗门仇敌，中三品的也就算了，安全为上，下三品的有机会杀了，宗门都会有着赏赐。”

    “长生你是为师最为看重的徒儿，也是宗门的真传弟子，是撑起宗门的支柱，希望你不要骄傲，再接再厉。”

    “为摧毁大周，继续拼搏。”

    终于走了。

    窦长生轻松下来。

    叹息一口气，这三个月日子，可真难熬。

    躺了一个多月，才能够下地，余下一个多月用来恢复。

    刀斩天命，听着牛逼，实则可是苦了窦长生。

    而且因为上了人榜，哪怕是人榜之末，可也是名传天下，假死脱身希望渺茫。

    不由的叹息，难度再一次上升了。

    而且还是最水人榜。

    完全都是人榜第七叶无面衬托的好。

    所以磨刀霍霍的人太多了。

    一朝成名天下知！

    好烦！

