
　　因为酒店门口还有很多人在把手戒备森严，秦明等人又不影响引起外国人的注意，便远远地观望了一会儿，然后才驱车离开。

　　到了第三天，根据窃听器的消息，拉维奇等人又去了一次野外别墅，而且还在里面指挥了很长时间。

　　不过有意思的是，根据窃听器里边的情报来看，那一个直升飞机根本就飞不起来，纯粹是拿来骗的而已。

　　想不到这洋人懂得H国典故还挺多，知道什么叫明修栈道暗度陈仓。

　　收到这些消息的时候，秦明郑在古董市场上淘换物件，听到这个消息也觉得很意外，完全不理解拉维奇究竟是要做什么？

　　一直觉得西贝大师是这次事件的幕后推手，现在看来，这所谓的大师，不过是个小人物而已，真正的大人物还隐藏在后面呢。

　　不过即便心中有再多的疑问，秦明也没有什么兴趣去探查了，今天晚上就是鉴宝大会，他也没什么可着急的，只要继续跟踪就行了。

　　另外。董建通过自己的渠道，得到了两张请柬，至于他是用了什么手段，秦明没有问，也不会去问，只要能完成任务就行。

　　不过下午传来的消息，却让秦明实打实的吃惊了一把。

　　下午两三点钟，西贝大师又带着他那哼哈二将一块来找拉维奇了，但是拉维奇发布的命令，着实让人震惊。

　　因为并不是别的要求，而是让西贝大师准备好军火家伙，只要鉴宝大会一开始，就用这个东西突突了在场所有人并且封锁大门。

　　秦明听得目瞪口呆。

　　好嘛，原本以为只是一次普通的分赃大会。没想到却是一场窝里横，而且连活口都不留。

　　这群白皮佬也太心狠手辣了一些吧！抢H国的东西，还要杀H国的人。

　　难怪拉维奇说只要干完了，今天这一场买卖，而且还是最后一场买卖，就会富可敌国。

　　就冲这架势，哪怕在场的物品，他们拿走两三件都会如此，更何况里面的东西定不会太次。

　　不过联系一下，昨天晚上拉维奇对他们手下说的话，秦明心中又对西贝大师等人的命运感到讽刺起来。

　　明明自己也是将要被人丢弃的弃子，却仿佛一副很光荣的样子，难道他们不知道与虎谋皮究竟会是什么结果吗？

　　恐怕就在西贝大师这三个人杀掉在场的所有人之后，也免不了会被拉维奇等人宰杀吧？

　　时间很快，到了后半夜马上就要到那个建宝大会开始的时间了，董建和秦明也不含糊，直接坐着车一起来到了别墅群附近。

　　这个时候警员在外面已经布下了天罗地网，只等里面的行动，一开始就进去抓人。

　　如果是平时的话，一辆豪车在城区的边缘四处游荡，肯定会引起周围人的注意。

　　但是今天晚上来的豪车实在太多了，秦明等人反而显得并不太显眼。

　　难怪人家都说买卖不开张，开张吃三年，做古董行的，一般都是非富即贵，那些没有富贵起来的，也在富贵的道路上。

　　来到这里的人，一个个都是非富即贵的样子，不过别看他们谈笑风生，好像十分的牛X，只要一进入内宅，马上就会被没收手机。

　　秦明和董建也毫无意外的被收掉了手机，他们对这个倒是没有什么意见。

　　没收手机，无外乎就是想让他们跟外界失去联络，继而方便动手。

　　只是他们两个人心中跟明镜一样的，不代表周围的人也知道，有些人甚至笑眯眯的把手机递上去的同时还给那些外国保镖了一些小费。

　　那些白皮佬表面上答谢这些黑佬们的打赏，心中指不定怎么嘲笑呢。

　　进入内宅，却发现内翟比外面看上去的还要大一些，另外，分成展区和宴会厅，其中中间的展台便是负责摆放古董的地方。

　　其中大厅里边已经有了不下于上百人，就这还在有人往里边拼命地涌入。

　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　果然都是一群无利不起早的家伙，只不过过了今夜，他们还有没有命活下来呢？

　　对于这些古董贩子秦明，本来是抱着看热闹的心思的，但是当他发现一个熟悉的人的身影的时候。就再也坐不住了。

　　唐明亮！

　　这个家伙怎么会在这里？自从几年前他说要去讨伐胡家之后，自己就已经很久没有他的消息了。

　　一直以为他在南边混，没想到竟然出现在了这里，难道说这里边的走私古董事件也有她的一份？

　　本来秦明对在场的人，都是抱着死道友不死贫道的心思，但是唐明亮毕竟是自己的朋友，之前还有共同的利益。

　　如果他真的死在这里的话，多少会让自己心中觉得得遗憾。

　　只不过现在的唐明亮眼色泛冷，目光冷峻。似乎不打算搭理任何人。

　　而在他的周围有两个保镖，保镖的身后还别着家伙，这让秦明觉得非常的惊奇。

　　在场的人不都被没收了手机还有家伙吗？怎么这个家伙手里却还能保留呢？

　　看来唐明亮即便不是这次鉴宝大会的主要参与者，很可能也和拉维奇的人有着说不清楚的关系，不然不会拥有如此特权。

　　看到唐明亮这个样子，秦明为了避免尴尬，决定暂时先不要去跟他打招呼了。

　　否则的话，一旦引起什么动静，被西贝大师的人注意到了，自己的计划就无法进行了。天籁小说网

　　这个时候却看到远处的董建，不知道和什么人攀谈了起来，还有说有笑的。

　　等他走近一看，心都提到了嗓子眼，那个人不是别人，正是西贝大师。

　　秦明一直觉得董建跟西贝大师是很不对付的两个人，并且董建这一路上不都在追查西贝大师的下落吗？

　　怎么真的见了面？两人反而相谈甚欢呢。

　　“董老板，您不是说您不来吗？怎么最后还是来了？是不是故意耍我呀？”

　　“大师，你说哪里的话？本来这种事情就是我非常喜欢的，哪能不来呢？再说不为别的，为了大师的面子，我也应该捧场才对。”

　　“那我可真的要谢谢你了，董老板，谁不知道在华北地界？你懂老板是一个人物友，你给我捧场。我还有什么不乐意的呢。”

　　一边说着西贝大师从是应生手中端过一杯红酒，递给了董建，不知道的人还以为他们两人是多年的好朋友呢。

　　董建结过红酒，一饮而尽。

　　“其实嘛，我之所以会过来，也是奔着一件宝贝来的，那件宝贝有可能会在健宝大会上面出现，我想花钱买下它。”

　　“这件宝贝是什么？我暂时还要保密一下，不过如果灯泡拿出来的时候，有人跟我竞拍，希望大师你能够给我个面子，让我成功……”

　　西贝大师看上去有些犹豫。

　　“董老板，咱俩朋友归朋友，这种事情可开不得玩笑的，在场的人哪一个不是有亿万身家大富大贵的人，我要是帮你，恐怕也很难做……”

　　“这个你放心好了，人脉什么的我来打通就行了，只要您在最后的关口，帮我一把就行了，跟当年一样，我少不了你的好处。”

　　西贝大师笑得真是阳光灿烂，这还哪还有一点出家人的样子？不知道的人还以为他是哪个地方的老板呢。

　　“既然这样的话，我就把我所有的彩金都压在董老板身上了，到时候你可千万要赢啊！”

　　听到董建和西贝的交谈，秦明心中也有了自己的主意。

　　这回是和警方一块合作，所以自己无论如何都不能提前动手，而不过来的人没有一个是好人的。

　　这些宝贝估计也都来路不正，真的把它们上交给国家，那真的是为国家做好事。

　　所以他心中打定了主意，这些人死活跟他没有关系，但是这些宝贝必须要留下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第783章 看谁利用谁免费阅读。https://xs.23sk.com 