    怀中的传界香在发热，叶湛岳却连着几个月都不想理。

    佐蒙人那边也是无利不起早的，明明知道，他的传界香只剩最后一小截，不留着做仙界会面时的凭证，却还是不管不顾的点着了。

    现在点着传界香能有什么事？

    不用猜，叶湛岳都知道。

    但是，无相界他回不去了。

    也不打算再回去了。

    所以，不管什么任务，看了也等于白看。

    叶湛岳一天天的修炼打坐，连天渊七界又经历一次生死危机都不知道，又如何知道，安画让石三帮忙带了五十根传界香过来？

    化成人形，装成散修的石三，养了小情人，事实上，此时也没多大精力找他。

    天渊七界道门更加势大，为了避免麻烦，石三很精明的只找低阶魔修下手。。

    半年下来，取名红杏的小情人，终于在他坚持不懈的投喂下，长成了一条漂亮的食血虫。

    石三迫切的想要壮大食血虫大军，干脆就带着红杏缩到已经被他控制，没几人的散魔组织。

    久等二人消息的圣尊和安画，被他们一齐放了鸽子。

    师徒两人再次谈到让他们挂心的叶湛岳和石三时，面色都非常不好。

    “……师尊，仙界不是有传言说，不是说，那边的界域保护已经提升到了天仙境吗？”

    安画知道，就像她拿叶湛岳没办法一样，师尊也拿石三没办法，只能提议道：“您看，我们是不是再跟混沌巨魔人联系一下，让他们看看界心？”

    “谁都可以提这事，就我们不能提！”

    圣尊在心里叹了一口气，“混沌巨魔人就算相信我们，为了不跟我们保持一致，哪怕查了界心，发现界心不在，也只会秘密寻找，绝不会在明面上，朝天渊七界做什么。”

    这？

    安画沉默下来。

    他们……似乎就在死胡同里转着, 再也走不动了。

    “我们现在能做的, 只能是等！”

    若不是天渊七界在食血虫入侵的大战上, 立下大功，圣尊相信，界域保护升级的事, 在一庸那里，就不可能如此平安度过。

    可惜, 他们在天渊七界没人, 消息不同。

    若是早知道……

    圣尊又在心里叹了一口气, “族里对你的资源倾斜，抓紧时间晋阶金仙吧！”

    要不然, 再次面对林蹊的时候，徒弟连修为都要被她碾压了。

    “是！”

    佐蒙人消停了。

    天渊七界界域保护提到天仙境的消息，从流言到各方证实的事实后, 却没有在仙界翻起多大的浪花。

    恐怖的食血虫是人家不惜一切拦下的呢。

    虽然他们好像一个人也没伤亡, 但是, 从各方支援回来的修士口中, 大家却见到了天渊七界，人人用命, 大敌来时，死战不退的样子。

    出于种种考虑，仙界从上到下, 有脑子的，无脑子的, 全都沉默着，好像集体忘了这件事。

    但是, 他们忘了，季晚不敢忘。

    考虑几个月后, 她到底给族里传了一次信，啰啰嗦嗦一大堆后，天渊七界界域保护提升的消息，好像不经意的一笔带过。

    她以为自己做的隐密，季肖、季辰等几大长老，却还是把这一句话，来来回回想了好些天。

    混沌巨魔人真正的出身地, 在天渊七界。

    那里能够重新变好，他们其实还是高兴居多。

    只是……

    “……界心空间那里，我们还是去看看吧！”

    季辰了解自己的孙女，越是这样一笔带过的, 越有可能是大事。

    “有什么可看的。”

    “可上次暗探报回……”

    “是真的，你要怎么做？”

    季无用一口打断。

    季辰呆住了。

    他不知道该怎么做。

    新生宇宙的界心，是……是天渊七界的。

    如果林蹊上次过来的目标真是界心，并且已经在他们的眼皮子底下带回去了，那……

    “离林蹊回去，也有几年了，”季无用看着大家，“可是，我们这里有异常吗？”

    有吗？

    没吧？

    就算有，好像也是好的。

    季肖、季辰等互看一眼，都沉默了。

    “……老五！”

    好半晌，季肖才眼神复杂的看向季无用，“界心的问题，你是不是知道什么？可以跟我们说说，你的打算吗？”

    “在回答这两个问题之前，我有一个问题，需要大家能我解答。”

    季无用知道，这事总有爆出来的一天。

    虽然现在爆出来，还早了些，可是，天渊七界能凭一己之力，挡住食血虫，就足够让大家不敢无脑的找过去了。

    “佐蒙人被我们打退了，表面上，这方新生宇宙，还是我们的天下，可……它真是我们的天下吗？”

    “……”

    “……”

    没一个人说话。

    他们是赢了佐蒙人，可是谁都知道，那份赢，有多侥幸！

    如果不是恰好在静河域，换成其他任何界域，他们就算能赢，也定是惨赢，在坐的……，可能早就陨落大半。

    “我们能侥幸一次，我们能侥幸第二次、第三次吗？”

    季无用接着问，“我们能靠侥幸过日子吗？”

    不能，这世上，谁能靠侥幸过日子？

    季肖在心里叹了一口气，“所以，界心是你送给林蹊的？她走的那段时间，你天天紧张兮兮，是怕这方宇宙崩了吗？”

    “是！”

    季无用没有迟疑的点头，在大家愤怒、后怕的眼神下，又迅速道：“那段时间不仅我紧张，林蹊也紧张，我们说好了，这里旦有任何一点不对，她要马上回来。”

    这还差不多。

    不过，季辰并不满意，“你就那么相信她？”

    “二哥，能得天道厚爱的，自有其德行！”

    季无用不避不惧，直面所有不赞同的面容，“准确的说，不是我相信她，而是……天道选择了她。”

    把界心说成是他送的，可以避免两族更大的矛盾。

    “其实，我们欠林蹊的人情，不止在她当初为我们锁定天渡境，救回好多族人，也不在静河域，最大的人情……，在她帮我们避免了灭族之危！”

    什么？

    所有人又都沉默了。

    老五这话，他们都没法反驳。

    世尊若不是被她废了，他们……

    “我相信林蹊的操守，相信她不会枉顾新生宇宙的亿万生灵性命，这里真有崩塌的异样，她会第一时间，把界心再送回来。”

    季无用看着大家，“所以，我无惧把界心请她带回天渊七界。”

    “……”

    “……”

    看着这样的老五，原本还有犹豫的季蝶放松下来，“你说服了我们，现在就说说，接下来的打算吧！”

    天渊七界虽然挡住了食血虫，但是，还远不到能庇护一方宇宙的时候。

    “圣尊和虚乘弄的金仙试炼域，似乎就有一部分的奖励，是我们新生宇宙。你这样把界心交给林蹊，有想过……两方界心相争的后果吗？”

    “没想过。”

    季无用摇头，“你们是不是忘了，虚乘守护的界心，是在天渊七界界心不再成长之后，自然成长的？

    它是继承！

    也就是说，两者在一定程度上，是同源！”

    这？

    倒也有理。

    季肖点头，“如果有相争，仙界那边不会这般太平，这一点，可以去了，不过，老五，天渊七界的修士都还没成长起来，金仙试炼域的奖励一旦分下去，以后……”

    “以后是林蹊和天渊七界修士的事！”

    季无用接口，“林蹊杀的金仙级佐蒙还少吗？现在又有拿下食血虫的大功，有奖励，她应该先拿吧？

    仙界能修到金仙的，都是人精子，谁会吃力不讨好的，反过来，对天道亲闺女对着干？”

    这？

    和兄弟们对视一眼后，季肖也沉默了。

    “时代在变！”

    季无用在心里叹了一口气，“我跟林蹊说过了，在她有能力之后，帮我们封了雄泽界。”

    只要一个雄泽界？

    想要开口反驳的人，张了几次口，又闭上了。

    雄泽界在他们的手上，可是，真正用到的地方，连二成都不到。

    雄泽界够他们安家了。

    ……

    叶湛岳终于从地洞里爬出来的时候，已经又过去了三年。

    三年的时间，黄泉禁地虽然没变什么样，可是外界却全然不同。

    站在艳阳高照的天空下，叶湛岳甚为苍白的脸上，闪过一抹深深的疑虑。

    灵气……似乎不对劲。

    虽然黄泉禁地也属于神水宫，但是，神水宫再有钱，也不至于反食灵蜿虫埋到黄泉禁地的边界来。

    小心的感应了一会，叶湛岳很确定，这野地的灵气，几乎可比太霄宫的二等洞府了。

    是……七界的飞升修士，一起在昆山界应劫，得了海量的仙灵雨，提升了这方界域的灵气？

    只有这个能解释得通。

    但是也不对啊，真要有那么海量的仙灵雨，哪怕他藏在黄泉禁地，也该感受到一点天地威压才对。

    为什么他什么感觉都没有呢？

    谨慎的叶湛岳，到底走进了神水宫的坊市。

    半晌之后，知道了食血虫的他，在租住的客栈把传界香点燃了。

    “叶湛岳，长话短说，食血虫王石三下界了，他是从幽古战场偷渡到天渊七界的，他给你带了不少可联系的传界香。

    他下界的任务是弄死林蹊！

    在这一点上，我们的利益是一致的，所以他的身份，请你暂时忽略，尽量配合他，拿下林蹊。

    只要你能配合他拿下林蹊，我师父圣尊说，你就是他的亲传弟子。

    现在我给你联系石三的图案，你要记清楚……”

    叶湛岳一边记她的图案，一边把眼睛盯在就要化去的‘亲传弟子’四个字上。

    若是做圣者的徒弟……

    虽然那位圣者也不像多聪明，但是，在佐蒙人那边，却是最粗的大腿了。

    迅速记住了联系石三的图案，回一个‘是’后，叶湛岳马上就走出了客栈。

    半天后，他走进了灵界的双盟坊市，并在几个隐蔽的墙角，看到了细细小小的图案。

    若不是刻意来找，又早知道图案的意义，还真会忽略过去。

    只是……

    叶湛岳用暗劲在图案的旁边，‘卟’的一声，又打下一个图案，这才慢慢悠悠的往下一个地方去。

    离石三过来的时间，已经过去了三年多，而对方是食血虫王……

    叶湛岳很细心的，又跟茶博士打听了一遍食血虫，可惜，全是吹当年大战的，如今的一个都没有。

    石三能到哪里去？

    找到北门外的石狮子，他才又看到石三离开的方向。

    但是，三年，虫王还会等他吗？

    会不会早跑无相界，已经跟林蹊交过手了？

    叶湛岳一边担心着，一边每隔百里，寻一个图案印记。

    ……

    “人家一直没来，我有什么办法？”

    三年了，石三已经在洞窟深处，给红杏和几个孩儿，开了一个血域秘室。

    虽然他们很弱，可是，有~比没有好。

    “他现在应该在来的路上了。”

    安画忍着气，用传界香说话，“我们在三个时辰前，联系到了，石前辈，如果您现在离双盟坊市太远，麻烦您迎一下行吗？”

    再耽搁下去，林蹊真有可能早她一步，冲进金仙。

    “他是无相界的本土修士，熟知林蹊那一辈修士，您想拿林蹊，还请客气点。”

    “知道了。”

    石三身形一闪，又变成了一个人。

    好半天后，他和叶湛岳在做了记号的大石旁相聚。

    “叶湛岳拜见前辈！”

    叶湛岳甚有礼数的先拱手。

    “好说！”

    长的一表人材，可惜不能当血食。

    石三点点头，“安画跟你说，我要拿林蹊了吧？有什么好建议吗？”

    “直接拿林蹊的事，很多年前，有人干过，最后那人死的很惨。”

    叶湛岳不敢掉以轻心，“佐蒙人的世尊，因为他，死的也很惨，所以，拿林蹊，我们最好不要直面她。”

    石三的眸光闪了闪，“不直面，那应该怎么拿？”

    “前辈，您能变各种样子吗？”

    “自然！”

    叶湛岳高兴了，“那您，就变成随庆的样子吧！”

    找不到她爹娘，拿下她师父，再把她钓来。

    “随庆是金风谷谷主，千道宗的太上掌门，更是林蹊的亲师父，”叶湛岳说这话时，眼中带了必得的光，“拿下他，以他钓林蹊，我们再做什么，就方便了。”

