    第2560章奇葩的下场

    江母不作他想，就认为小护士的行为，是受叶琳琅指使的。

    她一脸气愤的走到叶琳琅的身边，趾高气扬道：“你知道我是谁吗？你们敢这么为难我！我告诉你，我可以让你们当不成医生和护士！”

    叶琳琅冷冷挑眉，漫不经心的说道：“还有这样的好事？”

    要不是她想要治病救人，谁想要这么累？

    反正家里有的是钱，她自己投资的产业也不少，在家里带孩子躺平，她不香吗？

    江母气得浑身颤抖，她愤怒不已道：“还有这样的好事？看样子，你就是不想当医生了吧！行啊，你的全名是什么？我要投诉你！”

    叶琳琅拿出一张纸，唰唰唰的在上面写上自己的名字。

    “去投诉吧，院里不行，还有局里，还有部里，我静候佳音！”

    江母是真没有想到在这个世界上，还有叶琳琅这样有恃无恐的医生，她紧紧地抓着叶琳琅写的纸，沉声道：“你有病？！”

    叶琳琅给小护士使了一个眼色。

    小护士这才不甘不愿的让开诊室的门。

    小护士让开后，江母阴沉着一张脸，离开了诊室。

    小护士对着门外的病人道：“1号先进来。”

    一号病人先进诊室看病，小护士也顺道科普了一下江母的奇葩行为。

    其实能到叶琳琅这个诊室来看病的，那都是重症，绝大部分的人，都是上了年纪，也确实因为各方面因素，不能治病的人也有。

    但更多的是，那怕能多活一天，也要竭尽全力去治。

    更何况，得病的孩子，还是一个品学兼优的好孩子。

    大家你一言，我一句，也就把江家在女儿得病后，第一时间不是想着多去几个医院给女儿治病，而是就是直接生二胎的行为了解的清清楚楚。

    此时的江母还不知道，过不了多久……她就要出名了！

    叶琳琅一旦开始进入工作状态，就把江母给忘到了九霄云外。

    而江母呢？

    被小护士这么一怼，心里是又气又怒，她愤然的离开了医院，果真去投诉叶琳琅了！

    然而……

    不说叶琳琅的医术有多好？就叶琳琅所做的事，所说的话，都没有违反规章制度。

    至于江母所谓的态度不好，当接到投诉的工作人员知道事情的原委后，没有第一时间将江母这个人渣母亲狂骂一顿，就已经是她的修养好了！

    当然，对于这些，江母也没有放在心上。

    江母又跑了计生办和街道办，打听了一下，像她们这种情况，要生二胎，那得准备哪些手续？

    很快……江母的行为，就在周围传遍了。

    大家都觉得江母顶冷血的。

    江一苇那小姑娘模样好，学习成绩好，品德也好，这样的小姑娘得了大病，当妈的就这态度，这也未免太寒心了！

    由于江母投诉叶琳琅这件事，并未成功，再加上因为叶琳琅那逆天的医术，谁也不愿意和叶琳琅为敌，故而便有人直接找到了江父。

    “领导，请问你有什么吩咐？”

    (本章完)

