    ……

    　　“呵呵，小易，今天这么开心啊！真是少见啊，哈哈哈！”

    　　村长马拉奥看着曾易一唱一跳的跑到自己跟前，手一抚自己下巴苍白的胡须，哈哈笑道。

    　　“想到一些高兴的事情。”曾易脸上洋溢着微笑，对村长回应说道。对于这个村长，曾易是很尊敬的。不说他是一个老人家，在曾易这世父母不在时，也经常照顾自己，时不时带些食物来到曾易家中，这让曾易很感激。

    　　“什么事情啊？”

    　　马拉奥伸出一只长满皱纹，老人斑的手掌，抚在曾易头上，揉了揉曾易的脑袋，和蔼的问声。

    　　曾易的这种神情，平时可见不到，这孩子，一直都是淡漠的神情，也不和其他孩子玩，一直是独自一人。小小年纪就这样，长大了可怎么办啊！

    　　想到这，马拉奥不由叹了口气。

    　　这可难为曾易了，虽然他看起来是一个小孩，但其实内心装着一个成年人的灵魂，让他去和村里的小屁孩玩泥巴，还不如自己一个人安静的待着呢。

    　　“当然是武魂觉醒啦！”

    　　“呵呵，也是，爷爷也糊涂了，今天能让小易高兴的事，也就只有武魂觉醒了，哈哈哈。”

    　　马拉奥抚须笑道，看着曾易的笑容，瞬间觉得，他也和其他孩子一样啊！也会露出这样纯真的笑容。

    　　“小易可要加油哦！一定要成为一个魂师啊！”

    　　“当然，我一定会成为一名魂师的！”

    　　“哈哈，那说好了，一定要成为我们拉拉村的第一位魂师啊！哈哈哈。”

    　　看着曾易脸上坚定的神情，马拉奥笑道。他们拉拉村，从创村到现在，还没有人能成为一名光荣的魂师。曾易的父母本来是有希望的，但可惜了。但是曾易，从小就和别的孩子不一样，聪明伶俐，别人看来，是个怪胎，但马拉奥却认为，这是一个神童。

    　　或许，他能打破拉拉村不出魂师的魔咒，成为拉拉村史上第一个魂师吧。

    　　“当然！”

    　　…………

    　　曾易随村长马拉奥来到拉拉村的祖祠堂，这里找已经塞满了人。今天是孩子们觉醒武魂的日子，所以人都放下了手中的农活，来陪孩子进行武魂觉醒的仪式。

    　　听说，来给拉拉村进行武魂觉醒的可是来自城里武魂殿里的魂师大人，那可是传说中的魂师啊！他们可从来没有见过魂师，不知道魂师大人，究竟会是什么样的人呢！

    　　村民们吵吵嚷嚷的，把祠堂大门围得水泄不通。

    　　“我家孩子，肯定能成为一个伟大的魂师，他那高胖的身子，天生就是做魂师的料。”一位大妈粗大的嗓音说道，和人吹嘘起来。

    　　“呵呵，就你家那小胖墩？肯定没戏，要我说，还是我家孩子能成。”

    　　“俺家狗蛋，才是成为魂师的料。”

    　　“咱家大狗也不错，一定能当上魂师！”

    　　“俺们家……”

    　　……

    　　村民们你一句我一句的吹嘘着自家的孩子，让本就吵嚷的祠堂，更加吵杂起来。

    　　“你们吵什么吵！这是祖宗待的地方，吵成这样，成什么体统！咳咳……”

    　　老村长马拉奥来到祠堂，见他们这样，气得胡子都翘起来，对着他们大哄骂道。

    　　村民们听到了，马上安静下来。马拉奥在村上，可是很有话语权的。作为村长，为村子尽心尽力，大家都看在眼里，村民们都很敬重这位老村长。

    　　“咳咳……”

    　　马拉奥吼完，有些喘不过气来，不停的咳嗽。

    　　曾易见状，举起小小的手臂，手掌拍着村长马拉奥的背后，帮他舒缓气息。

    　　“村长爷爷，你没事吧！”

    　　曾易拍着马拉奥的背后，担心的问道。

    　　过了一会儿，马拉奥咳嗽止去，给了曾易一个安心的神情。

    　　“放心，爷爷没事，呵呵。”

    　　马拉奥对曾易和蔼的说道。

    　　还是小易这孩子让人省心啊！这帮人，都多大的人了，还和小孩子一样，真是的。

    　　“老村长，您没问题吧！”一位村民担忧的向马拉奥问道。

    　　“没问题！死不了！”

    　　马拉奥没好气的说道，这帮村民们惭愧的低下头。

    　　“好了，让一下，让小易进去进行武魂觉醒仪式。”

    　　“哦！”

    　　村民们立马让开一条道路，让马拉奥和曾易进去。

    　　“伯伯们好，婶婶们好……”

    　　曾易也向村民们打招呼，村民们也对自己微笑点头示意。

    　　没办法，曾易就是一个这么有礼貌的孩子。

    　　随村长马拉奥走到祠堂里。

    　　祠堂内，已经站着八个小孩，还有一个中年男人，身穿着武魂殿特制的衣服，背后披着黑披风，看起来很是神气。

    　　他坐在椅子上，手撑着下巴，从神情上看来，已经是有点不耐烦了。

    　　胸挂着三个金色的徽章，这正是他实力的标志，斗罗大陆实力的第三个等级，大魂师。

    　　没错，一个徽章就表示一大等级。

    　　对于这种把自己实力挂在胸前，仿佛是在对别人说，看看，这就是我的魂力等级，知道了吗的行为，曾易觉得，挺傻的。

    　　马拉奥走到这位魂师大人身前，恭敬的弯下腰说道。

    　　“尊敬的魂师大人，人都到齐了，可以进行觉醒仪式了。”

    　　“嗯！”这位魂师大人淡淡的应一声，声音中还透露着一丝丝高傲的意思。

    　　“现在就开始吧！”王朗站了起身，从包裹里拿觉醒材料。说实话，他早就不耐烦了，这些天，走了好几个村子，一个能成为魂师的孩子都没有，这让他很失望。现在，他对拉拉村已经不抱什么希望了，只是为了完成任务。

    　　“你们不要紧张，对自己要有信心，祖宗会保佑你们的，一定会成为一个魂师，改变自己的命运的。”

    　　马拉奥看着这些神情紧张的孩子，对他们加油打气道。

    　　王朗听了，嘴角不屑一勾，成为魂师？你们真的是异想天开。不过他并没有出言嘲讽，让他们开心一下，等等失望的表情，或许能让自己的心情愉悦一些。

    　　然后拿出六个小黑球和一个蓝色水晶球。王朗用六个黑球在地上，摆成一个六芒星的图案，然后……

    　　“武魂！钢铁棍！”

    　　只见王朗大喊一声，身体周围出现莫名的炫光，一根两米长的铁棍出现在他手上，周围闪耀这一白一黄的光圈，这就是他的魂环，那传说中的魂环啊！

    　　王朗，二十六级大魂师。

    　　王朗的变化让他们吓了一跳，强大的气势压迫，让孩子们都吓得倒在地上，颤颤赫赫，有几个，都哭了起来。

    　　村长马拉奥没什么，毕竟他每几年就见一次魂师，魂师们总是这样恶趣味，对他们装一波，吓吓孩子们。

    　　曾易到是很镇定，看着王朗身上的炫光，真的耀眼啊！感受着王朗身上传来的阵阵压力，让曾易呼吸有些紧促，双脚微微的打颤着，汗水也从额头上冒出，滑过脸颊，滴落到地板上。

    　　这……这就是魂师吗？真的是恐……恐怖如斯啊！

    　　……

