
　　唐明躲在人群外围看了一下这些人的组成，他们主要是以帅哥帮的人为主，配合漫步黄泉路的人和卡拉不欧克的人，只有他们联盟中人数最多的狂砍一条街的人竟然已经离开了，不知道出了什么情况。

　　从现场的情况看此时他们应该已经在这里打怪好一会了，泥鬼boss的血量已经被打到了一半以下，并且还在以非常快速的速度往下掉，冰系魔法显然对泥潭之中的怪物有着非常大的克制作用，在其他职业的配合之下进行的井井有条，照这种情况发展下去这个boss很快就会被他们杀死。

　　如果换做是其他的时间，那么唐明肯定会等一段时间，等待这个boss血量到底快要被击杀的时候出手抢夺这个boss，但此时唐明却并没有继续等待下去的想法，复仇才会他最想做的事情。

　　在人群中寻找了一下，他很快就找到了正在进行团队指挥的漫步黄泉路，在他的身边还有他的死忠小弟半山亭，另外还有帅哥帮的实际掌控者蛋碎一地等几个人。

　　但唐明的第一个目标当然就是漫步黄泉路，这小子就是这件事的始作俑者，不杀了他唐明真是不足以平复自己的愤怒。

　　这时候不知道谁喊了一声，然后围杀boss的队伍马上就开始变得紧张起来，原来是boss的血量掉到了三分之一，这个时候的boss很可能会进入狂暴状态，或者使用一些之前都没有使用过的技能，如果这时候不提高警惕很容易出现问题。

　　于是战斗的情况以肉眼可见的速度变得紧张了起来，进攻的频率也都加快了，那个boss果然变得狂暴起来，浑身上下都涌上了一团红晕，攻击也强大更加强大了。

　　唐明知道自己动手的时候到了，现在所有人的注意力都在那个boss身上，是最好的动手机会。

　　他首先使用神出鬼没技能隐藏起了自己的身形，唐明悄悄地绕到了这群人的身后，快速的接近了漫步黄泉路。

　　此时漫步黄泉路真的毫无察觉，正和蛋碎一地看着这里的情况，蛋碎一地的大熊早就冲了上去扛住了那只泥鬼的进攻，蝎子也正在朝着那只泥鬼进攻。

　　漫步黄泉路、砍王、卡拉不欧克、不服就干、善了个哉等这些人之中，要是按照实力排的话蛋碎一地绝对能排在前列，他的这个召唤师绝对不是那么简单的，仅仅是他能召唤的这两个宠物就足以秒杀多数的玩家。

　　但是现在蛋碎一地的宠物都冲在泥鬼boss身边战斗不在他的身边，这种情况下蛋碎一地就没有多强的实力了。23sk.Com

　　唐明并没有想这么多，很快就来到了漫步黄泉路的身边，他不是刺客没有背刺技能，但他的技能却要比背刺技能的攻击力更加的强大。

　　来到漫步黄泉路身边唐明对着他的背后就是一个暴力斩杀技能。

　　其实对付漫步黄泉路这种脆皮玩家，根本就用不着暴力斩杀这个杀伤力巨大的招数，用它击杀漫步黄泉路就等于是用高射炮打蚊子，但唐明就是要使用率是暴力斩杀技能，只有这种强大的攻击才能喧泄他心中的情绪。

　　嘭！

　　-860

　　一个巨大的数字从漫步黄泉路的头上冒出来，漫步黄泉路毫无反应的化作了一道白色的光芒飞天而去，他的身体也一起倒在了地上，爆出来一件衣服。

　　随着唐明的出手他的身形也显露出来，蛋碎一地原本正在跟漫步黄泉路说着话，被忽然发生的变故吓了一跳，马上就看到了显露身形的唐明。

　　但还没有等蛋碎一地反应过来，唐明就又动了，他化作了一道光芒直接穿过了蛋碎一地的身体。

　　-1020

　　蛋碎一地同样的没有任何的反应就直接化作了一道光芒，飞天而去，身体倒在了已经化作毛绒玩具熊的漫步黄泉路身边。

　　随着两人被击杀，周围的人顿时一片大乱，周围的几名玩家马上反应过来准备动手，但在唐明来说已经太晚了。

　　唐明一个死亡冲撞将身前的边的人直接撞飞出去，然后跟上一个梅花三连击朝着对面的人发动了连续三次攻击，将那名战士直接击杀。

　　这时候三支箭连续地射在了唐明的身上。

　　-25

　　-20

　　-21

　　三次伤害出现是弓箭手的连环箭技能，朝着唐明发动着攻击的正是漫步黄泉路的小弟半山亭。

　　他是一名弓箭手却没有发现潜伏过来的唐明导致漫步黄泉路和蛋碎一地的被杀，现在他非常地自责，所以朝着唐明近距离的发动了攻击。

　　对于一名弓箭手正确的做法是射击的同时身体要往后撤，用自己的速度迅速的和对方拉开距离，尽可能的风筝对手，此时半山亭这么近的距离对唐明射箭，简直就是在送死。

　　唐明也没有惯着他直接一剑就砍在了他的身上，这一剑打出了追击效果，直接将半山亭秒杀。

　　对于这群之前毫无防备的人，唐明根本不会有什么太强的技能，只要攻击的速度够快就行了，只是依靠他的强大的普通攻击和偶尔打出的追击技能，没一会就杀了七八个人。

　　小白已经被召唤出来清扫战场上爆出来的装备，这时候已经发现了这边情况的玩家已经有一部分已经脱离了围杀boss的队伍，朝着唐明的方向包围了过来。

　　"是唐明，是唐明回来了。"

　　“他杀了老大，大家一起上干掉他。”

　　“杀了他为老大报仇。”

　　随着这些人的声音更多离着近的人朝着唐明的方向冲了过来。

　　但唐明并不恋战，看到有人过来了，马上将小白招回了自己的乾坤戒指之中，然后使用了神出鬼没技能隐藏身形，又使用逍遥步快速离开了战场。

　　追击的人原本很多，但是在唐明逃跑之后他们追赶已经是没有意义了，虽然漫步黄泉路和蛋碎一地死了，但剩下的队伍还是有人进行指挥的，善了个哉马上就接管这个队伍的指挥权，于是追赶的队伍只剩下一小部分，剩余的人马上回撤继续击杀泥鬼boss。

　　如果放弃boss继续追赶或许会什么都得不到。

　　被派遣继续追赶唐明的是一个骑兵小队，外加几个骑着马的弓箭手。

　　泥潭沼泽之中没有办法骑乘战马所以发挥不出他们的实力，对付泥鬼boss的时候只能当做是肉盾来使用，现在出来追击唐明反倒是发挥出了他们的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第341章 最好的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 