    第349章边境急报

    公主最初盯上林绾绾，就是因为林绾绾在定王府住了多年，也去过宁北洛的书房等地，对定王府足够熟悉。

    而未国的兵部掌管在宁北洛手中。未国边境的布防图，每一次更改，都上上呈给朝廷一份，而这备份的布防图，自然就在掌管兵部的宁北洛手中。

    要想拿到宁北洛手中的布阵图，必须要找到一个对定王府熟悉的人。

    林涟漪虽然在定王府也安插有眼线，但这些人多是下人，连宁北洛的书房都很少靠近，就更别提能找到布防图了。

    而且，林绾绾对定王府有恨意，利用起来才更得心应手。

    于是林涟漪便让林绾绾化容，替代了她安插在定王府中的眼线，隐藏在定王府多日，并且有林涟漪从中谋划，林绾绾这才找到并盗走了布防图。

    如今布防图公主已经拿到手，且亲自去未国边境探了一番虚实，确定了它的真实性。

    也就是说，公主的目的已经达到了。这林绾绾，也没有任何价值了。

    杨女官自然清楚林绾绾存着什么心思，无非就是以为自己是洛国公主，想着去泠音郡主面前找死。

    这些时日，公主在杏陵筹谋大事，她才把林绾绾软禁起来，以免她惹到苏氿，引起苏氿的警觉。

    如今公主所谋已定九分，她也不必担忧林绾绾添乱。

    也正好，既然林绾绾上赶着去找死，那就让泠音郡主好好收拾一下她吧。

    果然，林绾绾听到杨女官的话后，心中大喜，面上却故意矜着神态，对杨女官道：“去给本公主准备华贵首饰和绸缎衣裳。”

    林绾绾沉吟片刻，想起林涟漪那清婉高贵的模样，又道：“就照皇姐的衣裳首饰来置办。”

    杨女官心底嗤笑。

    真个没点眼力的孤女。

    她们公主那衣裳用的可是洛国最上等的绸缎，只为皇族供给，且整个洛国只有洛皇和她们公主能用。

    首饰那就更不用说了。名家打造，暗藏玄机，多是灵器。

    杨女官等着看林绾绾的笑话，这会儿倒是微笑应是，去随意准备了。

    因着幽云十六城之事，杏陵世家群臣和百姓们都可谓乐到极致。

    古语常言，乐极生悲。

    于是乎，这一日，一匹快马喊着“急报”，从杏陵城门一路疾驰进了皇宫。

    青雀大街主道上散开的百姓们都心有余悸，毕竟那马，实在是快。

    但马上的人喊着“急报”，他们也不敢耽误就纷纷退让了。

    “那士兵穿着的衣服，好像是北境军的服饰。”有人不太确定道。

    “你这么一说，我也觉得。八年前苏大将军回京，身后的那些士兵穿着的衣服大概就是这个样式。”

    众人都有些慌了。

    “难道是北境出了什么事情？”

    “肯定是出事了。否则也不会这般上急报。”

    “也不知道是什么事情。”

    众人都不由有些担忧。

    毕竟他们上一次见边境发来急报，还是十六年前和鄢国交战边境连番失守之时。

    “怕什么，咱们有苏大将军在北境镇守着呢！”

    “当年鄢国那么猛，打到了杨柳关内，还不是被苏大将军力挽狂澜，把那丢失的一寸寸国土都给打回来了？”

    (本章完)

