    爱兰希尔帝国在过去的一年时间里，修建了2000公里的地铁，这些地铁分布在爱兰希尔繁华地区，包括塞里斯、梅恩、坠龙城等等。

    爱兰希尔在过去的两年时间里，一共翻新了20000多公里的下水道，塞里斯城内的下水道系统，复杂的就好像是一个巨大的蜘蛛网。

    这可不是开玩笑，这是真正意义上的伟大工程，通过这些地下工程的建设，爱兰希尔铺设了大量的线缆，构建了一个庞大的互联网基础建设工程。

    在这个工程的支持下，爱兰希尔帝国迅速的建立起了有线网络，配合上WIFI网络，基本完成了互联网建设。

    当然了，这还只是爱兰希尔信息化建设的冰山一角。实际上，从整个帝国的面积来看，这些已经恐怖的线缆铺设工程，其实还远远不够。

    因为资金短缺，人手不足等原因，许多二三线城市都只能在原本基础建设上修修补补，只能做到勉强可用的最低标准。

    就比如说眼前的这个城市，它的管线是之前布设电线的时候仓促埋下的，其实已经过时了。

    这种水泥管线太细，穿线的时候会出现各种问题，所以只能找小孩儿沿着管线爬着穿线。

    类似的工作在许多二线城市都存在，毕竟这些城市没有塞里斯那样的，宽敞的可以跑汽车的地下管线系统。

    于是乎，很多这种地方都只能让瘦弱的孩子来执行类似的穿线任务，一点点的扩展网线覆盖面积。

    这其实还算是好的，因为二线城市至少还有之前埋设的专用的地下管线，许多边缘城市里，多数还在用过去的那套下水道系统。

    这些后占领的城市，绝大多数连电线的管路都还没有铺设，许多地方还都只能使用电线杆这种过时的设施。这也是为什么，刚刚的那个体面的包工头，遗憾南方不能使用童工穿线的原因。

    因为，南方的许多城市甚至连供电都没有普及，根本用不上电话线还有网线这类高端产品。

    和军队一样，爱兰希尔的发展也是畸形的，穿越式的。军队里面二战和未来武器共存，民政系统同样也是先进与落后并存。

    最先进的爱兰谢瑞斯星环已经横跨整个天空，最落后的爱兰希尔帝国占领区甚至连电都没通。

    塞里斯城内一个普通家庭甚至都已经用上了酷睿芯片的高级电脑，维隆萨的学校里可能还在凑合着使用奔腾系列电脑，而卡西克区可能连收音机都是稀罕物……

    同样是种田，可能有些地区已经完全机械化，飞机喷洒农药，拖拉机自动收割；可有的地方还只能依靠人力耕种，效率差距甚至可以达到百倍。

    经济发展也是如此，有些地方的平均月收入甚至可以达到200金币，有些地方的月收入可能只有5个金币。

    帝国的领土越打越大，已经到了开发速度跟不上的地步。大量的土地，或者说许多边境地区，占领了几个月，状态还和战争结束的时候差不多。

    那些边缘地区的人民，只是等来了和平，却没有等到爱兰希尔跃进式的发展。

    尽管克里斯和他的经济大臣，工业大臣，财务大臣拼了命的砸钱，这些地区的基础建设也没有办法立即改善。

    毕竟，大量的核心地区还在拼命的发展，人员上的短缺，从爱兰希尔帝国建立之初，一直到现在都没有得到根本性的改善。

    爱兰希尔6年年末，相关的大臣就向克里斯提交了爱兰希尔7年所需的施工人员总数。

    当年预计的是，爱兰希尔7年，要新培养1000万建筑类工人，才勉强足够。

    可爱兰希尔7年，克里斯吞并了新傀儡帝国，精灵族内附，在魔界打下了广袤的疆土，领土面积又扩大了三分之二，可同时期培养的建筑工人，才勉强达到了400万人……

    也就是说，爱兰希尔实际需要新增建筑类人才小2000万，结果新增400万——这样巨大的缺口，直接导致了占领区建设的缓慢。

    这已经不是能够用金钱和技术来解决的问题了，这直接就是人才缺口瓶颈——如果不能让人口立即膨胀起来，爱兰希尔帝国的发展，就只能缓慢下来了。

    为此，爱兰希尔帝国已经想了许多办法，比如大量制造知识魔球，培养技术人才，建设各种学校。

    甚至，爱兰希尔帝国还大量雇佣兽人从事体力工作，不少矿厂，采石场，现在都能见到兽人的身影。

    也正是因为如此，才有那么多的商人想要让帝国停止灭杀恶魔。在他们看来，杀死恶魔不如奴役恶魔，让那些该死的恶魔从事采矿等高危工作，更符合爱兰希尔帝国的利益。

    ……

    坐在自己的位置上，克里斯合上了来自瓦格隆的第二封奏疏。这封奏疏里，瓦格隆第二次请求保留一些恶魔，让他们作为奴隶，继续为爱兰希尔帝国工作。

    虽然在魔法世界，这些恶魔可能是隐患，可在魔界，这些恶魔可以很好的补充爱兰希尔帝国人员短缺的不足。

    毕竟这里有数不清的矿藏，甚至包括一些有辐射的矿石。如果这些矿藏让爱兰希尔的正规矿工来开采，那费用就太昂贵了。

    可如果让恶魔奴隶去开采，那就几乎是没有成本的。只要给这些恶魔提供粮食，他们就必须为生存劳作下去。

    在瓦格隆看来，这也是这场远征之战的意义——为帝国建立一个殖民地，反哺爱兰希尔帝国，让本土经济发展的更快。

    “你犹豫了。”精灵大公安德利亚看出了克里斯的纠结，开口说道：“我知道最近几天，类似的奏疏你已经看了三本了。”

    克里斯把瓦格隆的奏疏放在了一旁，叹了一口说道：“爱兰希尔立国那一年生下来的孩子，如今才刚刚上了小学……我需要至少30亿人来填满我的帝国，可我只有7亿多……”

    他一边说，一边指了指那些建议留下部分恶魔的奏疏：“他们想让我留下3亿甚至5亿的恶魔先用着，你觉得呢？”