    轰！

    叶寒的体内，力量如天鼓在震荡。

    进入神力百爆的巅峰状态下，他的精气神刹那变得无比强横，无比灵敏。

    眼观六路，耳听八方！

    眼前那段天浪的一举一动，都处于叶寒的感应和观察之中。

    一剑斩来！

    叶寒冷哼一声，手臂之间罡气覆盖，猛然一抓。

    层层叠叠的罡气无比深厚，无比坚硬，根本无法被斩裂。

    只一个照面，砰然之间，那剑气就被叶寒徒手捏爆。

    “什么？”

    “人皇霸体，你的人皇霸体，还能动用？”

    段天浪惊叫连连，他显然是知晓一些什么。

    叶寒早在参加六道之争时，就显现出人皇霸体。

    那是皇极惊世功修炼到极深领域后才能诞生的体质，武者在前期根本不可能拥有，除非未来踏入元体境。

    所以，在外人眼中，叶寒的人皇霸体乃是李浮屠出手，将自身的一道体质本源赠予叶寒，让叶寒能够短暂处于人皇霸体的状态。

    但随着时间的流逝，那一缕本源终究会消失。

    可在今天，叶寒徒手捏爆剑气，直接让段天浪惊悚不已，以为叶寒的人皇霸体依旧存在。

    “何止是人皇霸体？”

    “段天浪，你想在我叶寒面前找事，还差得远。”

    叶寒冷笑，掌指一挥，一道罡气附带着金色的光芒就轰杀了出去。

    罡气破空而至，眨眼刹那间轰在了段天浪的肩头。

    这一击，迅疾无比，根本不是段天浪所能躲避的。

    嗤……！

    段天浪的肩头，刹那一道血洞出现，被这一指当场打穿。

    “人皇指力？”

    段天浪惊悚。

    对于叶寒所修炼的皇极惊世功，这段天浪似乎很熟悉，而且能辨认出人皇霸体演化出的一些杀术。

    这人皇指力算不得什么强大的武技，只能算是一点小手段，对于自身体质之力的运用方式。

    但在叶寒这里，信手拈来，随意无比。

    只能证明，叶寒的人皇霸体可能不像是传言中的那般弱小，而且他体内的人皇霸体本源并未消失。

    叶寒冷冷扫了此人一眼，并未曾解释，而在接下来再度出手，一道又一道的指力不断轰杀出去。

    皇极惊世功，固然强横，但根本无法和叶寒的九天御龙诀相比。

    世人哪里能够想象到，对叶寒而言，他根本无需修炼皇极惊世功，只需要雄厚的元力爆发，以及万古不败龙体的一丝力量爆发，就能直接演化出皇极惊世功的诸多手段。

    诸如人皇霸体，诸如这人皇指，种种一切都不过是叶寒通过九天御龙诀演化出来的假象。

    在本质上，他动用的乃是九天御龙诀的力量。

    他们所看到的人皇霸体，只不过是叶寒万古不败龙体百分之一的力量显化。

    “该死！”

    段天浪受伤，脸色无比阴郁，那种骄纵狂妄的姿态消失了。

    他的气息产生变化，吞下一枚特殊的丹药，猛然开口：“凝聚杀阵！”

    砰砰砰！！！

    八道身影，眨眼聚集在一起。

    八种不同的剑意交织，不同的剑气交织。

    “乾坤八极剑阵？”

    四皇子古千罡站在后方，面容阴晴变化，内心在纠结交织。

    但就在下一刻，他突然踏出前方，掌指一变，直接便是一柄战刀出现在手中。

    同时一枚散发着磅礴气息的丹药出现，被他一口吞下去。

    “嗯？”

    叶寒古怪的看了古千罡一眼。

    这家伙，之前被段天浪训斥，大气不敢喘，此刻倒是敢于站出来。

    这倒是让叶寒有些高看此人一眼。

    不过，他吞下的那一枚丹药，似乎有些不对劲。

    轰隆隆！

    古千罡的体内，隐约间有磅礴的力量繁衍了出来。

    强横的力量有一种撑爆身躯的迹象，让他的肉身在震颤。

    “白痴？”

    叶寒不禁是骂了一句：“就凭这几个家伙，能是我的对手。”

    这古千罡，是吞掉了一枚短暂提升实力的丹药。

    但那种丹药往往有很大的弊端，不到万不得已，叶寒反正是不可能吞服的。

    叶寒言语之间，直接踏出前方，顷刻一瞬间拳芒爆开。

    虎豹雷拳，四拳合一，在叶寒手中有一种超脱一切，终极升华，晋升为更高品质拳法的味道。

    伴随着强横的罡气，一拳直接就轰向那八大高手凝聚出的剑阵。

    踏入了气爆境，出手的确是简单了十倍，凭借自身强大的底蕴，隔空杀敌，少了太多限制。

    轰！

    那片大地在震动。

    八人凝聚出的剑阵在一刹那有种被叶寒一拳轰散的迹象。

    同时，古千罡咬牙，直接冲出前方。

    那一枚丹药已经吞了，总不能就此浪费？

    他之前被段天浪训斥，也是颇为憋屈，此刻想要爆发出来。

    前方那片大地中，段天浪等人凝聚出剑阵，还未真正出手，叶寒已经率先冲杀过来。

    “找死！”

    段天浪八人彼此对视一眼，都看到对方眼中的杀意和狰狞。

    这个叶寒，简直就是白痴，哪有直接冲杀剑阵的？

    进入剑阵之内，任何人都要被困杀而死。

    剑阵交织，诸般光芒激射，一道道可怖的剑气如同世间最无敌的利刃，切割着叶寒的护身罡气，想要刺穿他的罡气、血肉、骨骼。

    “吼……！”

    叶寒猛然震吼。

    夺魄雷音出现，音波瞬间传入八人的耳中。

    这八大高手，皆是刹那间神情恍惚。

    就在这一瞬间的机会，叶寒出手了，身躯横推而出，双掌蕴藏无边的力量，直接轰在段天浪的胸口。

    噗……！

    段天浪喷出一口逆血，身躯被打飞十米之外。

    “死！”

    其他七人，显然是训练有素，或者说长期配合已久。

    趁着叶寒一击出手，后继无力的此刻空挡，同时斩杀出一剑，锁定他的身躯。

    七道剑气压下，鬼神俯首！

    砰！

    沉闷的响声在叶寒背后出现。

    他的一身罡气，如同最坚硬的金铁，无物可破，无物可灭。

    那锋锐无边的七道剑气，居然未曾斩破叶寒的罡气，没能对他产生任何的杀伤力。

    这时，古千罡也杀向了其中一人。

    手中战刀狂暴斩出，剑阵之中的一尊真空爆高手陡然色变，身躯颤抖，哀鸣不止，被古千罡一刀差点断掉了胳膊。

    至此，那乾坤八极剑阵，根本没能发挥出威力，就彻底被破掉。

    “给我跪下！”

    叶寒再次爆喝。

    音波震荡间，他的右臂探出，只看到一道浑厚无比的罡气大手臂出现，冲着前方一人狠狠按压而下。

    砰！

    此人的一身气血、元力，仿佛直接炸开。

    紧接着那片大地开始震颤，罡气大手臂直接碾压着他的头颅、肩膀、身躯，让此人双膝刹那砸在了地面中，跪在叶寒面前。

    “皇道无极，拳意无边！”

    叶寒的身上，爆发出一股无比特殊，无比强横的皇道威势。

    同时他的右臂一抖，再次杀出迅猛无敌的一拳。

    人皇拳！

