    一尊妖皇，一位妖帅，此刻都沉默。

    许久后，羲皇才开口，“之前，巫族的祖巫联络过我，表示要达成共识，将鸿钧先踢出局，无力干预巫妖劫争。”

    “胜利果实，最后还是在我们巫和妖中分出来。”

    “是么？”少阳挑了挑眉，有些惊讶样子，随后就摇头笑笑，“可是啊。”

    “鼎盛状态的你们，的确有能力形成大势，让鸿钧无法走出紫霄宫。”

    “但当你们都残了……就算妖族战胜巫族，剩下的人手还能应对鸿钧吗？”

    “更不要提，鸿钧会不会耍点心眼，做些文章，为自己的合理越狱提前铺垫好。”

    “如果说巫族打垮你们，是证明了自己思想的正确，能最大程度引动人道力量的共鸣，就算是残兵败将都还可以再战鸿钧；但你们的胜利，实则是鸿钧的胜利，他可以轻易收割走你们的果实。”

    “不要……凭白为人作嫁啊！”

    少阳在蛊惑着。

    “考虑上个纪元，鸿钧道祖做出的杰出贡献，镇压了魔劫……他统领这个时代，自是有道理的。”伏羲不动声色，“你这是在挑动我们去谋反，窃取属于他的权柄！”

    “难道……你们就一点都不渴望、不羡慕吗？”少阳反问，让“圣·天道鸿钧能垂拱而洪荒大治，永远不要出皇宫——紫霄宫大门半步，就靠你们这些贤明的臣子处理事物、汇报洪荒种种，你们说什么就是什么……你们说天下太平，那就是天下太平，纵然量劫爆发，也是天下太平。”

    “这……难道不好吗？”

    这却是让两位妖族高层无言了。

    他们本想义正言辞的指责呵斥一番。

    ——想他们是何等存在？

    都是先天神圣，有一个算一个，都是品德高尚，心灵无暇，怎么会干那种缺德冒泡的事情？

    架空鸿钧？

    有好处自己拿？

    有坏处鸿钧扛？

    他们是这样没品的家伙吗？

    不可能的嘛！

    不过……

    白泽妖帅和羲皇对视了一眼之后？

    两位妖族高层眉来眼去，眉目传意。

    ‘鸿钧道祖，劳苦功高，怎能夺其权柄？’

    ‘只是……有道是一人计短，众人计长。’

    ‘治理洪荒，不是兄妹玩过家家那么简单……不能将整个洪荒未来的发展，全部压在一位天道领袖的身上呐！’

    ‘万一，鸿钧道祖一时疏忽怎么办？’

    ‘那整个洪荒的损失，岂不是一个天文数字？’

    ‘为了洪荒天地中的无量子民生存计，我等必须帮衬帮衬，尽显一身忠肝义胆！’

    ‘是啊是啊！’

    ……

    妖帅和妖皇商谈的最后结果，就是他们对少阳帝君的挑拨言辞不置可否，没有直接承认自己动心，也没有严词厉喝。

    羲皇很干脆，他径直跳过了这一节，搁置了可能产生的争议辩论。

    “关于夺权鸿钧的事情，就暂且不要说了。”伏羲大圣摆了摆手，从容平静开口，“这毕竟现在是跟我们站在一起、并肩作战的战友，在针对巫族上是抱有共同想法。”

    “大局尚未定，如何能将矛头指向自己人？”

    羲皇的言辞，很有大局观。

    只是，这些话落到少阳的耳中，却让这位帝君笑了笑。

    ——大局未定，不能指向自己人。

    那……大局定了呢？

    当然，他虽是洞悉其中微妙，却也没有戳穿。

    看透不说透，大家才好接下去谈嘛。

    “不过呢……少阳道友先前所言，也确是有几分道理。”伏羲眸光闪烁，“若是让巫族一方耐心种田发展，使其做大……对我妖族太不利了。”

    “纵然最后能胜，也是惨胜。”

    “我们需要有速战速决的机会，不能拖到大后期，拖到杀敌一千、必须自损八百的地步。”羲皇语气铿锵有力。

    且，似乎生怕少阳会错意，他还额外解释了一句，“这并非是为所谓公心私意，要跟鸿钧叫板，而是不能让妖族子民在这场战争中牺牲太多。”

    这是一种怎样的胸怀？

    为天地！

    为苍生！

    忧族忧民！

    对此，少阳给点了个赞，喝了声彩，鼓了鼓掌。

    说的好！

    说的太好了！

    “这是做为一尊先天神圣，所应该有的品德……道友毋须如此。”伏羲摇摇头，“道友既然邀请我等会谈，指出巫妖状况……想必是有迅速打垮巫族的良策在胸？”

    “羲……洗耳恭听。”

    伏羲摆出低姿态，求教问道于少阳。

    少阳帝君连呼不敢。

    两尊大能的互动，颇有几分默契……让一旁也想做下戏的白泽，都有些不知道该怎样插入才合适。

    ‘这……怎么感觉我有点多余啊？’白泽妖帅摸了摸下巴，‘难道说，本人就是过来做个见证的？’

    ‘以后出书写史，汇总本纪元的诸多大事件，将这一幕写下，记录在《羲皇本纪》里面？’

    白泽酷爱写史——这是洪荒公认的。

    ‘到时候，我是不是还要曲笔美化一下这两个家伙？’

    ‘一个谈笑间巫族灰飞烟灭？’

    ‘一个礼贤下士尽显皇者风采？’

    ‘本人就纯粹是个应声虫？背景板？是用来衬托两位主角的可怜家伙？’

    ‘过分了啊！’

    白泽有点小小的不开心，冷眼看着伏羲和少阳的继续互动。

    ……

    “良策？这不敢当。”少阳帝君很谦虚，“毕竟我的计策，终究是有些上不得台面，阴谋气息太重了。”

    “但，虽是阴谋，用在此处，却能建奇功。”

    这位帝君低声道：“巫族之所以会想要稳扎稳打，主要是因为他们寻觅不到太好的动手机会……但如果？”

    “妖族哪一天，暴露出了一个‘致命’的破绽呢？”

    “给巫族诸位祖巫一种错觉……机不可失，失不再来！”

    “引诱他们全力以赴，想要趁妖族的病，要妖族的命！”

    少阳伸出一只手，一点点的攥紧成拳，“然而，等他们发动之后才会明白——这是一个陷阱！一个真正绝杀的陷阱！”

    “诱饵吗？”羲皇皱眉，“可是……这不容易吧？”

    “做出这样的诱饵，本身就不是易事，更不要说还要能取信于巫族，成功坑杀他们。”

    “那就要看两位愿不愿意推动，让妖族下血本了。”少阳帝君意味深长的道，“假使，有这么一族，抽空妖族中层，动摇妖族根基……这对巫族来说，是不是大好良机？”

    “……”羲皇和白泽对视，眼中都有惊讶光芒浮现。

    的确。

    这对巫族来说，是大好良机。

    可对妖族来说，也是真的致命危机！

    这诱饵要是失控的话……妖族瞬间就掉入了下风，举步维艰！

    “这样的诱饵……的确是血本。”

    “一个不好，血本无归，全体升天。”

    羲皇冷静下来，做出评价。

    “而且想要主持此事，做成让巫族那方看不出是陷阱的杀局……负责此事的人物无论心智、手腕还是能力，都要求是当世最顶尖的那一批。”

    “但是……这样的人物，大多都有了下家，确定了立场。”

    “难办呐！”

    羲皇皱眉。

    少阳却失笑。

    “可，也只是大多而已。”

    “还有人游离在外的不是吗？”

    “哦？”羲皇眉梢一扬。

    “远在天边，近在眼前……你看我，如何？”少阳自荐。

    “你？”羲皇脸色一正，“道友的能力，我亦是钦佩。但你现在不是妖族核心，在信任的问题上……”

    “诶……话不能这么说。”少阳连连摇头，“信任，是可以建立的嘛！”

    “况且，我既然邀两位在此会谈……正是因为我想要加入贵方！”

    “相比于只靠实力入股妖族……携带大功绩的话，我地位将更高不是吗？”

    “而且……”

    “而且，还能顺手掌握一支庞大的支持势力是吗？”羲皇似笑非笑，抚掌而叹，“少阳道友，真是好心机，好算计！”

    “心里要是没点城府算计，如何能走到今天的成就？”少阳含笑应对，“遥相洪荒初开时，有三千先天神圣……论起修行的天赋、资质、悟性，谁又比谁差呢？”

    “都是站在同一条起跑线上。”

    “然而最终的成就，却是各不相同，甚至于有天壤之别……为何？”

    “就落在了这心机城府上，能比他人更快的聚集成势，攻克前路难关，快人一步……也正是因着彼此天赋相差无几，这快上了一步，就是永远都快上了一步。”

    一步快，步步快！

    “若非如此，大家一个个为何都忙碌建立势力、建立大教？”少阳帝君感叹，“闲云野鹤的去闭关静修不好吗？收徒弟多麻烦？培养小弟多累？一个人多省心？”

    “实在是情势所迫，不得不争！”

    “而一旦参与了进去，就必须要有些心机算计，精打细算……除非有谁能建立起最绝对的优势，剩下的人一起上都会被强行祭天，杀个干干净净。”

    “……这才能得几分清净。”

    少阳道出一番肺腑之言，让聆听的两位大能都是心有戚戚焉。

    别人都看他们人前光鲜灿烂，执掌天地大权，好不威风。

    但真实的情况呢？

    背地里没一个敢放松的。

    别人都在努力，只有你不努力……怕不是迟早会被做成先天灵宝呦？

    大罗倒果为因，这是一场除非登临盘古那般成就、才可以全身而退的赛事。

    所以，每一位天意都在争渡。

    弱小的大罗，主要考验他们的是眼力，会不会上道，知不知道抱大腿，大腿抱的对不对。

    而站在巅峰的大能，已经没有大腿给他们抱了。

    他们要为自己谋划，闯出一片光明道路！

    眼下的洪荒，在这条比赛路上走得最远的那一位，叫做——鸿钧！

    “所以，道友看好我妖族，想要搭乘这一趟顺风车吗？”

    感慨之后，羲皇回归正题。

    “正是！”少阳郑重点头。

    “为了妖族，我可以联线巫族，假意跟他们合作，以执行仙族计划……等到时机成熟！”

    少阳目光一厉，“我便将他们引入埋伏，送他们全体升天！”

    “呃……联系巫族，假意跟他们合作？”白泽插了一嘴，满脑袋问号，“等等……让我捋一捋。”

    “首先，你的真正立场是加入我妖族？”

    “对……这个过程最好不要公开，毕竟有暗子嘛！”少阳点头。

    “然后，你背负使命，再假意与巫族祖巫合作，让他们认为你是他们的人？”白泽接着道。

    “没错。”

    “最后，等时机成熟了，你告诉祖巫可以出动……待他们真的出动了，进入埋伏圈，你再将假意打开的破绽一关？！”

    “对对对……就是这样！”少阳帝君颔首，“此计策关键，就在于引诱巫族在羽翼丰满之前主动决战，并且是在被有心算无心的致命前提下！”

    “甚至若是埋伏妥当，还有机会集火瞬杀一位乃至多位祖巫，将整个巫族顶端力量分割击破！”

    这是绝杀之策！

    此时此刻，听完大致描述的羲皇和白泽妖帅，脸色都是变幻莫测。

    太狠辣了！

    简直就是冲着灭族绝户而去！

    “这一条计策……若是祖巫们知道，怕是要跟道友不死不休啊！”

    羲皇长叹。

    “我本来就跟祖巫中的几人有些恩怨纠葛……无所谓再多拉点仇恨了。”少阳轻笑。

    “可是……道友以自身和仙族为诱饵，彼时当是在最危险的处境。”羲皇稍作沉吟，“祖巫愤怒发狂集火，道友将有身殒之厄。”

    “的确。”少阳没有否认。

    这一策如果真如他所说的那般执行……喊着“大劫可以输，少阳必须死”口号的祖巫、大巫，怎么可能会少？

    不惜代价都要拉他垫背啊！

    “但是呢……只要妖族绞杀的速度够快，快到我在被集火打死之前，便将祖巫围杀殆尽，我不就安全了吗？”

    少阳笑笑，如是解释。

    “可，还是太冒风险了。而且若道友真心加入巫族，仙族计划假戏真做，似乎……一切都不一样了？”白泽的目光幽深，“不仅能全身而退，还会真正重创我妖族。”

    “没错。”少阳点头承认，“但，这首先就是一场赌博。”

    “然后……还是那一句，我跟一些祖巫有些矛盾啊！”

    少阳少有的忧愁感叹，“忆往昔龙凤纪元，我曾干过惊天动地的大事，所以能有如今成就，远超寻常先天神圣，可却也因此得罪过一批人……几位祖巫，怕是到现在都记忆犹新。”

    但凡能崛起、站在天地巅峰的大能，哪个没点过往？哪个没点黑历史？

    总有得罪过的人。

    “能有机会找我算账，他们恐怕比谁都激动。”

    “所以，帮巫族战胜妖族，对我有什么好处呢？”

    “等到了分割胜利果实的时候，我多半会直面祖巫锋芒，惨遭围殴……既然如此，还不如跟你们妖族混。”

    “看。”

    “多简单的道理？”

