简易宝石缩减装备所需等级，青火宝石加攻、龙岩宝石加防、狂暴宝石加致命一击率、龙血宝石加气血上限、迅兽宝石加攻速移速，都是好东西，谁也没有想到古剑魂梦夺下第一座领地居然会获得如此多的丰厚奖励，何艺更是乐坏了，问我该怎么用。

    我没有多说，让她自己做决定。

    紧接着，啸风平原这个地图就要维护了，持续12小时，维护完毕之后，001领地将会焕然一新。

    同时，天风城、神隐城传来消息，天风城的002号领地正在被烛龙公会占领着，桃源深处被击败，紫百合正在猛攻，而神隐城的003号领地争夺更加激烈了，十大行会互相争夺，到现在依旧没有任何一个公会占领大厅超过30分钟，估计非得杀到弹尽粮绝才有可能决出胜者了。

    相比之下，天风城还是比较稳的，虽然紫百合也非常强力，不过还是比烛龙逊色了许多，烛影乱在中国区的威望依旧如日中天，振臂一呼就是千军万马，烛龙公会主盟之下，已然扩展到了二十多个分盟，整体实力非常吓人。

    暗暗思索，等我们的这片领地建成城堡之后，古剑魂梦也该发展自己的分盟了，光凭主盟打天下是不太现实的，只不过，建设分盟谈何容易，想要建设10个分盟，就必须有10名足够强势并且非常忠诚的盟主，光是选这十个人就能让人绞尽脑汁了，总之，一切慢慢来。

    烛龙拥有二十多个分盟，却未必就是真的实力，中间的利益纷争不为人知，不过却可以确认，烛龙号称现在就已经拥有十万大军，这十万大军的水分还是不少的。

    “滴！”

    何艺发来消息：“陆尘，下线吃饭？领地要到明天上午才刷新出来。”

    “嗯。”

    看看时间，晚上9点多了，连晚饭都没吃，早该下线了。

    回城，取下头盔，深吸了一口新鲜空气。

    出了门，何艺、慕容明月、北冥雪三个MM一脸喜气的坐在那里，正狂饮着纯净水，这么久在线，都渴坏了。

    “呵呵，多亏了大家努力，终于拿下001号领地了！”何艺轻笑：“这个，我们需要庆祝一下！”

    北冥雪说：“现在，有个更加严峻的问题困扰着我。”

    慕容明月关切道：“怎么了？”

    北冥雪：“我饿了何艺轻笑：“找地方吃饭去吧，陆尘，你呢，一起去？”

    我靠在墙边，想了想，摇头说：“你们去吃吧，我找找林逸欣去，她下线之后就没有上过线，一定为领地的事情在生气，我得去修复一下盟友间的关系。”

    “嗯，去吧！”

    出了门，慕容明月开着她的A8带着另外两个MM出去了，而我则开着自己的X12，很低调的穿过了小区，笔直往科大的方向而去。

    掏出手机，拨通林逸欣的号码。

    “嘟嘟嘟过了大约10秒钟，终于，接通了，那边传来声音：“干什么？”

    “那个，你是逸逸？”

    “你以为还会是谁？”

    “一起吃晚饭吧？”

    “没空。”

    “为什么？”

    “我正在陪另一个帅哥吃晚饭。”

    “什么我心里一颤，忍不住问道：“跟谁？”

    “电力院的帅哥。”

    “靠！”

    我咬牙切齿：“你们在哪儿吃饭？”

    “川香阁，二楼，你要来？那你自己吃，我没空陪你！”

    “我显然，林逸欣在生我的气。

    “咔嚓！”

    手机信号中断，林逸欣挂了电话。

    我心里百味杂陈，没错，在领地战里是我的攻击让林逸欣被杀，可是，我还能怎么办呢？一边是她，一边是何艺和古剑魂梦的一群同伴，我自私了一次，却无法再自私第二次。

    X12风驰电掣的驶向了川香阁，天空飘起了细雨，秋雨绵绵，当我降下车窗的时候便感到一丝丝清凉落在脸上，似乎，我也该整理一下自己和林逸欣之间的关系了，我们这样，到底算是什么？

    很快的，来到了川香阁的前方，停好车，急冲冲的上了楼，在角落里，果然，林逸欣端坐在那里，在她的前方，正坐着一个高大挺拔的男生，至少比我高出半个头。

    一时间，心里无名火起，总有一种酸溜溜的感觉。

    我冲上前，在林逸欣惊讶的目光中，我一把抓住她的手，不容置疑的说：“跟我走！”

    “你林逸欣站了起来，一双美目瞪着我：“你想干什么？”

    我伸手将她揽进怀里，她倒也没有挣扎。

    不过，那个男生倒是站了起来，对我说：“喂，有话慢慢说，你怎么动粗啊？”

    我反手便是一拳，正中他的鼻梁。

    “噗两行鼻血留下，他怒视着我。

    林逸欣也惊讶得张大了小嘴：“哇我抱着林逸欣往外走，那男生猛然拽住我的手臂，说：“靠，你妹的陆尘，游戏里杀了我一次，现在还敢揍我，你太目中无人了“你？”我回头看他。

    林逸欣瞪着我：“他是紫川宇，忘了？”

    “我紫川宇瞪着我：“靠，我只是陪盟主吃个饭，什么地方犯着你了，上来就揍我，靠，我英挺的鼻梁我尴尬得想要寻个地缝钻进去，偏偏林逸欣很没良心的看着我，一双美目中满是戏谑与挑衅：“对啊，你为什么要揍紫川宇？”

    “我“我什么我，说话！”

    我想死的心都有了：“我还以为“以为我什么？”林逸欣笑了，笑得很没良心。

    “不管了！”

    我拥着她，说：“今天晚安我陪你吃，紫川宇，你拿根大葱堵住鼻孔，别流血过多了，我和逸逸走了！”

    紫川宇独自站在楼上：“NO，我没钱付账，两位老大不能弃我而去啊不管紫川宇的哀嚎，我牵着林逸欣下了楼，笔直来到大道上，把她塞进了车里，我也坐了进去，然后看着她，林逸欣也看着我们。

    我不知道说什么好，林逸欣看着我，过了半晌：“你到底“只是想陪你吃饭。”

    “那为什么从馆子里出来？”

    “我林逸欣美目中闪过了一丝嗔怒，说：“我什么我？”

    说着，她猛然打开了车门，下了车。

    我急忙追下车，却发现她循着小路往前去，任凭雨水落在身上。

    车上没有伞，我追了过去，拉住她的手，说：“别着凉了！”

    “你有在乎我吗？”林逸欣回转身，一脸委屈的看着我，却再也说不出话来，呜呜的哭了，泪水与雨水混杂在一起。

    “对不起，对不起我张手抱住她，低声道：“对不起，我别无选择，你想要我怎么办呢？”

    “可是，可是林逸欣用力的推开我，咬着嘴唇，不断后退着，哭着说：“他们都瞧不起我，爸爸误会我，还有人污蔑我，就连你也打击我，我为了雪银杉几乎付出了一切，可是我让他们失望了，让那些追随我的人失望了，我到底是为了什么？”

    她就这么站在那里，双肩颤抖，路边，已经有人在驻足观望了。

    我也没有说话，就这样站在她的前面，陪着她，像是个2货一样。

    过了许久，林逸欣终于哭够了，抬头看着我，眼睛红红的，小声说：“对不起陆尘，我今天心情不好我走上前，靠近，拥著她，在林逸欣惊慌的目光中吻向了她。

    她的唇有些凉意，却很让人迷失，我一寸寸的品尝着她的伤心与火热，终于，林逸欣闭上了眼眸，双手很自然的勾住我的脖颈，娇软迷人的身躯挤进我怀里，整个人仿佛迷醉了一般。

    深深一吻之后，我睁开眼睛偷看一眼，发现林逸欣闭着眼睛，却有两行清泪顺着脸蛋滑落，她绝美的容颜稍带疲惫。

    终于，她再次推开了我，低着头，脸蛋通红的看着地面，以几乎微不可闻的声音说了句：“魂淡，爱你爱得好心疼我浑身一颤：“逸逸“好了林逸欣抬起头，看着我，说：“你一定饿坏了，走吧，我陪你吃点东西。”

    “吃什么好？”

    “就那边，兰州拉面吧！”

    “好！”

    这次，林逸欣反牵着我的手，拽着我往前行，在细雨中迈入了那家兰州拉面，然后要了两碗面。

    她的脸色有些苍白，我急忙抱住她，说：“小心淋-病了林逸欣横了我一眼，没好气的笑道：“淋你个头！”

    “呵呵那拉面店老板笑吟吟的端上了两碗面，我分开了一双筷子给林逸欣，然后倒上了辣酱，说：“看起来不错林逸欣点头：“老板拉了整整一碗给你“靠你，我不吃了“会饿的，多吃点。”

    看着水果刀女神贤惠得像是个恬静的小媳妇，我泪流满面了。

    “领地拿下了吧？”

    “嗯。”

    “有什么奖励没？”

    “各种石头都奖励了5个，我升到116级了。”

    “我掉到110级了，被鬼谷子杀掉的，我要把他杀回零级，等着瞧吧！”林逸欣像是一个生气的小老虎，杀气腾腾的说道。

    我暗暗为鬼谷子捏了把汗，握着林逸欣的手：“逸逸乖，别跟鬼谷子生气了，他也是为了公会，那个啥“嗯，这还差不多，我也跟大家有个交代了。”！~！