
　　林克安慰了一阵小白，才让有些不知所措的她逐渐镇定下来。

　　她看着林克，问道：“你是妖怪吗？我也是？”

　　看来她连自己的记忆也丢失了……

　　林克眨了眨眼睛，点点头。

　　小白苦恼地皱眉，“为什么我什么都不记得了。”

　　“因为这个。”

　　林克将朱钗递给小白，解释道：“你用这法宝去刺杀国师，结果遭到反噬，丢失了记忆。”

　　小白握着朱钗，神情像是在极力回忆。

　　但她脑袋空空，什么都想不起来，而且随着她的极力思考，头脑又开始隐隐作痛了。

　　林克见此，无奈地说道：“虽然想不起来自己是谁，经历过什么，会有些苦恼，但有些事情其实想不起来也没事。来，跟我出去看看风景吧，希望美丽的朝阳可以让你心情舒适一些。”

　　他拉起小白的手，两人走到塔外的屋檐上坐下。

　　太阳这时刚刚升起不久，雾气弥漫，在朝阳和雾气的点缀下，整个永州城显得古朴朦胧，有一种古代城市特有的时间沉淀之感。

　　“很美啊……”

　　“嗯。”

　　林克看了看小白，她的眼神带着淡淡的忧伤，长长的睫毛下，精致的琼鼻，樱桃似的小嘴，很美。

　　忧伤中的美丽，让她就像是一件易碎的陶瓷。

　　林克叹了口气。

　　他实在不是个安慰人的料啊……

　　林克忽然喊道：“小白。”

　　小白看向林克。

　　林克道：“小白，我唱首歌给你听。”

　　“唱歌？”

　　“君不见，东流水~来时无踪迹，一去无踪已~”

　　在小白还在惊讶疑惑中的时候，林克已经深情开唱，宛转悠扬的歌声，就像是从山青水绿的时间长河中缓缓流淌而出，几乎一瞬间，小白就沉浸到林克的歌声中。

　　一首《何须问》唱完，小白很久才回神。

　　她终于有了一些笑容，“真好听。浮生如梦，或许我过去的记忆，就是一场梦吧，醒来后就不再记得了。”

　　林克笑道：“不管是不是梦，你就在这里不是吗？”

　　“姐姐！”

　　这时，佛塔下忽然传来一阵喊声。ŴŴŴ.23sk.com

　　林克和小白向下看去，就看到一个青色的俏丽身影一跃而上，刹那间来到两人的身旁。

　　“终于找到你们了。”

　　“小青？”

　　林克有些诧异看着来到身边的小青。

　　小白则是皱眉问道：“小青？好熟悉……可是我什么都不记得了。”

　　小青原本高兴开心的神色顿时消失，她皱眉看着小白，上前拉住她的手，问道：“姐姐，你怎么了，我是小青啊。”

　　“小青，我……”小白看着小青，表情茫然。

　　小青看向林克，问道：“小猴子，这是怎么回事？我姐姐怎么会变成这样？”

　　林克解释道：“因为你师父赐予的那件法宝。”

　　“我师父的法宝？”小青皱眉。

　　“那朱钗有极大的负作用，会让使用者丢失记忆。”

　　“怎么会这样！？”

　　小青一脸的不敢置信。

　　“事实就是这样。”林克叹了口气。

　　小青有些不知所措，重新看向小白，“姐姐，你……”

　　这时倒是小白安慰小青了，她说道：“没事，小青，虽然我的记忆丢失了，但我现在感觉很轻松。”

　　小青叹了口气，回身问林克道：“那么你们的刺杀成功了吗？”

　　“没有，国师的实力比你的师父还要强上不少，加上他的周身布满了防卫力量，我们失败了。”

　　林克看着小青，“那几乎就是一个必死的任务。我也不知道为什么你师父要把这样的任务交给小白。要不是小白福大命大，不然她一定会死在国师的手上。”

　　小青道：“是那国师欺人太甚，杀我蛇族，取我们的法力去修炼，师父为了保护我们，才不得不出此计策。在我们那些师兄弟中，只有姐姐的实力最为接近师父，所以师父才会把任务交给姐姐来做。”

　　林克道：“随便吧，我不打算带小白回去了。失去记忆的她，几乎和死在国师手里没有区别，我要带她离开。”

　　小青皱眉看着林克，“不行，姐姐不能和你离开！”

　　“那你要她回去送死吗？你师父见小白没有刺杀成功，绝对不会善罢甘休的。”林克反问道。

　　小青一时不知道该说什么了，她看向小白。

　　小白也在看着小青，就在小青嗫嚅着嘴唇不知道说什么的时候，小白对小青说道：“小青，你和我们一起离开吧，去找一个没有其他人的地方，我们安心的修炼。”

　　“可是……”小青看向林克，“小猴子身上有师父的烈火断魂鳞，如果他不回去，不让师父帮他解除烈火断魂鳞，小猴子会死的。”

　　她就是因为担心小白，以及林克身上的烈火断魂鳞，这才找了过来。

　　“你们果然背叛了师父！”

　　嘶嘶嘶的响尾声音响起，随后一头蓝紫色大蟒忽然盘旋而上，眨眼间盘在佛塔的顶针上，冷冷地注视着林克三人。

　　小青一惊，看向忽然出现的大蟒，“常盘？！你怎么会在这？”

　　“嘶嘶嘶，我如果不在这，怎么会听到你们要叛逃师父的密谋？”

　　蓝紫色的大蟒变身，变成了一个上半身是男性躯体，下半身是蛇尾的妖人。他冷冷盯着小青，语气冰冷无比地说道。

　　“我会带上你们的尸体回去见师父！”

　　冰冷的寒气猛然绽放，佛塔的塔身瞬间覆盖上了一层散发着寒气的冰层，常盘攻击向林克。

　　他清楚，这猴子是三人中实力最为弱小的，只要攻击林克，就会让小白和小青方寸大乱，从而为自己制造时机。

　　可……

　　林克真的弱吗？

　　虽然他是被封印了实力的齐天大圣，但他……还是齐天大圣啊！

　　他可能打不过蛇母和国师，但要对付常盘这样的小妖怪，林克还是可以做到的。

　　眼见常盘袭来，林克从容躲避，让其打在了空处。

　　但常盘的蛇尾发出一声刺耳的声音，猛然一个甩尾继续攻击向林克。

　　林克此时还处在空中，没有借力的地方。

　　眼看就要被常盘的蛇尾攻击到，小青忍不住惊呼，“小猴子！”

　　与此同时，小青手上法力涌动，一道法力凝聚成的长鞭甩向常盘的蛇尾。小白也下意识地施展法术，操纵朱钗攻击向常盘，二人都希望自己的攻击能替林克挡下攻击。

　　但常盘的嘴角勾起，忽然嘴巴一鼓，蓝紫色的冰寒毒气从嘴中喷吐而出，目标……是小白！

　　小白惊讶地瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第284章 失忆和找寻而来的小青免费阅读。https://xs.23sk.com 