    “好好好，那我们先去办正事！”周久俊搓了搓手，有些迫不及待。

    看见周久俊的模样，叶冷不禁想起了以前在地球上，他那些室友诓骗他，请他出去逛窑子，他当时的心情和周久俊现在差不多。

    “走吧，先办正事！”叶冷拍拍周久俊肩膀，三人朝着前方的森林前行。

    ……

    走了半个小时，三人到了森林的附近，在森林的边缘处还有一道栅栏，栅栏的上面贴着一些符箓，这些符箓上面画着一些叶冷完全不认识的文字，在他看起来就像是鬼画符一样。

    “叶师兄，这些符箓可都是驭兽宗陈长老所制，专门贴在这上面的，可以防止玄兽跑出伤人！”周久俊看见叶冷疑惑的表情，解释道。

    “陈长老，他是谁？”叶冷好奇道，在他记忆中，昨天见到的长老们，可没有这么一个人。

    “陈长老可是我们驭兽宗的一个天才，年纪比我们大不了多少，但已经是武尊级的强者了，不过因为性格有些孤僻，也就没有收弟子，由于陈长老平常都专心制符，很少露面，所以叶师兄你不认识也正常，别说是你了，就连一些入门多年的弟子都难以见到陈长老一面！”

    听到周久俊的解释，叶冷直接在心中对这个陈长老打上了老古董的标签，整天对着一张符纸在上面写写画画，这种事情除了一些老头喜欢外，还会有谁愿意做？

    “走吧，我们进去！”叶冷开口，三人跨过这栅栏，朝着森林中走去。

    周久俊放出了击天鹰，后者看见面前的环境，兴奋的嘶鸣一声，直接翱翔上天空盘旋。

    “叶师兄，果然和你说的一样，我好久没有听到击天鹰如此开心的声音了！”周久俊感激道。

    叶冷淡淡一笑，没有说什么。

    三人朝森林深处前行，走了十多分钟，除了树还是树，叶冷心中的好奇也开始渐渐消失，不禁觉得无聊起来。

    “周师弟，你不是说这森林中有很多玄兽吗，怎么走了这么久，什么都没有碰见？”叶冷疑惑道。

    “叶师兄，现在还只是森林的外围，要知道玄兽都是有领地意识的，越是强大的玄兽都会住在森林深处，一般不会外出，住在外面的都只是一些弱小的玄兽，它们可能是感受到我们的气息，知道不敌就躲了起来，再走一段路，应该就会遇上玄兽了！”

    叶冷闻言，点点头，他也将雷霆巨猿放了出来，后者一出现，直接委屈的看这样叶冷低吼，似乎在责怪叶冷为什么一声不响的就将他收进了驭兽袋，叶冷只是干笑一声，安慰了一番，雷霆巨猿又一次眉开眼笑。

    看见身处森林，雷霆巨猿也是相当开心，不断的捶着胸口大吼。

    不过因为它大吼的声音，引出了一个麻烦。

    不远处的一处草丛中传出了声响，叶冷立马戒备的看着那草丛，关云长不动神色的拿起大关刀，挡在了叶冷的身前，周久俊吹了一个口哨，击天鹰也飞了回来，落在他的肩膀上。

    三人两兽，皆是盯着那草丛。

    “喵！”一声猫叫从草丛中传出，一个长着三只眼睛的纯白小猫从草丛中钻了出来，对着他们低吼。

    这三眼猫咪不过两个拳头大小，那脸上露出威胁的神色，在叶冷三人见状后，皆是一笑。

    “看来是大题小作了，这个玄兽叫做三眼猫，不过只是一星的玄兽而已，而且没啥攻击力，性情也温和，只有在吵到它睡觉的时候，才会发火，想必刚才是叶师兄你的玄兽大吼一声，吵到了它！”周久俊笑道。

    “很可爱的小猫咪啊！”叶冷自言自语呢喃了一声，为了保险起见，他还是用蚩尤之力查探了一下对方的信息，对方的信息和周久俊说的一样，不过在这三眼猫的信息下面还有一行字。

    “曾经辉煌，纵横上古的血脉，因为封印，沦落为现在的惨状！”

    看到这一行字，叶冷有些奇怪，因为他还从来没有见过类似的情况。

    “周师弟，上古时期有没有厉害的猫类玄兽？”叶冷开口问道。

    “上古时期？叶师兄，你怎么突然问起这事，不过你也算问对人了，我因为对于玄兽很感兴趣，所以才加入的驭兽宗，在加入驭兽宗的第一年，我就将所有时期的玄兽信息全部查阅了一遍，这上古时期可是比莽荒时期更加辉煌的时代，传闻上古时期还有仙人的存在，那个时候的神兽也是多不胜数，而在上古时期厉害的猫类玄兽，在我查阅的信息中有两种，第一个则是九尾魔猫，根据传闻所言，九尾魔猫拥有九条命，其实力深不可测，可以说是上古时期无人可杀的存在！”

    “至于第二个则是比起九尾魔猫更加厉害的存在，其名叫做天眼猫，传闻是可以预知未来的恐怖存在，不过关于天眼猫的记载很少，只是说天眼猫在某个时期突然消失，之后再也没有出现过了！”

    周久俊的话让叶冷心中猛地震荡了一下，天眼猫，没错，这三眼猫绝对就是天眼猫的后代，按照查探的信息来看，这三眼猫应该就是天眼猫被封印后，一代代繁殖下来的玄兽，如果能够解除其封印，那不就意味着拥有了一个上古时期无敌的天眼猫？

    想到这些，叶冷一脸笑眯眯的走向三眼猫，后者看见叶冷靠近，浑身的毛发都倒立，尾巴竖了起来，对着叶冷低吼，想要将其吓退。

    不过叶冷怎么可能会被这么一个猫咪吓到，他走到三眼猫的面前蹲下，微微笑道，“乖！”

    随后他将手缓缓伸向三眼猫，后者居然没有再低吼，而是温顺的低下了脑袋，任由叶冷抚摸，还不断亲昵叶冷的手。

    周久俊看到这一幕，目光中露出一抹诧异的神色，心中暗道，“果然名不虚传啊，叶师兄的玄兽亲和性真是太强了，居然将一个有敌意的玄兽就这么给驯服了！”

