    “你一天天的不坏事能死嘛？”苏梨烟边跑边骂。

    李谱闷闷地也跟着跑，时不时躲避一下后面那两个牛头巨人扔过来的石块。

    随着跑路的路程越来越长，两人也发现了周围的环境有所改变，如果说之前那种荒原是环境极差的。

    那么前方不远处的冰天雪地就是世外桃源，李谱甚至还在那里看到了有企鹅在蹦蹦跳跳。

    “往那边跑！”

    李谱指着那里喊了一声，两人调转方向往着那边狂奔而去。

    片刻后，在李谱和苏梨烟两人刚跨过边界线踏入雪地的一刹那间，他们身后的两个牛头巨人瞬间就呆立在了原地，宛如死机一般。

    李谱气喘吁吁的回头看着他们，庆幸道：“赌对了……”

    过了一会儿，两个牛头巨人重新化作黑雾消散，两人看到这一幕彻底放下心来。

    躺在雪地上，李谱想起了苏梨烟之前说过的话，问道：“你说的规则到底是什么规则？”

    苏梨烟倒是顾及形象，她理了理秀发道：“万妖古墓地如其名，乃是上古时代百万妖族陨落之地，他们之中不乏有修为通天之妖，但无一例外全都被灭杀，众所周知，一但成功渡劫达到超脱境之后，修士就可以借用部分规则为自己所用。”

    “其中有五行之中的金木水火土，还有其他的，譬如风雷光暗空之道，皆是天地间的规则，每只妖都有一种规则，但这里死了岂止成千上百只妖？”

    “所以他们死亡后的规则会形成一种领域，领域内的人只要触发他们最讨厌的事，那么这个领域内就会出现他们亡魂所化的秩序守护者。万千领域挤在一起，就形成了所谓的万妖古墓。”

    听完之后，李谱点了点头，没想到这万妖古墓竟然还有这种故事。

    他不禁在想，上古时代到底发生了什么，会让这么一群站在顶峰的妖族尽数被灭绝，以他们的实力在面对死亡危机的时候，如果联合起来，哪怕天塌下来都能顶住，怎么就会死了呢？

    休息了一会儿，两人起身整装待发，不过在这之前需要先确定一下这处冰天雪地有什么不可违背的规则。

    两人没有像一开始那样极速赶路，而是小心翼翼的观察着周围的一切，生怕因为某一个动作再把某些存在招惹出来。

    就拿刚才那个牛头巨人来说，有着金丹巅峰的修为和体质，但就是没有神智，所以他只会莽撞的追逐他们，连个技能都不会放。

    但即使是这样，他们的实力依旧不是李谱两人能撼动的，两人现在都是筑基巅峰，能跑路都全靠取巧。

    可是走了一段时间，此地并无什么变化，只有远处的企鹅在看到他们会叫两声。

    李谱疑惑道：“难道这里没有禁忌么？”

    苏梨烟也有些摸不着头脑：“可能这位厌恶的东西或事比较难见，咱们没有触发罢了。既然如此，咱就赶紧赶路吧。”

    两人正准备加速，李谱却看到他们前方有一只企鹅摇晃着走了过来，兽吐人言道：“两位吃企鹅么？”

    李谱：“……”

    苏梨烟：“……”

    这一句话让两人都沉默了。

    他们眼神迷茫地对视一眼，眼中都是“我没听错吧？”的意思。

    这属实是个难题啊！

    吃吧，搞不好会触发禁忌。

    不吃吧，可能也会触发禁忌。

    这可如何是好。

    这时候，李谱突然掏出一个小布丁，撕开包装直接放到了企鹅的嘴里，解释道：“叔叔我啊，可是最喜欢企鹅了，所以我不会吃企鹅的，这个小布丁请你吃。”

    “嘶溜～bia叽！”

    小布丁一入口，企鹅就喜欢的不得了，冰冰凉凉还很甜，非常好吃。

    它就这么吃了起来，苏梨烟和李谱一动也不敢动，只好看着它吃。

    企鹅吃小布丁只会舔，所以吃的时间有些长了。

    李谱就又掏出了两个小布丁，将其中一个扔给苏梨烟，他也开始吃了起来。

    “这小布丁是什么？”苏梨烟好奇的问道。

    “就是冰棍，只不过加了一些牛奶和糖。”

    苏梨烟听完后用贝齿咬下一小口小布丁，在嘴里轻轻嚼着，腮帮子鼓鼓的非常可爱。

    于是诡异的一幕出现了，在冰天雪地的低温环境下，一男一女一企鹅在吃冰棍，画面非常和谐。

    等企鹅吃完之后，两人也同时结束。

    企鹅吱吱呀呀道：“小布丁…很好吃，谢谢你们，这个给你！”

    它手中出现了一个冰球，里面蕴含着一抹蓝色的光芒，虽然没有灵力波动，但李谱还是能感觉出这道光芒的威力非常恐怖。

    “这是？”李谱接过冰球。

    “没猜错的话，这就是此地主人的传承。”

    “传承？”

    “应该是你给这只企鹅小布丁的举动让它的残魂很满意，所以干脆就将传承送给你当做礼物。”

    李谱惊喜道：“这不就是抛砖引玉么？简直血赚好嘛！”

    说着就要领悟其中奥妙，而苏梨烟却赶忙打断他：“你可要想好了，万妖古墓中一人只能领悟一种传承，你又不修习冰法，这个传承对你的增强并不大，一定要慎重考虑！”

    李谱听完觉得也是这个道理，于是又将手中的冰球送还给企鹅：“企鹅兄的好意我心领了，只不过您的传承与我并不相配，所以您还是收回去吧。”

    在说出这番话后，可以看出企鹅的心情并不是很美丽，好心送出传承却被拒绝，这是很没面子的一件事。

    但他也没有生气，只是转身远离了两人。

    “呼～”李谱松了一口气。

    见到确实没有危险之后，两人也是加快了速度，向着苏梨烟的目的地赶去。

    两人早已商量过，苏梨烟进来就是专门寻找妖神传承的。

    而李谱没有太大要求，他追求的只是在与妖族天骄们厮杀的过程中打磨自己而已，毕竟他不是妖族，对于传承的需求并不是很大。

    只是沐衍清说他来到这里会有惊喜罢了。

    对于沐衍清的话，李谱还是很相信的，毕竟她就算再不靠谱，也总不至于在这种事儿上开玩笑。

    现在只需要向着古墓深处进发就是了。

