    在踢掉三根树木后，陈凌发现龙在天跑了，但并不打算追赶。

    当然，并不是追不上，而是不想。

    这个龙队长不愧是陷阱之王，丛林里面一草一木都能成为他的武器。

    陈凌扫了四周一眼，也转身，冲入林子里，消失不见。

    这个时候，看着监控的所有人，都被刚才的作战情况镇住了，所有人都下意识屏住了呼吸，直到见陈凌冲入林子里面，才回过神，忍不住针对陈凌的反应与实力，进行分析与议论。

    “真的太强了！这样可怕的陷阱，都能如履平地。”

    “刚才那个人应该是超级猎人龙在天队长，没想到他都被打败了。”

    “想不到，他的脚被束缚的情况下，还能灵活自如地控制身体，做出应对之策，简直太厉害了。”

    “都不知道他的极限在哪里？速度快，枪法强，连侦察与反侦察能力都是一流，太深不可测！”

    “......”

    一旁的肖邦与龙战听到这些话，得意一笑。

    这家伙果然没有让他们失望。

    这四大突击队的人，个个眼高于顶，要不是拳头不够硬，根本不可能让他们服气。

    如果说一开始，肖邦与龙战有些担心陈凌输了比赛，那么这一刻，他们一点压力都没有，感觉结局已经注定，陈凌团灭所有人只是时间的问题。

    这个时候，戴老转头看向龙牙突击队的人，没好气道：“你们的队长直接正面挑战还好，这样逃走，跟被吓退有什么区别？丢人！”

    他最看不惯的就是这样的军人，被打败一次后，就没有勇气再战，直接遁走。

    虽然这也许是一种战斗策略，但是戴老就是不看不过眼。

    听到这话，龙牙突击队的人非常郁闷，低着头，默不吭声。

    首长，这是队长的一种战术啊！

    正面交锋落败后，直接撤退，伺机而动。

    这样的做法才是最为明智的吧？

    龙牙突击队想起整个过程下来，戴老对陈凌的评价，有些无奈。

    首长，你这明显是偏袒，你觉得那个小子做什么都是对的，而他们的队长无论做出什么选择，都要被批评。

    不带这样玩的吧？

    于情于理，你都应该站在他们这边啊！

    龙牙突击队的人越想越憋屈，拳头都下意识地握紧。

    而其他突击队的人都被这话逗乐，噗嗤笑了起来。

    其实，这也没什么好丢人的，这是一种战术，只是场面看起来，有点滑稽。

    接下来，众人目不转睛地盯着大屏幕，想知道接下来，陈凌要打谁。

    这样斗智斗力的场面太精彩了，让众人精神大振，他们愣是坚持下来，通宵达旦，盯着所有的作战过程。

    此刻，龙晓韵也来了精神，隐隐感觉陈凌要对上自己的战刀突击队了，死死盯着大屏幕。

    一旁的肖邦扫了龙战一眼，暗暗朝着对方打了一个手势。

    龙战立刻秒懂点点头，咧嘴一笑。

    下一刻，肖邦走到龙晓韵的身边，正色道：“龙队长，你的人要惨了？

    龙晓韵愣了一下，道：”你这话什么意思？“

    肖邦一笑，道：“难道你没看出来吗？陈凌一直没有认真对付你的人，就是想借力，我也不知道他怎么能找到龙在天，但是他想借此给你们战刀突击队上一课。”

    龙晓韵瞬间有点扎心，黛眉紧皱，不吭声。

    正如肖邦说的，她也不觉得战锋能干得过陈凌。

    之所以让战锋参战，就是想让陈凌压压他的锐气。

    这个小子年轻气盛，自诩有点本事，天天缠着自己。

    龙晓韵实在是腻烦了，才这么做。

    这时，在丛林里面，陈凌在前面的过程中，丛林之鬼扫描技能告诉他，战刀突击队人来了。

    唰唰。

    陈凌沉思片刻，立刻转变方向，身形闪烁几下，朝着龙在天离开的方向，奔袭而去。

    呱呱。

    突然，一阵蛙鸣声在丛林里面回荡。

    陈凌眉头一皱，看了一眼四周，瞬间发现一只红头小蛙站在不远处，张着嘴巴，正在呜哇大喊。

    事出反常必有妖！

    陈凌毫不犹豫地开启中医精通以及西医精通技能，研究这个突如其来的小蛙。

    几个呼吸间，陈凌立刻认出来，这是一种红箭青蛙，身上有剧毒，要是不小心中招，不死也脱一层皮。

    “来得正好！”

    陈凌露出一个不明意味的笑容，立刻悄无声息地扑向小蛙。

    红箭青蛙反应很快，在陈凌扑过来瞬间，立刻弹跳起来，正准备再次跳跃，逃入林子里。

    结果，陈凌的速度更快，一脚就踢中在半空中的小蛙。

    这一脚，陈凌使用了五分的力气。

    红箭青蛙哪里承受的住，一下子丧生，倒飞出去。

    下一刻，陈凌猛然跳起来，再次出脚，将红箭青蛙踢倒，掉在一棵大树脚下。

    接下来，陈凌开始爬树，砍下一些树木的枝干，开始制造箭筒。

    没多久，一个小小的箭筒躺在陈凌的身边。

    陈凌转身走向红箭青蛙，开启材料研究技能，找到红箭青蛙最容易下手的位置，立刻动手，开始收集毒剂。

    片刻，陈凌将毒剂，抹在箭头，咧嘴一笑。

    跟了老子这么久，一个逃了这么久，总得吃点苦头吧！

    唰唰。

    陈凌转过身，双脚蹬地，朝着刚才那片树林退回去。

    外面的人，看着这个画面，汗毛瞬间竖起来。

    他们也认识这个毒蛙，全身都是剧毒，一不小心，绝对够呛的。

    最重要的是，他们从来没见过，谁能空手提出毒剂，毕竟，这样做难度太高，必须要许多专业的工具，才可能做到。

    而这个家伙借助银针，很轻易就提取出毒剂。

    不过，对方竟然随身携带银针，他是医生吗？

    众人非常疑惑，想了想，又觉得不太可能，继续盯着大屏幕看了起来。

    而肖邦与龙战却不约而同笑了起来。

    憋了这么久，高潮终于来了！

