    十分钟后，风象武馆的格斗场所。

    擂台下，三四个穿着黄色格斗服的青年正在议论，他们是风象武馆诸多精英弟子。

    “你们说雷德师兄能不能打败那个排行第五的核心弟子？那个叫什么来着…李…李维…”

    一个雀斑脸的青年低声说道。

    “应该能吧，毕竟雷德师兄是我们武馆的门面。前段时间他可是一个人就把金岩武馆所有高手都击败了一遍。”另一个青年说道。

    “对，那个黑格、嘉蒂丝还不好说。雷德师兄对付剩下三个核心弟子应该没问题。就算打不赢估计也败不了，顶多就是个平手。”

    有弟子头头是道的分析，似乎很在理。

    “我觉得雷德师兄肯定能战胜那个叫李维的核心弟子啊，他好像成为核心弟子才一年时间不到吧。说不定只是天赋高，实战不强呢。”一个扎着黑色马尾的漂亮女弟子说道。

    她似乎非常崇拜叫雷德的精英弟子。

    风象武馆的这一群精英弟子们似乎对于总门核心弟子并不是很友好，甚至还带着一些不服气。盖因为东部六郡交流赛是第一次进行举办，所以这次风象门内部进行比赛选拔的时候比较仓促，只进行了总门的比试。

    诸多分部弟子心中有意见也比较正常。

    平台上，卡修低头注视着自己的对手。

    雷德，一米八五左右。穿着一身紧身格斗服，肌肉强健，挺拔有力。容貌英俊，璀璨金发堪堪盖过耳廓。双眼锐利，看谁的时候都会给人一种压迫感。气质从容又自信。

    “开始吧……”旁边长老的声音传来。

    “李维。”卡修抱拳并报上姓名。

    “雷德。”对方同样做出动作。

    “小心了！”他双目一凝，一股气势从身上升腾而起。雷德瞬间摆出进攻格斗架子。

    “进攻欲望这么强烈？”卡修眉头微挑。

    啪！雷德一脚震在地上。整个人以反作用力快速冲出去，双拳竖举随时准备出击。

    他急速接近卡修，但卡修却依旧保持着原来动作。“还不防守？是在小瞧我吗？！”

    嗖！雷德拳头化为一道黑影闪电挥打。

    啪的一下，拳掌对撞。一张宽大的满是老茧的手掌不知道什么时候按在他拳头上。

    一股巨力如山洪爆发般倾泻于手臂中。

    雷德猛的瞪大眼睛，被这股力量压的噔噔噔后退。整条手臂震颤，肌肉发麻发酸。

    “这力气！！！”

    呼！一排剧烈气流迎面而来使得他一头金发狂舞。气流后方，强健身躯硬挤过来。

    卡修猛地一个踏步，地面轰然一震，甚至令雷德脚底板发麻。右手如蟒蛇般探出。

    拳头就这样直挺挺砸过来，堂皇大气。

    “他力气大！挡下这拳之后快速游走！”

    雷德脑海中闪电般划过一个念头。他瞬间出拳，腰胯肩膀手臂的力气聚集于拳头。

    猛地像大象甩鼻一样将手掌甩出去。

    啪！

    那挥打过来的铁拳竟然纹丝不动！雷德的全力一击连让手臂改变下方向都做不到！

    下一秒，蟒蛇般的拳头狠狠在雷德肩膀上咬了一口。似乎是收力了，雷德整个人并没有倒飞出去，而是噔噔噔的继续向后退。

    在他后退的同时，卡修暴掠前进。以比雷德更快的速度追上，再度一拳弹射出去。

    半空中传来一阵空气撕裂的呼啸声。

    雷德瞪大眼睛，眼前一个黑色拳头飞快占据了大半个视角。威胁感让他僵在原地。

    呼！拳风呼啸着砸在雷德脸上。金发向上掀起，露出额头，鼻尖被风浪刮得生疼。

    “承让了。”一个声音从不远处传来。

    雷德木木的睁开眼睛，剧烈喘息着。惊悚过后，一阵阵苦涩感泛上心头。差距实在是太大了！他完全被碾压，只坚持了五秒。

    甚至要不是对方收手，自己在肩膀被拳头砸中的时候就会丧失战斗力，败得更快！

    “我……我输了。”

    雷德嘴唇有些干涩，但他还是抱拳。

    “雷德师兄输了？太快了……”有精英弟子不敢质信，五秒钟时间，一个走神的功夫。

    武馆中最强的雷德师兄就这样败了？！

    整个过程就是，雷德师兄出拳，拳头被防住。卡修出拳，雷德没防住，再来一拳。

    雷德没了……

    “这……”女弟子张大嘴巴不知该说什么。

    雷德在她心中高大威严的形象崩塌了。

    擂台上，卡修快步走了下去。其实这个雷德实力已经很不错了，大概相当于风象密武第一层80%左右的进度。要是他没突破之前，雷德应该还能多扛几招。但是卡修一突破那个门槛，顿时便产生了一个巨大鸿沟。

    他还是压制了实力，否则雷德撑不过一招。毕竟同门师兄弟，还是要给点脸面的。

    卡修是这样想，但莫西斯就不一样了。

    他一上台直接就把上半身衣服脱光，露出如同坦克般强健的肌肉躯体。蒲扇般的大手砰砰砰的拍着胸膛，声音隆隆的大声道。

    “剩下想挑战的一起上吧，我绝不躲！”

    原本已经有些退意的几个精英弟子听到这话，相互对视一眼，纷纷走上台报名字。

    “莎菲亚。”“布赖恩。”“诺尔曼。”“……”

    “好！一起上吧！”

    莫西斯狰狞一笑，牙齿森白可怖。

    顿时，四五个精英弟子就将莫西斯整个包围住。拳印肘影脚影不断往他身上招呼。

    一连串砰砰砰击打声传开，期间还夹杂着莫西斯不知道是痛苦还是享受的哼哼声。

    他那钢铁般的肌肉鼓胀隆起，不断承受来自四面八方的攻击，仅仅只是表面泛红。

    分泌出来的汗水被拳头打飞炸开。

    每一次碰撞只会让莫西斯更兴奋享受。

    他甚至在承受攻击的时候哈哈大笑。

    “又开始了……”卡修心头无语。

    “这死狗熊，不要把癖好暴露在大庭广众下啊！”蓝西捂脸，一副不认识这人的样子。

    四个长老那边，卢卡斯满意点头。明明雷德等人才是他武馆的弟子，却一副不在乎的表情。反而对莫西斯非常的欣赏感兴趣。

    “这体魄，咱们风象门是捡到宝了啊……”

    

