    “你自己看！”

    庆慕岚把信封又放到桌子上。

    关晓柔没有去拿，而是有些尴尬的笑了笑。

    金锋知道她不识字，开口说道：“这封信上说，党项派人来跟朝廷谈判了，今年给党项人的岁贡又要加一成！”

    正常情况下，朝廷打了胜仗，就不用再向党项缴纳岁贡了，如果朝廷再强硬一点，说不定还能用俘虏换取大批好处。

    就算最坏的结果，也能少交一部分岁贡。

    大康百姓的赋税中有很大部分给了女真和党项做岁贡，一旦不用交岁贡，百姓的赋税也能降一些。

    金锋从渭州城回来后，就一直让护送队关注县府的告示，希望看到朝廷降低赋税的消息。

    可是左等右等，一直没有等到这样的告示。

    金锋原本以为是因为通讯落后，金川县又地处群山之中，消息来的慢。现在才知道，在铁林军打了胜仗的情况下，朝廷竟然妥协了！

    “为什么？”关晓柔疑惑问道：“当家的你和侯爷不是在边境击退了党项人吗，还俘虏了他们南征军，岁贡为什么不减反而更多了？”

    “朝廷的那群混蛋妥协了呗！”

    “他们为什么妥协？”

    “还能为什么，为了争权夺利，为了限制庆怀哥哥的铁林军，为了打压主战派！”

    庆慕岚拍着桌子说道：“先生和庆怀哥哥带着将士们在边关流血，好不容易打了胜仗，结果岁贡又加了一成，真是滑天下之大稽！”

    “他们怎么可以这样？”关晓柔也气愤不已：“这让老百姓还怎么活？”

    朝廷答应的岁贡，最终还是要摊派到老百姓头上。

    在金锋出现以前，赋税就是关晓柔最害怕的一个话题，每年到了收税的时候，她都会愁得好几天睡不着，拼命纺线，想多挣些钱帮衬家里。

    虽然现在不用再担心赋税，但是那种对赋税的恐惧已经刻进了骨子。

    “朝中的那些老爷们才不会管老百姓的死活，他们只关心自己的官帽，只关心自己的利益！”

    庆慕岚咬牙说道：“这还不是最气人的，晓柔你知道最气人的是什么吗？”

    “这还不是最气人的吗？”关晓柔愣了：“最气人的是什么？”

    “最气人的是朝廷不光把战俘还给了党项人，竟然还把先生制作投石车的方法，也一起交给了党项人作为赔礼！”

    “什么？！”

    关晓柔终于知道金锋和庆慕岚为什么这样生气了。

    庆慕岚经常去家里蹭饭，吃过饭之后没事就喜欢拉着金锋讨论军阵，关晓柔听多了，多多少少对军事也了解了一些。

    按照金锋的说法，目前大康对付骑兵最好的办法就是提前侦察，然后坚壁清野，据城而守。

    骑兵的优势是速度快，但是快速行军必然无法携带太多粮草。

    所以党项人入侵大康向来是以战养战，就是一边打劫百姓，一边继续深入作战。

    如果能在草原上提前侦察到党项人的侵犯意图，然后马上让百姓带着粮食集合到城池，或者疏散到深山，党项人找不到补给，就会不攻自破。

    事实上，这也是目前大康各地守将对付骑兵的主流办法。

    高大的城墙一直是骑兵无法绕开的难题。

    可是谁知道朝廷竟然把投石车的制作办法交给了党项人！

    有了投石车，他们就可以轻松把石头、火油投入城内，对守城一方造成巨大伤害！

    “当家的说过，投石车是大康的战略武器，怎么可以交给敌人呢？”

    关晓柔差点气哭了：“还有庆侯爷，为什么要把投石车交给朝廷？”

    “庆怀哥哥也是中了朝中那些老爷们的奸计！”

    “什么奸计？”关晓柔疑惑问道。

    “党项来咱们大康最近的路是从清水谷进入渭州，为了避开庆怀哥哥的铁林军，他们这次没有从清水谷走，而是绕行一千多里穿越戈壁滩从西边过来。”

    庆慕岚解释道：“当朝廷得到消息，党项骑兵已经兵临兰州城下，我伯伯庆国公立刻上奏朝廷，想调铁林军去兰州阻拦党项人。

    但是朝中的老爷们害怕庆怀哥哥的功劳太大，就以铁林军距离兰州太远，调动来不及为由，拒绝了这个提议，然后要求庆怀哥哥把制造投石车的办法交给朝廷，让兰州守军制造投石车，抵抗党项人。

    庆怀哥哥一心为国，就派人以最快速度把投石车的图纸送到了朝廷，谁知道没多久，兰州城下的党项军中就出现了投石车。

    后来我伯伯才查出来，在兵临兰州城之前，党项的暗使就秘密进入了汴京，提出了退兵条件，索要投石车图纸不过是其中一条而已。

    陛下被小人蒙蔽，就答应了党项人的要求。”

    金锋听到这里，不由暗自叹了口气。

    什么皇帝被小人蒙蔽，其实就是皇帝害怕了。

    党项人一旦打下兰州，就可以长驱直入进入关中，然后剑指汴京。

    “先生，现在怎么办啊？”

    庆慕岚一脸愁容的看向金锋。

    “我只是一介小民，朝中的大佬们都做出决定了，我除了听着还能有什么办法？”

    金锋叹了口气：“还有，你刚才的话在家里说说就算了，出去以后可别乱说。”

    新炉子建好之后，冶铁车间已经可以批量生产重弩，原本金锋还想着把方法教给庆怀，现在他彻底断了这个念头。

    不是不相信庆怀，而是他不相信大康朝廷。

    以前他只是对朝廷失望，但是通过这件事，金锋察觉到大康已经无可救药了，随时都有灭国的危险，以前的计划也要改动一些了。

    庆慕岚见金锋没有继续谈论的心情，生着闷气走了。

    金锋心情也不是很好，第二天吃过早饭，准备带着铁锤出去散散心，顺便去冶炼坊看看能不能找到点有用的材料。

    所谓冶炼坊，和前世的五金用品批发商场差不多，里面都是卖铁匠相关的东西。

    金锋和铁锤进了坊门，还没开始转呢，却被一个过路的年轻人拉住了。

