    楚天带着安安去看那些在匠人城阴暗角落的小人物，一方面是为了让安安了解这个世界残酷的一面，当然了，更重要的是，这些人才有加入暗阁的可能。

    一年走下来，楚天也是终于发现了几个可能的人，其中一个人类叫做杰姆斯，是住在距离匠人城不远的一个城池的底层修士，他的天赋其实并不算很差，但是也不足以让他加入到光明圣殿等等大的势力。

    之前也曾当过一段时间的佣兵，但是在一次出任务的时候，他所在的佣兵团全军覆没了，只剩下零星几个人存活，于是杰姆斯从那次以后就厌恶了那种天天四处冒险，朝不保夕的生活。

    在果断的退出了佣兵工会之后，他拿出了自己所有的积蓄，选择了来到匠人城，希望能够得到一件中意的防身铠甲，然后就打算就此找个老婆安定下来了。

    在这匠人城中抱着和杰姆斯一样目的的人不在少数，虽然他们这么选择的原因各不相同，但是目的都是一致的，由此他们也形成了一些自己的消息渠道，甚至初步组建了一个不成体制的组织。

    杰姆斯因为他超凡五级的修为和常年在佣兵团中厮杀的经验，让他成为了这个组织的领头人，说是领头人。其实更应该称其为组织者，因为他并没有什么权利，甚至对一些人的底细来历都是一无所知。

    杰姆斯这样的人，他们或多或少都有着一些积蓄，但是这些积蓄远远不足以让他们在那些商店中买到自己心仪的东西。

    当然这也是因为他们所求的并不仅仅只是一件普普通通的武器装备，那样的东西即使是在外面也可以买到，不过是质量的差别。

    他们所需要的，是一件可以作为安身立命之本的宝贝，否则他们也不需要在这里苦苦等待了。

    这种等待到底有没有可能实现自己的目标，楚天不好说，但必然是因为有希望，所以这些人才会等待，否则他们也不傻，不可能浪费时间和钱财在这里空等。

    当楚天突然出现在杰姆斯栖身的地方时，杰姆斯正在房间里面狼狈的煮着饭，看见楚天的时候，他的脸上露出了一丝惶恐和尴尬。

    匠人城里面自然是没有桥洞之类的供杰姆斯他们栖身的，所以他们只能住在规划好的住宅中，所以他们只能通过在吃的上面节省，才能够尽可能的多住几天。

    这种生活，可以说是极为拮据了，但是谁也不想让自己的这一面暴露在别人面前。

    “您是？”

    虽然楚天是突然闯入的，但是杰姆斯也不敢生气，因为看楚天的穿着打扮，还有那种气质，就感觉楚天是自己惹不起的存在。

    尤其是在匠人城里面待久了，平日里见到的都是有身份的人，像他这样的人，其实是通过不正当渠道买到了的进入城池的凭证，如果真的被城中的护卫队查到的话，说不得还得被赶出去。

    楚天环视了一眼杰姆斯的房间，里面几乎什么都没有，真是清贫的很啊。

    “我是谁不重要，但是我知道你想要什么，而且能够帮助你实现。”

    杰姆斯狐疑的看了一眼楚天，然后摇了摇头说道：

    “谢谢您，但是我不需要。”

    杰姆斯出人意料的拒绝了。

    杰姆斯此时心中却很是混乱，按理说楚天说能够满足自己的要求，自己不应该拒绝，但是出生入死多年的杰姆斯本能的就会保持一种警觉。

    所以楚天突然出现，杰姆斯更多的是保持着警惕的态度，尤其是在楚天提出恩惠的时候，杰姆斯更是害怕楚天对自己是另有所图，这个恩惠很可能是需要自己拿命去挣的，而自己之所以来到匠人城的原因，可不就是因为不想再替别人卖命了吗。

    这也是他决绝的拒绝楚天的原因了。

    楚天也是没料到杰姆斯会拒绝的这么坚决，不过自己突然造访提出帮助，杰姆斯会警觉也在情理之中。

    “你先不要急，我并不是要让你为我卖命，只是想让你帮我打探一下消息。”

    “我只是一个普通人，在这城里都要待不下去了，我能打听什么消息，你还是快走吧，或者你找别人去。”

    杰姆斯下定决心之后，即使楚天说的天花乱坠，他也不再想继续听下去，生怕自己被打动了之后，稀里糊涂的卖了命。

    楚天这下子算是素手无策了，万万没想到，找到的第一个人就这么难搞定。

    于是还是得让楚沉出手了。

    楚沉在接到了楚天的求助之后，再次降临到了楚天的身体之上，然后继续对着杰姆斯说道：

    “我只是希望你能够帮我搜集一下你在匠人城中能够打探到的消息，我会根据你的消息的价值支付酬金，这酬金绝对足够你在匠人城中正常生活了，怎么样，这难道还还划算吗？”

    带着蛊惑的力量，再加上这交易的确是太划算了，即使不用光明河的蛊惑技能，恐怕杰姆斯也有可能直接答应下来，此时用上了蛊惑技能，杰姆斯更是下意识的就点头说道：

    “嗯，的确很划算。”

    这个念头一旦在他的脑海中种下之后，就再也难以拔除，后面楚沉几乎都没说几句话，就和杰姆斯达成了合作的关系。

    暂时杰姆斯还不知道暗阁的存在，也不能将其算作是暗阁的人，暗阁还得考察一段时间，确定杰姆斯可靠之后才能将其纳入其中。

    将杰姆斯搞定了之后，匠人城中比较低端的消息基本上都不会被遗漏了，当然那些涉密的消息也不是杰姆斯这种身份的人还有他那个小组织中的人能接触到的。

    在楚沉离开了楚天身体之后，楚天继续和杰姆斯敲定了一些细节，之后楚天就连夜离开了。

    离开的时候楚天是悄悄离去的，没有一个人看见楚天和安安的身影，而杰姆斯今后也将继续以求取宝物的身份混迹在这些落魄之人中，除了接头之人外，没有知道他还有着一层身份，那就是暗阁的编外人员。

