
    时间不久。

    一辆黑色奥迪tt行驶到了药膳房门口，接着两个女人从车上下来。

    其中一个女人带着一副遮住半张脸的墨镜，头上一顶棒球忙，穿着厚厚的羽绒服，但是下身一条紧身的牛仔裤将她的双腿曲线包裹的玲珑有致。

    双腿修长，húnyuán，曲线曼妙，对比之下不显得臃肿反倒是有几分俏皮。

    另一个女人头发烫成波浪卷，妆容成熟端庄，正是安澜。

    她下车之后打量了一下圈，然后对身旁的叶雅菲，笑着指着叶秋的方向说了几句。

    随后两女就朝着叶秋这边走过来。

    正当两女向着门口过去的时候，一辆白色的现代轿车像是没有看到两女一样，突然朝着两个人冲了过来。

    叶雅菲和安澜都没有注意到，等到两女听到声音，转过头发现的时候已经来不及躲开了。

    现代轿车顿时就像是失控的野兽撞向两人！

    “啊！”

    安澜和叶雅菲都尖叫了一声，脸上花容失色。

    “刺啦！”

    一道刺耳的刹车声响起。

    现代车的司机这时候发现了两人，慌忙之下踩了急刹车，一阵青烟夹杂着刺鼻的焦臭味飘来，现代车堪堪停到了两女面前。

    安澜和叶雅菲忍不住倒退了一步，摔倒在了地上。

    现代车司机急忙从车上跳下来，慌张道：“对不起对不起，我刚才没有注意到。”

    说完就想要去扶两人。

    他的脸色有些红，脚步发飘，身上传来浓浓的酒味，明显之前喝过酒了。

    安澜急忙摆手：“不用！”

    说完自己就把叶雅菲扶起来。

    “嘶……”

    叶雅菲刚要站起来，突然觉得脚踝的地方一阵剧痛，轻吸了口凉气。

    见叶雅菲痛苦的样子，安澜急忙问道：“怎么了？”

    叶雅菲低声道：“脚好像扭了。”

    安澜把她的裤脚卷起来一看，脚踝的地方已经肿起来了。

    司机看到这有些紧张，想了想急忙从口袋里面拿出一叠钱，道歉道：“对不起，我真的没有看到你们，我愿意赔钱。”

    “不用了！”

    安澜眉头皱了起来，看到周围有人注意到了这边的情况，不想让人认出叶雅菲。

    “怎么样了？”

    叶秋这个时候从门口跑过来，蹲到叶雅菲身边抓着她洁白的脚踝看了看。

    叶雅菲身体颤抖了下，还是第一次有人那么抓着她的小腿，感受着上面的温热感，心里面有点慌乱刚想要拒绝。

    叶秋说道：“先别动。”

    叶雅菲只好红着脸坐在那边，只是带着墨镜看不出来。

    “有点严重。”

    叶秋看着伤势皱起了眉头，然后直接用真气灌入，缓解她脚踝的痛楚。

    等到差不多的时候，就开始轻轻揉捏起来。

    叶雅菲正害羞着呢，突然觉得脚踝的地方变得滚烫起来，过了一会儿就舒服了起来，心里面惊讶。

    这就是叶秋说的按摩？

    脚踝那边就像是被温水包裹了一样。

    暖洋洋的，甚至让自己身体也暖和了起来。

    只是按按脚踝而已，怎么会怎么舒服？

    这也太舒服了吧！

    接着叶雅菲心里面突然有点小愤懑，这家伙上次就没给自己按，尼玛这么舒服，怪不得澜姐晚上睡觉居然还喊让叶秋不要停。

    女人就是这样，总是因为一些莫名其妙的细节生气。

    叶秋要是知道就要翻白眼了，大姐我这给你治疗呢，特么的怎么就生气了。

    稍微按了一会儿，叶秋看这里也不好继续待下去，就把叶雅菲扶了起来：“我们先进去。”

    “嗯。”

    叶雅菲点了点头。

    那个司机这个时候也酒醒了，看安澜和叶雅菲的打扮也不是常人，声音慌乱道：“对不起，我真的不是故意的，你们不要报警，我愿意赔钱。”

    看司机态度很诚恳，安澜和叶雅菲也没有想继续找他麻烦，而且叶雅菲是公众人物，这种事情能不曝光就不曝光。

    叶雅菲直接说道：“不用了，下次小心点。”

    司机感激地流泪眼了都，忙感谢道：“谢谢，那我送你们去医院吧……等等，你是叶雅菲？”

    听着叶雅菲的声音，他愣了一下然后一下子认了出来。

    安澜心里面一沉，还是让人认了出来。

    那司机也没想到会遇到叶雅菲，激动道：“真对不起，没想到是你，我是你的粉丝，我车里面放了你很多cd……对不起我情绪有点激动。”

    安澜松了口气，要是粉丝就好办了，让他不要声张就行了：“不要喊出来，小声点。”

    “是是是。”司机急忙说道，然后有点手舞足蹈，抓头抓脑的，接着转身回车里面抓了一张cd出来，“叶女神，能不能帮我签个名？”

    安澜脸一沉刚要说雅菲现在没空。

    叶雅菲却说道：“没事。”

    说完就接过来给对方签了个名。

    司机激动地无以复加，感谢道：“太谢谢你了！对了，我能不能跟你合个影？”

    叶雅菲笑了笑，她对自己的粉丝都很好，合个影也不算什么。

    司机见她答应了就兴奋不已，一张脸变得通红，又有些不好意思的过来想要合影。

    安澜很无奈，不过这回也没有拦着。

    不就是合影吗？

    这个也不麻烦，合完影直接走人了就是了。

    司机拿出手机，看了看就给叶秋，说道：“大哥，麻烦你帮我们合个影。”

    叶秋接过来笑了笑：“没问题。”

    安澜把叶雅菲扶着，然后司机站在旁边，也不敢站的太近了。

    看到几人站好了。

    叶秋拿着手机拍了一张，然后把手机还给了对方。

    “谢谢，谢谢。”

    司机连忙感谢，然后对着叶雅菲歉意道：“我要不还是给你点赔偿吧，不然我过意不去。”

    叶雅菲笑了笑，看起来这个粉丝也挺和善的，可能就是之前喝了点酒：“不用了，不过你喝了酒还是不要开车了，我们就不报警了，希望你别做这种害人害己的事情。”

    “一定一定，我直接把车丢这里，打死我也不敢开了。”司机急忙感谢，保证以后不会再做这种事情，态度相当诚恳。
