    第783章 来自海王纳特的偷袭

    “小心！”

    随着名门悦儿的声音响起，一道光系护盾立刻在盛世醉鬼的身边上形成：

    “轰~”

    “-16691”吸收~

    光盾瞬间破碎，变成光点消散。

    名门悦儿的一道治疗术，紧随其后：

    “+21974”

    盛世醉鬼只感觉后背像是被什么东西给撞了一下般，向着前面踉跄的摔去。

    看到雷曼偷袭成功。

    当海王纳特想趁势追击，立刻朝着盛世醉鬼杀了过来。

    此刻盛世醉鬼自然明白，自己这是被偷袭了。

    海王纳特便是为了吸引自己的注意。

    盛世醉鬼自然不会让对方得逞：

    “霸体·狂暴”

    跌倒的趋势立刻被停止。

    盛世醉鬼手拿大刀，借势上前并开启技能：

    “战·沉重打击”

    两人在顷刻间对上，刀戟相撞发出刺耳的声音。

    不过最终还是海王纳特稍逊一筹。

    盛世醉鬼的大刀压过三叉戟，直接砍在其胸口：

    “噗嗤~”

    “-32994”格挡~

    海王纳特连忙退后，眼中还爆出一道精光。

    他恐怕怎么也想不到，这个世界战力榜上排名不如自己的人，竟然能有如此强大的的爆发力。

    雷曼这边看到海王马特初落下风，原本想上前去支援的。

    可在这时他猛然发现，自己居然动不了了。

    他惊骇的看着自己的双脚。

    只见双脚正在被一条条白色的条状触须给缠绕着，使得自己根本无法动弹。

    他震惊的看向身后那个一直不被其放在眼里的女人，暴怒道：

    “臭女人，你在找死。”

    而名门悦儿根本没理会对方的谩骂，而是眉头轻蹙，手中的动作却丝毫没有停歇。

    只见其手持短杖，直指雷曼。

    在雷曼惊慌的目光下，张口一句：

    “爆！”

    紧接着那些缠绕着雷曼的光系触须，直接发出刺眼的白光并瞬间被引爆：

    “轰~”

    “-31159”暴击~

    惊怒交加的雷曼，直接被爆炸后的冲击力给掀飞了出去。

    在看到自己损失的血量时，雷曼一脸的骇然：这是什么伤害？

    对方不是一个牧师吗？哪来这个高的法伤。

    “砰~”

    雷曼狼狈的滚落在地。

    这时的盛世醉鬼也已经与海王纳特退到两边，相互对峙。

    海王纳特见雷曼的惨状，连忙上前将其扶起：

    “怎么搞的？被一个女人搞成这样。”

    雷曼有些后怕的站起身。

    他此刻看向名门悦儿的目光中，再也没了之前的轻视，而是满脸惊容道：

    “她可不是普通的女人。”

    盛世醉鬼趁此机会也已经来到了名门悦儿的身前，背对着名门悦儿询问道：

    “没事吧？”

    名门悦儿摇了摇头：

    “没事。”

    不过那微微泛红的脸颊，还是能够看出在刚刚那千钧一发之际，其实她内心可没有表面上的那么平静。

    盛世醉鬼这才得以松了一口气，不过他还是轻声道：

    “刚才谢了。”

    刚雷曼偷袭的时候，要不是名门悦儿及时发现并出手的话。

    他可能还真就阴沟里翻船了。

    盛世醉鬼手持大盾，有些后怕的看着对方。

    对上这种棘手的对手，盛世醉鬼也不得不打起十二分的精神来。

    不过似乎海王纳特并没有要与盛世醉鬼死磕的意思。

    他们只是为了杀人拿积分。

    完全没必要在盛世醉鬼这种硬骨头上，搭上被淘汰的风险死磕下去。

    这样做最后也就是便宜了其他人而已。

    他转头看了眼盛世醉鬼以及其身后的名门悦儿。

    特别是名门悦儿。

    刚刚虽然只是惊鸿一瞥。

    但是以偷袭著称的雷蒙都能在其手中吃瘪。

    可见这个牧师小女孩，也没有想象中的那么好欺负。

    海王纳特最终还是带着雷曼离开了。

    不过他在离开之前，还是丢下了一句：

    “我们还会再见面的。”

    虽然海王纳特和雷曼是走了，可盛世醉鬼却丝毫不敢大意。

    鬼知道后面会不会又突然冒出来偷袭。

    同样的错误，盛世醉鬼可不想再犯一次。

    因此后面的路上，两人走得是越加的谨慎。

    然而出乎意料的是，一直走到通往对岸死亡雪原的石桥时，都没有在遇到任何一个玩家。

    桥对面就是张新颖所在的死亡雪原。

    哪怕是隔着一条大河，也依旧可以看到对岸那飘荡在空中的雪花，感受到其中的寒冷。

    就在名门悦儿准备前往石桥的时候，却忽然被盛世醉鬼给拦下：

    “等一下”。

    名门悦儿不解道：

    “为什么不走了？”

    根据刚刚张新颖发来的坐标显示，现在的张新颖正在桥对面不远的地方。

    只要过去就能够与其汇合了。

    “我有预感……”

    盛世醉鬼看着那条横跨河流的大桥，面色凝重道：

    “这附近应该埋伏有不少人吧。”

    看着那寂静的石桥。

    这如果走上去的话，几乎就成了一个靶子。

    要是真有人在附近埋伏的话，有心算无心之下，很容易就会遭到团灭。

    现在距离活动开始已经过去了这么久。

    应该有许多战区队伍都已经汇合了才对。

    为此盛世醉鬼不得不小心谨慎起来。

    而且盛世醉鬼还有一点考虑的是。

    随着时间的推移，目前还没有被淘汰的人只会越来越少，而地图又那么大。

    与其漫无目的的到处去找。

    守住一个关键的点守株待兔，对于那些迫切想要杀人拿积分的人来说，这里无异于是最好的选择。

    ……

    与此同时在雪原一块凸起的石头后，伊莎贝尔拉着张新颖的手问:

    “小主人，我们不走了吗？”

    看着远处那若隐若现的石桥，张新颖沉吟了一下道：

    “等一会再走。”

    此时张新颖与盛世醉鬼他们仅有一桥之隔，但现在这座桥在张新颖的眼里却是危机四伏。

    现在眼见的平静下，谁又能知道底下暗藏着怎样的波涛呢？

    真理杏子忽然在距离张新颖的不远处显出身形道：

    “你很聪明。”

    张新颖诧异的转过头，看向对方。

    这一路走来，真理杏子这还是第一次主动现身。

    张新颖连忙问出心中的疑惑：

    “为什么要帮我？”

    不过真理杏子并没有回答张新颖的问题，而是道：

    “我有办法避开所有人的视线到达桥对面。”

    “你要不要试试？”

    张新颖露出一副诧异的神情。

    见对方并不像是在开玩笑，张新颖顿时迟疑了一下。

    可是到现在为止，张新颖都没弄清楚对方为什么要帮助自己。

    难道是因为林逸？

    张新颖不由得再次问道：

    “我可以相信你吗？”

    真理杏子直接给出肯定的答案：

    “能！”

    张新颖盯着真理杏子的眼睛，看了一会后，最终咬咬牙道：

    “好！”

    看到张新颖答应了下来，真理杏子微微一笑：

    “跟我这边走。”

    说着便带着张新颖朝着远离石桥的河岸边走去。

    跟在真理杏子身后的张新颖，根本没有注意到真理杏子在看往石桥方向时，眼底闪过的那一抹黯然。

    (本章完)

