    听到有人喊自己的名字，顾明熙转过身来，映入眼帘的是一张经过化妆品粉饰过后的圆润脸蛋，这张脸蛋上，此时正挂着惊喜的笑容。

    袁月眨了眨眼睛，语气里不掩激动的情绪，“真巧啊，没想到会在这里见到你！”

    刚听到保安大叔跟顾明熙打招呼时，她的眼睛余光无意中往后扫了眼，没想到这么随意的一瞥，居然就让她撞见了顾明熙——那个X大传说中的旁听生！

    对上对方的视线时，袁月一瞬间无法自制地心跳如擂鼓。

    她一直都有在关注顾明熙，从他的照片被人贴到校园网论坛的那一天开始，她就被这个谜样的美男子吸引住了。

    这个学期他没来X大旁听，校园里众说纷坛，有人说他忙于上班没空来，有人说他去了外地发展，有人说他回去继承家业了，更荒唐的是还有人传他被包养的金主招去做上门女婿了，五花八门的说什么的都有。顾明熙在学校里没有朋友，谁也无法证实那些传闻的真假，这更是在无形中增加了他的神秘性。

    因为他忽然消失，袁月还为此懊悔了好一段时间，早知道这样，她就应该在上学期趁他还在X大旁听时赌一把运气试试看的。

    上天也真是会捉弄人，就在她慢慢遗忘开始接受另外一个人时，他突然又出现了。

    袁月兴奋地望着顾明熙，还是不敢相信自己竟会巧遇上他。

    顾明熙垂下眼眸，视线定在她扯住自己袖口的手上，俊眉微微一蹙，很快将袖子抽回来，刷了卡，头也不回地推门而进。

    袁月有些悻悻然，他还是一如在X大时一样，冷漠寡言，从不理会别人的搭讪。

    顾明熙进去后，黑色铁门在他身后缓缓合上。袁月看了看铁门，又看看那个渐行渐远的高挑背影，大脑皮层忽然一抽，连忙上前几步扶住正欲关上的铁门，稍稍使劲推开了条缝，抬脚就想跟上去。

    保安大叔一直盯着袁月的一举一动，见她有想硬闯的意思，连忙上前拦住了，“你这小姑娘真是的！谁说过你可以进去了？”

    袁月的前脚刚踏进去就被人拖住了，气恼扭回脸来瞪了他一眼：“你还要干嘛？没看到我刚刚喊那人的名字吗？我认识这里的人，不是什么可疑的人物！”

    保安大叔无视她的怒气冲冲的目光，振振有词地反驳道：“我是听到了，但是人家压根就没理你。我不能就这样随便放你进去，除非里面的业主亲自跟我证明你的身份！”

    他停顿了下，主动提议道，“要不你给小顾打个电话，只要他明确告诉我你是他朋友，我肯定不会再为难你。”

    袁月郁结得想吐血，狠狠甩开了保安大叔的手，掏出手机又给袁成显打了通电话，如此这般折腾了一番，总算如愿被放了进去。

    顾明熙那边早已走远了，袁月找到他的身影，一路小跑着追上去，然后在对方身后的不远处停下，默默地跟在后边。

    顾明熙很快察觉到有人在跟着自己，也不理会，仍是神色淡然地继续走自己的路，这条道这么宽，人家爱走哪走哪，他管不着别人的脚。

    而且，他也不是第一次被人这么跟着，以前念中学时，在X大旁听时，总会时不时遇到类似这样的尾随者。次数多了，他也就见惯不怪了。

    袁月一路跟着，原本是想弄清顾明熙的具体住址，好方便自己以后守株待兔，结果她很意外地发现，他住的那栋楼居然跟她爸是同一栋，很巧合的还是同一个单元。

    她在电梯前站定，目光不停在身上游移。

    其实这还是她第一次这么近距离的看他，以往多是远远地旁观，或者在帖子上的照片见到其人。

    他本人比照片还好看，白皙的肌肤如美玉一般，五官的线条优美而精致，长而密的卷翘睫毛下，那双眸子黑曜石一般清澈幽邃，漂亮得让人眩目。

    袁月觉得自己似乎要醉了，一颗心砰砰砰地直跳。她一直沉迷于H国小鲜肉无法自拔，但此时此刻，她脑子里再也找不到任何欧巴的身影，顾明熙将那些人全都比了下去，完全满足了她对未来另外一半的所有憧憬。

    在电梯口准备抵达一楼时，她深吸了一口，终于鼓起勇气问道：“顾明熙，你也住这里吗？”

    顾明熙听到了她的声音，却连一个眼神都没回，仍是安静地望着屏幕上跳动的数字，仿佛当她这个人不存在。

    袁月停了几秒，主动自报了家门，“我住在27楼，你呢？”

    “……”

    “你是住几楼呀？以后我可以去找你玩吗？”

    “……”

    听多了关于他清高孤僻的传闻，袁月对他这个冷淡的态度也不意外，忽然笑了起来，兀自地开始自我介绍道：“我叫袁月，也是X大的学生，文秘系的，上学期还跟你一起上过几堂课呢。顾明熙，你是我们X大的名人，之前我可没少听说过你的事情，一直挺想认识你的，可惜还没等到这个机会你就不来旁听了。”

    她的声音放得很轻松，好像这样能缓解一些尴尬的气氛，但尽管她这么热情，顾明熙那边还是像滩死水一般，丝毫不起半点的波澜。

    袁月故意抗议，“喂喂喂，我说这么多，你好歹应我一声吧？”

    正在这时，电梯门“叮”地一声开了，顾明熙率先走进去，按下了自己的楼层便退到了角落里。

    袁月也跟着进来，抬起手刚想按楼层数，再次意地外发现，他住的是28楼，正是自己的上一层。

    这一连串的巧合让她心情好极了，转过身，笑盈盈地对顾明熙道：“原来你住28楼啊？我在2702，离得不远，欢迎你有空来我家玩呀。”

    顾明熙总算有了反应，抬头看向面前的女孩，沉默了几秒，缓缓地开口：“你住2702？”

    见他终于肯跟自己说话了，袁悦兴奋起来，忙不迭地点头：“是啊，就是2702。”

    顾明熙沉默下来，2702他常去，因为袁成显就住那里。

    静了片刻，他淡淡地说道：“你是第一次来吧。”

    袁月斟酌了一下，坦白地回道，“嗯，是我爸住这里，我平常不在这边的。”

    顾明熙顿悟了，刚见到这个女孩子时，他就觉得有点似曾相熟的感觉，以前在给袁成显收拾房子时，他曾在相框里见过这个女孩的照片。

    第一眼时他没仔细辨认，现在被对方这么一提，倒是找出了不少某人的遗传痕迹，圆脸，单眼皮，小嘴巴，越看越像某个懒惰又厚脸皮的大胃王。

    顾明熙默默地移开视线，侧头看向了别处。

    见他没有开口想说话的意思，袁月也识趣地闭上了嘴巴。

    虽然之前有帖子爆出来说他是被人包养的小白脸，但是袁月却不这么认为，也许是因为他身上的气质太过于清冽高贵，所以她更愿意相信，他是有钱人家的少爷这个说法。

    电梯刚升到一半，顾明熙的电话响了，是袁成显打过来的。

    他那边的语气有点急，说是还有些事情忙着抽不开身，正好他女儿来了，想请他帮忙接应下。

    听完对方的请求后，顾明熙不动声色地看了眼袁月，淡色的薄唇微微抿住，没说答应，也没说不答应。

    因为上次的大姨妈巾事件，袁成显知道他还在生自己的气，万分诚恳地再次做了一番深刻的自我批评后，顾明熙才勉强地“嗯”了一声。

    摁断电话后，他扭头对袁月道，“你爸爸刚打电话给我了，让你先我去那坐会。他要晚点才能回来。”

    袁月那边还在冥思苦想着要怎么赖去他家里，闻言顿时愣住了，一时不敢相信自己听到的。

    电梯抵达了28楼打开了，顾明熙出了电梯，留她一个人在原地发呆。

    在电梯门准备合上之前，袁月赶紧跟上去，追着他身后不置信地问：“你是说真的？真是我爸交代你的？你认识我爸？”

    顾明熙没理会她一连串的问题，径直走到家门前，开门进去。

    望着他的背影，袁月的心荡漾了，巨大的狂喜抑制不住在心间发酵。她万万没想到，自己那个又穷又不中用的爸爸居然认识顾明熙，而且还有这么大的面子能叫动他请自己去家里坐。

    她暗自窃喜地想，今天这一连串的巧合，难道都是命中注定的安排？这是不是意味着说，她和顾明熙之前的缘分不浅的？

    电视上不都是这么演的么？小白迷糊的女主在各种偶然间事件中遇见了高帅富的男主，虽然一开始被各种嫌弃冷漠，但是经过女主执着不变的追求后，最后冰山男主还是化成了水跟女主在了一起。

    袁月越想越觉得这是老天赐予自己的机会，越想越觉得，自己就是那个小白迷糊的女主，越发地喜不自禁。

    进屋后，顾明熙习惯性地打开鞋柜的门，将自己平常穿的那双蓝色拖鞋拿出来换上。

    袁月偷偷地瞥了他一眼，满心以为他会将放在隔壁的那双粉色女士鞋递给自己，但没想到的是，他从下面取了另外一双男士的拖鞋给她。

    她低头看着眼前的大拖鞋，暗暗地嘀咕着，这么大的码数，不用试也知道肯定不合脚的。

    在家里被宠惯了，袁月习惯性地想表达不满，但一看到顾明熙清漠的侧脸，顿时什么脾气都没了，只好乖乖地换上走进屋来。

