    “这书叫易经吗？我还未在银蓝帝国内听过这种名字的书籍呢。”

    白老师似乎对李衍很有兴趣，搭话道。

    这并不奇怪，就李衍那张脸，女人对他不感兴趣那才奇怪。

    “一个土著星球上的书籍，不值一提。”

    李衍答道，他合上书本，却是准备离去。

    看书在什么地方都可以看。

    但孤男寡女在一个偏僻无人的场所，太容易让人误会了。

    瓜田不纳履李下不正冠这样简单的道理他还不会忘记。

    他不想卷身到蝇营狗苟之中，更不想被人当成可以利用的棋子。

    看到李衍离去的身影，那白老师的眼中闪过一丝遗憾，随即那遗憾之色便消失的无影无踪，换上了另一种情绪。

    就在他离开花园的时候，却是见到一道身影避开所有的监控，向着花园方向潜行。

    李衍歪了歪头：“如果我没记错，这位是法琳娜的九十哥？”

    那道身影隐身的装备还算不错，若不是用流岚制造原力战衣的时候了解了相关的知识，他估计还不会发现那道鬼鬼祟祟的身影。

    “用八卦的理论来诠释整个宇宙的法则还是太牵强，五大空间下属法则我才领悟一种，且还只是皮毛之中的皮毛，三大时间法则我也只是领悟了一种，分属八种变化的八种属性都还没有入门，妄想创造出包含宇宙万物运转道理的秘法，我还是太狂妄了啊。”

    再次通读易经后，李衍摇了摇头。

    “还是退而求其次，继续完善以水之本源法则和光线本源法则创造的秘法吧。”

    李衍领域展开，大脑之中无数数据流过。

    领域所覆盖的范围，似乎一切都在他的演算之中，心念一动，领域之中一些比较普通的物质已经发生了改变。

    突然，正在完善秘法的李衍皱了一下眉头。

    “有人来找我？”

    “而且似乎来着不善？”

    他首先在虚拟宇宙中给法琳娜发了一份短信，询问了一下情况。

    紧接着就全副武装起来。

    “八个恒星级九阶，还有四十个普通恒星级，在这个庄园之中能够调动如此多战斗力的应该只有一个人吧。”

    李衍思索着。

    动用八个恒星级九阶，怎么看都不是请人的态度。

    肯定是准备动手。

    “奥摩那老不修的怎么想的？难不成就因为我和他的一个女人单独偶遇？好歹我也算是他女婿吧，不至于这么小心眼吧？”

    “所以……我果然被人利用了啊。”

    迅速判断清楚局势之后，李衍已经不指望法琳娜能帮多少忙。

    “打？没希望，宇宙级和恒星级实力差距太大，只能看用一些虎皮名号能不能吓到那家伙了，首先，就要展露出自己当真有那种后台的气势。”

    李衍冷笑一声。

    在他眼中，奥摩家族就没几个好人。

    狗咬狗一嘴毛。

    但咬在人身上，就别怪他先斩断几根狗爪子了。

    那群恒星级，来到李衍的门前后，先是包围住这个房屋。

    安装了一些仪器。

    然后才敲开李衍的门：“渺先生，奥摩大人有请。”

    李衍抬头看了一眼那为首的武者，道：“奥摩家族请人要用八个恒星级九阶吗？”

    “最近帝都星有些不安稳，有几个刺客闯入奥摩庄园之中，我们这些人也是为了渺先生的安全。”那几个护卫皮笑肉不笑的说道。

    “刺客？我看你们几个就是刺客吧？！”

    李衍似笑非笑的盯着这几个护卫。

    那护卫首领心中有些慌张，顿时高喝一声：“渺先生，我们是带着奥摩大人的命令前来，你若不配合，就别怪我们无礼了。”

    “奥摩？我不管你们真的是他派来的，还是假借他的名义，但是，在小小的银蓝帝国中，还没有谁能凭一个命令就让我动身的。“

    李衍傲然说道：“我来这里，是给法琳娜面子，区区一个毫无前途的宇宙级，区区一个初等宇宙国的家族，算什么玩意？也配命令我？”

    “要想来见我，你们就回去告诉奥摩，让他来亲自请我。”

    见李衍如此嚣张，那侍卫有些心虚。

    宇宙之中大多数天才都是有后台的，准确的说，有大势力的资源进行培养，才有可能成为天才。

    李衍的表现让他们真不敢动手，万一真是有大后台的人，给奥摩家族惹上惹不起的大敌，首先牺牲掉的就是他们这些小角色。

    侍卫首领连忙给奥摩发送邮件。

    等了好半天，都没有等到回复。

    顿时，这侍卫明白了奥摩是什么意思，要让他成为背锅侠？

    他脸色惨白，但也明白，他不得不执行奥摩的命令，不管面前这人再大的来头，在自己违背奥摩命令，放走这人，奥摩的惩罚绝对会令他生不如死。

    他只能在两个糟糕的选择中选择那个看起来还有一丝丝希望的那个。

    于是，他咬牙狠声命令道：“动手！”

    四十多道身影同时发动攻击。

    他们并未动用杀招，面前这人是奥摩家族的女婿，也算半个内人，终究比他们这群侍卫亲近无数倍。

    李衍就毫无顾忌了。

    为了让奥摩忌惮自己身后子虚乌有的后台，他必须杀出自己的威风。

    “领域，河洛！”

    李衍静立于房间之中，似乎两条虚幻的长河围绕在他的身边，纵横交错。

    自大涅槃以来，数十年的修行，尽数在此领域之中。

    其中更是包含了三个世界之中的道理。

    四十八人的攻击在没入领域之中后，力量竟逐渐的缩小变弱。

    反倒是让领域的威力更强大一般。

    似乎他们的攻击都被领域吃掉消化了。

    “第一式，淡没。”

    李衍手中的长枪一挥，领域之中容纳的力量重新组合，化作更凝实的力道重新返还到这群人的身上。

    以彼之道还施彼身。

    “第二式，潮汐。”

    那四十八名恒星级武者，包括八名恒星级九阶的强者，都仿佛看到一道浪花袭来。

    随后他们便尽数重伤在地，失去意识。

    只用两招，败了四十八名等级还要高于他的武者。

    “差点忘了，这里是银蓝帝国的帝都星，是有秩序的地方，真杀死你们反而会让我被动，就算我上了黑龙山帝国的户口，恐怕也会面对不小的麻烦。”

    李衍收枪回到房间，让智脑将自己的飞船开过来。

    他已经盘算好，若是他那位岳父不阻拦，目前这个庄园之中没有人是他的对手，他直接离开这颗星球。

    不管怎么说先立于不败之地。

    若是他这位岳父真的狗胆包天，准备拦住他，那就只能扯虎皮了。

    在飞船来到奥摩庄园之前，一道消瘦的身影突然来到了李衍的面前。

    那身影速度极快，李衍差点都没有反应过来。

    “贤婿无恙吧？”

    那看上去消瘦的青年抓住李衍的手，道：“哎呀，家门不幸，进入了不少刺客，反倒是惊扰了贤婿，还请贤婿勿怪。”

    李衍安静的看着这个男人。

    宇宙级七阶，比他高了真正一个半大境界。

    论原力总量，两人的差距在十万倍以上。

    他现在虽只是恒星级三阶，但自信在恒星级之内无敌，除了那群同样领悟法则且等级比他高的人。

    他也自信在实力达到恒星级七阶以上后，有可能打败宇宙级的人，但仅限于低阶宇宙级。

    即便他实力达到恒星级九阶面对宇宙级七阶的人也没有多少机会，顶多有一丝机会逃走。

    只是李衍的气势丝毫不怂。

    面对宇宙级的意志威压，仿佛面对的只是一个蝼蚁。

    这让仔细观察李衍的奥摩更加心惊，他暗道“不愧是天才啊，寻常恒星级面对我的意志早就吓得腿软了，他不仅没有丝毫异状，反倒让我有些心悸，这家伙果然是大势力的天才！”

    于是奥摩的语气就更诚恳了。

    他拉着李衍的手回到房屋之中，屏蔽了周围的探测，道：“说起来贤婿不信，现在帝都星有一股暗流在针对我，就在这场聚会上就会有针对我的刺杀，或许他们认为贤婿是我的帮手，所以就让贤婿遭了池鱼之殃。”

    见李衍不为所动。

    奥摩接着说道：“我只知道这场刺杀连我的一位儿子都掺和在其中，不得不万事小心。”

    接着他仿佛恍然大悟一般，对李衍说道：“说起来，我还没有祝贺贤婿与小女的结合，这流岚星周围五十颗星球都是我的领地，就当做法琳娜的嫁妆，贤婿您看，若有不满意的还可以商量一二。”

    李衍微不可见的点点头。

    不愧是宇宙级，不愧是手握大权的宇宙级，随手就送出几十颗星球。

    看在五十颗星球……咳咳，看在法琳娜的面子上，他决定原谅这位岳父的试探。

    他轻声问道：“那所谓的暗流是怎么回事？”

    奥摩松了一口气。

    他心道，果然这张感情牌打对了，这小子果然是个情种，有女儿在倒不怕刚才冒犯带来的麻烦了。

    听到李衍如此问，奥摩苦笑一声：“大概是因为我倒霉吧，自我担任银蓝帝国的乾巫者之后，银蓝帝国就少有天才出现，近万年来更是一个宇宙级都没有出现。”

    “甚至还有几个宇宙级离开了银蓝帝国跑到了其他宇宙国中，所以一些人认为是我失职，认为银蓝帝国没有了我，会发展的更好。”

    听到这个原因，李衍有些奇怪的看着这位岳父，心道，就你来到银蓝帝国的胡作非为，难不成你还以为自己没有失职？

