    谷流风拿过一旁沾了盐水的鞭子，狠狠地，一下又一下抽在她身上。

    “折磨我母亲的时候，你不是很嚣张，很得意吗？”

    “践踏我们母子的时候，你不是高高在上，把我们当畜生一样吗？”

    用鞭子还无法解恨，谷流风又拿过一旁的烙铁，狠狠按在她身上，又把整桶的盐水浇在她身上。

    慕容夫人发出一声声撕心裂肺的惨叫，不停在地上打滚求饶，“我错了，我错了！求你放过我……啊啊啊——！！谷流风，你这个贱人，你敢这么对我们，你不得好死！！”

    谷流风的神色极其冷静，眼中却跳跃着熊熊的火焰。

    这两母子施加在他身上的痛苦折磨，在眼前一一闪现。

    每一日，他都恨不得剥他们的皮，拆他们的骨，把他们挫骨扬灰！

    每一日，他都忍受着担忧母亲的折磨，与对自己的厌恨，在惶惶中痛苦煎熬。

    终于，苍天有眼！

    这两人，今日终于落到了自己手中，他要如何将他们大卸八块，才能排遣心中滔天的仇恨？

    突然，一只手握住了他拿起刑具的手。

    谷流风抬起头，对上了奚玥精致的容颜与明亮的眼眸。

    纥溪朝他摇了摇头，“留着他们，还有用。要算账，不如等把慕容家覆灭了，跟这群人一起算。到那时岂不是更痛快？”

    谷流风手一松，握在手中的铁刺掉落下去，发出“砰”的声响。

    他点了点头，低声道：“奚玥，谢谢！”

    不！他知道的，不是苍天有眼，他才能得救，不是苍天有眼，他才能报仇。

    而是因为，有了眼前的这个人，因为在他的世界中，出现了这个如月般皎洁、又如骄阳般耀眼的少年——奚玥。

    纥溪把慕容夫人身上的衣服全部扒光，动作迅速地将她易容成了谷幽兰的样子。

    为了逼真，纥溪用鞭子在慕容夫人身上抽出了密密麻麻的伤痕，又用特殊的药物把这些伤痕做旧，这一番动作下来，慕容夫人早已被抽的奄奄一息，昏死过去。

    纥溪微笑着把一根银针扎入她的后脑勺，在银针被起出来以前，慕容夫人都会不能说话不能使用灵力，偶尔还会疯疯癫癫。

    至于刑架上的慕容临风，他的舌头被烫坏，不能随意说话，再加上身上灵力被玄铁锁住，分辨不出修为，短时间内根本没人发现他被换了人。

    纥溪把昏迷的慕容夫人装进那个木箱子中，幽幽笑道：“比起身上的伤痕，让她品尝一下被日夜关在小箱子中的滋味，那才是最恐怖，最折磨人心的，说不定不等被发现，她就已经被逼疯了。”

    谷流风抱起自己昏迷的母亲，眼中却是流露出无比的哀伤。

    这样的折磨，他母亲每天都在承受着，从没有一天断绝。

    不过好在，所有的噩梦，终于都要过去了。

    两人弄晕了门口的那三个护卫，悄悄离开了慕容府的地牢。

    一进入慕容府内院，纥溪就看到谷流风双目死死盯着主屋的方向，眼中满是仇恨，仿佛下一刻就会冲出去与人拼命。