    另一边俞天也和林清雅完成了属于她们的大业。俞天在林清雅额头上亲了一口，被香汗淋漓的林清雅嫌弃地推开，鼓起腮帮子抱怨：“每次你都搞突然袭击……”

    “有那么点小激动。”

    “每次你都这个理由，坏死了……”

    俞天伸了个懒腰，晋级后全方位的身体各项基础属性提升，让他们整个感官都焕然一新。

    姓名：俞天

    力量：30

    敏捷：18

    体质：17

    精神：30

    基因强化等级：三阶

    基因解锁等级：二阶

    综合等级：二阶进化者

    解锁能力：强健、锋锐、力量爆发、锋锐延展。

    每一个属性的整10点提升都会获得一个不小的飞跃。双属性到达30，这让俞天整个人都获得了一种类似升华的感觉。

    能明显感觉到全身肌肉强度的大大增加，虽然肌肉形态远不如三阶力量丧尸那么夸张的膨胀，但密度和韧性却半点不输，蕴含的爆炸性能量足以让俞天正面跟三阶力量丧尸掰掰手腕！

    但最重要的还是精神属性的提升。

    精神粒子在数量、质量和密度上都得到跨越式的增长，几乎让俞天的锋锐以及锋锐延展的效果增加了一倍。再遇见范毅范毅这样的虫人变异体亚种，他用三阶骨刀加上锋锐已经可以轻松斩杀。

    锋锐延展的范围也已经从刀尖向外延展一米到现在延展处两米，让俞天的攻击范围也大大增加。

    只是现在面对层出不穷的高阶变异体，三阶骨刀无论是硬度还是韧度都已经有点不够看。从大楼内带出来的三阶骨刀早已经全部损坏，现在大家用的都是从其他三阶力量丧尸身上重新打磨的产品，但消耗也很大。

    “必须要找点能替代的近战武器才行。”俞天收起三阶骨刀：“系统，查看林清雅的资料。”

    姓名：林清雅

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：10（+3）

    敏捷：10（+1.8）

    体质：12（+1.7）

    精神：36

    基因强化等级：三阶

    基因解锁等级：二阶

    综合等级：二阶进化者

    解锁能力：精神力外放，精神壁垒。

    高达36点的精神把俞天都吓了一跳，他将自己的精神粒子向林清雅探去，却感觉好似一条小船开进了一片浩瀚的深海，居然有种一眼望不到底的感觉！

    林清雅在精神属性方面的天赋一骑绝尘，天生就在数量，质量还有强度超过其他人一大截，所以每一点精神力的增加对林清雅的提升都是跨越式的！

    林清雅每增加1点精神力获得的提升，放在其他人身上可能用5点甚至6点都未必追得回来！如今林清的精神力已经完全不亚于前世俞天遇到的四级精神系进化者！

    林清雅兴奋地感受着跨越式提升后自己精神粒子的强悍，兴奋之余忽然肆意地释放起粒子！

    俞天脑海忽然嗡的一声，感觉好似整栋楼都在林清雅的精神粒子笼罩之下颤抖了一丝。

    不远处正在隔离间睡觉的邓燕妮忽然惊醒。

    “什么东西，这个是……林清雅吗？”说话声音尖锐中带着错愕，明显是邓燕玲。

    “是吧。”邓燕妮开口，她不是精神能力者，只能有限的感受到那股精神粒子：“清雅妹妹怎么了？”

    “她变强了，比之前强了好多！”邓燕玲的声音中带着难以言喻的兴奋，还有一丝羡慕：“要是我能和她一样也变强就好了……说不定我就能再一次感受到萌萌的踪迹了……”

    说到萌萌，邓燕妮和邓燕都开始沉默，几天一直再没收到女儿的消息，两个人格都寝食难安。

    “先睡吧，说不定晚上梦里就能梦见。”

    “我试试。”

    ……

    俞天感受着浩瀚的精神粒子，惊道：“你现在的精密探查范围能达到多少？”

    “嘻嘻，扩散后的精密探查范围已经扩展到一百米，极限探查范围是三百米！”林清雅依偎在俞天怀里娇嗔地瞪了他一眼：“还没问呢，老公你怎么样。”

    “嘿嘿，好得很，要不你在亲自检验一下？”

    “讨厌，你想干嘛！”

    林清雅赶紧起身想跑，结果反被俞天又一次拉进怀里。

    俞天笑嘻嘻地抹开她因为汗水粘在额角的刘海：“看你精神这么好，今天应该不会再叫累了吧。”

    “每次都这样……”

    “适量的运动能让药水更快地运转到全身。”

    “……”

    第二天一大早所有人都生龙活虎，尤其是付军，整个人突然多出某种说不清道不明的感觉，走在去食堂的路上忽然指着前面一棵树杈兴奋道：“来，看看谁跳起来能摸到那个树杈。”

    “你幼不幼稚啊。”俞天哭笑不得。

    王虎直接一巴掌拍在付军额头上：“我说军哥你没发烧啊。”

    孟琳在一旁低着头半天不说话，脸颊通红的就像猴屁股。

    狩魔小队的成员有说好笑的走进食堂，可就在俞天跨进食堂大门的瞬间，食堂里所有人都齐刷刷都将目光聚焦到俞天身上。

    惊恐，敬畏，仰望，恐惧……

    各种情绪交杂在一起。

    有了俞天的警告，幸存者们都安分了不少。但能达到这个程度绝对离不开赫拉涅夫的功劳。

    这样的场面让俞天感觉恍如隔世，前世每当狩魔小队成员在荒野狩猎结束之后进驻城市修整，四周都是这样的目光，那是狩魔小队的荣耀！

    “如今拥有七名队员，是不是也该准备正式宣布成立狩魔人了。”

    想到这俞天心中不由得有些激情滂湃，对他而言狩魔小队不只是一个名字，更是一个光荣的信仰，那是一群志同道合的朋友在末世的信念凝聚！

    就在俞天考虑的时候，脑海中忽然想起系统的提示音。

    【叮，发布任务：狩魔人重生】

    【任务内容：队伍成员达到10人，正式成立狩魔人，组建狩魔小队，当今狩魔小队正式队员人数：7/10】

    【任务奖励：属性强化药剂制作资料】

    【作者有话说】

    感谢王佳慧的男朋友打赏的鲜花。

