
”确实。“

哇塞！果然没猜错！两人下午还真有情况！要不然天哥对着姐姐的反应怎么会有这么大的变化！

“姐姐，你可真厉害哟~”

文熙没有问细节，这倒是李寒冰意外的事情，她本来以为文熙会对她盘根问底，可谁知她却只是点到为止，她满意的笑着，开了一罐啤酒递了过去。

“喝吗？”

“啊？”完了，完了，我到底是喝还是不喝...如果不喝，姐姐会不会误会我？可是就我这一杯倒的酒量万一出洋相了怎么办？上次喝那么点就出了事，虽然他们几个都没说，但是我自己心里清楚，可没说更说明有问题啊，算了，算了，豁出去了！

“没喝过？”

李寒冰当然不知道文熙的酒量，只是单纯的认为学生妹子没涉足社会生活而已，可恰巧文熙的心理斗争让她缓缓的伸出手，将眼前的啤酒接了过来。

“喝！”

看着文熙有些生疏的干着，李寒冰满意的笑着，可她不知道的是当文熙喝完第三罐的时候整个人直接倒在了她的身上，秋玉这才发现了自己的疏忽，她看着桌上的啤酒罐子，皱着眉头的看着李寒冰，语气带着怒气：“你给她喝酒了？”

李寒冰有些摸不着头脑，尤其是看着秋玉的表情，有些尴尬的说：“三，三罐...”

“什么？！”

“有，有什么问题吗？”我的天，别吓我啊！才喝这么点就晕了？？

“一杯啤酒，她睡觉，一杯白酒，她会起来溜达，你这给她喝了三罐，我只能说你们今晚自求多福吧。”

“不是吧？！”

这可把李寒冰给尴尬了，可是能有什么办法，秋玉已经走到杰修身边说了句，人家便跑了过来将人打横抱起，李寒冰知道自己做了错事很过意不去，帮着拿东西便带着人上了车。

晓天：”看来今晚有得忙了。“

秋玉：“嗯。”

这两个体验过酒醉后文熙的人自然是了解，可柏樊却有些摸不着头脑：“什么情况？喝酒喝晕了？”

“小子，我不知道她酒量这么差，真的！如果我知道的话我肯定不会让她喝这么多！”

虽然李寒冰开着车，但透过后视镜看着杰修那张黑脸她还是觉得有必要解释下，可人家却说了句：“姐，你专心开车吧。”

“小子，我真不是故意的！”

“我知道，没事，”

“如果不是秋玉说我还不知道，小子，今晚还是我跟她睡一屋吧？”

“没事的。”

一路抱回家，怀中的女人除了脸红之外一直安静的睡着，李寒冰打着水帮着擦洗着，坐在床边叹着气：“女人不会喝，可是要吃亏的。”

“姐，其实这也是我担心的，我也和她说过让她不要实习，可是她不同意，所以我想等她毕业了就娶她。”

其实这话不假，一个女孩子没点酒量在外面是很容易出事的，更别说像文熙这种一杯倒，真是被卖了都帮人数钱。

“恕我直言，你能一直护着她吗？”

李寒冰这话一说，杰修的手紧紧握了起来，那攥紧的拳头足以说明一切，可他也知道这句话很残忍，但他还是想要尽自己最大的努力让她不受伤，可是这话他不敢说，他把被子拉高了些，将脖颈间的伤疤挡了起来。

“我知道。”

“今晚我在这里陪着吧，有什么事也方便些。”

“可是...”

“小子，你姐我是怕她半夜起来有什么突发情况你控制不了知道吗？”这个臭小子到底知不知道有的人喝过量会像断片一样，难不成他打算半夜一个冲动把人就地解决了？那等这个丫头醒了会恨死他的。

“那我大厅睡吧。”

“去吧。”

杰修再担心也知道李寒冰说的话是什么意思，他抱着被子躺在了沙发上，可怎么都睡不下，看着时钟一分一秒的过去，就在他觉得应该没什么事情发生的时候，双眼正闭上不到2分钟，房门便推开了。

“姐？”

李寒冰勾了勾手指，将那个属于她的水壶递给了他：“她从包里把水壶拿了出来。”

“她半夜会起来喝水，我去倒。”杰修把准备好的温水倒了过去还吩咐到：“姐，把水壶让她床头，她故意会抱着睡。”

“好。”这丫头这么奇葩，水壶都能抱着睡觉？！

事实证明杰修还是了解文熙的，她确实睡到半夜伸手摸着床头，喝了水后把水壶抱着睡，可当李寒冰在她身边刚闭上双眼的时候，文熙又坐了起来，眼睛迷迷糊糊的睁着，嘴上呢喃着：“修...”

声音虽小，但坐在她身边的李寒冰听得真真的，结果人家突然一个转身直接趴在她身上继续睡着，嘴上还嘀咕着：“抱着睡...修...”

“熙没？熙没？”这个丫头怎么说坐起来就坐起，这还突然把我扑倒，还好这是床上，要不然我可受不了她这突然袭击...

可文熙怎么可能听清她在说什么，毕竟她现在属于醉酒睡觉，说什么做什么她都不知道，所以她的小手又开始攀上了李寒冰的...胸！还用脸蹭了蹭，李寒冰差点没崩溃！但是能怎么办？这人醉成这样也是她造成的，说留下来照顾的也是她。

“嗯...软...不对...”

气死我了！这个丫头喝多了居然毛手毛脚的！不行，我得把她的姿势改一改！

李寒冰将怀里的女人挪了挪位置，轻柔地调整着她的睡姿，可当她刚躺下盖上被子的时候，文熙又坐了起来，而且这次还光着脚下了床，这可把她给吓坏了，可又不能叫醒她，只好后面跟着，谁知文熙居然开了门出了屋，在大厅闭目养神的男人听见动静直接起了身，看着自家喝多梦游的女人和一脸无奈的姐姐，他脑补了下刚才在屋里可能发生的事情，不禁轻咳了起来：“咳，姐，要不你去睡吧。”

“你家女人居然吃我豆腐！”

吃豆腐？这个丫头不会把姐姐当成是我了吧？噗！看来这种福利还是应该属于我的！

“姐，你去睡吧，这有我。”

文熙现在已经趴在沙发上睡着，杰修将人抱在怀里哄着，李寒冰帮着盖上被子叹着气："你确定？我可怕你受不了直接把人给吃了！”

“你弟的定力有这么差吗？”这还是亲姐姐吗？居然这么不相信自己的弟弟！

李寒冰想着刚才那一幕，一脸怀疑的看着自家弟弟：“啧~我还真不信！就她刚才调戏我的样子，换成是你估计你会**焚身！”

“噗！姐，她刚才不会是摸了你吧？”

“差不多！不对，你怎么知道的！”

“猜的。”

看着杰修扬起的嘴角，李寒冰有些怀疑自己的弟弟是不是早就已经把人给吃干抹净了，但今晚他没有怪自己也算是谢天谢地了，而且看现在这架势人家是不打算再让她继续帮着照顾了，否则他会一夜无眠的。

“那我帮你把人带进屋再去睡，明早我负责买菜做饭，你安心照顾她吧。”

“好。”

杰修看着身边熟睡的人，抬手抚上那红润的小脸，想着自己姐姐刚才那个样子，轻轻啄了一下那可爱的小嘴：“坏丫头，刚才是不是调戏我姐姐了？看她那吃瘪的样子就知道你刚才肯定没干好事！”

“嗯~”

熟睡的文熙觉得小脸痒痒的，嗯哼了一声往身边的温暖体挪了挪，像是找到了属于自己的怀抱似的安心的将小脸蹭了蹭，小手搭在这人的腰上睡着，不一会那均匀的呼吸声便传了出来。

看着怀里的小女人，杰修无奈的轻笑着，却还是将人搂紧了些，再把被子拉上将人裹紧，在她可爱的额头上轻吻着，怀里的女人小嘴嘟了嘟，堵在杰修的怀里呢喃着：“修...抱着...”

“好。”

杰修柔声的回应着，女人满意的又抱紧了些，两人相拥而眠，可隔壁屋的女人这一天好像经历了太多，躺在落地窗边的椅子上胡思乱想着。

她想着因为自己的不小心，居然让自己弟弟心爱的女人喝多了，不过看他细心的样子和对她的了解，作为姐姐的还是比较放心的，虽然她觉得杰修肯定会冲动，也肯定会有忍不住的时候，但看着他俩对比如的那种宝贝劲，作为姐姐的也不好插手。

“叮！”

李寒冰看着突然来信息，嗯？怎么是他？

李寒冰有晓天的微信那是一早就有的事情，毕竟是自己带着杰修来上学的，那会见两人关系好便互加了微信，只是自从自己向他表明心意后就再没有微信来往，甚至连她自己都忘了自己的好友里还有一个他。

“熙妹没事吧？”

“还好。”

哼，确实还好，好到吃了我的豆腐，不过这回在她男人手里，再怎么吃也是他俩的事情。

“那你...没事吧？”

“我？怕我被杰修处理？”

其实晓天现在就在楼下，而且他正仰头看着落地窗边的女人，也不知道为什么到了家门口还不愿进楼，却是在楼下这样静静的看着，像是在寻找着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57298701"  chaptername="第一百四十章  姐，她刚才不会是...">加入书签</a>
</div>
