驻地的领导口口声声说会加强安保巡逻，没想到再次发生了内衣失窃事件，这也是导致伊妮岚等女炸毛的原因，被偷了胸罩的纪大妈简直快抓狂了，值夜安保被她骂得狗血淋头。
值夜的安保也很委屈，他们已经加强巡逻了，几乎半个小时就巡逻一次女生宿舍，根本没发现任何可疑的人，到底是谁神不知鬼不觉盗走了内衣？
驻地的林区领导钟区长赶来调解了，监控**了，还没来得急装，没想到又一次发生了内衣失窃事件，实在是始料未及，钟区长只能低眉顺眼道歉安抚气急败坏的纪大妈……
破等老师也赶来了，大家聚在一起，谈的都是神秘的内衣失窃事件。
“你昨晚晾内衣了吗？”
伊妮岚点头：“晾了。”
白鹿看了纪大妈一眼，目光转回伊妮岚：“你的胸罩明显大一圈，没有理由会偷错。”
“(￢_￢)”
“我们先前以为内衣贼是针对你，现在看起来，他也有可能是随机盗窃。”
伊妮岚略显尴尬：“是的。”
白鹿百思不得其解：“如果是随机盗窃，说明内衣贼并不挑，既然不挑，为何每次只偷一件呢？”
“这点确实奇怪。”
李马必听完各种小道消息后，回到白鹿身边，鬼头鬼脑人道：“昨晚两个安保轮流巡逻，整晚都没见过可疑的人，但内衣还是被偷走了，我听说驻地以前急病死过一个没结婚的年轻男护林员，没结婚的年轻男人容易死不瞑目，化为阴魂纠缠女人。”
“马必，我又要对你刮目相看了。”
“你也觉得我说的有道理？”
白鹿鄙夷道：“不是，我只是觉得你的智商又刷新下限了。”
“(￢_￢)”
伊妮岚哑然失笑：“好了，好了，你们先回去洗漱吃早饭了，等下还要训练。”
白鹿等学生全都返回宿舍或前往食堂了，只有数名老师跟驻地的林区领导护林员继续谈论内衣失窃的事，安保已经算严防死守了，没想到依然发生盗窃事件。
空气中弥漫着一丝灵异气息。
白鹿回到宿舍，洗漱穿上作战服，来到驻地食堂，迎面遇到了静静。
大家同处一个屋檐下，低头不见抬头见，四目相对，白鹿脸色变得冷峻，静静怀疑他偷伊妮岚的胸罩，还算情有可原，毕竟他确实挺喜欢胸大臀圆的伊妮岚，但静静若是敢怀疑他偷纪大妈的内衣，那直接抽她大嘴巴子……
静静没有说话，只是仰起小脸：“哼！”
“(￢_￢)”
白鹿也不想跟一个小丫头计较，只要她不怀疑自己是偷纪大妈内衣的贼就行了。
吃过早餐，整装完毕的白鹿等人，再次踏上山地越野征程。
白鹿跟破走在队伍最末，两个男人面色如水。
破头疼的道：“半夜的时候，陈医生听到外面有一点动静，曾起床到窗口看了一眼，但什么都没有发现，安保整晚都在巡逻，可以说很严密，内衣贼到底是如何下手的？”
白鹿神色也很严肃：“两个晚上，四个不同的安保上班，应该不存在监守自盗，内衣贼也不可能把四个安保都买通了，真是太诡异了。”
破越想越觉得诡异：“驻地就那么大一点地方，想避开安保可不是一件容易的事，还要掌握安保的巡逻时间，找到巡逻空虚潜入，说实话，谁会如此大费周章，只为偷一件内衣。”
“可能真的像马必说的一样。”
“什么？”
“闹鬼了。”
“(￢_￢)”
李马必耳朵很尖，闻言立即凑上来，兴奋的道：“我就说闹鬼了，你们终于相信了吧？”
破笑着摇摇头：“闹什么鬼，不要胡说八道。”
内衣失窃事件变得扑朔迷离，透着一丝灵异，让大家心里都有一丝丝毛骨悚然，白鹿等人默默赶着路，路过科考小队营地附近的时候，没有遇到科考小队的人，他们暗忖科考小队是不是提前回去了？
白鹿等人行进了两三公里山路，海军学院附中有一个同学胃痉挛，大家原地休息的时候，遇到科考小队一行人……
李马必打招呼：“梦琴姐。”
梦琴停下脚步：“你们训练吗？”
李马必点点头：“刚刚路过你们营地附近，没有看到你们，还以为你们已经鸣金收兵了。”
梦琴摇摇头：“我们在保护附近一个遗迹。”
“遗迹？”
梦琴压低声音，神神秘秘的道：“我们昨天下午进行候鸟栖息地考察的时候，发现了一个千年古墓。”
“千年古墓？”
“你们不是考察鸟类的吗？”白鹿斜眼一瞥：“啥时候变成考古的了？”
梦琴回道：“我们学院有考古系，我们早上已经联系学院了，我们考古系的一名教授已经带着她的学生过来了，他们将要对古墓进行挖掘考察。”
白鹿撇撇嘴：“刨人家祖坟，不太好吧？”
“(￢_￢)”
梦琴白眼道：“我们是进行遗迹开发，不是刨人家祖坟。”
诸葛大福对此倒是很有兴趣：“如果是千年古墓，那可能是战国墓葬，那一段战乱的历史很缺失，若是开发挖掘出来，倒是对历史研究有很大帮助。”
梦琴头点得像小鸡啄米一样：“没错。”
白鹿摸着下巴：“战国墓葬？难道是那些战败躲进万灵山的诸侯墓？”
“很有可能。”
白鹿眼珠子一转：“既然是诸侯，多少都有一点金银财宝吧？”
“(￢_￢)”
“梦琴，走了。”远处一名科考小队的伙伴招呼了。
梦琴挥挥手：“我先回营地了，再见。”
李马必自己吓自己道：“小白，我总觉得闹鬼了，梦琴姐他们发现古墓，我们驻地连续发生内衣失窃，现在海军附中的同学又莫名其妙肚子疼。”
诸葛大福没好气的道：“这些只是巧合而以。”
白鹿日有所思，科考小队发现古墓，他们则发生神秘内衣失窃，虽然两者看上去一点关系都没有，但多少增添了一丝灵异气息……
