    唐昊自然不是真的去了别人家作客，而是在石野的安排下，去了索托城最大的贵族雪奥公爵的府上，“亲切和善”的和对方达成，关于“邀请天斗城最新的黑马斗魂队伍，皇斗战队来索托城大斗魂场进行友好交流”的共识。

    而相信在昊天斗罗那水缸大的昊天锤的作用下，达成这样的共识一定是水到渠成的。

    至于皇斗战队不接受这个邀请的可能性，自然是有的，所以除了唐昊，石野还拜托了弗兰德院长给皇斗战队的带队老师，也曾经是史莱克学院学生的秦明写了一封信，说希望他能带着自己的学生来索托城，和如今的史莱克学员们友好交流，互相促进云云。

    反正官面上的，私下里的都给到，双重邀请之下，这皇斗战队要是还不来，那只能说是他们的队长玉天恒提前看了剧本，知道自己来了就可能被挖墙角，头发可能和独孤雁一样也绿绿的一片。

    不过考虑到天斗城和索托城之间的距离，以及皇斗战队想要离开天斗城估计也有一堆手续要走，皇斗战队，或者说独孤雁到达的时间大概会是在三四个月之后，如果他们采取游历模式，一路走还一路历练的话，这个时间大概会更长。

    “总之，独孤雁如果走的快的话，大概三个月之后就会来到索托城，到时候就是你们的第一面了。”石大师侃侃而谈，“我跟你讲这个第一印象可是非常重要的，留下一个好的第一印象，基本上就相当于成功了一半。”

    唐三发愣，是这样的吗？为什么石野大哥你这么懂？

    “所以时间可是非常紧张的，”石野一手搭着他的肩膀，“你要是做好心理准备了，我们就快开始推进计划吧。”

    “诶？？？”唐三没反应过来，他啥时候就做好心理准备了？

    “我还想跟我妈妈多待一会儿……”

    “嗨呀，你妈妈有你那么多弟弟妹妹们陪着呢，不差你一个。”石野直接一手拖着唐三往玻璃温室的出口走去。

    想要接近蓝银皇会受到迷雾的阻拦，但离开却是不会，闭着眼睛往外走就完事儿了。

    “麦子，那我们走啦，老唐的妈妈就还是麻烦你继续照料了。”

    麦子举起粉嫩的小拳头，“放心吧，我一定把小三的妈妈种的壮壮的！等你们回来，一定让她长的比现在还要好!”

    唐三：我知道姐姐你是好意，但咋还是觉得这么别扭呢。

    拉着唐三出了温室，石野从储物魂导器里掏出一支特制的穿云箭，对着天空发动召唤术·昊天斗罗典藏限定版。

    这支穿云箭的特点是飞的会格外高，如果不是有特别留心关注的封号斗罗级强者的话，基本上很难发现它的爆炸。

    唐三穷尽紫极魔瞳才能看到的火光微微闪起，片刻之后，一道人影便直接出现在了两人的面前。

    “父亲！”唐三饱含感情的叫了一声，却见自己的父亲虽然依然是胡子拉碴，衣衫褴褛，一副落魄困窘至极的样子，整个人的精气神却已经大大改善，面色红润，原本斑白的头发渐渐反青，眉宇间再无颓唐厌世之气，反而多了不少昂扬的意味。

    “小三，”唐昊同样情绪复杂的说道，姿势僵硬的却还是有力的把唐三揽进了自己的怀里，“你长高了。”

    只此简单的一句话，唐三的眼泪便一下子续满了眼眶，欣喜、委屈、依恋、濡慕，各种各样的情绪一起涌上心头。他不禁感慨道，“父亲，原来你真的一直在石野大哥这里。”

    啪！

    唐昊直接给了自己怀里的唐三脑袋一巴掌，他转手拉过石野，指给唐三说道，“叫什么石野大哥！这就是你哥！你亲大哥！”

    唐三：？？？

    “咳咳，小弟，之前忘记告诉你了，”石野咳嗽一声，看着唐三笑眯眯的说道，“现在我也算是咱爸的儿子了。”

    “臭小子，什么叫算是！”唐昊揉了揉石野的脑袋，笑骂一句。随后认真的说道，“要不是你费这么多心思，阿银也不会像现在这样生长的这么好，小三的婚事也全靠你在筹划，小野你就是我唐昊的亲儿子，小三的亲大哥！”

    如今阿银一年生长的程度完全甩开过去十年生长的几百几千倍不止，虽然头上难免有些绿，但唐昊还是看在眼里，喜在心里，对于带来这一切的石野自然是越看越顺眼，好感度直接刷到了满值。

    “嘿嘿，爸你这样说不就见外了不是，为咱妈为小三操心，都是应该的。”石野憨厚一笑。

    “哈哈哈，小野你说的是，总之你有什么用的到你爸我的地方，尽管说，我不跟你客气，你可也别跟我客气。”唐昊拍拍石野的肩膀，也笑着说道。

    “嗯嗯！”

    唐三：“……”

    自己最敬爱的老爹和最亲爱的大哥在一起其乐融融的聊着天，而他在一边完全插不上话。唐三心头和父亲久别重逢的喜悦散去，转而是对于人生深深的怀疑，

    他现在在这里，是不是很多余？

    这边唐三此刻的心情格外复杂，那边石野却是直接接着向唐昊问起：“说起来，爸你那边事情谈的还顺利吗？”

    “哼，我亲自去他府上请他帮忙，那雪奥当然是没有不同意帮我这个忙的理由。”唐昊一脸霸气，“我是看着他把这件事吩咐下去，又按照小野你的提醒，隐身一旁，亲眼看着他们安排人把邀请信送走，然后看到小野你的信号，这才赶回来的。”

    “那就好，独孤雁大概最快三个月，最慢六个月就会过来索托城，在此之前，我们还要把一切都安排好才成。现在当务之急，就是让小弟他能获得一个，可以促使他的武魂大幅正向进化的魂环。”石野说道。

    “……这个我知道一个地方，或许可以直接让小三的武魂觉醒进化为像他妈妈一样的蓝银皇。”唐昊思索片刻，缓缓说道。

    “那事不宜迟，我们现在就送小弟过去吧。”

    “好！”

    ……

    ……

    “小弟？”

    “啊？”唐三如梦初醒。

    “小弟你想啥呢？我们该走了。”石野笑着拍拍唐三的肩膀。

    “哦哦，好的！”唐三这才反应过来。

    “这孩子，”唐昊摇摇头，语重心长，“要多跟你哥学学啊。”

