    

    冯保从张大学士府回来了。

    他第一时间当然要去慈宁宫向李太后传递信息，然后去乾清宫东暖阁向万历皇帝汇报。

    理论上，他应该先去乾清宫才对，毕竟万历皇帝才是一国之主。

    可这么多年来，因为万历皇帝没有亲政，李太后一直代万历皇帝秉持国政，所以有什么事他总习惯先向李太后禀报。

    以致于称呼上也是。

    按理说，平常遇到李太后和万历皇帝同时在场时，应该先叫“万岁爷”或“陛下”，然后才叫“娘娘”，可实际情况反过来。

    李太后和万历皇帝也都默认了没有提出任何异议，这个习惯就那样延续下来了。

    ……

    冯保到慈宁宫时，朱翊镠还没有离去。

    一见冯保进来，朱翊镠忙问：“伴伴，张先生身体状况，包括他的情绪，还算稳定吧？”

    这个问题朱翊镠自己其实不需问，主要是替李太后问的。

    “娘娘，潞王爷，还好，张先生就是感觉有点痛。”冯保不紧不慢地回道，“但奴婢想，刚动完刀子，麻醉作用一过，疼痛肯定是有的，胡院判说休息几天就该好些，所以请娘娘、潞王爷不必担心。”

    李太后心安，喃喃地道：“让张先生好生在家调养，希望他早日康复还朝视事！”

    “奴婢明白。奴婢有个问题想与娘娘商量。”

    “说。”

    “今儿个，从离开张大学士府到太医院，又从太医院回到张大学士府，全程都是保密。然张先生动手术一事牵动着京城乃至全天下所有人的心，不用调查也知道都在关心张先生手术后的身体状况，不知娘娘想过没有，这时候该如何向全天下人交代此情？”

    “交代？交代什么？”

    “娘娘，越是保密，兴许越会引起人们的猜疑，尤其对于某些唯恐天下不乱的分子。奴婢是担心他们会借此事大做文章，传播一些不利于朝局稳定的小道消息。就像当初居然有人居心叵测，愿意花高价钱购买为张先生看病的药方，这时候需不需要统一口径？”

    李太后点了点头，“嗯，冯公公言之有理。那依冯公公之见，该如何统一口径呢？”

    “奴婢以为，就对外宣称张先生的身体状况良好，免得让某些多事的人钻空子，搞得乌烟瘴气，最好灭掉他们任何不切实际的幻想。”

    冯保给出这建议时目光凌厉，让人感觉到几分杀气。

    朱翊镠已见识过好几次了，还别说，冯保真有这个特质。

    别看他平时在几个主子面前总笑得跟弥勒佛似的，可对待下人或对手，他从不心慈手软。

    上一任内官监掌印本认他做干爹是他的干儿子，因为被人弹劾多重大罪，他怕波及连累到自己，让东厂的人暗中给做掉了。

    栽在冯保手上的人可不止一个两个，也不仅限于内廷的宦官，就连高拱都折在他的手上。

    冯保的狠可想而知。

    刚强如张居正都非常忌惮他。

    当然，他的办事能力也毋庸置疑，朱翊镠之前交给他的三件事有两件已经漂亮地完成了。

    一件让他保护胡诚，不仅保护好了，还来一招“放长线钓大鱼”将张诚给扒了出来。

    一件是让他送来郑妙谨……那更没得说，保密工作做得相当好，像是什么都没发生似的。

    就剩下第三件事还不得知：为永宁公主挑选驸马。

    因为明朝公主地位的卑微，朱翊镠暂时还不敢确定冯保到底会不会为了钱铤而走险。

    但无论怎么说，总体而言，现实中的冯保，与朱翊镠从后世书本上认识的冯保基本一致。

    这样很好，倘若出入太大，就不好应对了。

    李太后听完冯保的话，沉思琢磨了一会儿，也不知是否最近养成习惯，转而问朱翊镠：“镠儿，你以为如何？”

    “娘，”朱翊镠早已迫切，忙答道，“孩儿以为此时不宜将目光聚焦在张先生身上，让他在家安心养病才是第一要务。相反，咱需要从张先生的热议中跳脱出来，这样或许对张先生更为有利。”

    李太后沉吟思索。

    朱翊镠接着说道：“当然，伴伴的担心也不无道理，可人总是那样，越解释越容易引发热议与猜疑，还不如不刻意解释呢。随着世间的推移，人们的热情自然而然会减退的。”

    也不管冯保是否同意，朱翊镠继续说道：“这个月马上结束，下个月就要为皇兄甄选嫔妃，为姐姐物色驸马，两件大事接踵而至，咱应该将人们的注意力转移过去。至于张先生手术后的情况，孩儿以为不必要作过多的关注与解读。”

    朱翊镠这番话可不是随口一说，更不是为了反驳冯保故意言之，而是有着自己的考虑。

    一来，张居正功高震主，外界许多人都称他为“摄政王”。

    历史上这样的人物，若不懂得急流勇退，最后都没落得好下场。

    所以，这时候将人们的目光适当转移，对张居正大有好处。

    二来，朱翊镠还担心一个问题，此时若对外统一口径说张居正身体良好……万一这场手术仍然未能阻挡历史的进程呢？

    马上进入三月，按历史发展，三个月后张居正就病逝累死了。

    他可以在胡诚面前威胁恐吓说张居正只要动完切割手术，再活十年八年都没问题……

    可真的能吗？

    他不敢确定。

    胡诚作为一名太医也说了，恢复的情况要视张居正的心态、工作压力大小等多种因素影响。

    这时候说张居正身体很好，死了怎么解释？与其现在给出无法预计的承诺，还不如静观其变任其自然好了。

    这是他的两点考虑。

    但很显然，都没法儿当着李太后和冯保的面说出来。

    冯保愣了一愣，望着朱翊镠，表情有些复杂。

    冯保的心态倒也好理解，作为张居正的政治盟友，他当然希望张居正的曝光率高啊！

    曝光率高，人气就高嘛。

    而且，他当然希望张居正身体状况很好，最好马上还朝视事，这样又能开拓出他们的二人世界，就不用那么忌惮万历皇帝了！

    张居正不在朝，冯保相当于失去了一条胳膊，浑身怎么都感觉不得劲儿。

    面对儿子与冯保截然不同的主张，李太后陷入沉思，到底该作出什么样的决定？

    ……

    求票求收藏啊！        

