    三千个弟子进入到环界中，就抱着和萧叶一样的心思，开始寻找出口起来。

    放眼看去，只见三千个弟子全部都飞了出来，在天穹上凌空飞行。

    他们三三两两组成小队，有顺序的寻找出口。

    这样的效率，自然比一个人单独寻找要好多了。

    萧叶因为加入天字殿的时间太短了，认识的王虎等人，在第一轮的考核中就被淘汰了，所以暂时只能单独一个人寻找了。

    他对此也不在意，他独来独往惯了，如果不是朋友的话，他也懒得组队的。

    很快，萧叶就震惊了。

    因为这个幻界，实在太大了，几乎有中州太一域一半大了。

    要在这个广袤的空间中，寻找到一个出口，简直太难了，况且总殿的执法大长老，还没有给他们任何提示。

    “该死的，这一关的考核内容，到底是什么？”萧叶恼怒了起来，在天穹之上快速飞行着，俯视着下方，不放过任何一处可疑的地方。

    很快，时间就过去了一天了。

    别说萧叶了，就算是那些组队的弟子们，都没有任何发现。

    这个幻界，看起来就像是一处死地，虽然有山又有水，可是连凶兽乃至野兽都看不见。

    要在这里找到出口，难度到底有多大，简直毋庸置疑的。

    顿时，大部分弟子的心，都沉了下去。

    幻界和外面一样，都有黑夜和白天。

    当夜幕降临，萧叶找了一处丛林钻了进去，在大树之间和衣而卧，休息了起来。

    夜晚一片漆黑，要找到出口就更加困难了，还不如养好精神，等着第二天继续寻找。

    一夜无话。

    一夜的时间，就这样过去了。

    当幻界的天空，被朝阳给照亮的时候，萧叶突然被一阵打斗声给惊醒了。

    “有人在战斗！”萧侧耳倾听了一会，顿时面色一变。

    这个幻界中，他也查看了很久，根本就没有任何的生命存在，那么现在打起来的，自然是参加考核的这些弟子了。

    “他们为什么会打起来？”

    “难道是发现出口了吗？”

    萧叶心中抱着疑问，朝着前方偷偷飞去。

    不过片刻功夫，他就接近了打斗的场地了。

    这里是一片宽阔的平地，萧叶放眼看去，还能看到地面上有着一个凹坑。

    此时，正有八个天字殿的弟子，在这个凹坑前大大出手。

    “哼，赵天明，这本武道秘籍，是我先发现的，快快叫出来，否则今天我一定不会让你好过。”

    “呵呵，天材地宝，本来就是无主之物，谁能抢到那就是谁的，虽然你最先发现，可是现在就在我的手里，那就是我的。”

    ……

    萧叶放眼看去，顿时发现这八个天字殿弟子，是分为两个阵营的，似乎是为了争抢一本武道秘籍。

    “这里还有武道秘籍？”萧叶心头一惊。

    幻界是参加考核的地方，为什么会出现宝物呢？

    就在此时，又有非常嘈杂的声音，远远的透过密林，传到到萧叶耳中，还伴随着阵阵打斗之声。

    萧叶循声飞了过去，发现和刚才一样。

    这次是十个天字殿的弟子，在为了抢夺一把兵器在大大出手，战斗场面十分血腥，谁也不让谁，双方都已经杀红了眼了。

    “这到底是怎么回事？”

    萧叶心中顿时升起了不好的预感。

    “哈哈，我真是走运了，在这里居然发现了一本皇武战技！”这时候，一个狂笑声骤然传来，萧叶低头看去，发现一个弟子手中正捧着一本册子，满脸的激动。

    “皇武战技！”

    萧叶的瞳孔一缩。

    皇武战技就和王武战技一样，都是只有修为达到一定的境界，才能配合使用，威力十分强大，自然也很珍贵了。

    虽然王武境修为的武者，没有办法修炼，但是却可以拿来兑换宝物。

    也难怪那个弟子，会如此的兴奋了。

    “这里居然会出现各种武道秘籍，真是怪事。”萧叶心中不好的预感，越来越强烈了。

    “大家快点过来，这里有好几把皇器啊！”

    就在此时，一个高呼声响了起来，顿时让整个幻界都震动了起来，所有的弟子都像是打了鸡血一样，朝着传来声音的地方冲去。

    轰！

    萧叶也震惊了，他抬头看去，只见那个地方一道磅礴的光柱直冲九霄，一把把散发着皇武威严的兵器，在天穹上盘旋着，像是充满了灵性的活物一样。

    “居然真的是皇器！”萧叶心头狠狠一颤。

    兵器对于武者的重要性，那是不言而喻的。

    比如一个王武境的武者，如果拥有一把趁手的王器，实力都能暴涨好几个台阶，更何况这还是皇器了。

    这绝对会引起所有弟子的疯狂啊！

    嗖！

    萧叶身子冲天而起，快速朝着那磅礴光柱的方向飞去。

    果然，萧叶还没有到地方，顿时就发现了好几百个天字殿弟子，杀成了一团，为了争抢自己看重的皇器。

    这就像是充满魔性的地方一样，出现的宝物一下子就让参加考核的弟子都沦陷了。

    毕竟就算加入了总殿，成为了妖孽的弟子，能获得皇器吗？

    不能！

    别说总殿的妖孽弟子了，就算是总殿的十大执法长老，都不是人人都拥有皇器的。

    这么多皇器一出现，顿时所有的弟子都疯狂了，都在拼命抢夺。

    萧叶也一阵眼红。

    他看到一把血红色的长刀，在众多并且中，散发着唯吾独尊的气势，不由得探手抓去。

    他习惯用刀，如果能得到一把长刀的皇器，就算他的修为还不高，但是在王武境都能横着走了。

    皇器那恐怖的威力，足以让他秒杀所有的王武境武者。

    “哼，有人要抢这把长刀，兄弟们联手，先把这个家伙给轰退！”就在此时，一个冰冷的声音传来，立刻就有几十道凌厉的攻击，朝着萧叶爆射而来。

    在充满了巨大诱惑力的皇器面前，这些天字殿弟子都快失去理智了，才会管你是谁呢？

    谁敢抢夺皇器，直接出手！

    萧叶冷哼了一声，身子抽身而退，躲开了攻击。

    “不对！”萧叶正打算继续出手，突然脑海中灵光一闪。

