    就在这时，系统任务再次更新，出现了更详细的说明。

    [任务【晋升之路】内容更新]

    [任务提示：根据气开创一门独属于自己的技能，世间万物皆有气运。气，是一种无形之物，但也是万物运行必不可少的客观规律。发现气掌握气，就能看破事物发展的必然规律，甚至达到预测事务发展的程度，任务详细要求（请展开）]

    林克展开任务详细要求，顿时看到了一长串要求，就好像超市买买买结账时候卷长的购物小票。

    杀气-击杀10名等级不低于20级的精英（0/10）

    能量场-能量属性达到60点（52/60）

    好运-幸运属性达到30点（18/30）

    霉运-让10名等级不低于20级精英感受到霉运（0/10）

    风水望气-堪舆出5处风水宝地（0/5）

    巫术-和5位灵魂沟通（0/5）

    塔罗秘术-占卜5位陌生人身份（0/5）

    权力之气-让麒麟堂成为沙都首屈一指的帮会（已完成）

    财气-财富达到1000万（724/1000）

    名望之气-影响力达到7点（已完成）

    ————

    林克看完十项小任务，顿时觉得自己陷入了一个大麻烦。

    但与此同时，林克也终于确定图书管理员不是在忽悠他。

    这么一套任务坐下来，只是为了一个技能！那这个技能的等级肯定有保障。

    十种无形之气，十项任务。

    现在任务更新，也算是确定了方向。

    任务提示已经说得很清楚，只要林克做完这些任务，就能掌握并且操控气。谈笑杀人、判断天气甚至预测未来都不是问题。这些还仅仅是林克通过任务提示分析出来的，届时真正领悟技能，林克才会知道这个技能真正的神妙之处。

    “多谢老师，我现在已经有方向了。”林克态度诚恳地感谢道。

    图书管理员呵呵一笑，捋了一下自己的花白胡须，恢复一派高人做派：“那希望你能早日感悟属于自己的技能，我也很好奇这会是怎样一个技能。”

    林克和图书管理员告辞，离开图书区。

    路上，林克一直盯着这十项小任务分析，还真让他看出一点门道。

    首先是杀气和霉运的任务，就带有重合。一个是击杀10名不低于20级的精英，一个是让10名不低于20级的精英感受到霉运，那林克在击杀之前，就可以用厄运子弹让他们中招，同时完成两项任务。

    和灵魂对话，那就更简单了，直接去一趟月影议会。诺亚神树下面德鲁伊先贤的灵魂要多少有多少，直接开茶话会都可以。占卜陌生人，三天后就是本杰明的婚礼，到时候必定不少社会名流参加，自己可以借机会占卜一下，也是小问题。

    堪舆风水宝地，任务只要求堪舆，没说是否必须是第一个堪舆出来的，所以可以在沙都不少风景名胜或者知名建筑上稍作尝试。

    至于能量场和好运，能量属性差8点，幸运属性差12点，而林克现在恰好有20个潜力点，可以现场加点完成两项。

    最后财富达到1000万，有企鹅珀尼担任林氏集团主管，这只是时间问题。

    一路分析下来，最难的竟然是击杀10名不低于20级的精英。

    林克噘着嘴，自己现在的身份张扬，亲自下场暗杀实在是太掉逼格。而且四大势力的高层，能达到20级精英的，加起来也不到10个。

    “实在不行就只能戴上人皮面具，去学李子骞去地下拳场打八角笼了。”

    自言自语完，林克顺手将20个潜力点加到能量和幸运上。

    [能量场-能量属性达到60点（已完成）]

    [好运-幸运属性达到30点（已完成）]

    林克在图书馆工作人员的热情告别下离开了图书馆，那些女工作人员甚至特别夹道欢送林克离开。

    要说林克的感受。

    emmmm……有点挤，也有点紧。

    林克走下365级台阶，心下一动突然转过身。

    跟在身后的司机小弟有点没反应过来，仓促停住脚步整个人都要弹出去。被林克眼疾手快拦腰挡住。

    “老大，对不起，对不起！”司机小弟额头渗出豆大汗珠，自己第一次司机出任务就出事，心中慌得不行。

    “去发动车子吧。”林克拍了拍小伙子肩膀，随后把注意力全都放在宏伟雄大的图书馆上。

    图书馆周围全是鳞次栉比的高楼大厦，唯独此处视野开阔坐镇中央，紫气东来不受外风侵袭而耗散生气，明显是藏风纳气之格局。

    而在大门阶梯下正对的是上城区主干道，绵延大道当门开，此乃白虎格局。

    明堂、白虎、藏风纳气，这显然符合《堪舆》里所说的风水宝地的特征！

    林克分析完，顿时就乐了。

    因为任务里风水望气一项，后面的进度变成了（1/5）。

    显然，分析这些知名建筑确实会被算作进度。

    林克转头上车，心情大好。

    如此一来，让人头疼的任务又少了一件。如果不算，他还得奔波各地，去找寻未被人堪舆过的风水宝地，那这任务得做到什么时候？

    “小刘，今天你就再受累些，带我去市政厅、中央花园、莫罗斯大厦以及斗兽场走一遭吧。”

    司机小刘连忙点头道：“不累，帮老大办事是我的荣幸！”

    林克心情不错，干脆就和小刘在车上聊起了天。

    “小刘啊，我记得你家里商业街的吧？”

    小刘受宠若惊，没想到公务繁忙的老大居然还记得他来自商业街，忙点头道：“是的。老大是真心为我们商户着想，在麒麟堂发出招募公告后，我父母让我来参加，说是进入麒麟堂后待遇好，而且麒麟堂的打手都很好说话，知事理有教养，和以前那些打手截然不同。”

    “那你就好好干，能经过麒麟堂考核的，放在外面随便一个势力，都能当个小头目。相信我，在麒麟堂你会有光明的未来。”

    林克话音刚落，手机突然响起。

    看到来电显示上托马斯经理的字样，林克不禁眉头微蹙。

    白金酒店的经理打电话来做什么？

    “喂，托马斯经理很少会给我打电话啊！”

    电话另一头的托马斯顿了一下，说道：“我今天是恭喜林先生晋升成为白金酒店钻石级悬赏成员的。”

    林克脸色顿时就不好了。

    甘霖娘，这事儿值得恭喜吗？

    P.S：婉君白天要出门一趟，今天就只有保底两章莫得加更了。另外，前面有关于血族西蒙的部分，是婉君写错了，西蒙的等级应该是子爵，不是男爵。大家清空一下大脑CPU更改一下，我也会改一下前文~

