
　　“误会？？我可没误会....只不过，我认为有些水，还是需要抽干！！必须抽干....省的还有一些余力！！”琪琳冷哼一声，直勾勾的看着沐玄，意味深长的说着。

　　这吓得沐玄内心一紧，不是吧？

　　还来？？

　　真当自己是抽水马桶？？

　　可以无限次再生？

　　那些可是精华。

　　一次次被抽。

　　迟早有一天，会被抽的一滴都不剩下的。

　　为什么....

　　为什么琪琳宝贝，明明那么端庄，温柔。

　　可背地里，一旦狠起来，比蕾娜还离谱。

　　简直就是抽水姬。

　　无情啊....

　　你不应该是这么一个人设啊！！

　　你应该很温柔。

　　问我腰子疼不疼啊！！

　　可你一次都没有。

　　反而....

　　一次比一次夸张。

　　让自己都不得不产生害怕情绪。

　　不行....

　　不能这样下去。

　　否则...

　　迟早有一天，自己哪怕拥有四代神体，指不定因为过于抽干，从而真正的无法生育，那才是真正悲惨的。

　　沐玄急忙解释，把一字一句，不漏，没有删减的透露出来。

　　这听得刘闯，琪琳，瑞萌萌津津有味的。

　　“老沐，牛逼啊！！这么一说.....那湛蓝文明，岂不是相当于我们的小弟？？没想到，咱们也变成引路人了！！这帅啊.....”刘闯一阵佩服，竖起大拇指。

　　瑞萌萌也是一阵激动，一转眼，变成大姐大，让她有一些猝不及防，道：“不过，它们是真心实意的吗？？”

　　“而且....看样子，它们也不是善良的....依然邪恶！！”

　　“萌萌，这话说的，现在已经不能以善恶来定义一个文明一个人！！经历这么多，我们都麻木了！！”

　　“善恶这种东西，交给孩子，可我们早已不少年！！站到我们蓝星的角度，老沐，这一波血赚！！”刘闯却对着瑞萌萌一阵教育。

　　瑞萌萌一脸无奈。

　　是的...

　　大家的经历。

　　已经不能以善恶两个字来定义任何东西....

　　人类，种族。

　　文明....

　　而是以强弱，真实....

　　只有这样，文明才可以持久下去。

　　一旦以善恶来决定一切，总有一天，你会被入侵，只会倒下....

　　这是蓝星最真实的一个情况。

　　琪琳咳嗽几声，一本正经，道：“咳咳，这么一说，珊瑚是海豚？？”

　　“理论上是的....不过，不是一般海豚！！是三角体下，急速成长的海豚！！用来研究，研究三角体技术的。”

　　“对了，怜风首长呢？？”

　　“还有小伦，炙心呢？？”

　　“怎么没看见他们？”沐玄微微一笑，琪琳的理解，如罪释放，这说明，今晚自己不用面临一打二的局面。

　　一打二可以。

　　但不能加上琪琳。

　　否则，沐玄挡不住。

　　琪琳却不以为然的一笑，意味深长的说道：“话虽如此，但那湛蓝文明，依然是你的起因，这海豚，是异性，长得像人类是事实。”

　　“所以.....老公！”

　　“咳咳....”沐玄差一点被呛死，完....完蛋。

　　跑不脱了！！

　　出大事了。

　　琪琳这是一口咬定了。

　　今晚...

　　必定要透支十年寿命。

　　瑞萌萌也表示道：“确实，这么一说，那咕咚，相当于把这海豚赠给沐玄，当作私人财产，也变相的默许，送内啥的吧！！”

　　“只不过.....取决于沐玄。”

　　“研究肯定是不少的.....”

　　“至于剩下的....琪琳姐....”

　　“萌萌，你学坏了！！”瑞萌萌的话，相当于火上浇油，让沐玄额头上一滴滴细汗落下，没想到，半年不见。

　　瑞萌萌也渐渐学坏了。

　　很显然....

　　琪琳私下绝对和瑞萌萌分享不少自己和琪琳私生活。

　　刘闯也明白其中深意，手中不知何时，多出一罐枸杞，把枸杞递给沐玄，语气凝重，眼神坚定，道：“老沐，多注意身体！！这是我今早刚买的.....给你！！就当兄弟为你的同情，而付出的一点的帮忙吧！”

　　“焯！！”沐玄看着一罐枸杞，一时间面如死灰。

　　拼了！！

　　特姥姥的！！

　　老子就不信....

　　在这之前....

　　还是先把珊瑚交给怜风。

　　沐玄再一次拉回话题，问道：“不说这些，我就想知道怜风首长呢？？”

　　“哦，你说这个啊.....怜风首长。小伦还有炙心.....在你离开的时候，她们收到三角体的邀请！”

　　“现在前往三角体的舰队谈和！！”刘闯很客套的说道。

　　沐玄一怔，道：“谈和？？为什么？？”

　　“还能为什么，怜风首长的决定呗....认为形体战争，结局并不一定是人类的胜利，或者神河体的胜利....还说已知宇宙很多文明星球，并非全是神河主宰。”

　　“所以，她决定还是先谋求和谈....而且，三角体这一次比上一次客气不少！！好像被你打了一顿，老实不少。”琪琳长叹一口气，对于怜风的决定，也表示无奈。

　　沐玄瞳孔一缩，道：“卧槽？？这剧情....还是没有摆脱？？你们没有阻止怜风首长？？这万一是一个陷阱呢？？”

　　“我们阻止了，不仅仅我们，还有炙心也表明，不可能像邪恶妥协....必定开战啥的！！可是，我们蓝星有一个大佬不答应啊！！说着，既然大家文明层次不一样，那么矛盾不见得是矛盾啥的！”瑞萌萌一脸无奈。

　　沐玄拍打一下笼子的栏杆，道：“靠！！这话说的.....”

　　“没办法啊....人家是蓝星的决定者，咱们只是战士，只能听从命令！！”琪琳小熊摊手，也表示这一件事，雄兵连无能为力。

　　此言一出。

　　沐玄也明白问题所在。

　　这答应的人，有两个，一个是怜风，另外一个是黄泽。

　　黄泽是土生土长蓝星人。

　　而怜风更是一个不好斗的女性。

　　两者搭配下。

　　可以说....

　　谷</span>两个人的选择很正常....

　　如果是杜卡奥，可能就会不一样。

　　而且....

　　这相当于原著必定的剧情。

　　葛小伦三人前往那一片区....

　　三角体确实客气许多。

　　但依然不退让。

　　甚至，华烨还来袭。

　　给葛小伦一个教育。

　　差一点把炙心给抢走。

　　不行...

　　自己不能让这样的剧情发生，而且这是一个机会，一个可以击杀华烨的机会。

　　啪！！

　　沐玄把笼子放下，手中再一次召唤出星命，对着三人说道：“珊瑚你们看着....别让她出来，如果出来，有可能有很大的麻烦。”

　　“这笼子可以限制住她.....我去去就回....这一件事，没有怜风首长们想的那么简单，那么容易！！”

　　说着，沐玄试图打开虫洞。

　　【定位目标....怜风！！】

　　【定位当前怜风的位置.....】

　　【已知宇宙大气层外围一艘飞船.....】

　　【当前飞船有虫洞封锁....是否破译？？】

　　“是！！”

　　【开启虫洞破译....】

　　【破译失败....】

　　【失败原因，权限不足！！】

　　【转接破译来源.....】

　　【转接为天基系统！】

　　【重新破译....】

　　【破译完毕！！】

　　【已经定位当前坐标，开启虫洞....】

　　【开启完毕！】

　　下一刻，一个虫洞完美的绽放开来，沐玄没有一点犹豫，直接钻进去，还得是天基系统好使。

　　以自己本身系统的强度。

　　是不可能做到这一点的。

　　不过也正常....

　　毕竟，距离上一次的升级，差不多有一年，这一年，一点经验条都没有生长出来，这足以说明，LV5和LV4差距不是一般的大。

　　往往之间，花费越多时间升级，那升级之后的强度会更高。

　　这是根本原则....

　　沐玄的离开....

　　留下关在笼子内的珊瑚一脸不知所措，面临雄兵连三人，看小白鼠的目光，她一阵后怕，再一次缩成一团。

　　瑟瑟发抖....

　　“沐玄这暴脾气.....不太好吧？？这属于违反上级指令....违反命令啊！！”瑞萌萌不禁担忧的说道。

　　刘闯却不以为然，道：“上级命令？？狗屁命令....一次次委曲求全，搞的自己那么憋屈，这还算个屁的强悍文明？？”

　　“老沐没错.....如果上面要责罚，我刘闯第一个不答应！！”

　　“妈的....人家都打到家门口，还求和！！”

　　“话虽如此....不过，当前蓝星必须求和，这是怜风首长们的决定，毕竟他们不知道，我老公收复了湛蓝文明。”

　　“有湛蓝文明的支持.....这形体战争，也就没有那么多压力！！只能说，情报来的不够及时啥的吧！没事的.....”琪琳倒是无比冷静。

　　形体战争...

　　确实不易。

　　比饕餮的入侵战争还夸张。

　　不过，有克制三角体的手段之后，这形体战争，也不过如此，甚至比饕餮的入侵，还要容易的取下胜利。

　　自己的老公....

　　不可能出错。

　　即便出错。

　　自己也要支持！！

　　一起错。

　　没什么大不了的。

　　嫁鸡随鸡嫁狗随狗！！

　　......

　　画面来到赤乌恒星系外围....

　　一艘很香印象一样的飞船内部。

　　葛小伦，怜风，炙心三人坐在一张会议桌上，这是三角体第一次给他们准备会议桌，客气度再一次上升。

　　可，葛小伦却眉头紧皱....

　　怜风和炙心也情绪有一些紧张。

　　因为这些家伙。

　　不算是真正的生物。

　　是古怪的玩意。

　　完全无法理解的一种东西。

　　一片片黑影包围着这会议室内，这些黑影，散发着一股让人不适的微波，在该微波下，三人的呼吸频率都缩减不少。

　　“翻译器如何？？”葛小伦询问一下炙心。

　　炙心拿出一个很像扫地机的机器，道：“准备就绪.....”

　　“....”怜风无话可说。

　　目前...

　　三个人中，只有她一个人听不懂。

　　而恰恰她的决定是最重要的。

　　有些拖后腿....

　　“谢谢，到来，谈判至此....你们是危险的！这里是三角体麻乌咣咣的....进化身体的一部分，我们不能与神河、体制、共存.....未来、千年，只有、唯一、和平、短暂！”由机器翻译三角体语言表示道。

　　依然不够人性化。

　　就像机翻一样。

　　但怜风可以理解。

　　“那个体制？”葛小伦一头雾水。

　　怜风解释道：“社会运行的一种方式！！”23sk.Com

　　“我们接受附近，火星，移民....蓝星人、未来。100年、协助你们！！开发、火星、永远、不得、离开！”

　　“无需、拥有、大规模对闪，校对、对星、武器、安全、生存、斑驳蓝、此地、4名、一线、战斗者、支配、战争、结果！”

　　“胜利、在未来！！”翻译器再一次传来机翻的情报。

　　这给怜风搞的一脸懵逼。

　　这机翻也太差了吧？？

　　靠！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第419章：斑驳蓝会议！免费阅读。https://xs.23sk.com 