    “什么？你再说一遍？”刘恒掏了掏耳朵，刚才饶晨的话，让他以为自己听错了。

    “我是说，国家能不能支援我两只大熊猫，我有很重要的事要它们帮忙！”饶晨不得不又重复一遍。

    “哈？！”

    看着刘恒一脸吃惊的样子，饶晨明白，刚才自己的解释白说了。

    “大熊猫？你要大熊猫干什么？你是要去未来搞熊猫外交吗？”

    刘恒觉得今天的饶晨有些荒唐。

    在以往的交际中，饶晨很少请求国家帮忙，第一次请求，也是为了将一部未来的影片搬上大荧幕，顺带破了一把世界票房记录。

    然后，今天突然跟自己说，想借几只大熊猫玩玩！

    那东西是能随便借过去玩的吗？那是普通人能够拥有的吗？

    哦，是饶晨啊！

    那没事了！

    说实话，借熊猫，对于刘恒和国家来说是小事一桩，简直不值一提。

    现在地球上的熊猫已经从濒危降级了，数量上增加了不少，东古国人对于保护大熊猫这件事，很上心。

    刘恒关心的是，饶晨为什么要借熊猫！

    熊猫对现在的地球，除了卖萌外，还能起到什么作用吗？

    “就是让它卖萌啊！”

    饶晨毫不犹豫的回答刘恒。

    “越萌越好！”

    “你是不知道，在未来世界，有多少人对熊猫这种生物好奇，没有任何的抵抗力！”

    饶晨说的是事实。

    这才发现熊猫化石，并且推断出熊猫图像没几天呢，现在市面上已经到处都是熊猫的玩偶和形象。

    像方梅梅这样的女孩子，可以说仿佛找到真爱一样，痴迷的不行。

    “世界上怎么可能有这么可爱的动物！”

    这是她经常挂在嘴边的一句话。

    也正是因为如此，如此考察了几天，才下定决心，冒一定的风险，去做一次熊猫的巡展！

    “你这个想法真是...”

    刘恒思考了片刻，还真不知如何去说。

    你要说异想天开，那不行，饶晨具备一定的操作空间。

    你要说很实用...那有有点悬...谁拥有穿越未来和现代的能力，会想到拿熊猫来挣钱的。

    但又不得不说，饶晨的办法，确实是一个好办法。

    来钱快！

    一旦巡展举办成功，每一次的门票就是大量的金钱收益，而且都是现金，不需要通过其他方法去运作。

    稳妥的很！

    熊猫在未来是极其珍稀的资源，掌握在饶晨手中，是独一无二的生物，根本不缺乏什么观众。

    后续收入稳定。

    在一定程度上，饶晨带过去的的熊猫，它们的形象权是掌握在饶晨手中的，要拍广告，做同名玩偶，都需要给饶晨付上一笔署名费用。

    但是，由于是饶晨一拍脑门想出来的办法，缺点也有。

    其中最重要的一条就是不安全！

    这不是指熊猫不安全！

    而是指饶晨不安全！

    你说已经灭绝了五千年的动物，你突然拿出来，你让国家怎么想！

    不管你是有多么合理的解释，在那些人的心中，总会有所怀疑的。

    不要以为能够管理一个庞大国家的人是傻子，饶晨这一次行动，非常有可能就会把他的底细全部挖出来。

    对此，饶晨无所谓。

    他的想法很简单，要是成功，挣上一笔，拥有了足够的资金，去买了恰克族的武器，要是国家对他有什么不好的想法，带上方梅梅赶紧跑路。

    地球就是他的退路。

    要是国家反响比较温和，饶晨也不介意将事情跟华国官方说说，请求他们的帮助。

    这一切要看华国那边的态度。

    以前不想让华国知道，那是情况还不太危险。

    现在不同了。

    触手怪们在水星定居，有飞船闯入屏蔽仪范围内，以及星球组网系统的失灵，让这种危机一下子提到了最高。

    饶晨也顾不上太多。

    瞧着饶晨兴奋的样子，刘恒点点头。

    “你的这些要求应该不是什么问题，我会马上上报给国家，不过大熊猫的运输和安置需要时间，最快最快也要到后天才能运到这里来。”

    “没问题！我正好去安排相关的东西。”

    饶晨耸耸肩，他是真的觉得这件事不是什么大事。

    “好了，事情差不多办完了，我该回去了！”

    饶晨看看天色，现在太阳快落山了。

    “对了！”

    在刘恒的陪同下，饶晨刚召唤出机甲，突然想起了什么事，又回过身，将一个硬盘塞到刘恒手中。

    “差点搞忘记，这东西是我最新发现，可能会对目前的地球武器起到重要作用，你有机会的话，可以上游戏看看。”

    “没问题！”

    刘恒笑着接过硬盘，放进包里。

    “走了！”饶晨招招手，然后进入到机甲中，缓缓升空，最后化成天边的一颗流星。

    “真是帅爆了！”

    就算看了很多次机甲，每一次，刘恒都会露出深深的羡慕表情。

    机甲战士，这种东西，实在是每一个男人的究极梦想。

    感叹完一句，刘恒赶紧掏出手机，联系有关方面。

    对于饶晨给的东西，他总是抱有极大希望。

    “对对对，召集一部分专家进入游戏，我这里有韩先生给出的东西！”

    “是什么？我也不知道，不过他说能够对地球上的武器起到重要作用！”

    “好好好！没问题，我就来！”

    挂掉电话，他迈开步伐，朝一侧的游戏室走去。

    在那里，现有一支独立的作战小队在训练着。

    ...

    饶晨很开心。

    方梅梅也很开心。

    当后者听说前者要带她去看活着的熊猫时，她还以为他是在逗自己笑。

    为了配合这个毫无幽默感的笑话，方梅梅笑的有些尬。

    “怎么？你不信？”

    饶晨一把揽住方梅梅的腰，凑到她的耳边轻声问道。

    对于这点骚扰，方梅梅很是淡定。

    “你刚才说的不是笑话吗?”

    “当然不是了！”

    “饶晨，你没发烧吧！”方梅梅转过身子，用手放在饶晨的额头上，想感知他的体温。

    饶晨一把抓住方梅梅的手，认真的看着她。

    “梅梅，你就告诉我，想不想看到真正的熊猫！”

    听到这个问题，方梅梅毫不犹豫的回答道：“肯定想啊！我光看它的虚拟视频，都觉得这是一种极其可爱的动物，毛绒绒的，真是太乖了！”

    “那就好！”

    饶晨知道了方梅梅的心思，他重新趴到方梅梅的肩膀上，小声说道：“等几天，我就会让你看到活着的熊猫！”

