    终于，冥主身上的杀意瞬间收拢。

    幽冥九圣子，在这一刻，才感觉到，自己身上的衣服，都已经被汗水打湿。

    此刻，幽冥九圣子，有一种死里逃生的感觉。

    因为九圣子心中清楚，自己刚刚就在生死线上徘徊。

    若是刚刚，自己有半分的犹豫，有半分的躲闪。

    此刻，他已经是一个死人了。

    现在，终于是经过了考验，冥主算是对自己，有了那么一点信任。

    不过，也仅仅是一点罢了。

    因为这不过是刚开始，后面，还有危机在等着自己呢。

    此刻，只能够算是过了第一关。

    之后，若是表现的不对，让冥主不满意，随时也可能被弄死在这里。

    也就是在这个时候，幽冥九圣子还有些惊魂未定。

    此刻，冥主开口说出了自己的目的。

    “本座，若是让你去一趟天玄大陆，你去不去。”

    “说心里话，去就去，不去就不去，本座不会勉强你的。”

    “不去，本座也不会杀你，毕竟，本作不可能绑着你过去。”

    “你的意志和想法，本座左右不了，若是强行让你去了，到时候，也没有什么作用。”

    幽冥之主的这番话，听的幽冥九圣子，是心惊胆战。

    意思很明显，让他去。

    但是，却说什么，去不去随你。

    说得好听，什么我左右不了你的意志，左右不了你的行为。

    这些话，说起来好听，其实都是假的。

    的确，他左右不了自己的意志。

    但是，能左右他的生死啊。

    不去试试，不去马上就得死。

    说心里话？开什么玩笑，说心里话，然后自己找死吗。

    幽冥九圣子，可没有那么傻，不会听冥主的忽悠。

    所以，当冥主讲完这些之后，幽冥九圣子，立马表明了态度。

    “何时出发，请冥主示下。”

    幽冥九圣子此刻，只有一个回答，也只能够这么回答。

    那就是，让冥主给自己定个时间。

    冥主若是说，现在就出发，那么他现在绝对不会犹豫，会直接出发。

    可以说，丝毫不会有讨价还价的心理。

    这种想法，都不会有，更别说说出口了。

    “哦？你愿意去？”

    冥主此刻，嘴上说着这些，但心里，却在冷笑。

    因为，就如幽冥九圣子所猜想的那样。

    若是九圣子，敢说一个不字，或者是稍有迟疑，那么他就得死。

    “请冥主示下，何时出发。”

    此刻，幽冥九圣子，再一次的表明自己的态度。

    “嗯，既然如此的话，那么就等你伤势好了，再出发吧。”

    “三年的时间，三年之后，你再来。”

    “本座，在此期间，会帮你的。”

    冥主在这个时候，看了幽冥九圣子一眼。

    与此同时，给出了确切的时间。

    三年的时间，足够幽冥九圣子，准备一切了。

    有他的照顾，三年的时间，已经足够了。

    这，是他的底线，若是时间再久点，就有些心中不安了。

    所以，只是给了幽冥九圣子，三年的时间作为准备。

    在这三年之中，他会给幽冥九圣子提供必要的帮助。

    一切，都为了自己的女儿，能够早一点有消息传来。

    “好了，你下去吧，到时候，本座自会找你。”

    此刻，幽冥之主，直接下令，让幽冥九圣子离开。

    当幽冥九圣子离开以后，幽冥之主喃喃自语道。

    “希望，你能够带回天瑜，再不济，也要将她活着的消息带回来。“

    “否则的话，你必须要死。”

    对于幽冥之主，此刻所言，幽冥九圣子并不知晓。

    他不知道，幽冥之主，已经有了决定。

    若是幽冥七圣女陨落，他也将被斩杀。

    不过，其实幽冥九圣子，知道与否，其实也并不影响什么。

    因为，就算是知道了，他也没有多余的选择。

    反抗？呵呵，反抗不了。

    留在天玄大陆，想要以此来保住性命，也是不可能的事情。

    只要是天玄大陆的强者知道，必然会将其找出来，然后斩杀。

    毕竟，幽冥九圣子，可是杀了不少天玄大陆的人。

    没有道理，在幽冥一族都要杀了他的时候，天玄大陆这边，什么都不做，或者是放过他。

    这一点，想都不要想，绝对不可能发生。

    幽冥九圣子，现在只有一条路可以走，那就是找到幽冥七圣女，将其带回。

    再不济，也必须要把幽冥七圣女，还活着的消息，带回来。

    并且，让幽冥之主相信，他所说的话，都是事实。

    要不然的话，一样还是没有活路。

    幽冥九圣子，此刻出了殿外，看着天玄大陆的方向。

    “希望，你千万不要有事。”

    “我的命，我的生死，现在全部在你的身上。”

    “你若是死了，也必将没有我的容身之处。”

    幽冥九圣子，此刻到是看的清楚。

    他知道，自己的生死存亡，全部系于一线，就在幽冥七圣女的身上。

    若是七圣女死了，他断然是没有活路的。

    没办法，谁让七圣女的爹，是幽冥一族之主呢。

    其实，幽冥九圣子，自己心中也清楚。

    若不是，七圣女的父亲，是幽冥之主，自己的这条命，现在也已经不在了。

    说来说去，成也七圣女，败也七圣女。

    能保住小命，当初是依靠七圣女，现在，能不能活下去，也是看七圣女。

    七圣女死，则他死，七圣女活，则他活。

    想到此处，幽冥九圣子，不由得摇了摇头。

    不过，有如今的遭遇，他也不怪谁。

    毕竟，当初若不是七圣女，他也活不到现在。

    此刻，或许就是到了还债的时候了。

    之前承了七圣女的情分，现在，为了找她的踪迹，得知她的消息，也只能够去冒险了。

    不过，幽冥九圣子，也不后悔。

    若是此行，死在天玄大陆，也算是不欠谁的了。

    想到这里，幽冥九圣子离开了此处。

    三年的时间，有可能是他此生最后的时间了。

    因为，幽冥九圣子知道，此行的凶险。

    先不说，七圣女还活没活着。

    就说之前，那么多人，前往天玄大陆，一个人活着回来的都没有。

    这，就足以说明问题了。

