    咴咴~

    咴咴~

    咴咴~

    进入十万大山，江流对身边的跟屁虫也习惯了。

    不过他发现，进入十万大山后，小马驹的眼神就变了，更警惕，更机警，一有风吹草动，先发现的可不是他，而是小马驹。

    经过上次探索，江流这次来了以后，直奔冰雪之地。

    地行术的加持下，他速度翻倍，路途足足缩短了一半，半个小时还不到，就正式进入到了冰雪之地。

    在这里，江流出现在地面，行走在厚厚的雪层上，每一步都有膝盖那么深。

    而且随着他深入冰雪之地，雪层渐渐来到了他的腰部。

    “在这种环境战斗，我的速度连一半都发挥不出来，即便遇上了冰蜈蚣，也会很难受。”

    江流停下脚步，想着那天来探索，这里的雪层还没有这么厚。

    “难道时间不一样，雪层的厚度也不同吗？”他那天来过一次，雪层很薄，根本不会影响移动速度。

    思来想去，他原路返回：“就先去完成那个神秘人的任务吧。”

    片刻后，在小马驹一路追随下，他终于摸到了赤练洞。

    这里是赤练蝎的练级点，而作为24级的野怪，之前他还有些犹豫，现在却完全不在乎了。

    在洞里走了一会，忽然间从洞顶的墙壁是上，爬出来三只脸盆大小，浑体赤色硬壳的蝎子。

    它们尾针锋利，散发这黑色的锋芒，一看到江流，三只赤练蝎毫不犹豫的朝着他过来了。

    而江流也浑然不惧，再给自己加了神力符和神命符后，沉声对身后的小马驹说道：“给我上buff。”

    这次小马驹罕见的没有与他作对，一口黑光喷在身上。

    系统提示：你得到黒魂马的祝福，攻击+85、防御+85、生命+850、魔力值+850。

    攻击力飙升之下，他又吞下一颗蓝溪丹，这时攻击顿时来到了625-685。

    浮沉枪在手，他打出一道感电符，便冲了过去。

    因为是探索任务，所以这次，他准备速战速决。

    看准一个三倍弱点，枪芒破空而出。

    只听嗤地一身闷响，枪锋穿过这只赤练蝎的腹部，狠狠把它钉在了地上，头顶飘红。

    -3120！

    伤害划过的瞬间，另外两只赤练蝎尾针如刀，朝着他猛刺而来。

    他闪步躲开一记攻击，另一只的尾针，却结结实实打在他的身上。

    系统提示：你中了蝎毒，生命-100，持续10s。

    “不行！这东西的防御力太高了，我根本打不出高额伤害下。”

    要知道，这还是他加了宠物buff后，才又有神力符和感电符，外加三倍弱点，才打出三千多的伤害出来。

    【赤练蝎】

    【等级：24】

    【攻击：500-500】

    【防御：160】

    【生命：30000】

    【附加：蝎毒、三环暴击】

    “24级赤练蝎，果然生猛，三万点的血量。”

    江流叹息一会，还是决定一战！

    他要找到神秘人的失落之盒，就必须要做好寻找整个山洞的打算，不可能一直避战。

    这样想着，江流深吸口气，又打出一道定身符过去。

    这一来，之前被攻击的那只赤练蝎被顶住，而江流也酝酿了一下，打出了第二次攻击。

    依旧是三倍弱点，依旧是差不多三千的伤害值。

    当来到第三击，他才吞下几颗沐桂丹回血，随即，找准一个三倍弱点，猛地扎了出去！

    一点光寒先到，随后枪如雷龙！

    伴随着浮沉笔上雀跃的闪电，他的背后也刺啦一声，凝聚出一个雷霆虚影。

    二者相加，把他衬成了一个绝世凶人。

    一枪破空命中，造成高额伤害。

    -15570！

    -15570！

    两个一万五的伤害出现后，他的伤害都溢出了。

    还剩下的两只赤练蝎见同伴死掉，反而更凶悍了，不要命的冲向江流，借着他们身材矮小之便，尾针不断刺着江流的脚裸。

    他尽管交出闪现，可长期以往，还是中了两次攻击，还被打出来一个高额的伤害。

    -1000！

    赤练蝎的伤害是500-500，能打出一千点的伤害，意味着它触发了三环技能、

    如此一来，再加上他中了蝎毒，血量减少的那叫一个快。

    也好在，他有神力符相加，又有宠物buff，现在的满血量已经逼近2500点。

    再有沐桂丹帮助，他方能与之一战。

    接下来，他目标瞄准了另一只赤练蝎，层见叠出，又来了一拨相同的操作。

    第一击第二击正常攻击，第三击才利用时空镜刷新技能冷却，然后来了一次大的爆发。

    三倍弱点，三环被动，雷刺，感电符，蓝溪丹，神力符，他发现这样的攻击，反而效率更高。

    巅峰时，他能一次性打出将近三万的伤害，直接将其秒杀了。

    第三只，周而复始，江流拖着冷却时间。

    等时间一到，他断喝一声：“死！”

    这一次，浮沉笔匕首模式，一个下蹲猛刺。

    -14963！

    -14963！

    将最后一只赤练蝎也秒杀后，他看见地上有三个宝光。

    “嘿，爆装备了？”

    江流面色一系，捡起来查看看，发现竟是不错的黄金器。

    【尾后针（黄金）】

    【攻击：80-80】

    【附加：蝎毒】

    【装备等级：25】

    看着这匕首模样的武器，江流觉得属性不错，等回头，应该又可以卖出一个不错的价钱了。

    继续看，剩下的两个，竟是一套首饰。

    【赤练蝎戒指（黄金器）】

    【幸运：55】

    【装备等级：25】

    “嘿，比我的猴山印差了这么多吗？”

    他在猴山得到的猴山印，可是足足加了77点幸运值呢。

    而这也恰恰说明一点首杀奖励的装备，是比正常掉落的装备更极品，而且好了可不止一星半点。

    连他之前的戴的邪恶的戒指，都加了50点幸运，而邪恶的戒指，也才只是15级首饰。

    【赤练蝎项链（黄金器）】

    【附加：蝎毒】

    【装备等级：25】

    “蝎毒？这个还行，就是不知道有没有赤练蝎的那么牛逼。”

    赤练蝎的蝎毒，十秒掉落1000点生命值，在现阶段来说，绝对很变态了。

    而且这是套装项链，如果装备上，还不知道会触发什么样的隐藏属性呢；

    如果隐藏属性好一点，这个项链的价值，还将翻个几倍！

