    带土嘴角一抽，他觉得自己的名字有毒。

    被叫做宇智波斑时，不说神机妙算，但也算是足智多谋、深谋远虑吧！

    可潜意识变为带土的身份后，聪明的智商再一次离他远去了！

    怎么能犯这种低级错误？

    看到这里，众人哪还不知道宇智波斑的名号就是这人故意放出来吓唬他们的！

    不过，宇智波带土又是谁？

    这么厉害的人，按理说应该很有名气才对！

    不止他们，佐助也心中惊讶，“他也是宇智波一族的？怎么小时候没听说过？”

    香燐则是近乎惊惧了，心中疯狂祈祷，“这家伙千万别是女人！”

    她知道复兴宇智波一直是佐助的执念，虽然宇智波在鼬和佐助的影响下再一次震动忍界，但复兴不能只有名声，还得有人口啊！

    她一直把增加人口视作是自己的任务，甚至心中都想好了，以后和佐助一年生一窝！

    可这个家伙的宇智波身份太加分了，万一她是女的，说不定佐助为了保持血脉纯正，找她当妻子呢？

    在这尴尬的气氛中，带土破罐子破摔，索性将脸上的面具一把扯下，露出那颇有些恐怖的面容，“哈哈，没错，就是我！”

    “说起来，还真是让我欣慰啊，我明明改变了声音和习惯，竟然还是让你认出来了，不愧是我的好队友啊，卡卡西！”

    卡卡西面带羞愧，“不，我完全没有看出来！”

    带土脸上的笑容一滞，狰狞扭曲的问道，“那你是怎么认出我的？”

    “我……”卡卡西支支吾吾着没有说话。

    “够了，无聊的叙旧到此为止！”雷影看不下去了，站出来问道，“我问你，你到底想干什么？”

    “想干什么？问得好！”带土大笑着张开双手，仿佛在拥抱世界一样，“我要创造一个没有纷争，没有痛苦，真正和平的世界！”

    众人神色诡异，这种话从一个反派口中说出来太不和谐了。

    艾嗤笑道，“这种事情根本不可能做到，而且你的做法可看不到半点和平的迹象，别告诉我，你是打算杀死所有人来实现真正和平？”

    出乎意料的，带土没有反驳，而是认真的思考了一下，“从某种意义上来说，你并没有说错！”

    众人忍不住破口大骂起来，神经病啊！哪有通过杀光所有人来实现和平的？

    他们越是愤怒，越是谩骂，带土就越是高兴，“哈哈，现在就开始愤怒了？还远远不够，离体会到我的痛苦还远远不够！”

    “这个时空的带土是个变态啊！”水木心中嘀咕，“果然，没有漱石的世界是无法得到救赎的！”

    卡卡西深吸口气，“不可能的，我记忆中的带土绝对不是这种人！”

    “那是因为，你记忆中的带土早就死了！”带土冷笑一声，恢复从容平静，“这么说吧，我收集尾兽就是为了获得世上最强大的力量，然后将眼睛投映到月球上施展一个幻术——无限月读！”

    “那时，全世界的人都将沉浸于同一个幻境，在那个世界，没有纷争，没有隔阂，所有人都能快乐幸福的生活着……没有错，我要创造的就是这样一个真正和平的世界！”

    这时，漱石突然说了一句，“不是创造一个有琳的世界吗？”

    带土的脸直接扭曲变形了，玛德，为什么这家伙连他的心声都知道？

    卡卡西震惊道，“你做这一切的目的都是为了琳？”

    带土激动的说道，“混蛋，你有什么资格提起琳的名字？”

    “琳是谁啊？”鸣人不解的问道。

    “野原琳，一个非常温柔善良的女孩！”对于十二三岁就能掌握掌仙术，在医疗忍术方面非常有天赋的琳，纲手还是有些印象的！

    众人本来还震惊于带土的器量、理念，可听到漱石和卡卡西说的，带土刚塑造出的枭雄形象瞬间崩塌。

    麻蛋，这家伙为了见一个女人，就把全世界都拖入幻境！

    神经病啊！

    想在幻境里见她，自己对自己用幻术不就可以了？

    看到众人眼中的鄙夷不屑，带土气急败坏的骂道，“你们这是什么眼神？觉得我的想法很可笑？”

    “不是可笑，是愚蠢！”艾骂骂咧咧的说道，“所有人都陷入幻境，要不了几天就饿死了，那你的幻术还怎么维持？”

    带土自信满满道，“月读可以自由操纵幻境里的时间，如果是无限月读的话，在梦境中过完一生，放到外界也不过须臾一瞬！”

    不少人听得意动，如果真是这样，好像也不错啊！

    这不等于多出了一次人生？

    大野木问道，“然后呢？你就解开幻术？”

    带土沉默片刻，“不知道。”

    “不知道？什么意思？”我爱罗追问道。

    “字面意思，我也不知道这个幻术能不能解开，总之，大不了就在无限月读里无限轮回！”带土颇为憧憬的说道。

    不少人下意识拍了自己一巴掌，真蠢，竟然连神经病的梦想都信！

    卡卡西还抱有一丝幻想，“你不能自己对自己用月读吗？”

    带土微微摇头，“不行，琳会寂寞的！”

    想要构筑一个真实的世界，哪怕成了十尾人柱力也很难做到，只有让所有人都陷入幻境，将所有人的梦融合到一起，才能构建一个真实的虚幻世界！

    “跟这种疯子没什么好说的，反正晓也就剩他和另外一个人了！”艾大声说道。

    “哦？你的意思是要宣战？”带土微微抬头，俯视着下方众人。

    “宣战？你凭什么和我们宣战？”

    “就凭我手里掌握的十万白绝大军，还有各村秽土转生出来的强者，以及七只尾兽！”

    听到这里，众人一阵哗然。

    谁也没有想到，看似日薄西山的晓竟然还能拿出这种力量！

    “十万大军，这个数量太恐怖了！”

    “秽土转生？难道是传说中二代火影开发的邪恶忍术？”

    “可恶，又是木叶的混蛋害的！”

    和他们的惊愕骚乱相比，木叶一方的众人就要平静多了。

    这种程度，和水木说的差远了嘛！

