
    第535章谁捅谁？

    晚上，百石洲，史上飞餐厅，正是饭点时分，人来人往，史上飞和两个服务员忙碌不停。

    一碗碗热乎乎的面条，从大锅里面捞出来，拌上肉酱、辣椒等，然后送到恐龙、大狗和山猫的面前。

    区区三个人，却填充了整个小餐馆，因为餐厅八成生意都是外卖。

    老板史上飞有些好奇，恐龙他们以往都是点外卖在龙部办公室就餐，那里更加空阔更加舒服。

    而且吃饭的时候还能帮忙瞄几眼监控，所以今天三人步行五分钟过来吃饭，史上飞着实有些不解。

    不过他是生意人，不解归不解，但还是拿出良好的服务态度招呼，给三人煮的面也都加多两成料。

    毕竟三百名龙部保安是餐厅的消费主力。

    “老板，再来两份猪脚，肥一点的。”

    大狗拿着筷子吃入几口面条，马上向史上飞喊出一声：“放点香菜。”

    “好嘞，马上来。”

    史上飞很快给大狗他们摆上两盘猪脚，还多送上三颗卤蛋：“三位兄弟，慢用。”

    大狗夹起一块猪脚就咬下去，满嘴流油，竖起大拇指：“爽。”

    恐龙看了他一眼，没好气的敲了一筷子：“叫那么多菜干什么，万一吃不完，岂不浪费？”

    山猫也出声附和：“就是，你真以为我们出来吃饭啊，浪费了，小心龙哥揍你。”

    大狗一拍脑袋，很是歉意：“哎呀，对不起，忘记了，不过应该有吃完的时间吧？”

    山猫哼了一声：“没听黄雀的消息啊，随时发难，咱们出来钓鱼，可不是来享受的。”

    “那我赶紧吃。”

    大狗快速把猪脚塞入嘴里，咀嚼几下就咽入下去，随后又夹起一个猪脚，大口大口的啃起来。

    嘴角流淌一丝油水，他却连擦都不擦，只顾着埋头吃东西，像是饿死鬼一样。

    山猫一边扫视外面环境，一边向恐龙问出一句：“龙哥，你说，咱们大哥什么时候能出来啊？”

    恐龙往嘴里送了一口面，呼出一口热气：

    “他去会所对付孔破狼时，给我发过一条短信，少则三天，多则五天，他就可以从里面出来了。”

    大狗抬起头，掐着手指算了一下：“现在是第二天了，也就是说，他最快明天就能回来了。”

    “没错！最快明天就能出来，大哥一般不会说没把握的话，他肯定是有信心才会这样说。”

    恐龙把面条吃了下去：“大哥牢牢掌控着全局，牵着孔家的鼻子走，我们也不能太无能。”

    “更不能拖大哥的后腿，还有，这几天要特别小心。”

    他向两人叮嘱一句：“今晚继续跟昨晚一样，双倍岗哨双倍人手。”

    大狗和山猫点点头：“明白。”

    恐龙眼里多了一丝光芒，还有说不出的憧憬：“只要我们熬过了这次，大哥就会声名大振，龙部也就会沾光。”

    “到时我们将会有更多生意，客户也会对我们更有信心，不出三年，我们就能在这买房了。”

    大狗和山猫他们也兴奋起来：“龙哥说的有道理。”

    没有人想过，叶天龙出不来这个问题。

    “嗖！”

    就在三人高兴地把面条吃入嘴里时，门口忽然开来一辆面包车，车门拉开，六名风衣男子钻了出来。

    一个个神情漠然，有着让人颤抖的狠戾。

    史上飞发现，他们望向恐龙三人的目光，很是凶厉和杀伐，他经验老道，一扯服务员，让她们进房。

    他手里也抓起了一把菜刀。

    “砰！”

    没等史上飞上前招呼这批客人，恐龙带着蓝牙耳机的耳朵抖动一下后，第一时间暴起。

    他把半碗面条向六名风衣汉子砸了出去，接着又操起身下的凳子甩出。

    大狗和山猫他们也就停顿一秒，随后就做出跟恐龙一模一样动作，瓷碗和板凳抡出。

    “砰砰砰！”

    六名靠近的风衣男子手刚放到腰上，就见瓷碗和板凳砸过来，眉头皱了一下，手脚并用，全部扫落。

    只是这一个空档，恐龙和大狗他们已经从侧门冲了出去，慌不择路向不远处一条巷子奔去：

    “老板，改天再算账。”

    六名风衣男子脸色一变，但没有太多表情，脚步一挪，速度极快向恐龙他们追出去。

    没有人理会按住菜刀的史上飞。

    途中，六名风衣男子手里还都闪出一把军刺，放血的沟槽很是刺人眼球。

    “嗖嗖嗖！”

    六道身影就跟六道利箭一样，跳过几个障碍物拉近双方距离……

    史上飞望着狼藉的外面，笑了一下，没有说什么，只是蹲下来慢慢清理，没有报警，也没有担心……

    三分钟后，六名风衣男子把恐龙三人堵在一条破旧弄堂，尽头是一堵墙，五米高度，恐龙无路可逃。

    六名风衣男子眼里闪烁一抹光芒，狞笑着要上前给恐龙他们放血。

    大狗挥舞着手喊道：“六位大哥，不知哪里得罪你们，放我们一马怎么样？”

    山猫也掏出了钱包：“我们把身上的钱全部给你，给我们一条生路吧？”

    一名独眼男子冷哼一声：“放你们一马？谁放孔少一马？别怪我，要怪，就怪你们跟叶天龙认识。”

    他微微偏头，向同伴发出指令：“一人三刀，一刀都不能少。”

    “果然是孔少的人——”

    恐龙脸上满是讥嘲：“很好，我们正等着你们呢。”

    “三哥，别跟他们废话，赶紧废了他。”

    一名风衣男子向独眼男子喊出一句：“二哥他们都怕完成任务了，咱们也应该快一点。”

    独眼男子点点头，一垂军刺带人靠前。

    六名风衣男子皮鞋敲地，军刺刺眼，展示着他们强大自信和杀伐。

    “哔——”

    恐龙向山猫微微偏头，山猫马上吹出一记口哨，随着口哨发出，六名风衣男子顿感弄堂一黑。

    真的一黑，那感觉，好像乌云遮日。

    他们齐齐扭头，顿见近百名龙部队员现身，一队堵路，两队侧边包围，他们像是洪流一样靠近。

    每个人手里有盾牌，有电棍，还有钢叉……

    完全就是防爆部队的装备，六人脸色全都变了，这怎么打？没得打啊。

    这还没有完，就当风衣男子准备杀出一条血路时，前面的龙部队员忽然齐齐蹲下，露出后面一排人。

    三张打猎专用的大网，从他们手里射出，直接罩住六名风衣男子……

    “啊！”“啊！”

    弄堂先是发出一阵打斗声，然后就是几句惨叫声，接着就恢复了平静。

    没有多久，警车来到。

    他们抵达弄堂的时候，正见到六名风衣男子被五花大绑，手脚折断，鼻青脸肿，牙齿都被打掉一半，身上更是有三个刺伤…

    想捅恐龙三刀的他们，却反被捅了三刀。

    恐龙把一个手机录音交给警察：“他们是孔子雄派来的人，想要给我们捅三刀放血。”

    “你们把他们带回去好好处理吧，对了，他们口供我已经传到网上，很快就会流传开来了。”

    恐龙一脸委屈：“警察叔叔，你们一定要为我做主啊。”
