    那凉亭中，竟然有东西在动？

    江山心里瞬间警惕。

    这可是一座死城啊！

    除了他、瞿氏女、还有老马龙骧之外，应该没有别的活物才对！

    江山神色渐冷，瞬间切换狂战，背上巨斧悄悄滑入掌中，缓缓扬起。

    脚下无声，缓缓向凉亭摸去。

    二十米，十五米，十米……

    越来越近了，凉亭中那奇异生物的轮廓也逐渐清晰起来。

    这是……

    江山手中高举的斧头忽然凝在半空，满脸惊愕。

    香香？

    “唉。”

    这一念头刚刚从江山脑海里蹦出，就听前面的小不点一声叹息，神情沮丧的振翅飞起，转身欲回。

    然后迎面碰上正高举着斧头，作势欲劈的江山。

    “啊——！”

    小家伙吓的一蹦三尺高，惊恐的大叫起来。

    见鬼啦！鬼城里真的蹦出鬼啦！

    “嘘——！”

    这一嗓子差点没给江山直接送走。

    江山赶紧嘘声，同时右手往背后一藏，秒切占星术士——

    这是藏斧头最快的办法。

    香香一眨眼，眼前这“斧头鬼”就突然一下变成了一席白衣的“秀才鬼”，正要再叫，突然眼神一愣，旋即大喜：

    “江山？”

    “江山！”

    “呜呜呜，我终于找到你了！”

    仿佛见到了亲人，香香大哭着，一头扎进江山怀里。

    整整一天，她连一个活物都没见到，只有那个奇奇怪怪的人类女，硬要拽着她说她是预言中的解放者，能够拯救这座城池，一股脑的讲了一堆听不懂的怪话，还把她拉到一个阴森森的地方，拿着个破石板让她看。

    她真是受够了！

    她还只是个七十七岁的宝宝啊！

    甚至都没一个人出过远门！

    如今突然被迫与朋友分离，一个人独自在鬼城求生——那个人类女孩不算，她太奇怪了，香香看着怕。

    小妖精心里积攒了无数的压力，欲倾诉而不得。

    现在终于遇到了江山，强烈的安全感顿时涌上心头。

    香香再也忍不住眼中的泪珠，埋首在江山怀里，放声大哭。

    江山一呆。

    心大如他当然没想过，这公瞿城的死寂气氛对香香这个一直都无忧无虑的小公主会造成多大的心里压力。

    囿于世界的封闭，她甚至不知道幻境这种东西的存在。

    对她来说，第十层不是一个普普通通的关卡，而是一个真实存在的地方。

    “好啦好啦，别哭了，我这不是在这里嘛。”

    犹豫着把大手盖在香香小小的身子上，江山尝试着哄道。

    香香仍然止不住的哭着。

    江山有点无奈。

    他本来不想让香香动静闹太大，怕惊动了那个瞿氏女。

    虽然没有证据，但江山心里总觉得这个角色有些别扭。

    像突然偶遇了队友这种事，他就不太希望被瞿氏女发现。

    双手捧着香香，江山干脆转移阵地，离开凉亭，匆匆走向更远处的角落。

    他还有很多问题想和香香沟通。

    比如……今夜的“偶遇”，真的是偶遇吗？

    捧着手中的小妖精，江山尽量远离瞿氏女的房间和老马龙骧所在的马厩，在偌大的院子里七拐八绕，试图甩开不知存不存在的追踪。

    等香香哭声渐息，江山才又转过几个拐角，开始迫不及待的询问起香香这一天的经历。

    “香香，你是怎么来到这座瞿氏大宅的？”

    江山先问了一个最关心的问题。

    自己是被瞿氏女拉过来的，香香难道也是吗？

    如果是，那岂不是说这座城里竟然有四个瞿氏女，只不过位于不同的平行时空？

    那他与香香又为什么能相遇呢？

    “是一个人类女生带我来的。”

    说到这个问题，香香不禁委屈的嘟起小嘴：

    “那个人类真的好奇怪，一开始她还很怕我的样子，结果不知道从什么时候开始，突然就不怕我了，拉着我讲了半天奇奇怪怪的事情，还问我是不是预言中的解放者，我说不是，她就又问我，不停的重复，我没办法，说了一次‘是’，她才放过我。

    结果进了城之后，她又变得更奇怪了，又拉着我讲了半天，还硬要我跟她回来，然后带我去一个好阴森的地方，看一个一点意思都没有的石板。”

    香香大倒苦水，显然是对她的那个瞿氏女积怨已久。

    和自己的经历差不多啊。

    江山心下了然，这恐怕也是幻境设定的缘故，“瞿氏女”这个角色就是负责给试炼者提供基础线索的，所以每次换了新地图，她都要说一下新解锁的线索。

    大概是为了防止试炼者中出现香香这种什么都不愿意听的奇葩，所以设定成不想听也要抓着你听的规则吧。

    江山这样判断。

    “那她跟你说过平行时空的事情吗？”

    “说过啊！”

    香香突然神采飞扬，一脸骄傲。

    “虽然别的东西我都没听懂，但我记得很清楚，她说每天入夜之后，就是天空中最后的星辰——【月】的主场，在这时，扭曲的……什么什么就会变好，交……呃，总之，只要到了晚上，我们就能想见啦！”

    香香满脸兴奋，要不是瞿氏女跟她说了这些话，她怎么会半夜不睡，跑到凉亭里赏月？

    妖精可不是这么诗情画意的种族。

    江山却听得脸色微变。

    他这边的这位瞿氏女，可完全没有透露过这方面的信息！

    他晚上可是真的打算回屋睡觉养精神的，要不是机缘巧合睡不着，心血来潮想出门走走，他还不知要过多久才能意识到这一点。

    饶是如此，江山出门的时间也有些太晚了，他走到凉亭时，香香甚至已经在后院里绕了三圈了。

    难道她真的有问题？

    还是说，其实没有这回事？自己怀里这个香香……是假的？

    江山忽然一呆，脑洞大开，顿时感到一股凉气从小腹传上来，突然感觉也许下一刻香香就会带着诡异的微笑抬起头来，给他来一个经典的鬼片开膛杀。

    一念及此，江山笑容顿时勉强，甚至有种再切回狂战士的冲动。

    但想了想，江山还是按下了这个想法。

    应该也不至于那么恐怖吧，要真是那样，占星术士的【心血来潮】应该会有警报的吧。

    占星术士的心血来潮，其实更加适合这个关卡。

    “还好找到你了，只可惜没找到美美将军。”

    紧紧拽着江山的衣服，似乎是生怕江山突然消失，香香先是激动，但说着说着，情绪又有些低沉。

    江山手掌紧了紧，以示安慰。

