    大部分都是一些晦涩难懂，无比复杂，一些偏门的剑术，这些剑术，在九域之中本就不流行。

    像是曾经剑道门的藏书阁之中，都很少有着这种剑术，许多楚风眠都未曾听闻过，正好可以融入到九域剑术之中。

    “这空戒之中的剑术剑典，我全部买了，一共需要多少仙石？”

    楚风眠大约打量了一番所有的剑术，回过神来，关闭空戒，直接对着大长老开口道。

    “这些剑术，楚门主全部需要？”

    听到楚风眠的话，大长老有些吃惊的说道。

    他本以为楚风眠只是想要寻找几道比较稀少的剑术，来参悟剑道所用，却没想到楚风眠居然是一口气要将这其中所有的剑术全部买下。

    一名剑修，一生之中所修的剑术，最多也就十道左右，修行的剑术越多，也就越是要分心。

    好高骛远，不止是对剑修，对任何的武者来说都是一个致命的缺陷。

    像是一些强大的武者妖神，他们所修行的武技仙术，就那么数道，不可能一口气领悟大量的武技仙术。

    贪多嚼不烂。

    大长老带来了如此之多的剑术剑典，其实也是有着让楚风眠挑选的意思，剑道门在九域之中立足了数万年，收集的剑术剑典都是一个天文数字。

    这些剑术剑典，还都是按照楚风眠的意思，选择的一些比较稀少，难以修炼，独特的剑术，也有着上万道之多。

    楚风眠现在要一口气全部买下，的确是超出了大长老的预料。

    不过大长老也是经手过无数的生意，在短暂的惊讶后，很快他便是反应了过来，对着楚风眠开口道。

    “这些剑术，全部买下的话，一共一万枚仙石。”

    这上万道剑术剑典的价值，参差不齐，有一些剑术的品质极高，价值数十枚，甚至上百枚仙石，而也有些剑术则是本身品质就低，而且难以修炼，根本卖不出价格去。

    所以平均下来，大约一枚仙石一道剑术。

    “好，这些剑术，我全部买了。”

    楚风眠也没有跟大长老讨价还价，他卖的东西，一共价值四万五千枚仙石，就算是用这些剑术相抵，楚风眠还可以得到三万五千枚仙石。

    这些剑术，其实若是对其他的剑修来说，未必要值这一万仙石，根本没有剑修会愿意一口气购买如此之多的剑术，只会挑选其中几道。

    可对楚风眠来说，这一万道剑术剑典，如果被楚风眠全部参悟，融入到九域剑术之中，楚风眠提升的实力，可绝对是要比起那一万枚仙石吞噬炼化提升的实力还要多得多。

    尤其是现在，还有一日时间，楚风眠就要前去上剑宗遗迹，去争夺上剑宗传承。

    在这一日时间之内，楚风眠也要尽可能的提升实力才行，这一万道剑术剑典，正是楚风眠所需要的，所以楚风眠也不讨价还价，干脆全部要了。

    “楚门主豪爽。”

    看到楚风眠一口答应下来，大长老都是惊叹了一句，一万枚仙石的交易，在通天阁之中，都是无比少见了。

    这至少是要通天议会的长老出面，才可以敲定。

    而且这种级别的生意，一般都需要商量几日，甚至是更久的时间，像是楚风眠这样直接答应下来的，的确是无比少见了。

    “这是我通天阁的天金令牌，日后楚门主就是我通天阁的贵客，只要是想要跟通天阁做交易，只要是将一股灵力注入到令牌之中，我们通天阁的长老就会前来，跟楚门主交易。”

    大长老拿出了一枚金色令牌，递给了楚风眠，这令牌之上，刻写这通天二字。

    这通天二字，极有神韵，散发着一道光芒，甚至直冲九天，仿佛真的有着通天之能。

    这两个字，绝对是一位无比强横的存在写下的，甚至从其中，楚风眠还可以感觉到当初写下这两字强者的气息。

    “玄天境的气息，写下这令牌上通天二字的强者，最弱也是一位仙候强者。”

    楚风眠心中都是惊叹不已，这令牌之上通天二字的灵力都还没有消散，证明这一枚令牌，是在最近，在刻下炼制而成的。

    而不是从古老的时代，遗留下来的。

    而刻写这令牌上通天二字的人物，绝对是一位玄天境的强者，起码实力远在这大长老之上。

    “通天阁，有这如此强者，居然有玄天境的强者？”

    楚风眠心中都是惊叹不已，他见到大长老的时候，本以为大长老已经是通天阁之中实力最强横的人物之一了。

    可现在看来，天外有天，人外有人，这通天阁之中，可还有着超越大长老的强者。

    这通天阁的底蕴，的确不在七大宗门之下了，楚风眠也必须无比谨慎的对待才行。

    “多谢大长老了。”

    楚风眠也不客气，一把接下了这金色令牌。

    通天阁有着如此底蕴，今日大长老亲自前来，也有着跟楚风眠交好的心思，既然如此了，楚风眠也顺水推舟，跟通天阁交好。

    九域的几大势力，七大宗门，绝对是楚风眠的死敌。

    楚风眠跟七大宗门，早晚有着一战，不过是因为九域剧变，无数域外星空强者的到来了，导致这一战延期了。

    但是未来，不久后，楚风眠跟七大宗门必有一战。

    再次之前，楚风眠也要拉拢能拉拢的各方势力，楚风眠愿意坐这苍龙宗的龙主，也是有着拉拢苍龙宗的心思。

    不过跟七大宗门相比，苍龙宗这样的势力，还是太小了，不管是实力，还是底蕴，都远远不如。

    但是现在这通天阁，可不同，通天阁的底蕴，绝对不在七大宗门任何一宗之下，要是真的拉拢通天阁到楚风眠这一艘战船上，那楚风眠对抗七大宗门，也会轻松许多。

    当然楚风眠也清楚，通天阁这样的势力，可不好拉拢，通天阁的时代，比起七大宗门还要古老，一直一来通天阁都是保持中立，所以通天阁才一直可以从九域之中生存下去，一直辉煌。