    “他流不流我不知道，反正我已经要流哈喇子了！”

    云瑶睁大眼睛，像是发现了新大陆一般。

    来到白楚然身边，围着转了一圈：“我去！原来楚然姐你是童颜巨RU啊！”

    “嘿嘿，没想到吧？”白楚然特别骄傲：“平时我穿的衣服比较遮我的身材。”

    “羡慕了。”云瑶目不转睛，像个没见过世面的孩子：“……你这C？”

    “C算什么？我是E。”

    “我的天……”云瑶一副羞愧万分，自愧不如的样子：“我B。”

    听着两个小丫头聊这种话题，云灵很无语。

    白嫣然也有些害臊。

    四个人，很明显有代沟。

    “所以，我穿哪件好看啊？”白楚然话锋一转，又纠结起来。

    云瑶想也没想，脱口而出：“你身材爆，穿哪件都好看。”

    “那件……这件红色的吧，火辣辣的。”

    “你这是要辣死二哥哦。”

    “嘿嘿，他爱吃辣。”

    白楚然笑嘻嘻地说完，就当着三人的面，把红色比基尼穿上。

    随手将自己的长发一抓，在脑袋后面绑了个丸子头。

    她往那一站，体态盈润，青春活泼，很难让人不关注她。

    云瑶是真的有些自卑了，想想自己跟楚然姐一比，又瘦又干，毫无美感啊。

    “那我穿这套卡通的吧。”她选了一套和自己气质相符的比基尼。

    背过身去，也旁若无人地换衣服。

    白嫣然躲在角落里，悄无声息地，在大家没有察觉到的时候，已经把衣服换好了。

    她在外面披了一件罩衫，罩衫一脱，里面才是比基尼。

    这套泳装比较游刃有余，保守和性感，可根据脱不脱罩衫决定。

    三人都换好了衣服，最后，都把目光转到了云灵这边。

    云灵蓦地就觉得头皮发麻，冷冷道：“我不加入你们。”

    “不行！”谁知三人异口同声，居然一起蜂拥过来，把云灵抱住。

    白楚然挑了一套白色的：“就这件吧，三弟妹，别害羞。”

    “呃……三弟妹，你怎么是太平公主啊？”

    “！！！”云灵差点没被白楚然的话给整吐血。

    “如果云灵你怕羞的话，可以像我一样，外面罩一件。”

    “男士们催了，说他们已经在海边了。”

    -

    落日余晖，夕阳染红了半边天。

    红霞倒映在碧蓝的海面上，衬地绵延的海十分宁静、安逸。

    在白砂石的沙滩上，男士们已经生好了火堆，秦彦东负责烧烤。

    秦彦西负责去海边捉鱼。

    秦彦北穿着花衬衫，躺在沙滩椅上，翘着二郎腿品红酒。

    秦彦阳和秦彦月在旁边搭ZHANG篷。

    秦彦星则跟着秦彦南去到了附近的山地上。

    当云灵她们四人远远地出现在沙滩上时，秦彦北差点没被酒水呛到。

    “卧槽！”他眼睛都看直了！

    二嫂穿的最火爆，自然最惹眼。

    云瑶一向给人邻家妹妹的感觉，今天打扮地也十分劲爆。

    大嫂不用说，知性、成熟，优雅。

    最让秦彦北没想到的是，灵儿居然也穿了泳装！

    她居然穿了裙子！

    白色的裙装虽然不如其他人大胆前卫，但一直不是穿男装就是运动服的她，忽然穿了裙装，真的让人特别震撼。

    经常吃糖的人，你就算给他吃再甜的糖，他都不会觉得更甜。

    可如果不怎么吃糖的人，偶尔塞他嘴里一块糖，他会觉得超级甜。

    习以为常的事不会让人惊艳，不常见的事一旦发生，真的会让人眼前一亮。

    秦彦北几乎是一个箭步冲到了四位美女面前。

    其他男士闻言，也得纷纷朝她们看去。

    所有人，眼睛都看直了。

    “瑶瑶，你怎么穿这么少？”秦彦阳放下手头的活，赶紧跑到云瑶面前。

    他把身上的泳衣脱下来，作势就要往云瑶头上套：“来，穿上我的。”

    “哎呀你干嘛？”云瑶推开他。

    “你还问我干嘛？穿这么少像什么样子啊。”

    “楚然姐姐也穿地少啊。”

    “那是二嫂，我管不着。”

    “哟呵，瑶瑶这还没跟你定下关系呢，就夫管严了？”白楚然打趣地笑了一声：“瑶瑶，你还是穿上你阳哥哥的泳衣吧，不然今晚他会气坏。”

    “不管。”云瑶挽着白楚然，大步朝沙滩边走去：“唉？二哥呢？”

    秦彦月：“他们在那边山头，待会就下来了。”

    白嫣然安静地走到烧烤架旁，帮秦彦东。

    秦彦东看了她一眼，两人相视一笑。

    微风徐徐，海风吹在两人身上，两人享受着独处的好时光。

    云灵环顾了眼四周，发现二哥和七弟不在，猜测他们去准备待会求婚的事宜了。

    她看到三小子在海边捉鱼，样子挺认真，于是大步走了过去。

    “要不要我帮忙？”

    秦彦西猛地一回头，便看到了云灵一身白色泳装出现在他面前。

    她的头发已经留长了，身上完全没有男生的痕迹了。

    穿上裙子后，整个人清冷、大气。

    尤其她这会儿佩戴了一副镜框很大的墨镜，将她巴掌大的小脸遮去一半，整个人真是又酷又甜。

    “要帮忙，麻烦把我被撩动的心抚平，我有些心律不齐了。”

    秦彦西直起了腰，朝她笑了起来。

    咸腥的海风吹过，一道海浪拍过来时，他一把揽上了人儿的腰，将她护在了怀里。

    海浪溅了他一身，直接把他头发给浇成了落汤鸡。

    看到昔日矜贵无比，高高在上的男人，也有这么狼狈的时候，云灵忍不住噗嗤一笑。

    “秦总亲自捉的鱼，待会我可得多吃两条。”

    “你这泳衣好看，就是布料太少。回头老公亲自带你去挑一身合适的。”

    “恩哼。”云灵扬了扬眉，挺期待的。

    跟姐妹去买泳装，和跟老公去买，那是两种不同的体验。

    “哇塞！你们看那边！”

    忽然，一道声音打断了海边的平静。

    众人循声望去，海平面的远处，忽然飘来成千上万只气球。

    “是气球唉！”

    当气球越来越近，白楚然眯了眼睛：“不对，不是普通气球，是热气球唉！”

    “你们看，热气球好像有阵型？”云瑶佯装出一副不知情的样子。

    整个求婚计划，除了白嫣然和白楚然两姐妹被蒙在鼓里外，其他人，早就知道整个流程了。

    白嫣然闻言，也抬起了头。

    她一眼就看出了海平面上飘着的热气球，以天空为背景板，拼凑出了ILOVEYOU的字样。

