    黄昏时分，玄甲锐士抵达一条清澈见底的河流。于太阳的余晖中，一座上万人聚集的城镇，映入众人眼帘。

    “清河民兵大约有五百人左右，每年只在农闲时训练半个月。根据探子得来的情报，他们的兵器仅仅能装备不到二百人。

    民兵守备乃是高家的大儿子，所以这五百人很有可能会拼死抵抗。咱们直捣黄龙，冲入高家后见人便杀，无论妇孺。”

    武教头的声音，透着一股冷意，叫人胆寒。

    尚未见血的锐士，不由得咽了一口唾沫，不论老少妇孺，见人就杀着实有些挑战他们的道德底线。

    “我们是兵，他们是匪。何况咱们吃皇粮的，上官有命，不得不从。到了天王老子哪儿，咱也有理讲。”

    大概看出新兵们踟蹰的心理，武教头循循善诱劝诫道。

    “杀！！”

    不能继续耽搁，否则这帮人的士气会慢慢下跌，直至心里崩溃，下不了杀手。

    武教头一马当先，抽出弯刀冲向清河镇。

    众骑兵见此，当即抛弃心中杂念，硬着头皮跟了下去。

    “轰隆隆！”

    二百余位骑兵自镇碑处进入清河镇，沿着青砖铺筑的路面，一路直通高家大宅。

    “高府？区区一个万人小镇的守备，竟然敢称府？围起来，莫要让贼人逃出。”武教头大手一挥，上百位骑兵分散，将偌大的高家围得水泄不通。

    “砰！”

    玄甲锐士们暴力破门，宛如潮水般涌了进去。

    “何人胆敢闯我高府？”

    “杀！”

    面对疑似老管家的人，武教头二话不说，抬手便是一刀砍断其脖颈。

    无头尸身瞬间化作人体喷泉，血液自腔子中喷涌而出。

    贺曌领着甘平等九人，一路直奔后宅。

    不一会儿，迎头碰上手持刀兵的私奴。

    “噗——”

    狠人曌抬手搭箭，呼吸间钉穿为首之人的喉咙，箭矢威力不减，连续贯穿三人后方才势尽。

    “杀！”

    话音落下，抬手又是三箭。

    待到私奴们冲到近前时，只余得五人。

    “噗！”“噗！”

    乱刀砍死。

    武教头率领的众人，势如破竹，杀入后宅。

    与此同时，外面传来喊杀声。

    “高大鹏，出来吧。”

    “吱嘎！”

    两扇古韵古香，雕刻着奇花异草的门扉被人从里面推开。从中走出一须发皆白老者，在他的身后，还有数十位妇孺。

    “你们到底是什么人？”

    名为高大鹏的老者，双目赤红问道。

    “玄甲锐士。”

    “可否放过我的家人？”

    武教头嗤笑一声，开什么玩笑，上面说你有谋逆之心，只除首恶怎么震慑天下人心！

    “杀！”

    “噗——”“噗——”

    数十支箭矢飞入厅堂，射杀大半高家人。

    “补刀，搜查。”

    武教头歪头，冲着贺曌等人吩咐道。

    “喏！”

    数十人涌入房屋，挥刀便砍，了解人命。

    在杀光了厅堂内的人后，众人四散分开，前往各个房间搜查，是否有人藏匿。

    一刻钟，悉数归来，小部分人身上染血。

    “禀大人，高家尸首共计一百二十三人，唯独少了第十八房小妾。”从头至尾，一副冷眼旁观模样的副官，上前禀报道。

    “返回皇都后，发出海捕文书。”武教头摆了摆手，颇有些不以为意。区区一个十八房小妾，还能翻腾出什么浪花来？

    “另外，杀光清河民兵后就地休整，等待明日启程。”

    “喏！”

    贺曌领着人，开始砍头，顺便使用石灰硝制。

    这些东西要呈上去，少了可是要治罪的。

    片刻，甲胄带血的玄甲锐士进入宅邸，汇报战况。

    “大人，清河民兵死伤大半后退了。”

    “我们追是不辶......”

    话未说完，武教头挥手打断。

    “进来休整吧，该头疼那些游兵散勇的应该是宛城的地方官。我们只负责剿灭高家，其余的一概不管。”

    灯笼亮起，高府重新变得热闹起来，可惜却换了个主人。

    待到武教头安排好明暗哨、巡逻布防，总算松了一口气，开始坐在厅堂内撰写公文。

    另一边，贺曌自茅房返回偌大院落，众人三三两两聚在一起啃着干粮。

    “热水来喽！”

    甘平这小子拎着个大桶，桶内散发着阵阵热气。

    “别挤别挤，刚刚你们几个不是喝了一碗吗？滚一边去，让没喝的兄弟们过来。”

    一些军汉见此，只是憨厚的笑了笑，然后让出身子。

    毕竟甘平的亲爹是清宁伯，他的话多少管用。

    “吃饱喝足的，该换哨换哨，该巡逻巡逻。别他娘的赖在原地偷懒，大家谁不累？”

    “甘公子敞亮！”

    一群人跟着起哄，刚刚吃完饭的军汉们，臊的立即逃也似的跑了去换防。

    贺曌望着眼前其乐融融的众人，丝毫看不出这帮人刚刚见血不久。

    “曌哥，来碗热水去去寒气。”

    甘平拎着桶，自其中舀出一碗递来。

    “谢谢。”

    “嗨！咱们兄弟谁跟谁，不要说谢字。”

    贺曌接过水碗，正要饮下时，死亡的寒意瞬息之间笼罩在头顶。

    不能喝，喝了就得死！！

    他双眼凶光暴涨，一碗热水直接扣在了笑吟吟的甘平脸上，抬手一指怒喝道。

    “你究竟是谁？”

    此人决计不是甘平那小子，这家伙无论再怎么纨绔，也不会在任务中，当着无数人的面下毒阴他。

    骤时，别说他是清宁伯的次子，哪怕是嫡长子也逃不过杀头的刑罚。

    “曌哥，你在说什么呀？”

    甘平双手捂脸，被热水烫的龇牙咧嘴。

    旁边的人发现二者的争执，马上围拢过来。

    虽然大家平时对于姓甘的不怎么待见，可自打今晚的屠戮之战过后，亦是拿他当做同袍。

    “甘公子，怎么了？”

    “贺大人又发脾气了呗！整个精锐营谁不知道，这厮脾气一上来就要揍人。”

    抡起不得人心，贺曌属实人憎狗嫌。

    当初为了刷熟练度，着实把这些同袍们得罪的不轻。

    “呕！”

    突然，院落内的玄甲锐士们，猛地呕吐起来。

    呼吸间倒下去一大片人，出现了明显的呼吸回流衰竭症状。与此同时，他们瞳孔先缩小后散大，有的甚至出现了不对称。

    “河豚毒？！”

