    吹着网咖的空调，徐子枫眯着眼睛，一脸惬意的游览着同城1o1女神集中营的帖子，他正在寻觅一位懂规矩的“上分婊”。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “楼主绝对是真妹子一枚，长相清甜可爱，正儿八经腿长胸大，两段一炮，王者另算，愿意的大神可以留下联系方式喔！”

    当看到这个标题时，徐子枫瞬间眼睛一亮，他迫不及待的打开帖子一看，只可惜，帖子里并没有附带着楼主的本人相片。

    本来徐子枫想直接关了的，可是这帖子标题，却让他心存了一丝侥幸，于是他立马就登6论坛账号给这个帖子留言。

    “妹子，哥有技术和烈酒，输出不靠吼，走位不靠抖，好好考虑一下跟不跟哥走。哥的联系方式，QQxxxxxxx。”

    这是同城1o1女神集中营版块，每天都有几十万的游览量，徐子枫不傻，只是给她留了一个小QQ号而已，就算这事不成，事后也不会对他造成什么实际性的困扰。

    当然，这类型的帖子回复量多如牛毛，例如“哥是艾欧尼亚王者”“我是国服第一亚索”“楼主妹子，本人一区大师，性格开朗活泼，能打团战，也能耍流氓，加我Q吧。”等等。太多了，他也没有把握自己能被楼主选中，所以又找了几个他认为有机会的帖子，逐一留言。

    普遍撒网，成功率更高。

    又继续游览了一会儿，现今天已经没有什么新帖子了，于是他正打算去排一把玩玩的时候。

    耳机里传来了“咳咳”声！

    玩过QQ的人都知道，这是有人主动来好友请求了。

    徐子枫心想难道今天会有所收获么？他急忙点开一看，果然有个陌生人加自己好友了，网名叫“腿长胸大”。

    “难道真是她？”

    徐子枫点了接受，对方立马了一条消息过来：“如果你真的有技术和烈酒，我愿意跟你走。”

    徐子枫也没跟她废话，直入正题：“来张照片，不是本人死妈。”

    腿长胸大说等等，过了七八秒钟，她来一张照片，徐子枫看到这张照片的时候，顿时就气笑了：“我靠，你耍哥呢？这尼玛明明是陈乔恩的照片好吗？你当哥是乡下来的？”

    “这就是我本人。”腿长胸大恬不知耻的说道。

    “滚。”徐子枫了一个‘滚’字过去，当即就准备把她拉进黑名单，因为他基本上可以确认，这‘腿长胸大’就是个骗子。

    既想上分，又不想付出任何代价，这种人是徐子枫最痛恨的，说不定对方根本就不是个女的，而是一个死人妖！

    想到对方可能是一个男的，还很有可能是那种满脸胡渣，全身肥肉，又有狐臭的死宅男，徐子枫就忍不住一阵恶寒，全身上下不停的在起鸡皮疙瘩。

    “骗你死一户口本，我就是昆明本地的，如果你不相信，我们现在就可以见面。”

    就在徐子枫刚要把“腿长胸大”拖进黑名单的时候，她过来一条这样的消息，徐子枫顿时停下了手中的动作。

    能这么毒的誓，又说现在就可以见面，好像并不像假的。

    徐子枫开始有点信了，不过照片只能看到脖颈以上，也就是一张脸，以下的没有看到。

    他立马打字问道：“长？”

    腿长胸大回复：“天生的！”

    徐子枫看到她的回复，暗中点头，又接着再问：“大？”

    腿长胸大再一次回复：“纯天然！”

    徐子枫回复她：“妹子，你有点意思哈，我看你在帖子里写着，两段一炮，王者另算，真不真？”

    腿长胸大回复：“你现在在哪？”

    徐子枫说道：“官渡区，浦新路龙腾网咖。”

    腿长胸大回复：“等我，半个小时后到。”

    徐子枫刚想回复她的时候，‘腿长胸大’的QQ头像就已经黑了，徐子枫心想，不会被骗吧？

    不过转念一想，他觉得无所谓了，大不了骗就骗呗，反正他本身也没什么损失。

    半个小时并不长，他无聊用小号开了把人机虐电脑玩，这时候耳机里传来“滴滴”声。

    QQ新消息！

    徐子枫闪出来一看，见‘腿长胸大’的QQ头像亮着，果然是她来的新消息。

    “我还有五分钟到龙腾网咖楼下，我穿着蓝白条短袖衬衣，带着一顶红色圆边帽。”

    徐子枫下意识的‘靠’了一声，他没想到对方还真的来了，当即就说：“来到楼下Q我，我穿着白色衬衣，黑白短裤，人字拖。”

    “ok。”

    这时‘腿长胸大’的QQ头像又黑了。

    徐子枫忍不住想，难道她本人长的真的那么像陈乔恩么？

    过了三四分钟，QQ又响了。

    徐子枫早就没虐电脑了，一直盯着QQ看呢，见‘腿长胸大’来新消息：“我到了。”

    徐子枫回复她：“我出来接你。”

    刚把消息出来，徐子枫就准备起身去窗口看一下，如果来人真的像陈乔恩那么漂亮，徐子枫就下去接，如果来人是个丑逼，他已经想好了，去厕所里避一避风头，事后把对方直接拉黑。

    结果刚起身，身后突然响起一道甜美的女声：“请问，你是不是挖掘机？”

    挖掘机是徐子枫的小QQ网名，他的大QQ网名叫‘卖烧饼的骚提莫’。身后传来声音，他被吓了一跳，于是急忙起身回头一看。

    映入眼帘的的确是个女孩，而且模样果然长的跟陈乔恩有着六七成相似，瓜子脸，柳叶眉，眼睛很大很漂亮，细腰长腿，突起的山峰就好像要把纽扣给撑开一般。

    她戴着一顶大红色圆边帽，上身穿着蓝白条短袖衬衣，下面套着白色套裙，肉色丝袜将她一双美腿裹得更显纤长。

    徐子枫很没出息的咽了下口水。

    “请问，你是挖掘机吗？”女孩再一次开口问道。

    徐子枫忙不失的点点头，说道：“对对对，我就是挖掘机，你是腿长胸大？”

    女孩耸了下肩膀，把帽子拿了下来，然后当场在徐子枫面前转了两圈，微笑道：“不像吗？”

    人都已经站在面前了，徐子枫当然知道假不了，对方容貌长的确实很像陈乔恩，另外，正儿八经腿长胸大。

    他左右看了看，见没人注意这边，便慢慢的凑到她面前，偷偷摸摸的问了一句：“两段一炮，王者另算，真不真？”

    ‘腿长胸大’展颜一笑，说道：“除非你输出靠吼，走位靠抖。”

    徐子枫脸上顿时流露出满意的笑容，嘿嘿嘿的笑了几声，然后指着旁边的电脑说：“去刷卡，我帮你开机。”

    等‘腿长胸大’过去吧台刷完卡过来坐下，徐子枫闻着空气中飘来的幽幽体香，顿时心痒难耐的问了一句：“对了妹子，王者怎么算呢？”

    “帮你...”

    “帮我什么？”

    徐子枫忙不失的问了一句。

    “呵呵！”

    ‘腿长胸大’笑了两声，一边坐了下来，一边说道：“别急，还是先打一盘看看你的技术再说吧。”

    闻言，徐子枫笑了，他知道现在说的在怎么天花乱坠也没用，还是得用实力来证明一切。

    于是他问：“哪个区，什么段位。”

    “黑色玫瑰，黄金一。”

    “ok，上号吧。”

    徐子枫说着，也把自己的号退了，然后重新选了区，他正巧有黑色玫瑰的号，段位黄金二。

    没多久，‘腿长胸大’也登6了账号。徐子枫偏着头一看，她的Id叫“性感不是骚”。

    徐子枫会心一笑，这女的他基本上可以确定，能妥妥的拿下。他主动送了好友请求。

    俩人加了好友，徐子枫开房邀请。

    s6赛季的排位已经改了，可以选位和次选位，徐子枫问她玩什么，她沉吟了几秒钟回答道：“adnetbsp;   “我给你当辅助，成不？”

    “辅助？”

    ‘腿长胸大’顿时就皱起了眉头。

    “放心，不赢我断子绝孙。”