    皇宫大牢之中，王十五吓得龟缩在一处角落之中，不断的哀求锦衣卫放他出去，不过，锦衣卫没人搭理他。

    一直到了晚上，林凡亲自来到了这大牢之中，王十五急忙跑来，跪在地上不断的磕头，说道：“陛下！小人有罪，小人有罪啊，还请陛下能放了小人！”

    “王十五，你应该知道，朕将你调入宫中，其实是为了保护你吧？”

    林凡问道。

    “陛下对小人照顾有加，小人无以为报，愿意为陛下做牛做马！”

    王十五急忙道。

    林凡道：“王十五，你这个人还算是聪明，但是，却又很愚蠢，你就是一个小人物，那些人为何要杀你？”

    “此时，就不需要装了，将一切都和朕说清楚吧。”

    恩！

    王十五听到林凡所说，脸上的表情也逐渐的从慌张变为了镇定，然后是冷笑，道：“陛下果然不简单，居然能猜到小人有问题。”

    “你当朕的手底下都是庸才吗？在第一次接触你的时候，便知道你有问题，只是想要借你之手，查出一些事情而已。”

    “说吧，为何要做这些事情，难道就为了恶心朕吗？这天下何人不知，别说是朕的皇陵被雷劈，就算是这皇宫被雷劈了，都不会威胁到朕的皇位！更不会威胁到大明朝的江山社稷！”

    林凡冷声道。

    王十五听罢，直接跪在了地上，道：“陛下所言极是，小人之所以这么做，也只是为了引起陛下的注意！”

    “陛下难道没发现，这铁可以吸引天上的雷霆，是非常好的一件事情吗？”

    “起初，小人发现这一点的时候，也只是出于好奇，后来发现，将铁置于高处，几乎每次打雷下雨，都会被击中！”

    “小人便醉心研究其中，直到有一天，小人看到了陛下研究的发电机、电线、灯泡，这一瞬间，小人的世界被点亮了！”

    “陛下居然能够制造雷电，不过，陛下所制造的雷电是很有限的，因此，百姓们使用，需要花费金钱！”

    “当然，陛下仁慈，这金钱的数量并不多，不过，小人却想将此事告诉陛下，若是可以在下雨天，搜集到天上的雷电，岂不是可以造福万民？”

    “这样一来，百姓们使用雷电，也就不需要支付任何的费用了。”

    ……

    这王十五居然还能有这种奇思妙想，当真是应了那么一句话啊，古人的智慧，是现代人无法想象的。

    “朕可以告诉你，不仅仅是铁可以吸引雷电，任何东西，只要高了，都有可能吸引到雷电！”

    “而且，朕还可以告诉你，人也可以吸引雷电，那是因为人的血液之中，也罕有一定的铁成分，只不过很低！”

    “你的那些研究，朕都知道，朕可以很明确的告诉你，天上的雷电，能量太强，目前没有任何东西能够承受住那种雷电！”

    “就更别说将天上的雷电给百姓们无偿使用了，你就因为这点事，就把朕的皇陵给炸了？”

    林凡冷漠的看着王十五，此时，王十五的脸上只有震惊，陛下居然知道这么多！

    人的血液之中罕有铁的成分？这怎么可能！要知道，铁这种东西是用来杀人的，但是，陛下都这么说了，应该不会有假！

    而且，人也会被雷劈中，这更加印证了陛下所说。

    王十五过了好久，才从震惊之中缓过神来，道：“陛下，您所言都是真的吗？若是天上的雷电无法被利用，那百姓们岂不是还要花钱，才能使用到电力……”

    “呵呵！你的脑子当真是愚蠢，朕的收费又不高，百姓们现在的月收入，大概在两块左右，而每月使用的电费，不到一块，这其实已经很贵了！”

    “但是，若是以后每个百姓的月收入，不会低于十块呢？这一块的电费还贵吗？若是不会低于一百块呢？”

    “朕还可以告诉你，未来我大明朝的百姓，月收入不会低于两千块，甚至是达到几万块、几十万块，都是有可能的！”

    “这个数字，或许有通货膨胀的原因，但是，朕可以很清楚的告诉你，未来，我大明朝的百姓很有钱！”

    “既然有钱了，这电费也就不算什么了，而且，这发电是需要成本的，基建也是需要成本的，朝廷，更是需要有钱才行！”

    “你现在明白朕的意思了吗？”

    林凡冷笑着说道。

    王十五被林凡所说给震慑到了，他没想到陛下会有如此雄心壮志，若是百姓们的收入提高了，那么电费，也就不算什么了。

    “小人替天下百姓，谢过陛下了！”

    王十五道。

    “呵呵！你是星象师，那王十五呢？莫不是被你杀了？”

    林凡再次问道。、此人能够知道这么多的雷电知识，不出意外的话，就是星象师了。

    “啊！陛下，草民不是星象师啊，草民就是王十五，草民做这一切鲁莽，让我父亲遭了磨难，还请陛下仁慈，放了我的父亲！”

    王十五沉声道。

    林凡道：“你不是星象师？只是单纯的为了证明铁可以吸引雷电？”

    “没错，草民就是单纯的要证明这个。”

    王十五道。

    不对！

    林凡问道：“若你只是王十五，那些人为何要来救你？”

    “陛下，此事草民也不知啊，那些人杀入大牢之中，打开了所有人的牢房，还有人带着草民要冲出去，草民为了活命，只好跟着他们走！”

    王十五道。

    听到此处，林凡直接起身离开，他让人去找来刘乘风，刘乘风听说了此事，大惊，莫非那些人不是去救王十五的？

    他去经历司仔细询问了详细的经过，急忙入宫。

    “陛下，臣知罪！此事是臣疏忽了！”

    刘乘风沉声道。

    “这也不怪你，是朕被人算计了，这些人很明显是要从大牢之中救出某个人，又不想要被人察觉到，所以才搞了这么一出。”

    “只是，此人能算到王十五会被关入大牢之中，定然是有一些手段的，你速速去查大牢之中囚犯的名单！”

    林凡沉声道。

