    系列赛第三场，比赛回到凤凰城。

    虽然是李昂的地盘，但麦迪和德克下飞机的时候，还是都走出了六亲不认的步伐。

    他俩觉得，今年这西部冠军基本已经是板上钉钉了。

    其实小牛队的诸位面对这个比分，自己也有些诧异。在小将军约翰逊的原计划里，能保住一个主场就是他预期的结果。

    谁知道小牛队居然一上来就打了太阳一个2比0, 而且两场比赛都赢了两位数。

    这确实是大大出乎了小将军的预料。

    小将军甚至觉得，有没有一种可能就是，我们太强了但我不知道？

    原来我的战术这么厉害啊！

    2比0的比分，也搞得很多人突然跳出来为诺维茨基鸣不平。

    “MVP本就应该是德克的，69胜都拿不到MVP这简直是笑话！”

    “97年的公牛队也拿了69胜，而乔丹也没有获得MVP。只能说, 联盟真的很不待见69这充满活力的数字。这两次MVP的评选，简直是联盟之耻！”

    “诺维茨基也许没有获得MVP奖杯, 但他无疑是人们心目中真正的MVP。”

    一家圣安东尼奥的媒体甚至表示：“如果可以的话, 我建议联盟取回李昂的MVP奖杯，将其颁发给德克。”

    只能说，圣安东尼奥媒体真的脸都不要了。。

    马刺队今年直接被打成了半残废，马刺球迷非常不甘心，所以他们巴不得太阳也跟着一起遭殃。

    我自己不好，也见不得别人好。

    李昂和德克的口碑突然就反转了。，之前李昂以联盟第二的身份逆袭得到MVP的时候, 那全世界都在喊“李哥刘哔”。

    现在好了, 见太阳队0比2落后，所有人又都说德克高见。

    谁赢他们帮谁！

    男人果然都是视觉动物, 只看现在谁打得漂亮。

    德克看着这些为自己鸣不平的报道，也有些飘飘然。

    果然，群众的眼睛是雪亮的。

    真的假不了, 假的真不了。

    作为一个真正的MVP，即使联盟搞暗箱操作把奖杯给了李昂, 球迷们也能分辨是非。

    联盟：要说多少遍, 李昂就是正儿八经投出来的, 我们特么真没有操作你。李昂抢你个MVP，还特么需要暗箱操作？你能不能不要再自己歪歪了！

    德克这是没有李昂皇帝的命却得了皇帝的病，就总觉得有人要害朕。

    除了德克以外，麦迪自然也飘上了天。

    李姐一下，麦迪整個职业生涯都没有像现在这样，如此接近击溃李昂。

    这对麦迪来说可不是普普通通的一轮系列赛胜利那么简单，这对他来说，就好像舔了多年的女神终于愿意和你在一起了一样令人激动。

    比赛开始前一天的日常训练结束时，面对记者们的镜头，麦迪都用轻松的语气说道：“担心下一场比赛？伙计，我已经在担心下一轮比赛了！”

    说罢，麦迪和德克相互勾搭着彼此的肩膀，开开心心地消失在远方。

    与此同时，已经被打得0比2落后的太阳球员，现在都聚集在汤姆贾诺维奇的办公室内。

    所有人此时都紧皱眉头，相互看着彼此。

    不要误会，太阳队的球员们并不是因为0比2落后才表现得如此苦大仇深。

    他们紧皱眉头仅仅是因为......

    “李哥，冒昧的问一句，你觉不觉得师爷这办公室里有股子尿骚味儿！”

    隆多实在忍不住了，便问了旁边的李昂一嘴。

    今天从一进办公室起这尿骚味就没有散过，真的太难受了！

    李昂尴尬地看了眼师爷，然后摆摆手：“没有吧？这里分明只有......只有清新的空气！”

    隆多一脸怀疑地看着李昂，上次波波维奇随地大小便的时候他的新闻官也是这么狡辩的！

    师爷也尴尬啊，昨天本来好好的结果因为太激动所以忍不住漏了一手，虽然很快就清理掉了，但办公室里的味儿还是很冲。

    于是师爷拍拍手：“哎呀大家就不要管骚味儿的事情了，都怪我养的那只猫发情了，满办公室的乱滋！”

    “师爷你还养猫呢？之前没见过啊？”

    “哦，我那猫胆子小，看见陌生人进来它就会躲起来。那什么，言归正传啊，大家不要再讨论和比赛无关的事情了！下一场比赛对我们来说有多重要，我想不用我多说了吧？

    按照之前的策略，我们是没法赢得比赛了。今天我叫大家来主要就是想告诉各位，我打算变阵！”

    抛开骚味儿不谈，师爷这一次可是很有自信的。

    这次变阵如果成了，那么，0比2也许真的就不过是道坎儿罢了。

    一天之后，凤凰城这边的美航中心。

    虽然太阳已经0比2落后，但球迷们的热情依然十分高涨。

    现场也来了不少穿着蓝色球衣的小牛队球迷他们人数很少但却非常嚣张，公然举起了“德克MVP”，“小牛总冠军”这样的牌子。

    这种行为相当于在隔壁家门口举起“我住隔壁我姓王，你有困难我帮忙”的牌子。

    这群人都坐在一起，在看台上组成了一个小小的小牛球迷防阵，在一片橘红色的海洋中显得无比扎眼。

    之所以这群球迷有组织有纪律，胆子还这么大，是因为他们都是库班亲自抽选出来的！

    系列赛G2结束后，小牛队官方就办了一个“幸运球迷免费客场看球”的活动。

    活动内容很简单，从报名参加的小牛球迷里随机抽取50个人，免费安排来回机票、吃住和球票，请他们去凤凰城看球，为球队加油助威。

    所有费用都由库班自掏腰包。

    不过，报名须知里有一个要求就是：“参加的人嗓门和胆子必须得大！”

    你得能顶住客场看球的压力，在人家的主场疯狂作死。

    这是组织幸运球迷吗？这特么分明是组织了个敢死队。

    最终，50个幸运儿就跟着库班一起来到了凤凰城。

    没错，库班这一次亲自带队，出现在了太阳队的主场，而且还坐在前排。

    真的也是不怕被打。

    一般情况下，球队老板在自己主场看球这种事情很常见。

    但尼玛直接追到客场去看球的，就非常罕见了。

    由此可见库班对德克是真爱，永远是从德克后面来，啊不是，德克后面的那个男人。

    因为对方老板来客场看球这种事情很少见，所以比赛开始之前库班自然也受到了记者的采访。

    “为什么来客场看球？还用说吗？因为我等不到主场看球的机会了，比赛很有可能四场就结束了，我可不得多来看看吗？”

    从德克、麦迪和库班三人的表现就不难看出，整支小牛队现在都真的是没把太阳放在眼里。

    电视台上，肯尼.史密斯也笑嘻嘻地表示：“小牛队晋级的概率已经是99.99%了。”

    巴克利跟个受气的小媳妇儿似的，只能在一旁忍气吞声。

    想当年他3比1领先都能输，更别说现在李昂是0比2落后了。

    虽然上一轮比赛太阳队很顽强，李昂的单场50分也足够伟大。

    但如果输给小牛，上一轮发生的一切，都会变得一文不值。

    小将军约翰逊笑嘻嘻地把首发五虎送上球场，然后准备美滋滋地眯一觉。

    真正的顶级教练，那都是醒来就是一场大胜的。

    另一边，太阳队的球员和教练们则围成一个圈，相互看着彼此。

    这是李昂加盟太阳以来，季后赛打得最艰难的一年。

    拜萨沃所赐，这支太阳如若是没有李昂撑着，兴许早都夸了。

    当年师爷带的什么队伍啊？二号位都是约翰逊，四号位都是小斯。

    即使补充了迪奥和隆多，太阳队的阵容较之以前确实也是有所退步。

    但这些都不是借口，李昂看着所有人，握紧了自己的双拳：

    “我们忍了整整两年，就是要等一个机会！我们要争一口气，不是想证明我们多了不起，我们是要告诉人家，我们失去的东西就一定要拿回来！”

    说罢，首发五虎撕掉了一次性的训练裤，纷纷踏入球场。

    达达里奥看着这一撕就掉的训练裤，觉得自己也得去定制几条。

    别问，问就是下地干活儿的时候方便。

    本来有些紧张的师爷听完李昂的讲话后此时都安心了不少，以前都是他熬鸡汤给别人喝，但现在，他居然也有喝别人鸡汤的一天。

    师爷不禁感慨，李昂这个人，口才确实是好啊，赛前这激励人的话都被他说到头了。

    李昂嘿嘿一笑，也没什么口才不口才的，我只是发哥的电影看得多而已~

    球迷们见太阳球员依然气势汹汹，呼喊声也更大了。

    这支球队也许不是战无不胜的，但绝对不会提前放弃。

    库班露出了不屑的笑容，如果演讲就能让太阳反败为胜，但NBA干脆改名叫吐槽大会算了。

    小将军约翰逊也没有怎么在意气势汹汹的太阳，他刚准备闭目养神，却被助理教练摇了起来。

    “艾弗里，不对劲！”

    “我哪里又不对劲了？”

    “不是你不对劲，是太阳不对劲！你看，他们的首发变了！”

    见助理教练大惊小怪的样子，小将军约翰逊站起来瞅了一眼。

    太阳队的首发确实变了，但他看见太阳队首发时的第一反应不是措不及防，而是在想，这特么太阳是直接投降了吧？

    不仅仅是约翰逊，这首发就连在现场解说的雷吉.米勒都没有看懂。

    “太阳队今天更换了首发阵容，连输两场之后汤姆贾诺维奇进行了一些调整。但......我只能说汤帅真的是非常大胆！”

    此时，球场上太阳队的首发五虎分别是巴博萨、贝尔、詹姆斯.琼斯、李昂以及迪奥！

    没有错，师爷一共换了俩儿首发，把隆多和之前表现不错的小奥都换下去了。

    这套阵容最奇特的一点就是，所有人的身高都在2米10以下！

    最高的李昂和迪奥都只有2米06！

    实际上，如果按照真实身高来算的话，这支太阳甚至没有一个2米05以上的球员。

    因为迪奥和李昂是一样的，都是把2米03读作2米06。

    在2007年，汤姆贾诺维奇的这个阵容，就相当于你在2007年说以后人们玩手机的时间比看电视的时间长一样奇怪。

    谷餦

    人们都理解不了！

    大伙儿根本不知道汤姆贾诺维奇这是想干什么。

    打篮球你居然不上中锋？篮板不要了？防守不要了？

    本来就防不住小牛，这还撤下去一个内线防守最强的小奥。

    师爷这是出了个昏招啊！

    再说迪奥，上赛季他在老鹰还在打得分后卫，结果这个这个赛季太阳队的小前锋是他，大前锋是他，现在中锋又是他！

    这尼玛，一个人的工资找了三个人，太阳队挺能节约钱啊！

    这阵容一出来，全场一片哗然。即使是一些太阳队死忠，看见这个阵容也只能感慨一句：“完了废了！”

    小将军约翰逊也笑了笑，这算啥？投降投得也忒明显了点啊。

    照这么打，诺维茨基和麦迪不得各拿40分啊？

    此时，估计全联盟只有帕特.莱利有些惊讶。

    毕竟那个关于未来篮球的猜想，就是莱利最先提出来的。

    他没想到，师爷那老头儿居然这么前卫。

    说出来可能大伙儿不信，师爷昨天是尿道一通，这思绪就通了。

    甚至通得还有点过，搞得办公室一股骚味儿。

    双方首发各就各位，麦迪看着对面的五个人，都不知道太阳想干什么。

    李昂打四号位，请问有什么用？

    他去防守德克？那谁来防守我呢？詹姆斯.琼斯吗？

    开什么国际玩笑，我王翠西可不是随随便便来个人都能征服的球员。

    那如果李昂继续防守我，谁又去防守德克呢？

    麦迪真不知道太阳队的变阵有什么意义，他只知道，这肯定又是赢麻了的一夜。

    等今天晚上的比赛结束后，麦迪一定要故意去告诉李昂：“你在我面前没什么可豪横的，假MVP！”

    比赛开始，大战一触即发。

    毫无悬念地，迪奥在争球时输给了2米12高如大本的迪奥普。

    别看两人就一个字的差距，但有时候一个字的差别，那差得可就是十万八千里。

    比如，上和被上。

    哈里斯拿球之后直接就选择了突破，哈里斯作为全联盟最快的男人之一，原历史里可是在全明星赛时打破了“运球过全场最快”的吉尼斯世界纪录。

    当然，这个世界纪录更多的是一种噱头。如果让合儿去申请，他也能打破一个写网文插图最多的世界纪录。

    虽然只是噱头，但哈里斯速度很快这是事实。

    之前有隆多防守哈里斯，哈里斯都还不怎么突得起来。

    就算突起来，内线也还有一个小奥尼尔守着。

    可今天，防守自己的换成了一个名不经传的巴西人。而且，内线还没有中锋护框。

    哈里斯的自信心一下子就上来了。

    这尼玛，得分真就三步，不，两步——跑起来，上篮！

    哈里斯极速狂飙，但他惊愕地发现自己居然没能甩开巴博萨！

    笑死，巴西闪电又可是浪得虚名？

    巴博萨这个历史中在太阳队的出场机会不多，但实力却没有变弱。

    速度依然是他最大的特点和标签。

    哈里斯在速度上较之巴博萨，并没有碾压性的优势。

    哈里斯见突破不成，准备传球给德克。

    然而球才刚飞到一半，就被李昂给中途拦截，成功抢断！

    哈里斯虽然是控卫，但其实组织能力一般般，而且因为还年轻，太容易被李昂这样的老油条猜出其下一步动作了。

    当哈里斯发现自己没法甩开巴博萨时，李昂就知道他肯定会找大哥德克。

    他缺乏一个控卫该有的冷静和视野。

    该说不说，这一点基德比哈里斯这类的强多了。

    基德：难得啊，今天居然能不开我！？

    但值得一提的是，原历史里哈里斯在篮网时期打球回达拉斯时，孝敬了和自己互换的基德他老人家一个41+13。

    基德：......

    李昂完成抢断后立刻推反击，眨眼间，小牛队就发现太阳几乎已经全员过了半场！

    太阳队这套阵容没有内线，全是后卫和锋线，所以反击速度极快。

    德安东尼都看硬了，这特么就是我喜欢的那种抽送速度啊！

    防守？防守个屁！

    李昂一个长传找到了詹姆斯.琼斯，实际上，刚刚李昂有好几个传球选择。

    他可以给迪奥，可以给贝尔，但他偏偏给了琼斯。

    为什么呢？

    这就是人情世故的力量了，李昂可没有忘记过年时琼斯送来了那两瓶茅台。

    詹姆斯.琼斯接球后直接急停，然后三分出手！

    琼斯除了人情世故以外，最强的技能就是这一手三分，这赛季他三分命中率可是差不多有40%。

    篮球空心入网，太阳队这一次进攻甚至都没花7秒，5秒之内就结束了战斗。就讲究个稳如狗，快如合！

    太阳队一上来就领先3分，这无疑点燃了主场。

    但小将军约翰逊也只是撇了撇嘴，呵，运气罢了。

    如果不失误，你防得住我吗？

    果然，麦迪很快就突破詹姆斯.琼斯来了个单手劈扣。

    詹姆斯.琼斯防麦迪，那就相当于是50岁的老男人防30岁的小少妇——直接破防。

    你别说50岁的老男人了，那就是十几二十岁的小伙子也不一定顶得住啊。

    很多巨星都不一定防得住麦迪，更别说琼斯了。

    麦迪只是大跨一步，便直接从琼斯身边掠过，然后在没有完全摆脱掉琼斯的情况下单手劈扣，根本就无视琼斯的防守。

    进球后，麦迪还看着李昂，大吼了一声：“扛莽！”

    就这没有中锋的阵容，我王翠西岂不是随便拿捏？

    小将军也耸耸肩，都说了你们防不住我。

    但被进球后，太阳队的球员们却没有表现出半点低落的情绪，而是很快捡起篮球又攻了上去。

    控球的不是巴博萨，而是李昂。

    巴博萨虽然表面上是控卫，但实际上经常打着打着就把自己的传球键给扣了。

    这也是为什么师爷宁肯用隆多也不用巴博萨的原因。

    说起来，太阳队今年的两个替补控卫也真是够了，一个没有投篮键一个没有传球键。

    咋就不能综合一下呢？

    巴博萨打控卫不行，但如果把巴博萨当分卫使，你也许会获得惊喜。

    李昂上去后，麦迪和特里还是老样子，一个从上面一个从下面玩起了多人运动。

    哈里斯则习惯性地去防守拉加.贝尔。

    这要搁前两场，李昂就只能选择强突了。

    但此时，李昂连犹豫都没有犹豫一下，直接把球传给了巴博萨。

    巴博萨接球后直接三分跳投，巴西人的投篮动作非常怪异，和“标准”两个字根本不沾边。

    他投篮的时候，喜欢左右手完全对称地放在球的两侧，原理上和三八推类似。

    然而，投篮的准度和姿势历来是没有什么联系的。

    隆多的投篮姿势李昂看过，标准得不能再标准了，但就是投不进啊。

    而凯文.马丁和里德这种丑得出奇的歪把子，却能成为射手。

    巴博萨虽然姿势奇葩了点，可准度还是有保障的，这赛季他的三分命中率高达43.4%！

    他和隆多在三分线外的威胁，完全是两个概念。

    小牛队放隆多可以收获篮板，但放巴博萨只会付出代价。

    特里还没来得及赶回去，巴博萨就已经把球投出。

    迪奥普笑嘻嘻地卡住咖啡男，寻思着今天能抢爆篮板。

    结果根本没有篮板，篮球再度空心入网，太阳队连进两个三分！

    6比2，太阳持续领先！

    “漂亮的三分进球，太阳队今天场上五个人都能投篮，他们是想和小牛对攻！”

    没错，对攻。

    师爷虽然比较传荣，但并不死板。

    前两场比赛的失利已经证明，就现在太阳队这几个人，靠防守是赢不了小牛的。

    而小牛上一场比赛最后时刻用德克打中锋的操作，给了师爷启发。

    既然都防不住，那咱就和小牛对攻！

    派五个能跑能投的人上去，和小牛队拼了！

    当然，太阳队角色球员的三分只是辅助手段。这套阵容和这个打法真正的作用，是让李昂摆脱掉包夹！

    当小牛队不敢再轻易包夹李昂时，师爷相信，李昂能在一对一中打爆小牛队的所有人。

    因此，今天太阳队的防守成不成功，师爷一点都不在乎。今天，就好好的对攻一次。

    看见巴博萨进球后小牛队球员们有些不知所措的表情，师爷兴奋地搓了搓手。

    等李昂被解放后，他们唯一能做的，就只有祈祷了！

