    妖龙在林立眼中，从蛟龙形态完全进化为神话中的神龙！

    鹿角、驼头、兔眼、蛇项、蜃腹、鱼鳞、鹰爪、虎掌、牛耳。

    妖龙的妖气也呈几何倍数暴增，直接顶开了身上的九鼎，就连插在身上的九只钢钉也全部被排出体外。

    重获自由后，妖龙更加不可一世，圣境九重天的威势横压整座大梁城！

    林立要不是心灵突破“坐忘”，已经不受外物影响，恐怕就是妖龙的气势就够他喝一壶的！

    嬴政几人此时早就昏迷不醒，但是来自生物本能的颤栗，还是让他们浑身发抖！

    此时大梁城中，活着的人已经不多！

    墨翟右手一招，那九只巨鼎就朝他飞去，一边飞一边变小，很快就变成一人高的普通铜鼎，好像卫星一般围绕墨翟旋转！

    妖龙的体型也在慢慢变小，由原本半座城市大小，渐渐浓缩成大象一般大小！

    眉英坐在妖龙的背上，已经无法介入接下来的战斗！

    墨翟冷着脸对妖龙说道:“敖雄，我再给你最后一个机会，重新被我封印，我护送眉英的元神重入轮回，你们夫妻以后还有重逢的机会！”

    妖龙敖雄龙身一顿，恐怖的气势也收了收！

    眉英此时拍了一下妖龙，柔声说道:“雄哥，你不要管我，我为了延寿千年，使用秘法，早就油井灯枯，根本没有转世的可能！”妖龙半闭着眼睛，浑身冒出难过的情绪！

    正常御虚境人类，只是五百年寿元，眉英为了解救敖雄，已经活了一千多年，能如此长寿，自然用了非常手段，此类手段必然有着无法挽回的后患。

    “好，今日我们夫妻同生共死，大不了一起魂飞魄散，也算是一家团聚了！”妖龙眼神坚定起来，龙身飞舞，划破空气聚起一层又一层的水汽！

    神话传说中，龙族天生神通，能行云布雨，妖龙只是摆动身躯，就聚敛无数的水汽，这都不是刻意为之！

    水汽慢慢化作冰锥，飞射墨翟！

    墨翟叹了口气，九鼎突然一动，越飞越快，变成九条光带，将来袭的冰锥全部扫落！

    一人一龙这一招，都只是试探，并没有拿出真本事来，可观战的林立却觉得，若是换了自己，恐怕第一轮冰锥都抵挡不了！

    不是林立妄自菲薄，实在是墨翟和妖龙太厉害，哪怕普通攻击都有毁天灭地之能！

    要不是墨翟有意的收敛战斗范围，他们两个的战斗余波，早就将千里之地，化作焦土！

    “既然你不听劝告，就不要怪我不给龙族面子！”

    打着打着，墨翟也打出了真火！

    只见围绕他身边的九条光带一涨，瞬间卷起无边的狂风，九鼎突然变大，可速度没有一点改变！

    巨大的重量，加上无双的速度，造成无边的威力，九只巨鼎砸在妖龙身上，打出轰雷般的巨响！

    妖龙痛嚎一声，吐出一颗龙珠，龙珠遇风则大，绽放无量神光！

    九只巨鼎被一股神力定住，无法挪动半分！

    妖龙一拜龙尾，就冲到墨翟面前，想要一口将他咬死！

    龙的牙齿连法宝都能咬碎，圣人之躯虽然坚硬，也就是两口的事！

    妖身坚硬而强大，龙族之体更超一般妖族，敖雄是一只差点成就金仙级的妖龙，这一口下去，九重天圣人也要断成两截！

    墨翟却没有躲避一下，只是身上那件粗布麻衣突然一涨，将墨翟整个人包裹住。

    敖雄的牙齿咬在薄薄一层布上，却无法撼动一分！

    墨翟的声音从布里面传来！

    “我这件『墨衣』滋味如何！”

    妖龙松开嘴，坚硬的龙齿上竟然崩裂了一道缺口！

    “好厉害的后天法宝！”妖龙一爪子拍在『墨衣』之上，却被一股巨力反震开！

    墨衣恢复原样，墨翟双手一合，九只巨鼎顺势合一，成为一只金黄的金鼎！

    “妖龙，受死吧！”墨翟眼中杀气一闪，金鼎就砸在妖龙的头上！

    “啊！”妖龙惨叫一声，头上的龙角更被一鼎砸断！

    墨翟没有放过妖龙，金鼎再起，自行变大，遮住天空，赫然而下，落到妖龙身上！

    敖雄再次惨叫一声，坚硬的龙体被砸的皮开肉绽！

    “雄哥！”眉英看见爱人的惨状，下意识的想用身躯为其挡鼎。

    敖雄发现之时，已经晚了！

    就连九重妖圣之躯，都承受不住金鼎两下砸的，眉英那小身板，碰到金鼎的那一刻，浑身的骨头都碎了！

    “英妹！”敖雄口角喷血，怒喝一声，但是金鼎根本不给他丝毫机会，又砸了下来！

    敖雄被砸的晕头转向，眉英仿若没有骨头似的被甩落下去！

    上空的墨翟心中不忍，放松了攻击节奏！

    敖雄得到喘息之机，赶紧去接住眉英！

    此时眉英全身骨骼尽碎，七窍流血，就连元神都被震散，眼看是活不成了！

    “墨翟！”敖雄怒喝一声，心中生起鱼死网破的想法！

    他没想到，千年不见，墨翟的实力竟然进步到如此地步，让他连反击的能力都做不到。

    “看来今日我们夫妻注定陨落于此！”

    敖雄心里发狠，突然看见不远处的林立！

    他记得，自己儿子的死，就有林立的一份“功劳”！

    “死也要拉一个垫背的！”

    敖雄恶向胆边生，再次吐出龙珠，砸向林立，然后自己抱着眉英，一头撞向墨翟！

    “死到临头还想害人！”墨翟无情的声音从上方传来。

    金鼎倒着无边威势，再次砸在敖雄的头上。

    这一砸，直接砸的敖雄脑浆迸裂！

    另一边，龙珠有如流星一般，冲向林立，速度之快，甚至超过星辰！

    林立张开自己的全新领域，想要挡下龙珠，只是他太小看敖雄这临死一击。

    龙珠直接击穿了林立的领域，砸在他的身上，然后林立就昏死过去。

    林立最后一眼看到的是，敖雄惨死在金鼎之下，龙身都被金鼎吸入，死的连个尸首都没留下！

    然后林立就彻底失去了知觉！

    龙珠狠狠的砸在林立身上，他那点微薄修为，就像纸糊的一样，根本挡不住圣境九重天的龙珠！

    眼看就要身死道消之时，林立元神中潜藏的一股力量被唤醒！

    天地响起一声龙吟，只是并不是敖雄所发！

