    残酷的竞争无时无刻不在上演，眼睁睁的看着一个个目标世界被大势力盯上，始皇帝也不得不面对现实。

    别看仙秦帝国在洪荒有诺大的名头，甚至一度打得妖族四处逃窜，但那是建立在获得两大人族圣地支持的前提下。

    没有人族顶尖强者的支持，仙秦在洪荒顶多就是一家中型势力。下面的军士确实精锐，可架不住上层力量拉垮。

    大部分仙秦高层的修为都是靠运朝之力强行堆上去的, 走了捷径的修为，实际战斗力肯定比不上稳扎稳打的同境界修士。

    终归是底蕴太浅，比不得别人无数亿万年的积累。想要将潜力转化为实力，还需要无数年的努力。

    战争的号角吹响，望着潮水般涌来的亡灵大军，任何人都会头皮发麻。

    幸好这是神话世界, 对仙秦大军来说, 密密麻麻的亡灵小兵，只能算是开胃小菜。真正的威胁, 还是高阶亡灵生物。

    不同于入侵其它世界，进入就会遭到天道敌视，召集整个世界的力量对抗入侵者，亡灵世界压根儿就没有天道。

    整个世界都充满了死气，天地人道全部消失，衰败的气息笼罩着大地，仿佛即将进入终焉。

    “这是一片快要死去的世界！”踏入亡灵世界，始皇帝不由自主的萌生了这个年头。

    如果是在混沌之中遇到这种即将死亡的诡异世界，始皇帝绝对掉头就走。即便是想要图谋世界本源，那也是等世界寂灭之后。

    可是现在不一样，亡灵世界已然和洪荒开始合并。一旦合并完成，原本死寂的亡灵世界又会焕发出新的活力。

    开局非常顺利，入侵的仙秦大军，直接被亡灵们误认为是幽灵。

    亡灵内战每天都在发生，虽然仙秦“幽灵”们发起的战争规模大了一点点，还是没有引发亡灵的恐慌。

    当然, 最关键的还是中低阶亡灵生物没有意识，根本就不知道恐慌为何物。

    高阶亡灵生物虽然有不逊色于人的智慧, 可这些生物都有很强的领地意识，相互之间很少来往。

    毕竟，亡灵生物想要突破修为，除了吞噬血食之外，还有一种方式就是同类互相吞噬灵魂之火。

    低阶的灵魂之火没有多少价值，唯有吞噬同境界、或者是修为超出自己的灵魂之火才有意义。

    互为食物，能够有交情才怪。都恨不得对方去死，自然不会出手救援。

    得益于亡灵世界的特殊情况，仙秦很快就干掉了一位亡灵领主，在亡灵世界扎下了根。

    阶段性的胜利之后，仙秦扩张的步伐依旧没有慢下来，反而越发的迅速了起来。

    只不过不再是傻愣愣的打打杀杀，而是想办法挑起亡灵世界内部各大领主之间的内斗。一时间沉寂已久的纵横家，再次焕发出了新的风采。

    虽然尚未拿下整個亡灵世界，但入侵速度之快还是令人为之侧目。只是这种事情根本就羡慕不来，除了阴世的几方势力之外，根本就没人觉得亡灵世界是一方宝地。

    偏偏阴世几方势力, 都有各自的目标。大唐、大汉两大运朝紧抱着人族圣地的大腿行动, 而地府中的阴神直接一份为三，一部分跟着天庭行动，一部分跟着佛门行动，还有一部分跟着巫族走。

    阴世中大大小小的鬼王无数，在人间界的名头很响亮，可终归是上不了台面，无力和仙秦竞争。

    仙秦的行动，只是洪荒阵营发起反击的一个小插曲。能够激起几朵浪花，主要还是“黑马效应”。

    若是放在大势力身上，进展再怎么顺利，大家都会觉得理所当然。

    就比如说：天庭大军此刻就在卡厄斯世界驰骋，倒霉蛋神王宙斯还没有明白咋回事，就在昊天和瑶池的联手偷袭之下一命呜呼。

    擅长玩儿宫斗的希腊诸神，何曾见过这等场面，一开战就直接被打懵了。不等众神反应过来，奥林匹斯山就已经沦陷。

    “众神山”的沦陷，直接将希腊神话体系的脊梁打断了三分之一。反应过来的众神不是想着怎么反击，而是在讨论怎么渡过这次“诸神黄昏”。

    原本被宙斯打倒镇压的神话生物，此刻也纷纷跳出来作乱、拖后腿，令众神疲于奔命。

    哪怕世界意识再三警告，依旧不能阻止大家有仇报仇、有怨抱怨，至于大局神马的，根本就不是他们考虑的。

    作乱也就罢了，关键是很多神灵为了报复，干脆利落的充当起了带路党，带着天庭大军大杀四方。

    胜利来得太突然，搞得昊天都有些不敢相信。不过看到带路党送来的情报，他瞬间就不觉得奇怪了。

    “这方世界真够乱的，或许都不用我们出手，要不了多久，他们自己都会将自己给玩死！”

    昊天忍不住吐槽道。

    没有法子，卡厄斯世界诸神就是一家子乱伦搞出来的怪物。顶着神灵的名头，却没有神灵该有的担当。

    纵观卡厄斯世界的诸神史，就是一部大型宫斗乱伦史。在这里没有任何道德、伦理，有的全是欲望。

    “简直就是神灵的耻辱，昊天这些神灵都不能留！若是将他们收入麾下，未来搞出乱子来，你我就要成为三界的笑柄了。”

    瑶池杀气腾腾的说道。

    此刻，她突然明白了天条的重要性。要是没有森严的天规约束，谁能够保证漫长的岁月之后，天庭诸神不会发生堕落呢？

    当然，洪荒世界天庭一直都有竞争者，各大势力都在一旁虎视眈眈，诸神还不具备敢这么作死的舒适环境。

    “放心，这些下三滥的货色，孤还看不上。只是现在他们还有用，必须要先笼络着，待征讨下个世界之时，就让他们去当炮灰好了。”

    昊天淡定的说道。

    作为一名政治人物，面厚心黑是基本操作。再怎么缺乏可用之人，他也不会收下这种货色。

    或许希腊诸神之中也有好的，可惜昊天没有功夫去仔细考察，更不想冒这个风险。

    其核心原因除了希腊诸神太乱之外，还有一个关键就是成长潜力不高，没有长期培养价值。

    在这个看血脉定乾坤的世界，凡人的儿子是凡人，神灵的儿子是神灵，根本就是一潭死水。

    修炼？

    那纯粹是想多了，希腊诸神全都是吃天赋饭的。偶尔锻炼一下天赋，那都是勤快的主。

    一旦修为达到了血脉带来的极限，就开始止步不前。看不到前路，自然就只能享乐了。

    从这方面来看，希腊神话中的乱伦，也是从一开始就注定的。毕竟，能玩的都玩过了，诸神只能自己去找刺激。

    感叹完毕之后，昊天再次忙碌了起来。只不过现在的忙碌不是战斗，而是忙着安抚人心。

    清除异己，那是未来的事。在短时间，肯定是要给带路党以厚报的。只有这样才能够在最短的时间里控制希腊世界。

    当然，顺道占据此方世界的天帝之位，那也是应有之意。甭管怎么说，都不能白忙活。

    ……

    伴随着一方方世界被攻克，原本处于战略劣势的洪荒阵营，渐渐占据了战场上的主导权，仿佛一切都在向好的一面发展。

    只是作为既得利益者的李牧，却没有感到丝毫欣喜，反而觉得危险正在逼近。

    战场上的一帆风顺，摆明了就是敌人放水的结果。为何会出现这种情况，他觉得从连通洪荒与域外世界的诡异空间上，或许能够找到答案。

    世界攻伐不仅仅只是带来了资源，同样还伴随着无尽的杀戮。神秘的诡异空间就像是一个巨大的吸尘器，不断吸纳杀戮产生的血气、怨气、劫气……

    明知道可能有问题，李牧也只能顺应大势。事情都到了这一步，总不能让参战各方止戈吧？

    就算是他肯出面，谁愿意买账啊？

    大能就没有傻子，他能够看到有问题，别人同样能够察觉不对劲。

    可现在的局势，就是一个阳谋。明知道前方道路可能有坑，但眼前就一条单行道，只能硬着头皮驾驶着车辆往前开。

    太华山，自从上次开讲混元大道之后，这里就成为了三界之中有名的修行圣地，同时也是唯一一个对外开放的圣地。

    当然，这个开放仅仅只是短暂停留。想要在这里长期修炼，那可是需要付出大代价的。

    即便是如此，还是挡不住大家的热情，每年都有无数人前来此地进行交流。

    外面打得再怎么热闹，也不影响太华山修为界的繁荣。同道交流天天都可以进行，每隔百年还有一次大罗修士讲道可以蹭。

    唯一美中不足的是，在这里流传的大都是武道一脉修行之法，其它的修炼法门相对较少。

    当然，这也无伤大雅。武道一脉修炼法门虽然特殊，但在思想体系上却和道门很接近，只是具体解读上存在着细微的差别。

    不光是道门，和佛门修士同样能够找到共同的话题，只不过这里指的是东土佛门。

    自从唐三藏魔改版的一通乱讲之后，东土佛门就彻底走上了“抄、抄、抄”的道路。甭管什么大乘佛法、小乘佛法，全部被中土化。

    不光抄袭道门，同样也抄袭诸子百家。如果仔细考究的话，就会发现经文中各教相同的思想理念越来越多。

    思想决定道路，教义理念逐渐趋近，修为模式也在相互靠拢，区别只在于选择的具体细分路线不一样。

    不过这都不重要，总体上大家成为了同道，不再是道左相逢的对立。

    当然，大家能够缓和关系，最关键的原因还是在于有了共同的敌人——域外魔神。

    为了赢得胜利，上层都被迫联盟，下面的斗争自然也会缓和下来。

    毕竟，现在有域外世界可以抢，修行资源已经不再那么紧缺。大家的核心矛盾，也就不再凸出。

    在这样的大背景之下，介于佛道中间位置的武道一脉，充当中间人调和双方矛盾，那也是顺理成章的事情。

    哪怕李牧看佛门很不爽，但那也只是针对之前藏污纳垢、行事咄咄逼人的佛门不满，对改变后的中土佛门并不排斥。

    这种情况能够持续多久，没有人能够知道。唯一可以肯定的是宗教矛盾缓和，符和人族的利益。

    伴随着阵阵迎客的钟声响起，热闹的太华山瞬间变得安静了起来。一众修行者纷纷走出洞府，睁大眼睛看起了热闹。

    显然，八卦是人类的本能，修行者也不能例外。

    自从李牧证道混元开始，迎客的钟声就有了明确的规定，从一响到九响分别对应着来客的身份。

    以往的时候不是没人过来拜访，只是今日不一样，每隔一会儿功夫钟声响起一次，仿佛是在打更报时一般。

    “玄都大法师！”

    “始皇帝！”

    “轩辕皇帝！”

    “伏羲大帝！”

    ……

    白发老者一捋胡子，忍不住感叹道：“卧槽，往日里难得一见的大人物都来了，我人族大能齐聚太华山，这是要出大事啊！”

    看得出来，他在内心忐忑之余，还有几分激动。一天之内目睹这么多大人物，吹牛逼的素材又有了。

    至于“出大事”，天塌下来那也是高个子先顶着，轮不到他这种小修士操心，还是先吃瓜好了。

    或许是觉得老者的表现太过丢脸，一旁年轻的白衣女弟子伸手拉了拉他的衣袖提醒道：“师父，注意形象，有人看着呢！”

    意识到自己刚才的失态，白发老者脸色一红，急忙调整了过来。好在众人的关注点都在一众大能身上，仅仅只是扫了他一眼，就不再理会。

    为了掩饰尴尬，白发老者急忙带着弟子远离这个尴尬的是非地，可惜刚迈出脚步就被被人叫住。

    “王道友，且留步！”

    碰到了熟人，白发老者知道躲不过去了。在这种时候躲闪，那就是心虚的表现，只会让人看轻。

    “不知周道友，叫住贫道所谓何事？”

    说话间，还用审视的目光打量着来人，仿佛在说别搞事情。

    事实证明，白发老者完全是想多了。周姓中年男子的关注点根本就不在他身上，压根儿就没有注意到他的失态。

    “王道友，你见多识广，可否介绍一下刚才路过一众前辈的身份，让贫道开开眼界？”

    刚刚飞过的每一个都是人族赫赫有名的大人物，但大家从来都是只闻其名，不见其人。只有少数见多识广之辈，能够区分出谁是谁来。

    好不容易碰到了，这种增长见识的机会，周姓男子自然不想错过。

    确定不是来看自己热闹的，王姓老者的态度一下子和善了起来，爽快的回答道：“此事好说，最先过来的那位青衣……”

