    苏珊拎着两大箱行李打了个车先运回苏青橙家里。

    然后马不停蹄到了直播平台，找到当初和自己签约的负责人林月雯。

    “你来得正好，我正想问你，你那个‘酥酥和南南’账号下的视频怎么都没了？我们平台没删啊，你是误操作还是被人黑了？”林月雯问。

    苏珊抿抿嘴，“不是，是我自己删了！”

    林月雯大吃一惊，“为什么？你们俩这频视不是做得挺好的吗？尺度这么大我都没给你们限流，上个月的收入也不错，为什么要删掉？”

    苏珊的神色黯淡，“我也不想的，可是……”

    “发生什么事儿了？”林月雯关心地问。

    “这周我们公司本来组织去旅游，我也去了，后来身体不舒服临时决定回来，谁知道一回来发现赵立南和一个女人在床上……”

    “啊？”林月雯吃了一惊，“怎么会这样，你们俩的感情不是挺好的吗？多少人羡慕，谈着恋爱还把钱赚了。”

    苏珊脸上露出一丝苦笑，“在此之前我也这样以为，谁知道……，要不是我临时回来还不知道他和别的女人，我怀疑他可能早就……”

    林月雯皱起眉头，“他怎么能这样？亏我还老在人前夸他多好，真是知人知面不知心。”

    “那你今天来……”林月雯看向苏珊。

    “发生这种事只能分手，恋爱视频也做不下去了，我今天来是想问能不能先把我之前做的那些给我结算一下？”苏珊说道。

    “这个……”林月雯似乎有点为难，“你知道我们平台是月结，这个月都还没完，结算日是下个月。”

    苏珊点头，“我知道，不过我这不是情况特殊吗，月雯姐，我现在……”

    苏珊的眼圈红了起来，“我只想把这一切尽快结束掉，不想和那个渣男再有一点瓜葛。”

    “我知道其实有很多平台都是日结，也有十日结的，当初你找上我的时候我也是觉得跟月雯姐聊得来，现在我又碰到这种事……”

    苏珊把手机拿出来，昨天本来是想录下两人久别胜新婚的素材，谁知道歪打正着录下那两个贱人在床上的情形。

    “你看看这个，你说我怎么忍得下去？”苏珊把录的视频给林月雯看。

    林月雯看到那不堪入目的一幕，心里也是直冒火，倒是有点佩服苏珊能那么果断当场就分手。

    对她也很同情，同为女人也很痛恨那种出轨的渣男。

    “行吧，我马上让人结算一下，等算出来让会计那边马上打钱给你，还是以前的账户吧？”

    苏珊点头，“是的，谢谢月雯姐！”

    林月雯拍拍苏珊的肩膀，“你以后有什么打算？”

    苏珊无奈笑笑，“还能怎样，好好上班赚钱，重新找个房子，没有他我还不活了吗？”

    林月雯点点头，“你能这样想就好，我们女人并不是都要靠男人，没有他们我们一样能过得很好。等哪天你想再做其他视频，来找我，给你更好的条件！”

    “谢谢姐！”苏珊朝林月雯感激笑笑。

    出了直播公司，苏珊搓了搓脸，神色变得冷漠起来。

    其实刚才有点装可怜了，可是如果不这样就没那么快能结算，要是让那个渣男捷足先登自己可能就拿不到钱了。

    他既然敢做初一就别怪自己做十五！

    回到蔚春园不久，就收到收账短信，平台把钱都打了过来。

    苏珊松口气，直播平台动作还是蛮快的，这笔钱收了以后再也不用和那个渣男有任何交集。

    另一边苏青橙到了律所，十点去京大的模拟法庭，还是要先在律所集合。

    等实习生们都到齐，岳景城、纪然和全城都走了过来。

    全城手上还提着两个袋子。

    大家都好奇地看过去，难道还有礼物？

    全城把袋子里的东西拿出来，大家才发现原来是律师袍，顿时都激动起来。

    “为了体现这次模拟法庭的正式和你们的荣誉感，我们决定这次让你们穿上律师袍。”

    【哇，律师袍啊！】

    【好帅！】

    【这就是战袍！】

    【好有威严感！】

    【看到上面中国律师那几个字，自豪感瞬间就上来了。】

    【突然有点热血。】

    【战袍加身，所向披靡！】

    【披上这件战袍你将不是凡人！】

    “为了穿上这身律师袍我们三位带教老师、整个律所及全国千千万万的律师为之奋斗了多少个日日夜夜，你们将来也许也会我们中的一员。”

    “我希望你们穿上这身律师袍在接下来的模拟庭审中能像一个真正的律师一样表现出律师应有的风采，能体味律师这一职业的责任和使命！”

    “更希望将来你们成为真正的执业律师之后，能不辱使命，毕生捍卫法律的尊严！”

    【突然好感动！】

    【氛围一下变得燃了起来！】

    【纪律说得太好了！】

    【不辱使命！】

    【毕生捍卫法律的尊严!】

    【好感动！】

    【背景音乐太赞了，很符合现在的气氛！】

    【法学生好羡慕！】

    【热血沸腾起来！】

    【太炸了！】

    【好有仪式感！】

    【有了仪式感人才有敬畏之心。】

    【好神圣！】

    【他们有律师袍，我们有白大褂。】

    【像我们拿到白大褂时的样子。】

    纪然继续说道：“下面由各位带教律师分发律师袍给大家！”

    岳景城先走上前，拿起一件律师袍看向苏青橙。

    苏青橙连忙上前举起双手想接过，岳景城突然把律师袍抖开，面带微笑，把律师袍披在她的身上。

    然后又拿起红色的领带给她打起来，嘴角微弯，眼神专注。

    【哇，带教律师亲手帮他们穿律师袍吗？】

    【好甜！】

    【看岳律的笑，鲨死我了！】

    【磕到了磕到了！】

    【画风马上变了！】

    【这就开始撒糖了吗？】

    苏青橙扬起头看向岳景城，清秀的脸庞上漆黑双眸微微弯起，显得格外澄湛透亮。

    “加油！”

    岳景城眼神清亮地看着她，声音醇厚动听。

    “谢谢岳律！”苏青橙展颜一笑。

    【橙子穿上律师袍好像有点不一样了。】

    【眼睛里好像有光！】

    【太好看了。】

    【好喜欢橙子！】

    【橙子加油！】

    接下来岳景城也帮程浩宇穿上律师袍。

    纪然和全城也分别帮各自的学生穿上律师袍，大家都激动不已。

