
　　“原来这就是豆浆啊...真的很美味。”

　　良久后，帕丽斯从地上爬起来擦了擦嘴角，给了男人一个电眼。

　　“嘿，如果你还没吃饱，那么可以继续享用午餐。”

　　秦动整理下衣服裤子，笑了笑对着餐桌上的食物示意着。

　　对于新接触的女人，秦动总是保持着很高的好奇心，新鲜度十足。

　　猎艳猎奇心里，是很多男人的真实想法。

　　正如同所谓结婚后，有着所谓的七年之痒等等说法，无非就是老夫老妻，新鲜度没有了，那心思...

　　“还真的肚子饿了呢，秦，你的豆浆喂不饱我啊...”

　　搞懂了豆浆含义的帕丽斯再次给了男人一个眼神，还是老老实实的走到餐桌旁坐下来。

　　半夜鏖战，加上刚才的餐点，此刻已经是午后了，女人确实肚子饿了。

　　.......

　　“秦，我会想念昨晚上的，我喜欢那种感觉，希望我们很快可以再次见面。”

　　下午茶后，帕丽斯跟秦动告别。

　　只是开放的女人嘴上却一点不含蓄。

　　“唔...有机会着。”

　　秦动说话就含蓄许多了。

　　“好吧，那么...SuperMan...我要回去了，我的妈妈已经打电话催我了。”

　　帕丽斯拥抱了下秦动，最后摆摆手告辞了。

　　“慢走，我的保镖会安全的送你回去的。”

　　秦动说着对着郑大军示意下。

　　这种来到大秦庄园做客的女人，秦动通常都是如此安排。

　　必须让保镖安全送回去。

　　“女人，你到底打着什么主意呢？”

　　秦动看着帕丽斯坐上他保镖开的车子缓缓离开，眼神微眯着猜测着。

　　本以为这个女人今天起床后，在离开前，总会提出什么要求吧。

　　结果，秦动失算了。

　　帕丽斯.希尔顿这个女人，昨晚上到现在已经坐车离开了，竟然一直都没有提什么要求。

　　好似真的看上秦动这个人了，亦或者说，对方就是来睡秦动的。

　　眯着眼猜测着对方的目的，秦动最后摇摇头。

　　集邮，是全世界很多娱乐圈的男女明星喜欢做的事情。

　　就秦动而言，外人如果熟知秦动的事情，也许也会这样判断，秦动也是一个集邮者吧。

　　而此刻这个豪门千金浪女帕丽斯，是不是也是把秦动当成一个猎物给集邮了呢...

　　“法克...”

　　猜测多种对方目的后，秦动愤愤的骂了句。

　　双标的男人觉得很气愤，如果猜测是对的，那他亏大了，他可以集邮别的女人，他不可以被女人集邮啊。

　　......

　　“哇哦，真是一个完美的钻石男人啊...”

　　缓缓离开大秦庄园的轿车里，后座上帕丽斯.希尔顿转头看着秦动的背影，脸上露出了微笑。

　　眼神里露出了浓厚的兴趣以及算计。

　　豪门千金当中，真的傻白甜类型的，不是没有，但是很少。

　　尤其再欧美国家当中，这种资本社会，当孩子成年后，普通家庭都会让孩子独立，而豪门的培养更是都有着独特的味道。

　　作为一个比秦动还大了五六岁的女人，帕丽斯十一二年前就步入社会，走入娱乐圈，从模特开始，慢慢的跨入其他行业，这个已经三十岁的女人，摸爬滚打多年，有着自己的思维跟算计。

　　谷伿</span>这一次突然接触秦动，就是帕丽斯的盘算。

　　“强壮的男人...”

　　女人露出了狐狸般的笑容。

　　“小碧池，小跟班，你永远都是小跟班的命，碧池一个...”

　　帕丽斯想到某个曾经跟在她屁股后面，专门给她提包的小跟班，如今倒是再体育圈混的风生水起了，还让家族都扬名起来了，虽然是臭名，也是闻名北美了，甚至于都朝全球飘散了。

　　娱乐圈是没有秘密的。

　　虽然秦动没有跟金.卡戴珊一起出去过，但是对于圈内而言，全美名媛金.卡戴珊跟秦动关系不错，她的妹妹肯达尔.詹娜更是秦动亲密的女人之一。

　　面对曾经的小跟班金.卡戴珊，如今的风光，帕丽斯.希尔顿心内充满了嫉妒。

　　这也是她突然出现在秦动周围的起因之一。

　　.......

　　“下一部电影，该拍什么呢？”

　　“找杰森.斯坦森拍个B级动作片?”

　　“还是找杰克成，拉一下这个开始步入生涯晚期的国内扛把子大明星呢？”

　　下午的时光，秦动一个人呆在庄园内。

　　明天晚上，需要参加华纳联合CAA给他举办的，关于电影【地心引力】的庆功宴，所以秦动目前还不能回国。

　　而目前泰勒还在忙着宣传，也没时间来找秦动。

　　至于其他女人跟秦动的关系，属于被动。

　　必须听从秦动的召唤，这些女人没有权力跟泰勒一样随时来找秦动。

　　有了帕丽斯.希尔顿的出现，秦动目前也没用兴趣找其他女人。

　　一个人的秦动，闲不下来，开始琢磨下一部电影了。

　　目前【侏罗纪恐龙】拍完，后期特效制作不需要秦动过问，有着人工智能在手，这就是洒洒水的小事情。

　　不过秦动不打算目前吩咐人工智能“大熊猫”给电影做特效，怎么也得夏天后才行，这部【侏罗纪恐龙】必须错过今年夏天的档期，明年暑假再上映，一切为了票房着想。

　　......

　　“杰森.斯坦森目前虽然是动作明星当中的最年轻的，但是他的名气以及抗票房能力却一般...”

　　下部电影拍什么，秦动一时没想到好点子。

　　虽然他注册的剧本很多，不过既然都注册过了，就不怕被人捷足先登了，所以可以任性的随意选择拍什么。

　　“龙哥如今老了，而阿诺.施瓦辛格更是如此，拍他们俩个的电影，估计票房也不会太出色。”

　　任性归任性，但是秦动还得考虑自身的名气。

　　如今的他已经被华纳以及CAA合作关系的媒体称之为全球新晋超级大导演。

　　虽然这是自己人的吹嘘，但是其他媒体反而无法反驳，哪怕酸溜溜的，但是秦动几部电影下来，光靠着票房就赚了好几亿美刀，这是赤裸裸的现实，再排外的媒体，也不敢公然反驳，几亿美刀的盈利，更别说后续还有庞大的版权费用以及线下碟片收入了。

　　这些媒体只得捏着鼻子承认了，秦动，如今就是全球超级大导演了。

　　尤其是如今全球其他的超级大导演，都老去，能被称为大导演的少之又少，而秦动是其中靠着票房就赚取大额利润报酬最多的导演。

　　“名气大有时也是个累赘啊...”

　　秦动按摩着额头，突然有感而发。

　　大导演就得有着格局了，随意的拍赚不了多少钱，票房也不出色的电影，不是不可以。

　　但是秦动作为华夏人，在这个遍地都是歧视的北美，那绝对不是个好事。

　　这些鸟人对自己人可以多次失败，但是对外来人，一次失败那就得滚蛋。

　　大导演，名气大了，地位高了，顾忌也多了。天籁小说网

　　秦动思索半天，发现暂时还不能任性。

　　一些剧本评价不高的电影，暂时不能拍，或者说可以让公司的导演拍，秦动不能亲自拍。

　　目前还得拍一些剧本评价高，前世上映票房也高的电影，还得继续打基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十四章 心有算计的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 