
    淡定的声音，没有丝毫的气势，但在众人听来，却是如同惊雷，在那精壮野蛮的男子耳中，更是成为巨大刺激。

    他苦苦钻研之法，苏浩有上百种克制手段？

    这可是他最为得意的成就啊。“你的血剑，表面看上去为极品灵器，但分散之后，连上品灵器的威力都不如，且，分散之后，也只有八把真实的飞剑而已，第九把飞剑，乃是虚幻。”苏浩扫了一眼那已经要疯狂的男子，淡定道：“你可知

    为什么？”

    “为何？”

    那男子立刻开口，苏浩所言丝毫不差，也是他心中最大的疑惑。“因为你在炼器的时候，旁边有位女子，且，你在炼器之前与她方才欢好，炼器展动的火焰不够阳刚，且，你加入的炼器材料，足足八种，其中最为重要的血铜精，多了一两三钱。”苏浩淡定一笑，转身而

    回：“注定了此剑，只是残次品，垃圾一般的货色。”

    “胡说八道，你只是扫了一眼，便能看出这么多，而且，炼器与睡不睡女人有个毛关系？”

    “血神剑打造的材料，乃至加入的分量，已经彻底融化，完全改变，你扫一眼便看出来，未免太过离谱了吧？”

    有人根本不信，生出浓浓质疑。

    此话也是立刻引起很多人的附和，苏浩所说，超越了众人的想象，在他们看来，完全是不可能的事情。

    但，在这一刻，那精壮男子，却是噗通一声坐倒在地，整个人犹如呆傻了一般，苏浩说的，竟然是一点不差。

    他的确做了那些事。

    周围人再度大惊，从那人震惊的程度不难看出，苏浩所言似乎为真？

    当下，所有人注视苏浩的目光，不再是寻常，而是如看着妖孽，这人到底是什么来头？

    “不要惊讶，本人乃是仙神转世，你们拥有的传承，在我眼中，只是垃圾而已。”苏浩嚣张无极限，话一出口，便是掀起无边风云。

    当然，在震惊之后，那些人全部大骂，这小子实在是太猖狂了，竟然称呼他们的手段为垃圾。

    而且，你是仙神转世，你咋不上天呢？“不，他的确是厉害，我施展的剑法，组合的剑阵，乃至炼器手法，皆是北门传承的精妙，他完全看透了，他真的有北门所有的传承。”那瘫倒在地的精壮男子立刻开口，下一刻，更是不顾众人的目光，大

    步上前，道：“允许我加入东门吧，我要拜在东门门下。”

    “可以，但是只能当个记名弟子，我东门不要垃圾。”苏浩平淡回复。

    “放肆，那可是我北门的内门的天才，赵云霄师兄。无论是炼器，还是阵法，剑道，皆是有着无限潜力。”有人怒喝。

    “错了，我在东门眼中，的确是垃圾，我愿意，即便只当记名弟子也可以。”赵云霄立刻开口，只希望拜入东门之中，不在乎身份。

    这一幕，如同给了北门所有人，一个实实在在的大耳刮子，堂堂北门内门的天骄，竟然愿意去东门当记名弟子。

    亏他们还想要收苏浩，现在自家的天才，却是迫不及待的加入东门，当了杂役。

    “看你诚心诚意，勉强收了，回去之后，我会指点你，炼制一把真正的极品灵器，而且，你那所谓的九杀剑阵，实在是低级，回去我传你一种高级点的货色。”

    苏浩淡淡一笑。

    赵云霄拜服，跟随在苏浩身后，不顾阻挡，一样无视北门长老的劝阻，一心就是进入东门，苏浩的手段，神乎其神，彻底让他折服了。

    短暂片刻，苏浩东门的地位，立刻非同一般，无人再敢小觑了，众人此时方才响起苏浩说的话，东门会是未来的三门之主！

    似乎，并非不可能了？

    云天脸色羞红，赵云霄的地位，远超于他，彼此之间，完全不是一个质量级的，连赵云霄都拜服了，他来蹦跶，只是献丑而已。

    “进入山林，他不会好过，我北门可是有道天扬师兄，他已经提前进入了历练之地，到时候，有他出面，这小子能不臣服？”在云天身边，一名三角眼男子，低声说道，让得云天再度点了点头。

    宗门排在前十的弟子，已经提前进入了历练之地寻宝，也算是对那些强大弟子的一种奖励。

    无论是在哪里，优秀者，总是享有着特权。

    “好，东门崛起，也是我灵溪宗之福，可喜可贺。”灵溪宗掌门，心中震惊无比，这震惊超越了所有弟子。

    因为他清楚知道，苏浩掌控的那些手段，代表着什么，这个少年所说的话，似乎并非玩笑，他真的有灵溪三门十二道的总纲。

    不过，作为一代掌门，他的境界不凡，惊讶不会表露在脸上，只是淡淡一笑。山峰之上，萧无忌仰躺在一处大石头之上，手中拎着一个看上去破旧的酒葫芦，望着下方的苏浩，露出满意笑容，嘀咕道：“这小子啥时候将另外两门的传承，也搞到了手中？不过，这样也好，东门这么多

    年委屈，也的确是该高调一些，让另外两门付出一些代价。”

    他举起酒葫芦，大口大口的灌入嘴中，显得畅快无比。

    “时间也差不多了，历练地开启，三门大比正式开始！”在现场热烈的气氛之下，灵溪宗掌门忽然开口。

    所有弟子，从惊讶之中清醒，心思再度回到了大比之上，且，随着他们清醒而来，狂风呼啸而起，众多弟子无法反抗的被这狂风席卷，昏天黑地之中，似乎在穿梭虚空。

    当苏浩结束颠簸，再度脚踏实地之时，他发现自己已经进入了一片茫茫山脉之中，四周望去，山脉如龙，绵延无尽，有苍茂的古树，遮天蔽日。

    粗粗一扫，竟然给人一股远古蛮荒之感，且，此地灵气，比之外界浓郁很多。

    应该就是那历练之地了。

    林妖妖几人，已经不知所踪，进入这里，弟子彼此之间，会被随意的分散开，掉落在个个方位。

    “诸位，大比开始了，去寻找登仙塔吧，在这里没有规矩，最后的胜负，只以登仙塔为评判标准，为期十日！”苍老的声音，在天地之间浩荡，是灵溪宗掌门。苏浩站起身，扫落身上的尘土，目光四扫，随即直奔中央方位而去，登仙塔便在那个方位。