    

    袁老爷子本来对姜林的来历有点儿怀疑，但在听到姜林的一番说辞之后，他的疑虑瞬间化为乌有。

    而且因为姜林的这番话，勾起了袁老爷子对袁虞尧的疼爱之心。

    本来袁虞尧就是袁老爷子最疼爱的孙子，只是因为修炼了通玄道人的功法，让袁老爷子有所顾忌，他才会改变对待袁虞尧的态度。

    既然姜林让他没有后顾之忧，袁老爷子自然就再无顾忌。

    这两年来，袁虞尧受尽了委屈，袁家的每一个人都给他脸色，老爷子从来不正眼看他一眼。

    所以此刻面对着一脸慈爱的袁老爷子，袁虞尧鼻子一酸，忍不住的留下了两行热泪，搀住了老爷子的胳膊。

    这一幕被袁胜尧看在眼里，让他很不舒服。

    因为袁虞尧失宠，他才成了老爷子最宠爱的孙子。

    现在袁虞尧重新得到了老爷子的宠爱，这对他的地位会造成巨大的影响。

    考虑到这一点，袁胜尧急忙说道：“爷爷，姜医生明显在替尧尧说话。”

    “要不是我带你来这里，他那有机会帮你祛除寒气？”

    “是因为我的一片孝心，姜医生才给你祛除了寒气。”

    听到袁胜尧这话，袁老爷子皱了皱眉头，看了袁胜尧一眼。

    对袁胜尧的心性，袁老爷子其实心中有数，所以对袁胜尧所言，老爷子并不怎么认可。

    就在袁老爷子默默的看着袁胜尧之时，姜林拿出了一枚丸药，递给了袁胜尧。

    在袁胜尧接过丸药之后，只见姜林振振有词的道：“虞尧请我来这里，想为老爷子和你们袁家解决后遗症的问题。”

    “但考虑到你肯定会给他制造麻烦，所以才联系了胡启明。”

    “正因为此，我才先帮胡启明他们祛除了体内的寒气，帮那几家的人根除了寒气入体之患。”

    “在了解了那几家的情况之后，为了祛除你体内的寒气，你才答应了我的条件，带老爷子来这里。”

    “我真是很难想象，你的脸皮竟然如此之厚，怎么好意思把功劳往自己的身上揽的？”

    “袁虞尧是我的朋友，你算个什么东西？”

    听到姜林这番话，袁老爷子总算是明白了整件事的来龙去脉。

    要不是因为袁胜尧，恐怕姜林早就帮他祛除了寒气，两天之前的寒气入体之苦他就不用受。

    想到初七晚上他所承受的痛苦，袁老爷子顿时怒不可遏。

    “混账东西，我怎么有你这样的孙子？”

    厉声怒骂着的同时，袁老爷子挥手甩了袁胜尧几个大嘴巴子。

    被袁老爷子这几个大嘴巴子抽的眼冒金星，脸上火辣辣的，袁胜尧那叫一个郁闷。

    但对于袁虞尧来说，袁胜尧挨了这一顿打，让他出了一口胸中恶气，心情甚是愉悦。

    而就在打完袁胜尧之后，袁老爷子走到姜林面前，表现的很是客气。

    “姜医生，我有个不情之请，不知道您能答应吗？”

    “只要你能答应，无论你提出任何条件，我们袁家一定想办法满足你。”

    袁老爷子说出了这话，姜林自然知道他想要什么？

    只见姜林淡淡的笑着道：“老爷子，您这话就言重了。”

    “我和虞尧是好兄弟，你们袁家的事，就是我的事。”

    “不需要任何条件，只要能帮到你们袁家，我一定全力以赴！”

    听到姜林这话，看着姜林一脸真诚的表情，袁老爷子重重的拍了拍袁虞尧的肩膀。

    “尧尧，能有姜医生这个朋友，不光是你的幸运，还是我们袁家之幸！”

    说完这话，袁老爷子面色凝重的道：“姜医生，你给胜尧的那种丸药，还有吗？”

    “除了我和胜尧之外，我们袁家还有三十七个人修炼了通玄仙师的功法。”

    “所以你能不能再给我三十七颗丸药？”

    面对着袁老爷子，姜林淡淡的一笑，对袁虞尧道：“老袁，把我准备好的丸药给老爷子吧。”

    袁虞尧闻言点了点头，从他的背包里拿出了一个长方形的盒子。

    在这个盒子里，装了五十颗姜林特殊加工过的丸药。

    把整个盒子递给了老爷子的同时，袁虞尧说道：“爷爷，姜林早就给我们袁家准备好了丸药。”

    “只要服用了姜林配置的丸药，我们袁家的人，就再也不会承受寒气入体的痛苦了！”

    从袁虞尧的手中接过了盒子，袁老爷子对袁虞尧的认可度瞬间达到了顶点。

    只见袁老爷子凝视着袁虞尧道：“尧尧，你是个好孩子。”

    “你可以告诉你爸，只要他不乱来，不和仙师作对，我会让他重回家族，重新做我们袁家的家主。”

    听到袁老爷子这话，袁胜尧面色大变。

    如果和袁老爷子所说的一样，袁志刚重回袁家，做了袁家家主，那他们父子两个，岂不是又回到了从前？

    这个结果是袁胜尧所无法接受的。

    “爷爷，你不能这样！”

    “我大伯对仙师不敬，你让他重回家族，还让他做我们袁家的家主，要是让仙师知道了，他肯定会对我们袁家不满的！”

    袁胜尧在火急火燎的劝着袁老爷子，但袁老爷子却又给他甩了一个大嘴巴子。

    “啪！”

    巴掌声响起之后，袁老爷子厉色说道：“混账东西，我做事还需要你来教吗？”

    “师尊这两年大多数时间都在闭关修炼，准备突破到最高境界，他那有时间管我们袁家的事情？”

    “快跟我返回家族，把这些丸药分发下去。”

    说完这话之后，袁老爷子和姜林打了个招呼，就匆匆忙忙的离开了平田大酒店。

    临走之前，袁老爷子问袁虞尧要不要随他一起返回袁家，但袁虞尧却摇了摇头。

    而就在袁老爷子离开之后的第二天，袁志刚传来了消息，说他和熊家家主熊兆庭已经约好了时间。

    在当天晚上七点，熊兆庭会把他搜集好的所有证据拿到沈市郊区的一个汽修厂。

    一旦得到了这些证据，就可以正大光明的对通玄妖道发难。

    在了解了这一情况之后，姜林急忙带着叶佳宁和姜二蛋他们几个赶往了熊兆庭所说的那个汽修厂。        

