

    “你做什么！之前跟你交代过多少次了！还敢在这里做出这样的事情来！”

    丁由亲心中也有几分怒不可遏。

    此前的时候，自己的儿子已经是对于这个大师有着不少的不好眼神了。

    但是他在叮嘱之后，也就没有去理会的意思了。

    反正想来自己的儿子也不会乱来的才对。

    但是哪里会知道，自己的儿子居然是在此刻，做出了这样的事情来。

    这大师已经完全被气晕了，这会儿都是要拒绝这个事情了。

    这让他心中一想，都是感觉有些不妙起来。

    自己家中什么情况，他还能够不知道么？

    就在这样下去，事情绝对会越来越糟糕不可的。

    因此，这会儿是看看一旁的儿子，在见着一旁的大师脸色也有几分阴沉下来。

    这个事情可是麻烦无比了，若是大师不愿意在出手帮忙，到时候如何能够让自己家安全无事？

    怎么看都是有些不对劲。

    想来想去，此刻的他看了看一旁自己儿子，脸色也都变的有些难看起来。

    丁伟一在这个时候，也是愣住了，压根就没有想到过，自己会被打上一巴掌。

    “看我做什么！嗯？还嫌自己惹的麻烦不够大吗！”

    丁由亲也是怒了。

    天天不知道做的什么事情，今天一下子就给了他一个大大的惊喜，可是着实没有把他给气死！

    心中一想到此处，他的脸色也就越发的有几分难看起来。

    看着一旁的儿子，脸上也已经满是冰冷之意。

    丁伟一在在这个时候，也是愣了好半响，压根就没有想到过会发生这样的事情。

    当即，他便是愣愣的将自己的父亲看着。

    “爸，你还当真相信这些东西是真的？”

    到了这个时候，他也不顾忌那么多了，看了一眼自己的父亲，便是沉声说道。

    反正都已经说开了，那就索性在说开一些好了。

    看看这会儿都是做的什么事情?

    自己父亲以前也没有这么傻吧，但是现在呢？

    居然是被一个傻子这么给欺骗了!

    这个事情要是传了出去，那还得了？

    怕不是什么人都会来嘲笑他了。

    丁由亲一听这话，顿时也跟着怒了，自己这个儿子在胡说着些什么东西呢！

    听听，这是人说的话么？

    自己可还没有老糊涂，那到底是不是真的，自己还能够不知道吗？

    这个儿子，还以为自己极为的厉害，当真以为是自己老糊涂了！

    一想到这里，他的脸上也露出了一抹怒色。

    只是不等他开口说些什么，一旁的大师也跟着怒了。

    这个家伙，倒是当真好本事啊！

    此前的时候，还以为是自己误会了些什么。

    但是现在看看，自己哪里有误会些什么？

    听听，对方这会儿可不就是这么说的么？

    “很好，既然你这么说了，那我也不用留在这里了！”

    说着，他便是冷笑一声，冷冷的将一旁两人看了一眼，眼神之中带着一丝丝的厉色。

    丁由亲闻言，顿时脸色微微一变。

    自己的儿子傻，他可不傻啊！

    这里面发生的事情，他难道还不知道，这到底是怎么回事么？

    心中一想到此处，他随即看了看一旁的两人来，脸色是在这个时候，也变的越发的难看起来。

    “等等大师，这只是我儿子有些犯傻了，你可不要这样啊！”

    丁由亲在此刻也顾不得那么多了，连忙就是开口说了一句。

    他的心中还是极为的担心，万一对方是当真对于自己，有了一些误解那可就麻烦了。

    自己家里的情况，到了这个时候，可还得对方帮忙啊！

    越是这么一想，他便是脸色越发的有些紧张起来。

    看着一旁的丁由亲，眼神之中也满是惊容。

    大师闻言，当即是冷笑一声，将一旁的两人看了一眼，眼神之后满是嗤笑。

    “开玩笑的？这算什么开玩笑？我可是半点也没有看出来！”

    自己的这一行被对方这般的不尊重，还要自己去原谅对方，这完全就是不可能的事情！

    对方家中的情况，那还不如就是让对方自己去解决的好！

    心中如此的一想，此刻的他也懒的在多管那么多了，反正就以此刻的情况来说，确确实实的，他是不会在去理会对方了。

    丁由亲听到这里，脸色也变的无比难看起来。

    看着一旁坏了自己好事的孩子，直接又是一个巴掌打了过去。

    “看看你做的好事！”

    在此刻，丁由亲的脸上已经满是怒容了。

    他在这个时候，都是恨不得多给自己儿子来多几下。

    看看对方在这个时候，都是做了些什么事情出来！

    这个大师，他可是好不容易找到的！

    而且，也是好不容易让对方愿意帮忙自己。

    这一下，可是被自己的儿子给破坏的干干净净了。

    “你知道不知道，你父亲我公司里面，现在是一个什么情况？就因为家中出的一些事情，导致公司接连不断的出事情！”

    见着自己的儿子，还一脸倔强的将自己看着，丁由亲的脸上更加满是怒意。

    “那又怎么样？公司里面的声音有好有坏，那不是正常的事情么！”

    丁伟一闻言，当即就是极为倔强的回应了一句。

    “哼，何止是生意上的事情？就是我们公司里面的职员都在不断出问题你懂么！其余公司的人都好好的，就是我们公司的人，偏偏就是接连不断的出现问题！

    你见过这样的事情？有时候好好的在路上，不是被撞了，就是遇到了什么事情，各种事情接连不断，所以导致我们公司最近一直生意都是好不起来！

    还是请来了大师之后，对方弄了一些手段，我们公司的这些事情好了。

    但是要解决这个事情，还是需要购买一个法器，彻底解除才可以，大师用的办法，只能够是一时的的，你懂么！”

    丁由亲满脸的怒色，他压根就没有想到，自己此前的适合于自己儿子说的好好的。

    偏偏在这个时候，自己儿子来上这么一下。

    可是着实把他给气的不轻，自己的儿子怎么就是会这么的蠢呢！