    楚月吟望着帝尊怀里的苏陌凉，恨得银牙暗咬，指甲陷进了肉里。

    这一刻，再好的修养也掩饰不了她那双因为嫉妒而发红的双眼。

    帝尊本该是她的，怀抱是她的，笑容也是她的！

    这一切本该属于她的东西，全都被苏陌凉抢走了！

    看到君颢苍抱着苏陌凉一路走来，快步进入了大殿，在场所有人都被这一幕震撼的表情僵硬，面色泛白，半天都接受不了这个事实。

    她们还自欺欺人的以为苏陌凉和帝尊不是那种关系，昨日听了君青染的话，就更是肯定了自己的猜测。

    可是现在看来，什么不是那种关系啊，这明明是比那种关系还要深的关系啊。

    能让帝尊屈尊降贵，温柔宠溺成这样，苏陌凉绝对是前无古人后无来者，史上第一人！

    司落薰呆滞了半天，最终感慨出声，“原来是真的，帝尊的心上人真的是苏陌凉！”

    这一刻，她无比的相信，无比的确认，因为再也没有任何猜测和流言比眼前这一幕更具冲击力，尽管她内心嫉妒得发狂。

    她实在不明白，一个下位面的女子到底何德何能获得帝尊如斯青睐。

    窝在君颢苍怀里的苏陌凉没料到大殿上坐了这么多人，还全都是跟她一起选妃的女子。

    而她们那一双双仿佛淬了毒，能把人生吞活剥的眼睛，好像尖锐的匕首剜着她的肉，让苏陌凉起了一身的鸡皮疙瘩。

    她焦急的一把抓住君颢苍的肩膀，暗暗用力，“是不是故意的？”

    她哪料到大殿上会有这么多人，她还以为只有她和君颢苍单独两人呢。

    不过，这一次她是真冤枉君颢苍了，他也没料到君青染会叫这么多女人过来。

    他同样不喜欢外人在场，反倒碍眼，影响他和苏陌凉吃饭。

    所以君颢苍看到这一幕，也是不满的瞪了君青染一眼。

    君青染看他抱着苏陌凉，肺都气炸了，哪里还顾及得到他的心情，厉声责备，“苍儿，堂堂帝尊，抱着一个下位面的女人，成何体统！”

    苏陌凉也觉得实在难为情，立马要求下来，“颢苍，这里有凳子了，我坐凳子就好。”

    君颢苍闻言，没有反驳，他知道他要一直抱下去，苏陌凉这顿饭肯定吃不好，旋即快步走到桌前，小心的将她放在凳子上，而自己则是在她旁边坐下。

    君青染没料到他竟然无视自己，怒得深喘了一口气，不过碍于这么多人看着，她也不好随便发作，只有气鼓鼓的跟着落座。

    本还热闹的气氛，却因为君颢苍和苏陌凉的到来，全场压抑到极点。

    姑娘们准备了一肚子的话准备说，可在看到帝尊专心致志的为苏陌凉夹菜，连头都不抬一下后，大伙儿像是打了霜的茄子，全都蔫了。

    就算是想要插句话，都不知道插什么好。

    看到这一幕的楚月吟实在气不过，她明明比苏陌凉优秀，帝尊的目光凭什么只落到她一人身上。

    想着，楚月吟柔声开口，第一个打破了尴尬的氛围：“帝尊，平时喜欢什么啊？”

    此话一出，大伙儿都是抬起头来，满脸期待的望着君颢苍。

    不是说，要想吸引男人的注意，第一步就是投其所好吗。

    只有知道了帝尊的喜好，她们才有努力的方向啊。

    所以，这问题可谓是问出了所有人的疑惑。

    然而，没有最尴尬，只有更尴尬，君颢苍像是没听到一般，光顾着给苏陌凉夹菜，直接将楚月吟晾到了一边，反观苏陌凉的碗却已经堆积如山了。

    楚月吟娇生惯养，从来都是男人眼中的焦点，什么时候被这样无视羞辱过，当下就气得涨红了面颊，望着苏陌凉的眼神，也恨不得在她身上刺穿成千上万个洞。

    苏陌凉吃得好好的，莫名其妙又是引起了公愤，嘴角微微抽搐，抬头看了一眼君颢苍，好心的缓和气氛，“嗯，喜欢什么啊，我也想知道。”

    君颢苍替她夹菜的手微微一顿，对上她的视线，冷冷蹦出一个字，“！”

    苏陌凉愣了一下，随后才后知后觉的反应过来，顿时被他那专注的眼神盯得面颊滚烫，像是火烧似的，羞愤解释，“我是说喜欢干什么？”

    “干！”君颢苍将菜放进她的碗里，再次淡定的蹦出两个字。

    明明说着让人面红耳赤的话，却还一脸理直气壮，脸皮厚到无懈可击，顿时让周围的女子目瞪口呆。

    苏陌凉只觉得脑袋冒烟，不仅是被他堵的，还被其他女子盯的。

    “我是说，我是说，平时喜欢吃什么？”苏陌凉被逼无奈，只有换了个角度。

    君颢苍挑眉，冰蓝眸子划过一道精光，弄得苏陌凉浑身一僵，不禁回忆起昨晚他就是用这种目光盯着自己的。

    果然，意料之中——

    “吃！”

    苏陌凉听到这话，差点炸毛，当着这么多人面，他能不能收敛点！

    其他女子听了，像是打翻了醋坛子，酸气乱冒，味如嚼蜡，食不下咽了。

    她们打扮得这么好看，却不如一个面容憔悴，病怏怏的苏陌凉，这说得过去吗。

    楚月吟明明已经气得浑身发抖，却还是佯装得很优雅，缓缓扯起一个得体的微笑，“我听闻苏姑娘来自下位面，我还从未去过下位面，不知道那里的风景可好啊？”

    她这话的意思很明显，不过是嘲讽苏陌凉是个上不了台面的蝼蚁，也敢妄想坐在帝尊身旁，贪他的宠爱。

    这话一出，姑娘们都觉得过瘾，纷纷望向苏陌凉，期待她尴尬的表情。

    可是君颢苍根本不等苏陌凉回答，擅自接过话来，“有苏陌凉，能不好吗。”

    低沉的嗓音回荡在楚月吟的耳旁，明明蛊惑悦耳，却让她的心情沉入谷底。

    他那意思不就是，只要有苏陌凉在，就算是让人瞧不起的下位面也风景大好吗！

    明明甜蜜得不行，可是其他女子听了，都气得面色发白，望着苏陌凉的眼神更是嫉妒得说不出话，好像全世界的蛇胆都在她们肚子中翻腾，涌上嘴里说不尽的苦涩。