
    82xs

    灵诡和宫司屿带回了清瑶姬，这让灵天大松了口气。

    “怎么回事？”搂过爱妻，灵天沉问。

    “啊，出了点小问题，好在解决了。”清瑶姬优雅的掸了掸身上的沙尘，漫不经心道。

    接着，和他们一起回来的法尔里德，注意到了方济没有一起回来。

    他站在自己父亲遗骸的棺材前，幽幽的看向灵诡他们，“方济呢。”

    “哦，他不回来了，我送走了他。”清瑶姬淡淡的答道，“他想留在那，那就让他留下吧。”

    为了让灵天放心，让他不再吃醋，清瑶姬尽可能的表现出了不再关心的姿态。

    在得知方济没回来，法尔里德的脸色瞬然间变得复杂黯然。

    灵诡分明从他的墨绿眼眸深处，看到了一丝不舍。

    没了方济。

    所以他们回来的一共有32个人。

    “现在，检验成果的时候到了……”

    灵诡深吸了一口气，呼出，望向窗外皎洁的月光。

    会成功吗？

    去过去摧毁了第六帝国的总部、所有基地，让这么多人葬身。

    所以，一切都会被扭转过来吗？

    宫司屿大步流星的走到洋房大门前，打开，第一个走了出去。

    寂静的玫瑰花园中弥漫着玫瑰的馨香，翠绿的林荫下，斑驳林影间，宽敞的别墅大道两旁，偶有车辆停在那。

    他们一大人群人，快速的跑到了马路上。

    现在是凌晨，马路上车辆稀少，霓虹闪烁，时不时才有一两辆车飞驰而过。

    正当所有人散开，四处走动，寻找有没有“复活”的尸体在周围出没时，一辆夜间巡逻警车，缓缓驶过，最终停在了灵诡、宫司屿和封锦玄的面前。

    “几位，目前全国爆发了春季禽流感，传染性很强，这么晚了，还是别在外逗留太久，以免染上流感。”巡逻警戴着防尘口罩，走下车，朝着灵诡他们打了个招呼，检查了一下身份证明后，又驱车离开了。

    “禽流感？”

    灵诡微微一怔，下一秒，和宫司屿四目相对，反应过来后，顿时明白了什么。

    灵诡兴奋的跳进了宫司屿怀中，“成功了……成功了！”

    一切都变了。

    全球爆发的生化病毒传染，彻底被改了，第六帝国在两个月前被捣毁，所以，传染病变成了禽流感……

    灵诡用冥珠，打开了传送帝都避难所临时指挥基地的通道。

    和宫司屿一起过去看了一眼。

    那里没有一个人，避难所是关闭的。

    国防大厦亮着几盏灯，门口还有岗位森严把守……

    他们32个人，互相道别后，一哄而散。

    封锦玄带着阿萝和爷爷奶奶，以及灵渊他们，回了三界总局。

    天道盟被拜无忧下令就地散开，继续各回各家，各做各的。

    而灵诡和宫司屿，则带着剩下的人，回到了玫瑰园洋房中，收拾了一下东西，回了他们的大宅四合院。

    流云和姬如尘正打算让灵渊把当归和白斐然送回来。

    可是他们刚到四合院门口，门就开了。

    白斐然打着喷嚏，擦着鼻涕，出现在门口，一见流云，眉目生怒，“你怎么出去这么久，打你电话也不接，以为你被拐了。”

    一见完好无损的白斐然，流云暗惊，且一脸懵。

    白斐然身后，又一个身影，很快从门内冲了出来，撞进了姬如尘的怀中。

    当归委屈着脸，哭腔道：“姬如尘……你不在，我不敢睡觉，你去哪了？”

    姬如尘目瞪口呆，匪夷所思的看向灵诡，无声无息的眼神交流着。

    所以说，真的成功了？

    他们利用时间bǐshǒu回到过去，杀了第六帝国的所有核心成员，毁了所有实验室基地……

    彻底改变了时间的节点，改变了发生的一切。

    “都堵在门口做什么，有事进去说！”

    宫司屿沉默了许久，冰冷开口，吓得当归瑟缩了一下，被姬如尘抱起，白斐然噤声，牵着流云的手，所有人都进了四合院。

    大家齐聚一堂，面面相觑，绝口不提发生了什么，他们去做了什么。

    就当一切都没有发生过，彼此心照不宣。

    所有人中，只有灵诡和宫司屿，一颗悬着的心，始终未能落下。

    其他人以为事情解决了。

    可灵诡和宫司屿知道，并没有。

    那段在曼查克沼泽基地的超级电脑虚拟影像……

    始终萦绕在他们的心头，挥之不去。

    -

    “第六帝国”事件，暂时在灵诡他们回到过去捣毁总部，湮灭各大基地而暂时告一段落。

    人界如同什么都未发生一样，只是因为春季流感高发，导致很多人都得了重感冒。

    因第六帝国制造的那种病毒而死的人，彻底改变了生命轨迹，死的人活了，而活着的人，依旧活着。

    宫司屿的爷爷宫铭毅，就是因为时间节点改变，而导致复活的其中之。

    环游世界的他带着舒云奶奶回国了，想和舒云做“**妻”的愿望，可能暂时无法实现了。

    但是，尽管人界因为灵诡他们的扭转，彻底归于安宁。

    可是这并不代表，冥界和神界，也会遗忘一切，就当什么都未发生。

    灵天带着药神神农氏回到了依旧封锁的神界，在取消封禁命令后，又悄悄回了人界，回到了清瑶姬的身边，去了隔壁的那栋四合院，和本就是灵天为了清瑶姬，买下的居所。

    灵诡一通电话打给了蒋子文，说明了事情的原委后，蒋子文呈报冥帝，冥界的封禁令也得以解除，因为要回一趟冥界，当着冥帝青乌的面做报告，所以灵诡天还没亮，就独自前往冥界。

    临走前，他嘱咐宫司屿和法尔里德。

    “帝司，别忘了我们的约定，他以后是你徒弟了。”

    灵诡指指抱着自己父亲遗骸棺材的法尔里德，亲了宫司屿一口。

    “帮他安葬父亲。”

    宫司屿双手放在裤兜中，姿势优雅，面色阴沉，冷冷应了一声，捞回灵诡紧拥了一下，“嗯，早去早回，记得把寄养在冥界的那些玩意儿带回来，估计，也想家了。”

    宫司屿指的是家里头养的那些凶兽。

    “好。”

    -

    冥界，冥帝宫。

    灵诡跪在王座之上的青乌面前，将湮灭第六帝国总部的一系列计划，全部如实禀告给了冥帝。

    “所以，我们用了时间bǐshǒu，回到了过去，改变了全局的走势，结束了一切。”
