    “四亿五千万一幅！”

    文四海盯着那山水墨画，眼中满是希翼的光芒。

    这可是玉林上人的新作啊！

    只要拿下一幅，必能得老爷子欢喜！

    “九亿。”

    后排座位上一道轻描淡写的声音响起，35号号码牌轻飘飘地举起，直接叫出了翻倍的价格，由此可见，对玉林上人新作的事在必得。

    “十亿！”

    文四海整个人一蹦三尺高的，通红的双目就好像是赌急了眼的赌徒一般。

    这是他全部的身家了。

    自从无法延续家族的血脉传承之后，家里边人是切断了他的经济来源，手上的钱到处打点已经所剩不多，这十亿，便是他的极限了。

    “十亿第一次。”

    “十亿第二次。”

    “十亿第三次。”

    “成交！”

    拍卖锤每一次落下，文四海的心都跟着狠狠地悸动一番，当最后那成交两个字从拍卖师的口中喊出之时，文四海用尽了自己全身的力气，才克制了跳起来的冲动。

    他满是鄙夷的望了一眼陈南，“多看两眼台上的字画，玉林上人的作品，你这辈子也就只能见到这一次了。”

    文四海情绪激动，自然需要借助其他的方式来疏解胸臆，但是，做人那一双招子还是要放亮一些的，否则，选错了目标就得自食后果了。

    陈南咧着嘴一笑，然后通知主办方，自己所有的字画都拒绝文家购买。

    这……

    这也就是玉林上人了！

    别说是书画界，就算是整个平江市，除了陈南之外也没有其他人能够左右这一场拍卖。

    十亿的拍卖价格，主办方可以提成百分之三，那可就是三千万呢！

    如今，因为玉林上人的一句话，拍品便要以九亿的价格成交了。

    心痛一秒！

    好在主办方也不是拎不清的人，收到信息之后，第一时间的重新公布结果：“恭喜35号以九亿的价格拍卖到玉林上人的新作一幅！”

    已经站起身来的文四海瞬间愣在了原地，待他反应过来，那拍卖师说了什么之后，便是立即冲上了台去，举起拳头就要捶向那名拍卖师。

    “你到底会不会主持拍卖？老子三声锤响，十亿价格，到最后你告诉我是35号拿下了？”

    拳风呼啸的便要砸下去，维护会场秩序的保镖们快速的涌上台左右各一人的架住了文四海的手臂。

    拍卖师心有余悸，赶忙的开口解释道：“文少爷是这样的，玉林上人发话，他的作品不售卖给任何文家的成员，我们也只能照办。”

    不售卖给任何文家的成员？

    这话一出，台下众人议论的言论各异。

    而文四海却是不知为何，直勾勾的看了一眼陈南。

    此刻，陈南正笑着冲他招了招手。

    一股子寒意瞬间从脚底向上涌去，文四海的心头有一种极为诡异而不可置信的念头，正在不断的侵蚀着他的内心。

    玉林上人该不会是陈南吧？

    就仿佛是看透了文四海的所思所想一般，陈南嘴巴一张一合的说道：“我就是玉林上人。”

    轰——

    这一刻，文四海的大脑彻底短路了，任由着那些保镖一路将他架出了会场，也没有任何的反应。

    ……

    会场中的拍卖还在继续，那个35号主动抬起号码牌，喊出了十亿的价格。

    “竞拍价已经叫到了十亿，我辈有岂能占此书画大家的便宜的道理？书画便当以十亿的价格成交。”

    有这样一个开头，十二幅拍品便皆是以同样的价格成交，惹的会场里面好不热闹。

    不过，这都只是小钱。

    接下来才是到了正题。

    宁氏姐妹二人姗姗来迟，刚一路会场便是夺得了所有人的目光。

    一个窈窕的身姿穿着黑色的高领旗袍，整个人带有着一种中式古典美人的韵味。

    另一个则是穿着白色的贵族宫装，那高傲扬起的头颅，每一个微表情都是在告诉众人，她就是一名真正的小公主！

    宁梦云、宁梦霞着实出彩。

    两人款款而来，护送着三组画卷而至。

    前面的山水画不过是因为这些天里，陈南闲在家中无聊随手而画的。但是，最后登场这三幅却是陈南用心绘制的。

    第一张，是罗汉，宽眉大目、朵颐隆鼻，两条白须托在手上，赤脚盘坐在地面上，却是尽显其态。

    第二张，是金身画像的阿弥陀如来，线条细腻，层次分明，只以一个金色镀整张画像，竟是绘制出了佛陀的庄严肃穆。

    第三张，是天龙八部。当然，并非是武侠所说的名字，天龙八部实际上是以天众、龙众为首的八部佛教护法神众。夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩睺罗迦，皆是跃然纸上。

    宁梦云、宁梦霞身着一黑一白，一中式风格，一西欧风格，身在画卷两侧形成鲜明的对比。

    看画，被佛光普照，不敢妄生妄念。

    看人，被美色迷惑，邪恶念头尽显。

    “各位，玉林上人与我宁家有故，借此三幅佛图，镇我宁家气运，故而，这三幅画不进行拍卖，只进行交换。”

    果然是交换！

    台下众人纷纷打开自己整箱的墨宝，各种古董字画愿以成箱交换一幅佛图。

    要知道，那些山水风光的画卷，不过是个人喜好、养眼、冲面子罢了。

    但是，佛图不同。

    无论是商政两界，都愿意为一个虚无缥缈的运道而一掷千金。这佛图观之便觉被佛光普照，那自然是要拿下的。

    “宁家小侄女，你看看我这画作吧，这边可是齐白石的真迹！”

    这老者是宁超农的旧友，开口便唤小侄女，想来是想凭借这层关系占个先机。

    不过，宁梦云却是轻轻地摇了摇头。

    “伯父，这三幅佛图是镇我宁家气运的，若要换着三幅佛图走，小侄女只想要一份合作协议。”

    宁梦云轻描淡写的一句话出，便是震惊四座。

    三幅佛图，换三份合作协议？

    若是今天事成了，宁家怕是就此崛起！

    陈南在台下微笑以待，要想彻底解决宁家的黑色气运，自然是不能靠着自己一身的气运来扛，还是要壮大宁家来的更快。

    树大根深。

    内无忧，外无患。

    家族气运自然昌隆……

