    

    “哈哈哈~”

    “太搞笑了!”

    “这是什么啊?’

    影院的放映厅里传出阵阵笑声，引得正在排队等候的观众好奇不已。

    不过大银幕上，播放的既不是《第一次》也不是《初恋》，而是一只憨态可掬的熊猫“他杀气腾腾，他那生猛的招式让对手眼花缭乱，双目失明!”

    “行侠仗义、帅气生猛、不求回报!”

    “无论他面对多少对手，他们都会沦为他的手下败将，从来没有那个熊猫这么威风过!”“这么受崇拜~”

    “就连盖世豪杰，威猛五侠，也对这位大师顶礼膜拜.

    2004年6.1号，《功夫熊猫》全球同步上映。

    两部5.1档期的电影，在影院的贴片广告全是《功夫熊猫》的首款预告，长达1分45秒的预告片，以熊猫阿熹的白日梦做为切入点。

    这段“阿熹做梦”，为了区分梦境与现实，特别采用了2D手绘动画形式，却比CG制作更花时间和心机。

    银幕上所见短短2分钟的预告，其实要画上3，000幅画，由十多位画师合力花上3个月时间才完成，绝对是心血之作。

    计算机特技全新境界，超阔银幕史诗般气势。

    这次制作功夫动画，令计算机特技亦进入全新境界，为了做到各动物高手快、狠、准的招式，动画人员采用最先进计算机技术，加强角色身上操控点，令动作更顺畅流丽和紧凑，为观众带来前所未见视觉刺激!

    在最先进的计算机特技，以及精心设计的角色、场景和美术配合下，熊猫+功夫的噱头，成功让这款预告片抢戏。

    除了在影院外，包括央视少儿频道在内的全国性电视台，还会在多家省级卫视以及县级卫视的动画片时段投放预告片。

    而海外地区，纽约时代广场、巴黎埃菲尔铁塔、东京晴空塔、伦敦大本钟等地标性建筑上投放广告。

    《功夫熊猫》的制作成本3个亿，广告宣发就达到2个亿，这是一场历时多年耗资5个亿的豪赌!

    董熹摊手道:“我对钱没有概念。

    而这部CG动画电影也动用了熹子这么多年的所有渠道与资源，真正意义上的第一部全球化的作品。

    相比于真人电影，动画电影更容易在全球市场有所作为。

    黑泽明是大师，难道手冢治虫和宫崎骏就不是吗?

    电影院里，熊猫阿熹憨厚退场，熹子影视2004大规模发行的两部电影正式上映。

    此时有午夜场的城市不多，集中在一、二线城市里，两部电影午夜场的排片倒是差不多，主要还是白天的排片有差距。

    京城朝阳，熹子院线旗下黑猫警长影院，四个放映厅雨露均沾，两个放《第一次》两个放《初恋》。

    不过，放映厅也是有区别的，有普通厅、VIP厅，能够容纳的人数也不一样，看似是同一起跑线，但实际上还是不同

    不过此时播放两部电影的放映厅里，氛围是截然不同的。

    《第一次》从开始到结束，一股淡淡的伤感一直弥漫在空气中，仿佛花丛深处有一只咖啡色的蝴蝶轻舞飞扬。

    不管看没看过原著，张芳对于剧本的掌控，很好的诠释了小说的内涵。

    邓朝饰演的痞子蔡戏谑、欢快背后是程好轻舞飞扬的哀怨和悲怆，透过一幕幕了“一杯大可乐两份薯条”，“泰坦尼克号”、“香水雨”等故事情节，两人的关系迅速升温。

    按照一般爱情故事的套路，接下来就是撒狗粮的节奏，但实际上结局却是轻舞飞扬生命的飞扬。

    两人的关系从开头的谐谑到结尾的真挚，不需要过多的渲染，演员出色的演技，让观众不自觉代入其中。

    正如影片最后，痞子蔡历尽艰辛，终于来到了轻舞飞扬的病床前，弥留之际的轻舞飞扬对他说道:“影片已经散场，但生命还得继续

    有情感细腻的观众，已经默默的擦试着泪水，抽噎着鼻子。

    电影结束，影厅里的观众默默起身，还有沉浸在电影悲伤氛围里的，久久不能释怀。而隔壁《初恋》的放映厅，欢声笑语不断，这是部很轻松的电影。

    女主“阿梅”从丑小鸭进化成白天鹅，渐渐追上自己“男神”的脚步，这其中的酸甜苦辣，犹如青春般游荡在观众的心中。

    张国荣虽然第一次做导演，但他对于影片节奏的把控异常出色，在丰富的剧情中还添加许多让人会心一笑的彩蛋。

    可爱青春的赵莉颖，颜值巅峰耍帅的陈冠稀，简直就是王炸。

    最后的开放式“happy ending”，更是把观众的好奇和期待填满。

    “两人都没确定关系，为啥算初恋?”

    “也许没有得到过的，才更让人怀念!’

    “没看懂，他们俩最后在一起了吗?”

    “谁在乎呢?’

    看完《第一次》走出影厅的观众，迎面撞上看完《初恋》的观众，看着对面叽叽喳喳开心不已的讨论剧情，《第一次》的观众只能默默无言。

    “人类的悲欢并不相通。”

    两部电影的结局，让看过电影的观众就如同吃了两场席，一场是白事一场是红事。

    午夜2点左右，茄子点评网准时更新，《第一次亲密接触》8.5分，而《初恋这件小事》以8.8分暂时领先。

    看来观众还是更加喜欢喜剧电影。

    两部电影都做到了共情，不过因为《第一次》太过于致郁，很多影迷不自觉的给了低分。有时候差评也是爱。

    不过这个数据偏差很大，毕竟午夜场的观众终究还是少数，当黎明的第一缕光升起，双方的战争才正式开始。

    2004年最治愈电影vs2004年最致郁电影，熹子影视左右互搏。

    熹子影视旗下的媒体，更是疯狂的带节奏，其中表现最出色是南瓜微博和uc浏览器。

    相比于微博的稳扎稳打，uc浏览器则有些剑走偏锋，疯狂的带节奏，生怕别人不知道自己是标题党。

    [没有人可以看完不哭的电影一一《第一次亲密接触》]

    [《第一次亲密接触》需要注意的事项，首先带好纸巾

    [我笑了，你呢?]

    [暗恋是国人的浪漫一一《初恋这件小事》]

    -_

    这满满的营销味，在后世或许没啥用，但现在大家对这个套路防备不深，很多人轻松中招。

    两部电影的质量是没问题的，看完电影的人也不会觉得失望，反而迫不及待的想要上网去抒发自己的想法。

    以往大家会选择茄子点评网，但微博诞生后，很多人都将阵地转移到这里。

    经过水军一挑拨，两部电影的观众就开始在线battle。

    本来双方各执一词，战斗也算是旗鼓相当，但当影评人加入后，事情就变得焦灼起来。

    此时的国内影评人，多以作家、文艺工作者自居，骨气还是有的，不过清高自傲，感觉自己的审美凌驾于普通人之上。

    两部电影在影评人眼里质量一般，评价也是出奇的一致。

    《第一次》:剧情老套。

    《初恋》:过于幼稚。

    或许在他们眼里，爱情片本来就是不入流的商业作品，指望他们说好话。

    得加钱!

    但他们忽略了一件事，微博不同于茄子网，这里的用户更加年轻化，对所谓的“电影专家并不感冒。

    藐视权威，敢于反抗!

    于是，一场轰轰烈烈的“影评专家，宁有种乎”运动在微博上开启了。

