    对于陈向阳的预测，李星星佩服得五体投地。

    他、真的很厉害。

    竟然能预料到很快就会出现的斗争。

    大风暴始于五年后，事实上却是早有端倪，上面说资产阶级生活方式腐蚀有志之士的灵魂和心志就是证明，不过没爆发罢了。

    陈念恩听到陈向阳的话，沉默不语。

    看在李星星眼里，老可怜了。

    良久之后，陈念恩轻声道：“我觉得我可以承受一切后果，此生此世，无论富贵和贫穷，我愿意和她荣辱与共，只是担心影响到爹，影响到妹妹和妹夫。”

    “你确定？”陈向阳问道。

    他目光幽深：“在我的预料中，那将是惨烈无比的一场斗争，只许一方胜利，就是我们所代表的工农阶级，防止新的资产阶级再生，让工农人民再次沦为被剥削的最底层。你，不要对人性报以乐观的态度，在那个时候，人性的恶会展现得淋漓尽致，相信你清楚那些下放人员及其家属的待遇，只会更差，绝不会更好，更会影响到自己子孙后代的方方面面。”

    政审不通过，上学、工作、从军等等，和他们全部没有关系。

    陈念恩眼神一暗，咬了咬牙：“我……”

    “念恩，你想清楚了再来回复我，不用急于一时，我希望你对你的婚姻有一个清醒的认知，而不是等到以后再来后悔，说自己年少轻狂，反倒误人一生。”陈向阳摆摆手，“至于星星和明星，他们成分好，我护得住。”

    本来，他任务之一就是保护李星星。

    至于陈向阳自己，陈念恩的婚姻不至于影响到他，若形势不妙，自己会提早做打算，顶多回家乡到妻子那儿蹭吃蹭喝，另一个原因就是预料归预料，事情终究没有发生，陈念恩也算不上背弃自己的道路。

    当然，陈向阳不是危言耸听，只是跟儿子陈述其中的利害。

    陈念恩重重点头：“我会认真地思考。”

    李星星张了张嘴，一个字没说出口，忽然听到一阵敲门声，想起自己和小豆子的约定，她忙去开门，果然是他。

    背着一个箩筐，拎着一个篮子，累得满头大汗。

    “星星姐姐。”小豆子咧嘴一笑，又冲李星星身畔的夏明星道：“夏同志。”

    “到屋里说吧。”李星星带进东偏房外间，拉开电灯，满屋都是晕黄的光线，但照在小豆子取出来的东西上面就很亮堂了。

    一堆老物件儿。

    珠宝玉翠和瓷器，但却有真有假。

    纠正一下，是半真半假。

    李星星打眼一看就看出来了：“小豆子，你这是干嘛？”

    “姐姐喜欢呀，我特地从老街坊邻居手里收了一些，一件块儿八毛，他们很愿意卖给我，就是我不懂好坏，也不知道合不合你的心意。”小豆子拿到金条后就在黑市里偷偷地卖掉一根，手里很有钱，也愿意给李星星买东西作为感谢。

    李星星挠挠头：“好坏都是你的心意，我有什么好嫌弃的？再说了，里头有几件好漂亮的东西呢！”

    一堆里，四件东西最值钱。

    一只满绿晶莹的冰种翡翠手镯、一件雍正年间的粉彩盘子、一枚寿字白玉佩和大明宣德年间的瓷瓶。

    值啦！

