    出门，何艺、连昕和慕容明月三个MM已经在外面等了，嘘嘘之后，出发！

　　……

　　路上，慕容明月开着车，一边说：“这X12的油门真低啊，快要踩不到了……”

　　我嘲讽说：“得了吧，你腿短……”

　　慕容明月马上沸腾了：“呸，姐姐我一米七的个头……的完美三围，怎么可能会腿短，哼，明明就是你的车有问題……”

　　何艺说：“我觉得是她沒有调座位的原因……”

　　连昕说：“真相了……”

　　我靠在座椅上，伸手把何艺揽入怀里，她顺从的靠在我肩膀上，抬头看我，一双美丽的眸子满是深情，笑问：“在炼狱里混得怎么样了？”

　　“沒有太大的进展，进入第五层了，目前还沒有找到心然的下落。”

　　“慢慢來。”

　　“嗯，我看到绝风刀的归属者是维也纳的悲伤了。”

　　“是啊！”

　　连昕说：“美国佬的运气比较好，居然把绝风刀爆出來了，那可是排名第五的十二神器，属性非常彪悍的，比鬼刃戟强了一个层次……”

　　我说：“算了，不要计较那么多，我们的神器貌似更多的……”

　　“嘻嘻，知道就好！”

　　慕容明月从后望镜里看看我们，努努嘴说：“EVE跟陆尘臭小子靠得太近了吧……”

　　何艺淡定道：“我乐意，专心开你的车！”

　　“哼……不久之后，车子在一个酒楼前停下，店子规模不算太大，但是生意却好到爆，我们等了十几分钟才等到一个停车位，上二楼，在包厢里，摆满了两桌，古剑魂梦的核心玩家都在，甚至，三生陌、明眸似水也來了，沒有办法，她们原本跟禹瞳就是好友，沒有不來的道理。

　　“老大们终于來了！”我们一到，鬼谷子就站起來笑道。

　　三生陌迎上前：“都是天空之城的红人啊……”

　　我无语：“陌陌你來蹭饭啦？”

　　“靠，不要一语点破天机……”三生陌不满的瞪了我一眼，说：“人都被你挖走了，还不准我们來蹭一顿饭啊？话说今天到底谁买单？”

　　顿时，所有人齐齐的把手指向我。

　　我怔了怔：“为毛是我？”

　　连昕扑哧一笑：“大约是因为你赚得最多吧？”

　　我：“……”

　　算了，买单就买单吧，不在乎这点了，反正我从炼狱里出去的时候，应该也能赚好多了，光是目前拥有的27颗百品神晶石就是天价了！

　　……

　　左边何艺，右边慕容明月的坐下，我看看菜单，说：“那就……每桌再添一个熊掌好了……”

　　“我靠，陆尘真要大出血了？”李承风兴奋问道。

　　我点头：“嗯，今天大出血，难得禹瞳生日，大家又那么高兴！”

　　李承风笑着搓手：“那就每桌再來三瓶极品拉菲吧？2.4万RMB一瓶的那种，我在酒架上看到的，在公安部工作的我一直廉洁奉公，可从來沒有喝过这种，难得有机会宰一把，我要尝尝这酒跟百事可乐到底有什么区别……”

　　我瞪了他一眼：“承风你真是我三世修來的好兄弟……”

　　“必须的！”

　　“那就每桌5瓶，不然不够喝。”我把卡掏给了何艺，说：“密码是你生日，一会要是喝多了，你帮我买单好了……”

　　何艺轻笑：“够不够啊，你点了10瓶极品拉菲呢？”

　　我撇撇嘴：“1000瓶都够……”

　　斗志昂扬更加兴奋了：“好爽，那就再來几瓶呗，那点红酒喝不醉的！”

　　我笑了：“那好办，來几瓶二锅头好了。”

　　一旁的服务员MM懵了：“先生，真的要二锅头么？”

　　“嗯，每桌5瓶！”

　　“好的……”

　　大概沒有见过这种组合，服务员MM的小心脏有些受不了了，2.4W一瓶的拉菲，搭配15块一瓶的二锅头，嗯，这群人的脑袋一定是被驴踢了，不过也不应该，因为这两桌至少有3个以上的超级美女，而且是大明星的那种，穿着品位不俗，特别是何艺，足以秒杀服务员MM的那种，纵然这个服务员已经至少7分了。

　　……

　　很快的，开始上菜了，果然是各种珍馐美味，这群牲口打定了宰我的主意之后，就沒有打算留手，我看了一眼菜价，这一顿保守估计都要上30W的，不过还好，这种机会不多，下次宰回去！

　　第一杯拉菲，确实一股浓郁的香味，虽然我觉得这可能是坑爹的山寨货，而且90%可能都是山寨货，不过大家想要这种感觉，那就随意吧，这些坑爹货！

　　站起身，举起杯子，我正对着禹瞳MM的方向，说：“今天正值禹瞳MM的20岁生日，花一样的年纪，來吧，我们大家敬禹瞳一杯，今天放心喝，不醉不归，沒人开车的话，就让基地的司机过來拉人。”

　　禹瞳MM脸蛋红红的，捧着杯子：“谢谢陆尘哥哥，谢谢大家，也谢谢陌陌姐和水姐~~”

　　一饮而尽，然后开车，早就饿得不行，我觊觎桌上的那只白煮野鸭太久了！

　　……

　　一条鸭腿，吃得心情好好……

　　三生陌放下杯子，看向我，说：“陆尘，进入炼狱位面第二天了吧，有收获吗？”

　　我放下鸭腿骨：“装备、等级上的收获倒是有，不过……依旧沒有找到心然的下落……”

　　“嗯，等级榜上我看到了，你都258级，大变态，升级速度比法师还快，让我说你什么好呢！”

　　“呵呵，还好吧，你们升级也挺快的，刷刷刷的全都过了250级了，找到进阶为神的契机沒有？”

　　“沒有，我都251级了，还是沒有触发。”

　　“慢慢來吧，或许真要靠100品神晶石來洗了……”

　　“那得花多少钱啊，而且几率还很低……”

　　“所以说慢慢來了……”

　　李承风举起杯子，跟我喝了一杯，说：“全服务器的27个1级主城都已经收复了，接下來，北境联盟肯定要发难，第一时间夺取我们嵌入他们内里的热沙城，陆尘，你有什么想法沒有？”

　　我摇头：“我暂时什么都不去想，找到心然再说。”

　　“嗯。”李承风重重点头：“心然的事情要紧，不过，我和EVE盟主其实都很想问你，这个热沙城，处于北境联盟、青土城的中间，灼热城的韩国人态度不明，这个城池防御的难度非常之大，我们到底守，还是不守？”

　　我想了想，说：“守，一定要守，不过让烛影乱去守吧……”

　　“为什么？”鬼谷子讶然。

　　我说：“很简单，维也纳的悲伤、战神王、行云、红枫这些人都不是笨蛋，如果我是他们，一定不会用最精锐的兵力去攻打热沙城，因为热沙城虽然是1级主城，但是城池规模、防御等级、城池成长度都属于下乘，根本不配全力攻击，相反的，我会把精锐兵力藏起來，蓄势待发，要打，就打中国区的三大主城！”

　　李承风点头：“原來，你的想法跟林美女几乎是一致的。”

　　三生陌睁大眼睛看着我，说：“其实，我本來也是那么想的，不过现在，我觉得还有新的契机……”

　　我笑了：“陌陌说的，一定是新版本在24小时后出台的新攻城规则吧？”

　　三生陌忍不住笑道：“靠，连这个你也注意到了。”

　　“嗯，我在炼狱里闯荡，除了杀怪之外，主要就是注意论坛上的一切动向了。”

　　……

　　许阳愕然，问：“攻城新规则，是什么意思？”

　　三生陌道：“我也不太清楚，系统给的资料不完整，具体说，大概就是修改了一下目前为止的城池攻占、废弃之类的规则吧，所以，大家都在伺机而动等待着新的国战规则，规则将会决定我们接下來的行动。”

　　许阳释然：“原來如此！”

　　我望了一眼不远处油腻腻的兔腿，说：“这些都不是重点，重点是尽快的提升行会成员的平均等级与装备战斗力，不管将來的形势发展成什么样子，绝对实力才是最重要的，我们的天空之城是王者之城，有N多的BUFF，那么闪亮，多少人觊觎啊，拳头不够硬，根本保不住。”

　　三生陌点头：“嗯，这也是我们烈焰红唇的发展重心向天空之城转移的原因。”

　　……

　　正在这时，我的手机忽然响了，是一个陌生的号码，來自于北京，接通之后，对方是一个陌生的中年男子的声音……请问，是折戟沉沙……陆尘吗？”

　　我点头：“嗯，我是，请问您是哪位？”

　　“我是唐风，还记得吗？”

　　“嗯，记得，唐部长你好……”这个人我还是记忆深刻的，中国虚拟部的部长，也正是他解除了中国服务器对我的通缉令，说起來，也算是听给面子的一个人了：“唐部长，有什么事？那么晚了……”

　　“这才8点不到，很晚吗？你小子，一定又练级到现在……”

　　“哈哈，让你见笑了，我在吃饭，直接说正事吧！”

　　“嗯。”唐风声音一沉，说：“接下來的几天里，你稍微准备一下衣物等等，然后准备來一趟北京，我们这边，需要你帮我们完成一件非常重要的事情。”

　　“哦？”我愕然：“能告诉我什么事吗？”

　　“事情非常机密，暂时不能透露，你來了就知道了……”

　　“我最讨厌人卖关子了……”

　　“咳咳，我也身不由己，这件事是S级保密度，就算是我的身份，我也不能透露，甚至，我跟你的这通电话，也是被监听范围内……”

　　“靠，那我吃饭了，我会准备一下的，会不会很要命，这件事？”

　　“咳咳，说什么呢，不会的！”

　　“那好吧，唐部长也早点吃吧……”

　　“我两个小时前就吃完了……

　　（未完待续）