    零闭上了双眼，慢慢的燃烧着体内的细胞。这有助于他检验细胞能量的强度，从而判断自己的实力究竟提升到了一个什么样的地步。

    零很快就察觉到了一个很特别的变化，他发现细胞分裂的速度比以前减慢了一倍，但是自己获得的能量却仍然跟以前一样多，这代表着细胞内部蕴含的能量得到了倍增。

    如果把零体内的细胞比作一个装着燃料的容器，以前他体内的细胞仅仅只有一个小水杯的容量。在全力爆发之下，小水杯里面存储的“燃料”很快就会被烧干。

    现在他体内的细胞容量相当于一个茶壶。同等条件下，细胞里面存储的燃料自然可以燃烧更长的时间。这不仅意味着零的实力变得更加强大，持久作战的能力也随之得到了大幅度的提升。

    除此之外，零还发现自己的体质也得到了极大的提升。

    经历过第三次光速进化后，零身体的各个部位变得更加紧密。比如说肌肉和骨骼的密度，比以前提高了一大截。身体的密度增加后，不管是抗击打能力还是爆发力，都比之前强悍了许多。

    “还是来实际检测一下自己的实力吧。”

    零从箱子里拿出测试仪佩戴在自己身上，然后猛地一拳挥出，砸向了他面前的一棵大树。这棵树的直径约莫八十公分，零全力爆发的一拳把它的主干打得爆裂开来。

    他收回拳头，看了看测试仪上的数据，测试仪显示他刚才这一拳爆发出了六千六百公斤的力量。

    进化之前的零拥有三千三百公斤的力量，进过测试之后，他基本可以确定自己的力量提升了一倍。

    零对于这个结果感到非常满意，接着又测试了速度。

    他把力量汇聚在双腿之上，随后双腿用力向后蹬踏，整个人瞬间消失在了原地。

    眨眼之间，零的身形出现在了六十米开外的地方。他没有去看测试仪，就已经确定自己的速度也提升了一倍。

    了解清楚了自己现在的实力后，零拎起箱子，朝着京基城的方向赶去。

    他准备先去干掉实力相对较弱的何峰，然后再去找九贺丸组织做一个最后的了断。

    当零赶到何峰的秘密基地时，发现何峰并不在里面。零暗中抓了一名工作人员，询问何峰的下落。

    这名工作人员之前看过全球娱乐频道的现场直播，一眼就认出了零，冷汗刷的一下就流了出来。

    他哆嗦着回答道：“他、他带着人去九贺谷了……一、一刻钟之前刚走……”

    九贺谷跟九贺丸只差一个字，零闻言心中一动，沉声追问道：“九贺谷跟九贺丸组织是什么关系？”

    “那里是、是九贺丸组织的大本营……”

    “把九贺谷的坐标参数告诉给我。”

    “东经xx度……北纬xx度……”

    “何峰为什么要去九贺谷？”

    工作人员听到这话只是稍稍流露出犹豫的神色，零就捏断了他的手腕。

    他被疼得惨呼连连，立马涕泪横流的回答道：“他想杀掉九贺丸组织的首领，然后、然后就可以统治绿星了……”

    零对这个答案颇感意外。经历了第三次光速进化后的自己都没有半点把握能够消灭九贺丸组织，何峰的实力连自己都比不上，他怎么有胆子跑到对方的大本营去刺杀人家的首领？

    想到此处，零把自己的疑问提了出来。

    这名工作人员颤颤巍巍的回答道：“他……他研发出了基因病毒，无论是谁，中招之后都无法幸免……”

    零一听基因病毒这个名字就明白其中的含义，这玩意是否真的能够干掉九贺丸组织的首领，他暂时还不是很确定。不过有一点零是十分肯定的，那就是基因病毒对自己是无效的。

    没有经历过第三次光速进化之前，零的基因就已经十分强大了，他的血液能够把鬼手丸给“毒死”，这就是最好的证明。

    完成了第三次光速进化之后，零的基因再一次蜕变，达到了一个普通人不敢想象的高度。

    如果按照等级来划分，零的基因在第三次光速进化之前就要比何峰高出一级，完成了第三次光速进化之后，他的基因等级要比何峰高出两级。

    这种等级上的差距直接体现在细胞的强度上。零体内的细胞极其强大，如果在细胞层面发生战斗，其他人根本就不是零的对手。何峰要是对零投放基因病毒，这些病毒的最终结局只能是被零体内的细胞给吞噬消灭掉。

    不管何峰研发的基因病毒能否能对九贺丸组织的首领构成威胁，零都觉得这是一个很好的可趁之机。

    要是趁着双方开战的时候突然出手偷袭，兴许就能干掉九贺丸组织的部分高手，这可以为自己接下来杀掉这个组织的首领减少很多的阻力。

    零觉得机不可失，想到这里立马开口：“只要你能帮我解决一件事，我就放你一马。”

    工作人员听到这话连疼痛都不在乎了，他一脸惊喜的用力点头：“没问题！您尽管吩咐，只要是我能办得到的，我绝对不会推脱！”

    “我需要一架超高速飞行器。”

    工作人员闻言立马指了指地下机库的方向：“那里停放着刚刚研发成功的概念机，速度贼快，何峰刚刚开走了一架，里面还剩下一架。”

    零遵守了约定，放了此人一马。他把对方敲晕后放在了地下室，然后转身下楼进入了机库。

    这是一架造型很像是燕子的隐身战机，上面安装了好几门没有连接能源装置的激光武器。

    在这架隐身战机的腹部，装载了一台微型核反应堆。不过这座核反应堆里面并没有添加核燃料，因此目前只能依靠常规动力飞行。

    零曾接受过各种驾驶技术的培训，稍稍查看了一会儿，他就熟悉了这架隐身战机的操控原理，然后毫不犹豫的驾驶着隐身战机离开了基地。

    为了避免被反隐身雷达侦测到，零采取了超低空飞行的方式向着九贺谷的坐标点飞去。

