
　　米雪“噗嗤”一声就笑了出来。

　　这一笑倒是让烈歆甜更加尴尬了。

　　“你别胡说！我对你的第一印象特别差，所以讨厌你！”烈歆甜把头转向了正前方，脸却微微红了。

　　“你看你看，你脸都红了！还不承认！”

　　米雪走到了烈歆甜的前面，“我告诉你哦，我可从来不相信我给别人的第一印象会不好哦！”

　　“我哪有脸红！”烈歆甜有些恼羞成怒了。

　　米雪见她这副模样，这才停止了打趣她，“好了，好了，不闹了，跟你说真的，其实我早就看出来了，你就是喜欢皇甫瑾昂的。”

　　“我……”烈歆甜这次没有斩钉截铁地拒绝，而是垂下头去思索着什么。

　　“爱情呢，具有排他性，当你把我当成假想敌的时候，就证明你已经喜欢上他了，你之所以没有发现，是因为他身边就只有你一个女孩子，你一直都觉得他就是你的，谁也抢不走了，可是当皇甫瑾昂表达出对我的好感时，你就着急了。我说的没错吧？”

　　烈歆甜停住了脚步，“可是他是我哥。”

　　“你哥又不是亲生的，你们又没有血缘关系，更何况，我觉得他虽然成绩不好，还是老师眼里的坏学生，但是我觉得他是个很有魅力的男生。”

　　“那你干嘛不和他在一起呀？他可是皇甫家族的二少爷，你和他在一起，好处多的很！”烈歆甜带着醋意说。

　　“你看你看，我连夸他几句，你都受不了，你还不承认喜欢他？”米雪指着烈歆甜撅起的嘴巴说。

　　米雪拉住了烈歆甜的手，“我不喜欢他这种类型的，所以我和他是不可能的。”

　　“那你喜欢什么类型的？”

　　米雪也毫不吝啬自己的分享，“我喜欢我男朋友那种类型的，很儒雅，很有内涵，又很文静，有点书呆子气，就像古时候的书生那样的。”

　　烈歆甜一脸艳羡地看着米雪，她是一个目标明确的女孩子，知道自己喜欢什么，不喜欢什么，知道自己想要什么，不想要什么。

　　“那你会和他结婚嘛？”

　　米雪迟疑了一小会儿说：“如果可以，我一定会努力争取的，并且把嫁给他成为我的奋斗目标！”

　　米雪斗志昂扬地握紧了拳头。

　　烈歆甜是真的被米雪的样子迷住了，她成绩好，人也漂亮，心智也非常成熟，会为了自己想要的东西而努力，可是她自己呢？

　　她甚至不知道自己上学是为了什么。

　　“你真好，”烈歆甜耸耸肩膀，“我连以后想做什么都不知道。”

　　“哎呀，慢慢来，人有的时候会在一瞬间长大的，到时候你就知道自己想要什么了，不过从现在开始，你应该知道自己喜欢谁了。”

　　米雪俏皮地看着烈歆甜。

　　烈歆甜笑着点了下头。

　　这个晚上烈歆甜辗转反侧睡不着，她满脑子都是米雪的话，她真的喜欢皇甫瑾昂？喜欢她从小一起长大的干哥哥？

　　真的是这样吗？

　　她不断问自己这个问题。

　　第二天就是周六，不需要起床，不然烈歆甜真的会迟到的。天籁小说网

　　她天快亮的时候才睡着了，这一觉一直睡到了快十点钟的时候。

　　“起床啦！”

　　突然一声刺耳的声音传来，紧接着就是一阵凉意，烈歆甜正在做梦呢，猛地一下子就坐了起来，看见皇甫瑾昂正大笑着看着自己。

　　“哈哈哈哈，都几点了，太阳晒屁股了，还不起床！”说着皇甫瑾昂拍了一下烈歆甜的屁股。

　　烈歆甜的脸顿时就红了，自从昨天和米雪聊过之后，她发现她不能直视皇甫瑾昂了。

　　“你有病吧你？干嘛掀我被子！”烈歆甜立即把被子扯过来盖住了自己。

　　“你才有病呢，都多大了还穿蜡笔小新的睡衣，丢不丢人？”

　　烈歆甜看了看自己睡衣上的图案，没好气的瞪了皇甫瑾昂一眼，“你怎么随便闯人家女孩子的房间啊？万一没穿衣服呢！”

　　“人家女孩子？”皇甫瑾昂一字一顿地重复着，“哈哈哈哈……”

　　然后就是狂妄的笑声传来。

　　“怎么了？！笑什么笑？！”烈歆甜用高分贝的声音吼着。

　　“你竟然还好意思称自己是女孩子？谁家女孩子跟你一样吃那么多？谁家女孩子跟你一样爱咬人？谁家女孩子像你一样力气那么大？哈哈哈……你还好意思说自己是女孩子！”

　　听着皇甫瑾昂嘲笑的声音，烈歆甜想要抓住皇甫瑾昂的手咬他一口，结果皇甫瑾昂早有防备，立即闪开了。

　　“哈哈，抓不着，咬不着！”皇甫瑾昂跳着笑着。

　　“出去！”烈歆甜蹬着腿进行反抗，简直要被他气死了。

　　打闹间，烈歆甜发现自己的睡衣扣子开了，她急忙抓紧自己的睡衣，这个举动更是让皇甫瑾昂大笑不止。

　　“有什么好遮的，你又没胸！哈哈哈——”皇甫瑾昂又是一阵大笑。

　　烈歆甜觉得自己要被气的爆炸了！

　　“滚——出——去！”烈歆甜对着天花板嚎叫起来。

　　皇甫瑾昂笑的更是开心了。

　　楚凌熙听见声音，急忙上了楼，“豆包！你老惹巧克力生气了，赶紧给我滚出来！”

　　皇甫瑾昂这才乖乖地走出去。

　　楚凌熙急忙把门给烈歆甜关上了。

　　“你也真是的！你还当这是小时候呢！巧克力都大了，你也不知道避避嫌！”楚凌熙说着拧了一下皇甫瑾昂的耳朵。

　　“大了怎么了？她小时候我还给她换过尿不湿呢，早就看光了，你们还把我们放在一个浴盆里洗澡呢，你忘了？”

　　小时候楚凌熙和黎嫣的确是这么干过。

　　“那是小时候！”

　　“长大了她就不是我妹了？”皇甫瑾昂的话让楚凌熙噎了一口。

　　儿子说的话像是有道理，又像是没道理，关键是她也不知道怎么反驳。

　　孩子们都大了，是时候该避避嫌了。

　　“总之你给我注意着点！”

　　“行行行，我知道了，她连胸都没有，我占不着便宜！”

　　楚凌熙瞪大眼睛，伸出手去拧住了皇甫瑾昂的耳朵，“你再给我说一次！”

　　“妈妈妈，疼疼疼！我说着玩儿的！说着玩儿的！”皇甫瑾昂急忙求饶。

　　“你个兔崽子，你再敢说这样的话，小心我打死你！”皇甫瑾昂这才松手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第916章 你也算女孩子？免费阅读。https://xs.23sk.com 