    “就字面上的意思。”韩若青拍拍他的肩膀，语气森森，“你那个韩若青已经死了。我不过是个附在她身上的游魂野鬼，明白了？”

    沈温良瞳孔缩了缩，他安静的盯着韩若青，似乎在审视她。

    韩若青还以为他不信，刚要再说什么，沈温良收回视线，有几分颓然的跌坐在地上，像是一时间没了主心骨似的，声音也没了力气：“她，她怎么死的？”

    咦？

    这小子接受能力还算不错啊，竟然信了。

    那就好办了。

    韩若青勾了勾唇，拉了椅子坐下，一本正经的看向他：“这件事，我也还在查，既然我一个游魂野鬼她借了身子给我暂住，那她的大仇我还是得给她报的，你既然是她最爱的人，我也不想你就这么英年早逝，虽然你死了能跟她在下面做一对儿鬼夫妻，但是她的仇都没报，你就让她这么冤死这不好吧？”

    沈温良闭了闭眼，好半晌才睁了眼，他盯着韩若青：“你，那你叫什么？”

    “我叫什么不重要。”韩若青抿了抿唇，“现在重要的是，你不能死，如果你真的爱她，把她当成你的妻子，那你就得好好的活着，至少查出来谁杀了她之前，你得活着。”

    沈温良声音有些低沉：“好，若青是我一辈子的挚爱，我不会让她死的不明不白的！”

    说着，沈温良扶着床边艰难的站了起来，目光带着坚韧：“寒王妃，我回沈家交代一些，晚些时候会再回京城，到时候我会亲自找你，若青这事，我会彻查到底！”

    韩若青点点头，挑眉：“我还以为你会当我是个疯子在这里胡说八道，没想到你真的信了。”

    沈温良淡淡的笑了笑，没了方才那一副求死的模样：“若青纯良，向来说话不会大声，虽然是乡下长大的姑娘，但是性子并不强势，可您……不一样，与她完全是两样的人，我与她从小一块长大，不至于这样都看不出来。

    而且我方才虽然是昏迷，但是隐约的我也有知觉，我知道是你施针配药救了我的命，若青虽然跟着村里的人也会分辨一些普通的草药，会治一些风寒发热之类的小毛病，但是不可能跟你似的会施针配药将我这个濒死之人从鬼门关拖回来。

    我虽然觉得奇怪，但见识浅薄也想不到这样的结果，若不是寒王妃好心提醒，我只能以为是若青被迫出嫁受了刺激性情大变的缘故，至于医术我便想不通了。”

    听着这话，韩若青倒是对沈温良这小奶狗多了几分赞赏。

    虽然这人迂腐封建了点儿，但是对韩若青倒是真心的，以他对韩若青各方面的了解，若是有他帮忙，搞不好能快些将杀害原主的凶手找出来。

    “好，你放心，等你回来，这事就开始着手去查。”韩若青眯了眯眼，“不过此事我有一点的眉目了，但还需要你的帮忙。”

    沈温良白着脸点了点头，韩若青又道：“但是我不是韩若青这事，怕是你得保密，不然就算别人不把你当成疯子，也要找道士来除了我，虽然我不知道那些道士有没有用就是了。”

    “放心吧，寒王妃。”

    沈温良像是瞬间就褪去了青涩，成熟了不少。

    他踉踉跄跄的走出门，朝厉墨寒磕了头：“王爷，草民知罪，还请王爷大人有大量，原谅草民的鲁莽。”

    厉墨寒皱了眉，刚才他在屋里，韩若青叭叭叭的好说歹说，这人也一副撞破南墙也不回头的模样，怎的现在突然不一样了？

    “王爷。”韩若青走了出来，亲昵的挽住他的胳膊，随手朝沈温良挥了挥手，“你赶紧走吧，看着我都眼睛疼。”

    沈温良看她一眼，咬了咬牙起身一步步的从韩府后门走了出去。

    厉墨寒斜睨着韩若青，声音清冷：“你和他说什么？”

    韩若青嘿嘿的一笑，踮起脚凑到他耳边：“我说我不是韩若青，我说我是外头飘着的孤魂野鬼附身在韩若青身上，他的韩若青早就死了，让他死心。”

    这话是真的，但韩若青说的方式不一样，听得人也不一样，自然反应也是不一样。

    果然，厉墨寒冷冷的甩开她挽着自己的手：“韩若青，你当本王是傻子？”

    韩若青无奈的摊摊手：“那不然你去问他嘛，我就是这么说的，难不成你觉得我和他还能说，小良良，你等着我把寒王殿下给克死了，我就去找你，咱们再双宿双飞？”

    “……”

    厉墨寒被她的话差点没噎死。

    韩若青抬手假装抹了一把眼泪，举手发誓：“王爷，您真的要相信我啊，我对您的心，那是天地日月可鉴啊，你看，你比沈温良有钱，比他颜值高，比他身材好，那我不好好的跟着王爷，我还想啥呢是吧？”

    厉墨寒轻嗤了声：“本王可是记得你方才色眯眯的盯着他那张脸很久。”

    呃……

    “不不不，不能这么说。”韩若青摆摆手，一脸谄媚狗腿的样子，“他长相幼齿，不大气，男生女相，不是我喜欢的那款啦，我还是喜欢王爷这么有男人味的。”

    厉墨寒紧蹙眉头。

    韩若青见他没吭声，但是俊脸上的神情缓和了些许，她打算再接在励，可彩虹屁还没放完，身后传来急急的脚步声和叫声。

    “寒王殿下！”

    韩若青回头，便看着韩正兵带着韩心月和韩琉璃从外头赶了回来。

    今日韩正兵去了城郊的马场，不少贵族公子哥儿都在比试赛马，韩正兵便听了王氏的话，顺便将韩心月和韩琉璃带上，看看能不能觅得如意郎君。

    可没想到还没多久就得到消息说寒王殿下带着韩若青进了韩府了，而且还有沈温良一事，韩正兵这又匆匆忙忙的赶了回来。

    韩正兵看了一身华服的韩若青一眼，赶紧拉着两个女儿跪下，要知道王氏和韩碧落这会儿还跪在前厅呢，他可是不敢造次。

    “参见寒王殿下，参见……寒王妃！”

    韩正兵朝两个女儿示意了一下，三人齐齐跪下磕头。

    厉墨寒面色不善，但手却轻轻的环住韩若青的腰，淡淡的开了口：“丞相不必多礼，本王只是……”

    韩若青突然打断了他的话，声音娇滴滴的酥的厉墨寒牙齿都疼：“王爷，我饿了呢，你饿不饿，想不想吃脆皮鸭？”

    “怎么，爱妃要给本王做吗？”

    厉墨寒那双锐利的眸子紧紧的盯着她，总觉得她想搞事。

