    “大爷，您出去帮忙叫一下明安哥过来吃饭可以吗？”

    容楚懒懒的：“这都几点了，他应该吃完饭了吧。”

    “那我还吃完了呢。”苏夏又拿了筷子，翻了个白眼，“我就偏要吃。”

    “...”容楚只好站了起来，他走了几步突然的回头，皱着眉在苏夏的身上看了几眼，“你都吃完饭了你还吃？”

    他的视线深深的看了过来：“你不会忘了你明天还有广告以及采访要拍吧。”

    苏夏当然记得。

    她昂了昂下巴，理直气壮的：“干嘛，你管我！我就吃！”

    容楚哽了哽，片刻知道惹不起的扭头，任命的去喊薛明安了，一会两个人就一块走了过来，容楚一屁股的在慕容茶身边坐了下来，没抱期待的夹了一筷子的菜放在了嘴里，下一秒眼睛立刻放光了的似的，意外的挑了挑眉。

    “还不错。”

    苏夏虽然刚才怼了容楚，可是自己心里也是有数的，所以就简单的吃了几口，可没想到越吃就越停不下来，她余光瞄了眼埋头正在干饭的薛明安，故意的缩小了自己的存在感，一句话也不说的默默的吃。

    慕容茶还有点忐忑的，看到三个人这么喜欢吃，终于放下了心来，眉眼弯弯的，白净的小脸洋溢着开心：“多吃点，做的多。”

    苏夏就算是再喜欢，但是吃了午饭才没过去多久，她饱了的放下了筷子，视线不禁的落在了容楚了身上，清了清嗓子的想尽快的把房子施工的时间确定下来：“你准备什么时候找人过来的。”

    “就这两天吧。”他挺简单干脆，“我又不是那种说了就不做的人。”

    容楚顿了顿，转头看向了慕容茶：“你先在外面住吧，我今晚让人给你租好房子，有没有什么想住的区域？”

    慕容茶对住的地方倒没什么要求，她刚想开口，就听到了苏夏的声音慢悠悠的从对面传了过来：“住市中心吧，比较方便，文星雅苑和御言观邸中间选一个吧，安保措施是帝都最好的了，我就住文星雅苑，房子也大，挺好的。”

    “...”容楚感觉自己的心都在滴血。

    他面无表情的，深吸了一口气：“嗯...选吧。”

    无所谓，反正最后都会赚回来的。

    他安慰着自己。

    慕容茶为难了一会，忐忑的偷瞄了一眼容楚，小心翼翼的抿抿嘴出声：“那...文星雅苑？”

    “好啊，”苏夏笑了，“正好我们住的近，有时间的话可以来找我玩。”

    容楚：“...”

    随便吧，毁灭吧。

    烦了。

    还好慕容茶做的饭还不错，他余光淡淡的往旁边坐着的脸颊微红的女孩看了过去，鲜少看到的她眸子底欣喜的光，微微的顿了顿，片刻轻轻的哼了一声收回视线，眉宇却舒展了开。

    吃完饭后没多久，苏夏看了眼时间估摸着陆景尧应该快要回家了，于是站了起来，伸了个懒腰：“我回去了，明天你搬去文星雅苑的话给我发个消息吧，反正别担心，容楚会找人帮你的。”

