    上京城。

    唐城内，大明王殿内。

    “启禀皇帝陛下，据老臣之测那林宇之子林天不守要职，如今消失接近一年有余，此乃渎职，更是半年前其母身患重病而不在其府，乃是不孝之辈，这等无三礼无伦常纲要之人切不可让其担任我大周官员啊，依老臣之言应该将其打入天牢，削官贬职。”

    礼部尚书颤颤巍巍的嘶声力竭的进谏，说不出的悲痛与唾弃，似是听见林天这个名字就已经让他死去活来了。

    “对于李大人之言，诸位有何看法？”皇帝隐没在珠帘后面，沉默了许久开口问道。

    “臣附议，那林天在半年前突然发难将诛杀锦候满门，逼迫玉鼎候断其夫人之命，此等滔天罪恶之辈，臣窃以为应该处死，以儆效尤！万万不可让这等大罪之人猖獗我大周王朝。”户部尚书微不可查的瞥了一样站在文官之首的一位儒家大儒站了出来躬身说道。

    “玉鼎候可有此事？”皇帝似乎很是诧异的问道。

    玉鼎候翻了白眼，锦候全家已经死了半年了，尸体都变成粪堆了，现在说这些这不是演戏吗？再者说了锦候死的时候皇帝陛下您可是亲眼看见的啊。

    玉鼎候心里很是感叹了几句，看着这一群白痴的凡人官员一心扎进书堆里面都成了蛆虫了。

    “启禀皇帝陛下，臣之贱妾身患重病在半年前病逝，并不知几位大人是何意。”玉鼎候眼皮朝上一五一十的讲着谎话。

    “侯爷，您……您怎可这样肆意的扭曲黑白是非啊，那竖子林天可是目无王法闯入府邸杀害朝廷重臣啊。”礼部尚书白须的瞪大了眼睛手指头哆嗦的指着玉鼎候一脸的不可置信。

    “本侯说的就是真实，难道李大人在质疑本侯不可？”玉鼎候对于皇帝陛下可是鞠躬卑言，但对于这些酸儒文臣也没有那么大的耐心。

    “不敢不敢，”礼部尚书急忙的后退。

    “臣有话要说。”文曲候走了出来，厌恶的看了一眼这几个老眼昏花的大臣躬身说道。

    “讲。”

    “臣下认为几位大人年事过高，心力交瘁下已经力不从心处理朝中要事，恳请皇帝陛下恩准让几位大人告老还乡。”

    “请陛下恩准几位大人告老还乡！”刑部尚书唐元大人，几位侯爷以及一些手握重兵的将军纷纷踏了出来黑压压的跪倒了一片，放眼望去文武百官近半数的跪倒。

    “陛下……”

    “既然如此，几位朕特许几位大人告老还乡，赏白银万两良田百顷，家宅一座，退朝！”

    于是朝廷之上的大事纷纷在上京城流传了下来，据说夫子门下的大臣被削掉了近十几位，整个朝堂的势力大幅度的削弱。

    书院内。

    “真如你所说？”夫子盘膝而坐一手执黑子一手执白子皱着眉头看着棋盘的局势头也不抬的问道。

    “是。”副院长小心翼翼的跪在地上。

    “原来十二年前的事并不是老夫的猜测，果然林天天启一事不同寻常。”夫子犹豫了片刻将黑子落了下去，响起清脆的声音。

    “今日朝廷之上弹劾林天的事，是谁主使的？”夫子蹙眉看着棋盘上的黑白子已经到了危险的地步轻声问道。

    “是……是……”副院长脸色大变唯唯诺诺的说不出话来。

    “最近上京城来了一位不速之客，你去跟老大说说，将其带来吧，什么时候北妖的人已经把手伸到这里来了，没大没小的。”夫子衣袖轻抚，黑白二子毫不停歇的落下，一声接一声的在棋盘响起，跪在地上的副院长听见这声音神色大变，面容瞬间苍老了几分。

    “老夫削你十年寿元让你得个教训，退下吧。”

    “是是……”副院长佝偻着身子站了起来走了出去。

    ……

    “吼！！”

    半空一条白影一闪而逝，细微的破空声带着尖锐的声音响起，片刻整个空中变成了白茫茫的一片。

    “大哥哥，怎么样？”白影散去，小小白悬浮在半空看着岸惴惴不安的问道。

    “龙不是这样飞的。”岸无奈的拍了拍额头，教了几百遍了，小小白就是飞的跟个虫子一样。

    “那再来……”语罢，半空又开始出现白色的影子，下方的岸继续的无奈的眼巴巴的看着。

    林天收回了神识，微笑的看着这两条龙，有了小小白，岸的心结估计会打开很多吧。

    “翁”

    一道透明的冲击波瞬间逸散出来，林天的笑容僵硬住了，继而整个身体化为飞灰消失在原地。

    “哈哈哈哈……什么元候，还不是不堪一击，一瞬间就让他死。”虚空裂开，数百个修者大笑着走了出来。

    “李掌门，耗费我们几十个门派的底蕴蓄力一击，区区一个元候算的了什么，哪怕是元皇大能也叫他脱一层皮。”

    “看来是我大惊小怪了。”胖子看了许久，发现没有任何的气息，林天的身体就彻底的消失了原本皱起的眉头渐渐的舒缓了。

    “好了，我们去交差吧，我相信止戈候肯定会将我们门派的弟子还回来的，说不定心情一好啊……”说话之人的声音戛然而止，一脸惊恐的抬起手指颤抖的指着前方。

    “怎么……”

    所有人都惊骇的看见半空出一道透明的人影出现，继而瞬间开始长出肉体生出皮肤。

    “唉……你说说，你们这些人啊，一个个的老子又没有招惹你们，非要杀我，既然如此你们就去死去吧。”林天狞笑的看着惊骇的数百人，无数的灰色的洞口在天空出现，散发着让人心神不安的吸力开始缓缓的转动。

    一位修者见状惊骇的后退不小心碰到了灰色的洞口瞬间消失，无数的洞口将数百人全部包裹了起来，吞噬法则的霸道那是这些元王可以抵挡的。

    片刻，原本熙熙攘攘的数百人就剩下了胖子一个人恐惧的呆滞的站在原地。

    “原本啊，我是这件事就算了，毕竟你们也是受害者，可现在看来……唉……”林天拍了拍胖子的肩膀轻声的说道：“那么请你带路替我找到他们的门派。”

    “干……干什么？”胖子已经下呆滞了下意识的问道。

    “杀人啊，还干什么……”

