    感觉到周围气氛的变化，罗林自然知道他们为什么沉默。

    这种既有地精巫师辅助，又有地精勇士率领的地精大军，他们获胜机率完全是微乎其微，这个实力的地精大军，就算击败千人以上聚居地都不是问题了，又怎么是他们这点实力所能战胜的。

    “营地被包围，里面有没有人？”，罗林再次询问，想确认一下情况，他心中还有些许希冀，如果营地没人的话…。

    “有，不过休息的地精已经将营地包围起来，所以我不敢太过于靠近！！”，银精灵少女的回答打破了罗林的幻想。

    那就是不知道什么原因，老穆勒他们没来得及在地精们包围之前离开营地。

    “是吗！”，罗林目光微微跳动，语气却没有任何异样。

    只不过处于视线死角的右手却不知不觉死死握紧，用力之大甚至让手背上青筯浮现，可见他的心情可不像表面这样平静。

    豪格和红蝎两人有些踌躇，那怕利刃小队是巨龙要塞最出名的冒险小队，红蝎也属于非常有名气冒险团，可面对这种任务完全是去送死。

    如果只有自己的话，两人可以为了承诺不顾生死，可他们要为自己的队员负责，所以才踌躇。

    “如果将人从营地救出来护送到云端之桥对面的话，应该没有问题吧？”，罗林的声音打破了平静。

    如果说击败这样的地精大军算地狱级别任务的话，那么不求击败对方，仅仅逃过云端之桥就不是没有希望了，毕竟逃走和击败可是不同概念。

    “应该没有问题，只是要如何应对后续追击？”，豪格第一时间表示没有问题，以他们战斗力来说，促不及防之下杀出一条路并不是问题，主要是担心后续被追击。

    “追击不是问题，我有一个计划…！”，罗林自信的开口说出了计划。

    他们觉得没有胜利希望，是因为他们仅是单纯的衡量双方战斗力，如果只看战斗力就能决定一场战役胜负的话，也就不可能出现战争这种东西了，战术不就是用来让弱势一方战胜强大一方而诞生的吗?。

    论起战术的话，罗林感觉自己不输任何人，就算是英魂之剑公布的名将榜上，他的排名也一直在前百之列，此时的绝境之下，他大脑快速转动，那种率领大军所向披靡的自信再次从他身上涌现。

    战术非常简单，难的是让人相信你能做到而已，听着这个计划的各处细节，还有罗林身上涌现自信，让人会不由得认真的思索计划是否可行。

    “我们利刃小队愿意陪你赌一把！”，

    听完计划之后，豪格稍稍沉默，然后与几名队友对视了一眼之后，语气凝重的给出了回答。

    “红蝎冒险团也愿意加入任务，不过报酬需要翻倍！”，红蝎语气冷漠无比，但同样确认会加入任务。

    按这个计划来说的话，他们成功机会确实很大，而且失败了也有足够的安全保障，所以自然愿意陪罗林赌一把。

    “如果计划成功，回报一定会让你们满意，并且还可以获得我的友谊！”，罗林给出了一个明确承诺。

    也就只有他敢给出这种承诺了，别看他炼金术只有调制药剂这个分支是职业级，但只要他愿意，随时可以将炼金术其他分支技能瞬间冲入职业级。

    炼金术这个总类技能冲到LV6之后，余下分支技能就算全用技能点从头开始，也仅需要6点就能冲入职业级，如果前面5级自行锻炼的话，更是只需要2技能点就能进入职业级，也就是说只要他想，完全可以快速让炼金术全分类进入职业级。

    一个精通炼金术所有分支的人，自然有信心给出足够报酬。

    听到承诺，不管豪格还是红蝎都非常满意，毕竟他们愿意冒险一博，自然是想交好身为炼金术士的罗林，现在人家不但承诺拿出足够报酬，还给予他们友谊，那还有什么不满意的。

    ……

    死亡峡谷、营地！

    “其他东西不用去管，只能带上一些必备物品和干粮！”，站在漆黑一片的营地中间，老穆勒轻声指挥着其他人，他们要在外面地精休息好发动进攻之前突围。

    昨天晚上地精杀到，因为数量不多，所以他才没有第一时间率领队伍离开，本准备等天亮之后再让护卫队解决，可谁知道后续又来了大量地精，这才导致他进退两难，只能选择这个时机突围。

    地精是拥有夜视能力，但不代表着喜欢夜晚行动，加上赶了这么远的路疲倦不己，才让这些地精们在包围营地之后没有马上发动进攻，而是选择躺下休息，想等天亮之后再发动进攻。

    护卫队员们擦拭武器，等会就要依靠这些保护其他人杀出包围了。

    几名妇女与老穆勒酒馆的伙计们选择带上东西和将战马牵出，这次需要放弃大量东西，所以只能选择一些必备物品带走。

    马车被第一时间放弃，毕竟普通马匹容易受惊，带上完全就是累赘，因此带不走太多物品。

    “米妮，你抱着这些东西做什么？”，将物品打包好的希微丝看到妹妹从罗林帐篷中抱着东西走出，头上还顶着一只巴掌大小虫子。

    “这些是罗林哥哥让我帮他保管的东西！”，米妮倔强的抱着怀中相对她体型来说不小的木箱。

    这个箱子里面装着强效魔力药剂、龙血药剂、巢穴之心、元素之石……无尽水壶，这些东西不好随身携带，所以罗林才会留在营地，而米妮记得她与哥哥约定，所以才会第一时间想到这个箱子。

    希微丝沉默了一瞬，然后用手摸了摸妹妹的绿色长发，脸上挂着宠溺与无奈交织的表情说道：

    “好了，你想保管就保管吧，等会要记得跟紧我们！”

    她当然不会说罗林的东西在他们一定要带走名单上，为此那怕抛弃一些必备物品也在所不惜，就算妹妹不去拿这个箱子，她也会去拿。

    “嗯，我知道了！”，听到箱子由自己保管，米妮小巧的头颅猛点。

    没多久！

    “出发了，等会记得跟紧我!”，一个强壮身影背着巨大包裹，手中提着一柄伐木斧站在两人身边，泰夫自然会时刻跟在两名妹妹身边。