    2021年7月21日。

    这一天是钟一的一岁生日，小家伙已经能够满地乱爬了，甚至可以站起来跟着钟心走上几步。

    一大早，钟成和叶文欣出门的时候，老人们就让他们今天早点下班回家给钟一庆祝生日。

    但老人们不知道的是，今天还是钟成寄于了厚望的白虎机甲问世的日子。

    5月份，钅空-310合成装置八卦炉已经达到了日产100公斤，可以合成太一合金2吨，已经完全满足白虎机甲制造的需求。

    而杨希早在4月份就完成了用于白虎机甲的微型核聚变发电机的样机制造，5月开始进行小批量试制。

    一直是等米下锅的白虎机甲制造项目开始加速。

    7月初虎卫机械战士已经先期问世，今天就是第一具白虎机甲从总装线下线，并进行性能测试的大日子。

    钟成及公司高层、研发所的领导、女娲工程项目相关负责人员都将参观这次激动人心的秘密测试。

    军方也有大量人员前来观摩，作为虎卫机械战士和白虎机甲的使用单位，来的主要是陆军人员，包括高层领导和一些一线指战员。

    随着在华夏空军中七代战机的全面列装，空军力量强势崛起，华夏陆军也强烈期盼着有新型的陆军武器装备。

    这一次红星重工集团将会带给他们什么样的惊喜呢？

    参观人员没有去白虎机甲的总装车间，那里地方太小，根本不够白虎机甲施展。

    这次测试地点定在了西南军区在青藏高原上的一处武器测试场，也是陆军目前最大的一处新型武器测试场。

    这处武器测试场距离西京市并不远，只有三百多公里，在318国道上的理塘县城附近的无人区，海拔接近4000米，是理想的武器测试地点。

    上午9点，参观人员就陆续乘坐青鸾160客运飞机或毕方军用运输机来到了武器测试场。

    而进行测试的虎卫机械战士和白虎机甲已经装在大型货柜中由玄武600货运飞机运到了现场。

    现场前几日就已经完成了测试项目的布置，准备就绪。

    参观人员在安全区可以通过肉眼、望远镜或监控画面三种方式观看测试过程。

    今天的天气不错，晴空万里，温度只有十几度，视野非常好。

    首先进行测试的是虎卫机械战士。

    姜言担任了本次测试的解说员，随着她在控制电脑中发出指令。

    装载有虎卫机械战士的货柜自动打开，五名武装机器人齐步走了出来。

    它们清一色的两米高度，外表涂有绿、褐、黑等斑点的高原荒漠迷彩，棱角分明的外表充满了力量感和机械的美感，带给参观人员强烈的视线冲击。

    与民用智能机器人最大不同的地方，就是这五个机器人还带给参观人员强烈的危险感觉。

    这是人类制造出来的新型杀戮工具！

    姜言给大家解释了一下，“虎卫机械战士是智能化的军用机器人，在没有接到具体指令前，它们是不会主动攻击人类。”

    “在它们的控制系统中装有敌我识别系统，友方人员即使误伤它们，它们也不会反击，但若不是设定的友方人员，则会根据攻击意图予以不同程度的反击。”

    看着大家不是很理解的样子，姜言从一名陆军军官手上接过一把手枪。

    然后打开保险，对着一个虎卫机械战士就是一通连射，看得一些参观人员眼皮直跳。

    虎卫机械战士纹丝不动，任由子弹射击在胸甲上，不过子弹被弹开，机械战士的胸甲上连个白点都没有。

    除了参与了军用机器人项目的红星公司人员外，其他参观人员都是大为吃惊，这是什么外壳，这么坚硬？

    姜言笑道：“在虎卫机械战士的外壳表层，有一层特制合金，可抵抗目前人类的大多数武器的直接攻击！”

    因钅空-310实现了量产，在钟成的要求下，虎卫机械战士也在身体的要害以及关节装上了一层太一合金101，增强防御能力。

    更重要的是，也把在白虎机甲中使用的能量核心用到了虎卫机械战士身上，提高它们的续航能力。

    当然，这样一来，虎卫机械战士的造价也是直线上升，达到了两千多万一个的程度，但是物有所值。

    随后，姜言在现场的控制台上操作了几下。

    只见在五名机械战士前方五十米外的一处掩体中，突然冒出十个手持冲锋枪的人偶，冲锋枪自动朝着机械战士开火。

    五名机械战士瞬间跃起或就地翻滚，躲开冲锋枪的射击，同时安装在手臂上的激光炮开火，瞬间就将十个人偶击毁。

    五名机械战士没有一名中弹。

    这突如其来的表演让参观人员吓了一跳，但反应过来之后就是齐声鼓掌喝彩。

    这哪是人类战士能够完成的反应！

    姜言把目光看向钟成和他身旁的军方首长，“请批准进行正式测试！”

    军方首长点点头，钟成说道：“开始吧！”

    姜言介绍道：“在前面十公里外的高地上有敌军的一个密集防御阵地，设想有一个团的精锐士兵驻守。”

    “阵地上修筑有大量的防御工事和地下坑道，部署了大量重火力，并且可以得到后方的火炮掩护。”

    “五个虎卫机械战士的任务就是正面突破防御阵地，摧毁在地下工事中的指挥中心！”

    “嘶！”

    参观人员均倒吸一口凉气，军方人员更懂行，更是震撼无比。

    按现有的战争模式，对付这样的坚固工事，肯定是需要事先进行空中打击，再重炮攻击几轮，并压制对方的火炮支援。

    最后至少出动一个机械化步兵师，用重型坦克开路，武装直升机掩护，才有可能攻下来。

    并且因地下坑道中的敌军难以用远程武器清除，还可能对地面进攻的士兵造成严重伤亡！

    现在要五名机器人进攻，这是一个几乎无法完成的任务！

    钟成坦言相告，他也没有十分的把握，因为虎卫机械战士的护甲并不能抵抗重型火炮的直接攻击。

    就是阵地上配置的重机枪、反器材武器也可能对虎卫机械战士造成伤害。

    这是对虎卫机械战士的一次极限测试，也是为了军方将来使用虎卫机械战士提供最可靠的资料。

    参观人员兴奋起来，大家议论纷纷，都在猜测这些机械战士能够达成什么攻击效果。

    甚至有人怀疑它们能不能接近防御阵地！

    就这解说的功夫，从防御阵地那边发出了信号弹，工程技术人员已经撤出了阵地，测试准备就绪了。

    姜言转头向五名虎卫机械战士下令道：

    “虎卫001小队，任务：摧毁A高地敌方防御阵地及地下工事中的指挥中心，马上执行！”

    五名虎卫机械战士眼睛中的红色一闪，一起举手行了一个军礼，“保证完成任务！”

