    天空中两艘飞船都处于隐形状态，肉眼根本无法看得清楚，一片璀璨如火的天空有什么庞然大物在移动。

    那些接到了蒋云蔚命令的人群，开始有秩序散去。虽然，这一群人都很好奇这一支武装车队有什么来头，但他们还是返回自己的岗位上，不敢违反蒋云蔚的命令。

    这时候，他们不知道有两艘飞船在天空上一掠而过，分别降临在两座大楼的顶部。

    飞船上，木萧没有隐瞒自己和蒋云蔚的说话声音，同在控制室的云紫裳、千秋语、谢乔乔、伊娇云，还有武凌华，林念国、柳武斗、满英杰，袁继忠，秦保国他们都清楚自己等人，已经身处在这个恐怖男人的地盘上了。

    他们猜测过木萧可能是来自一个势力，但现在真正确定之后，他们心情又是复杂，又是不安。

    如果木萧的势力坐大，那无疑是一个极其危险的势力，到时候军方都未必压制得了，那他们自身肯定沦为木萧的棋子，难以透出他的掌心之中。

    这是他们心中最难以接受的事情。

    但木萧表现出来的潜力，还有要学知识都是深不可测级别，如果在他身边肯定有极大好处，只是他们一下子无法放下那一份高傲和自尊，不想屈服在一个普通人身下。

    “我想你们也不愿意被困在飞船上……”木萧巡视看了他们一行人，接续说道：“你们可以跟我出去，但必须听从我的命令，如果你们敢违抗的话，那就别怪我无情了。”

    那平淡的话语，隐若有一缕缕杀机缠绕周围，武凌华等人身心激起一阵毛骨悚然的寒意，连云紫裳和千秋语她们这几位有名无实的女人，同样感觉到木萧身上那一份冷酷杀机。

    她们相信，若真敢违抗木萧的说话，他肯定没有犹豫干掉自己等人。

    或许只有他怀中那一个熟睡了的人儿，才没有这样的忧虑吧？

    千秋语她们不止一次羡慕妒忌段小姿的待遇，但叫她们主动献身给木萧，又是过了自己心底处的难关。所以，她们只能如此在心底表现出，这一种极其复杂的矛盾。

    从某种程度上来说，段小姿有着她们没有的决断和勇气，她只要认定了就一路到底，不回头……

    ……

    武凌华等人本来伤势已经完全康复，包括眼睛也再生了出来，恢复了以前身上那一股战斗力。

    本来他们身体没有这么快康复，眼睛更不可能生长得出来，只是木萧过了一趟黑魔战船的内部，找到了更多极其珍稀的药剂，全部是以新人类顶尖体质开出来的药剂。

    以蒋星宝在军方的地位和战斗力，确实对得起这一堆新人类药剂，其中就有血肉重生的药物。

    这些药物在木萧捣鼓之下，做出了让武凌华等人重新生长出眼睛的药物。又有段小姿的治愈能力配合，他们很快恢复了烧毁的眼睛，身体一切伤势也全面康复。

    ……

    两艘飞船停放好之后，木萧让飞船进入待机状态，只要现有人过来，飞船就会自动进入隐形程序。虽然这里已经被蒋云蔚封锁，但木萧还是多做一份保障。

    木萧叫醒了还在睡在自己怀里的段小姿，从主控位上起身，放下揉着惺忪睡眼的段小姿。这时候，云紫裳迈着一双修长笔直的美腿，婀娜妙曼地走了过来。

    “木萧，你是不是该把握身上的寒冷解去？”

    云紫裳英姿飒爽，眉眼冷峻，不想出到外面连一点自保力量也没有。

    “嗯。”木萧看了一眼她坚决的样子，伸手往她腹部一点，收回了那一小股冰寒源力，冷淡的道：“你最好别把我的话当作一个玩笑。”

    “只要你不强人所难。”云紫裳倔强的道。

    木萧没有搭话直接往飞船出口走去，段小姿也跟上前去亲密挽住木萧的手臂。云紫裳站在原地感受了一下自己血脉能量的正常运转，才跟上他们一行人。

    蒋云蔚和吕晓蔓、三位影子已经在外面等候，看到天枰飞船呈现出来，她们心中很震惊，木萧到底去做什么样的大事。

    毕竟军械飞船不是想有就有，这玩意一直都是军方眼中的顶尖宝贝，连上官媛馨的家族也只不过有三艘旧式军械飞船，根本没有这一艘天枰飞船那样的先进和高端。

    至于，那一艘黑魔战船更不用说其价值性和威力性了。

    飞船大门打开后，蒋云蔚和吕晓蔓见到了期待已久的木萧，只是现他身边有一个青春明媚的美少女，亲密挽住他的手臂，后方又有三名美艳妩媚，优雅高贵的女人，最让人注意的是一位英媚飒爽，身材傲致的御姐，还有好几个英俊冷酷，气宇不凡的男人。

    “这家伙，居然还招惹其他女人……”

    蒋云蔚心中有点无奈苦笑，甚至有点点酸涩，包括吕晓蔓愉快高兴的心情，一下子又有了点低落。只有三名影子面无表情，但身上那一股冷意好像变得更冷了一点。

    她们在打量云紫裳和千秋语她们的时候，云紫裳等人也在打量她们。

    女人直觉很准，一眼看得出蒋云蔚，还有吕晓蔓和木萧关系不浅，至于三名影子，面无表情，冰冰冷冷，给人感觉是木萧死忠的部下，云紫裳等人没有往其他方向去想。

    段小姿看到蒋云蔚和吕晓蔓的时候，心里酸溜溜，酸的快要流淌出来似的。

    在飞船上，她一直没有问木萧身边的事情，因为害怕从他口中听到有别的女人，但心中也早有预料他有其他女人，只是想怀着一点点希望，不听这些消息，那她心情才好点。

    其实她下意识不断黏着木萧，床上主动承欢，就是为了多霸占木萧这一段时间……只是现在她看到了蒋云蔚和吕晓蔓的一刻，心情顿时落入了谷底。

    虽然段小姿心情诅丧，但娇俏青春的脸蛋，依然是一副飞扬神采的样子，不想输掉自己的势。

    人身上养成的气质，可以看得出这一个人的某些信息。像云紫裳和千秋语、段小姿、武凌华……等人，他们身上有着一股贵气和威严，蒋云蔚是上官媛馨的保镖，眼光自然不差，一眼就看得出他们身份来历非富则贵，也感觉得出他们的气势有点压住自己一方。

    也难怪武凌华等人气势上强盛，毕竟一个势力与军方这一个大势力根本就是一个天上一个地下，或许只靠一个庇护镇的战斗力，就能扫平这里任何人，那武凌华等人又怎么会把蒋云蔚和吕晓蔓，三名影子放在眼中。

    特别看得出她们的战斗力不如自己等人，更是看低了三分。

    武凌华等人口中不说，单从蒋云蔚等人的战斗力判断，木萧的势力也许只是一个小势力。当然他们不敢小觑木萧的势力，因为有木萧这一个未知存在，他这一个小势力生长起来会极为迅猛，假以时日肯定成为一头狰狞巨兽、霸占一方。

    ……

    “主人。”

    “萧，欢迎回来。”

    木萧领着段小姿一行人走来，三名影子微微躬身，蒋云蔚优雅浅笑，吕晓蔓有点怕生地微微一笑。木萧心里挺喜欢这个旧同事，很自然亲密地揉了揉她的丝，顿时吕晓蔓嫩白玉颊泛起了一抹轻红，芳心好像灌了蜜一样香甜。

    这样的暧昧举动，无疑引来了段小姿嗔怒，她秀眉竖立，眸子闪烁敌视的目光，扫视蒋云蔚和吕晓蔓她们，但木萧微微冷看了她一眼，她才委屈地低下头不敢做出多余的举动。

    “辛苦你们了。”

    木萧神情温润，话语清淡，有着让蒋云蔚她们心暖的感觉。她们也看得出段小姿的敌视，只是明显木萧没有宠她，还有点偏帮自己这一方的意思，这才是她们心暖的主要来处。

    只是木萧没有介绍云紫裳他们一行人，蒋云蔚自然也不好过问。

    千秋语，伊娇云、谢乔乔三人没有做出什么争风吃醋的举止，因为她们都是聪明的女人，那样只会惹来木萧的厌恶。至于，云紫裳完全就一副置身事外的淡漠样子，不参与这些无谓的斗争。

    她没有把自己当作木萧的女人，只是形势所逼之下才暂时答应做木萧名义上的女人。

    “我们回去别墅区再谈吧。”

    木萧知道大家都有很多话要说，但这里不是一个合适的地方，而且他心中有记挂的人，想快点跟她们相见。

    “嗯。”

    蒋云蔚应了一声，与木萧并肩而行。

    两艘飞船木萧不急开往别墅区，把车队开回去就已经足够震撼人心，再说车队里面有大量武装军械，还有十多台机甲，那是让别墅区武装力量提升好几个档次，同时也是亢奋人心的重大物资。

    至于，两艘飞船来历有点敏感，消耗的又是特殊能量，用光特殊能量不好找，而且那些武装车队的重型武器也需要特殊能量，目前只有在凶狼获取的那一部分特殊能量，那就没有新的特殊能量来源。所以，飞船注定无法当作普通交通工具来使用，只能在危急时候当作在杀手锏来用。

    木萧和段小姿、蒋云蔚、吕晓蔓坐在同一辆车，其他人各自找了一台车乘坐。

    当时，武凌华等人下来看见这一支武装车队，他们有点惊讶木萧居然拥有这么多军车，连多功能坦克也有，顿时收起之前那一份轻视之心。