    果断接受！

    眼看就要开饭，但赵石以洗手为由钻进厕所，踏入万界隧道当中。

    “滴滴！餐品【草莓蛋糕】已经自动生成在配送箱中！”

    伴随着系统的提示音，周围场景变化，赵石已经来到一处洞穴之中。

    这附近竟然都是蜘蛛魔物，赵石很快就在一群蜘蛛里，发现了我们的主角蜘蛛子。

    蜘蛛子乃是一位女高中生转生异界而成，总之就是那种很经典的异界套路。

    或许是因为主角的远古，蜘蛛子的形态看起来更加拟人化，反倒是有种可爱的感觉。

    蜘蛛子见到赵石，也是明显愣了一下。

    没想到会在这里发现人类，而且还是凭空出现的那种。

    难道是什么魔法师吗？

    等一下，看他穿的衣服，竟然好像是一位送外卖的小哥？

    蜘蛛子惊了。

    而此时，赵石能够感应到蜘蛛子的想法，不禁淡淡一笑。

    忽然间，周围的蜘蛛魔物像是注意到了赵石，一下子全都转过身来，盯着赵石，仿佛在盯着美味的食物。

    蜘蛛子不由地为赵石捏了一把汗。

    虽然她现在已经转生蜘蛛，但是内心还是保留着人类的思想和灵魂。

    眼看着一个外卖小哥，竟然要在自己面前被蜘蛛们分尸，她不禁于心不忍。

    却见赵石一个速度爆发，直接将蜘蛛子抱在了怀中。

    周围成千上百，密密麻麻的蜘蛛魔物攒动着，向着赵石发动了袭击。

    火遁·豪火球之术！

    赵石迅速结印，直接使用忍术，口吐一个巨大火球，向着这些蜘蛛砸去。

    轰！

    熊熊大火之下，无数蜘蛛被席卷，均是在瞬间被化为灰烬。

    蜘蛛子人都看傻了。

    没想到这货还是个高手，而且看他刚刚的手势和这一招的样子，竟是火影中的火遁忍术？

    蜘蛛子现在整个人都是蒙圈的，因为她发现这个异世界好像不太对劲，竟然会有一个会忍术的外卖小哥！？

    而且，她很想知道，为什么赵石会保护了她，而将其他的蜘蛛魔物全部灭掉了。

    就在赵石要拿出外卖给蜘蛛子的时候，忽然一个巨大的阴影，笼罩在他的头顶。

    赵石和蜘蛛子抬头一看，均是心里一惊，只见这是一直巨大无比的超巨型蜘蛛。

    根据赵石所知道的，这就是蜘蛛子的母亲，天灾级别的怪物。

    即便是赵石，面对这样的大boss，竟是也感到几分压迫感。

    赵石能够感觉到，自己跟这样的天灾级魔物对战，未必是百分百取胜，至少是有一场恶战。

    考虑到没有任务出现，赵石一个瞬间移动带着蜘蛛子来到安全的地方。

    手中的蜘蛛子，此时正扑闪着大眼睛，用一种很好奇很亲切的眼神望着赵石。

    别说，这小蜘蛛白白粉粉的，还挺可爱的。

    尤其是看过动漫之后，对于蜘蛛子的好感还是有的。

    赵石小心地将蜘蛛子放到地上，然后拿出了那份草莓蛋糕。

    “甜品！居然是甜品！天呐！太幸福了！”

    蜘蛛子内心狂震，觉得自己快要幸福地晕过去了。

    本以为自己只能吃那些恶心的魔物，却没想到这位外卖小哥非但救了自己一命，更是给自己带来了这么大一块，好看又好吃的草莓蛋糕。

    蜘蛛子内心是感动得热泪盈眶。

    虽然她不能开口说话，但是她的心声，以及被赵石用读心术感应到了。

    “快吃吧，别客气。”

    赵石摸了摸蜘蛛子的脑袋。

    说起来，蜘蛛子在转生以前，就是一个挺可爱，但是很孤僻的女高中生。

    反倒是在转生异世界之后，找到了生活的乐趣所在。

    只见蜘蛛子很快就抱着草莓蛋糕啃了起来。

    奶油的甜美，蛋糕胚的松软，草莓的酸甜，蜘蛛子感觉自己快要幸福得化掉。

    而她身上竟是涌现出白光，得到了大量经验值，可以进行第一次进化了！

    蜘蛛子感到惊讶万分，没想到吃一个草莓蛋糕，还能让自己进化。

    不过这显然是一件很好的事情，毕竟她作为一只小蜘蛛实在是太弱了，如今进化之后，是能够更好地在这个异界生存下去。

    此时，系统已经在催促赵石回归。

    赵石跟蜘蛛子道别，转身踏入万界隧道消失不见。

    蜘蛛子显然很是依依不舍，还拟人化地冲着赵石挥了挥爪子。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自蜘蛛子的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！蜘蛛子的红包雨已经到账，内含1个超凡红包，2个钻石红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    蜘蛛子的世界，战斗力可是挺高的。

    尤其是像魔王啊，管理者D那些存在，可以说是堪比神明了。

    故而对于蜘蛛子给的红包，赵石还是有所期待的。

    “全部打开！”

    心念一动，赵石将全部红包开启。

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得能力【石化之邪眼】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得能力【蜘蛛丝】！“

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得能力【毒液合成】！”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振，这些不都是蜘蛛子的能力吗？

    “滴滴！能力【石化之邪眼】！宿主已经获得石化之邪眼，可以将自己注视的目标石化！”

    “滴滴！能力【蜘蛛丝】！宿主已经获得制造蜘蛛丝的能力，可以不断地制造蜘蛛丝，用来织网，或者是束缚敌人！”

    “滴滴！能力【毒液合成】！宿主已经获得毒液合成的能力，可以快速地合成出毒液，并且凝聚成球状！”

    看完系统的介绍，赵石已经是跃跃欲试。

    他随手拿起卫生间里的一只牙刷，对其注视，使用石化之邪眼。

    只见赵石的左眼魔光闪烁，手中的牙刷竟是以揉眼可见的速度石化，变成了一只石头牙膏！

    心念一动，赵石一伸手，竟是有蜘蛛丝凭空生成，并且可以随着自己的意念发射。

    这蜘蛛丝黏黏的，韧性很好，在某些情况应该有不错的用处。

    最后是毒液合成。

    赵石心念一动，只见一团紫黑色的毒液，在他手中凝聚出来。

    只要赵石想，就可以抛出这团毒液，用来攻击敌人。

    不过心念一动，赵石还是让这团毒液散去。

    稍微尝试过自己的奖励后，赵石转身走出卫生间，向着餐桌上走去。

