    离开铁心岛之前，王鸿打晕了铁狂屠，把他吊在岛中央的旗杆上。

    然后又在他身下挂了一份书信，述说了铁狂屠囚禁铁神，偷梁换柱取而代之的事情，包括审问出的关押位置，都一起写了进去。

    这次拿了铁心岛两件宝物，王鸿心里也觉得有点说不过去。

    干脆顺手揭穿了铁狂屠这个祸害，算是帮铁心岛正本朔源了。

    如此一来，即便日后怀空怀灭找上门，王鸿也能说是做好事的战利品，至于他们信不信不重要，反正王鸿自己相信了就行了。

    “破军那边还是先关起来吧，即便他不知道我目标是屠龙，但聚集高手和神兵的事情万一泄露出去，很容易被一些老怪物猜测到我的目地。”

    王鸿在离开铁心岛之后，便传送到无神绝宫和颜盈亲热了一阵。

    等到做完爱做的事情，借着贤者时间，王鸿靠在床榻上，仔细思索起屠龙之事。

    如今七武屠龙只剩下最后一个无名，这家伙既是最不好劝说的人，但也是最容易要挟的强者。

    当然了，能好好劝说对方，王鸿肯定不愿用一些非常规手段，全力出手的天剑，和被迫上阵的无名，完全就是两个概念。

    除了无名之外，王鸿最担心的就是消息会不会走漏。

    别说帝释天这个活了两千年的老怪物，就是神、魔、大当家等人，也大概率知道神龙的存在和弱点。

    要是真被他们注意到的话，到时候来个螳螂捕蝉黄雀在后，搞不好王鸿一场幸苦都为别人忙了。

    也正是为了防止出现最坏的情况，王鸿才尽可能让参战的武者，都心甘情愿的帮他屠龙。

    这样即便真有意外发生，七位表世界的巅峰强者，也能成为王鸿的强力臂助。

    这七人各持神兵联起手来，即便帝释天和大当家，也得好好掂量一下。

    不过屠龙这种事情，最好还是悄悄的干活，打枪的不要，尽可能把各种意外都彻底排除掉。

    次日，在无神绝宫的大殿里，王鸿忽然出手镇压了破军，夺下他两把神兵，然后抱歉的说道。

    “不好意思，往后一年，你先在拳坟里待着吧，我送你一门堪比万剑归宗的剑法，这一年好好参悟剑法，严禁接触任何人！”

    说完后，王鸿便将从凌云窟获得的天命剑道，塞进了破军的衣服里，然后亲手把他送进拳坟当中。

    而破军这人虽然情商低，但不是真的蠢，否则也不会熬到大后期都活蹦乱跳。

    他很清楚自己反抗不了王鸿的意志，所以途中一言不发，直到进入拳坟，周围只剩他们两人时，才不忿的问道。

    “为什么要关押我？”

    王鸿摇了摇头说道：“理由不重要，你只需要老老实实的在这待一年，认真参悟这部天命剑道即可。这门剑法你要是能大成，便具备了正面与无名抗衡的实力！”

    “真的？我怎么没听说过这部剑法？”破军不可置信的问道。

    作为剑宗宗主之子，破军的见识绝对不差，尤其对世间剑法，他会的虽然不多，但至少能做到心里有数。

    “剑宗虽是剑道大派，但这世间强者何其之多，又岂是你们一派所能尽知？”

    “这部剑法是‘十强武者’武无敌所创。”

    “这么说吧，以战力而论的话，武无敌和我大致是一个层次，而无名才半只脚踏入这个层次，明白了吗？”

    王鸿希望破军老老实实的待在拳坟，所以耐着性子给他解释了一下。

    “好了，我也不跟你多说了，这一年时间，我会让人按时给你送饭，你就在这好好练剑吧。”说完，王鸿便向拳坟外走去。

    等到了拳坟入口处，看着恭敬等待的绝心，王鸿认真的吩咐道：

    “看好破军这个家伙，找个聋哑人每天给他送饭，一年内严禁其他外人接触他。”

    其实破军大概率猜不到王鸿关他的原因，所以就算绝心在他走后接触破军，也很难探知到关键内容。

    同时颜盈在无神绝宫待了十多年，虽然没什么强者投靠她，但耳目却遍布底层。

    王鸿每个礼拜都会找她放松一下，而颜盈为了体现出自己的作用，床笫之间会将一些情报告知于他。

    绝心就算从破军那里探听到什么，但想将情报散布出去，肯定要通过一些底层的鬼罗刹，而这瞒不过颜盈的耳目。

    “唉，还不如直接宰了破军，真特麽麻烦。”

    再次传送到拜剑山庄的王鸿，不禁轻叹了一句。

    别看他某些时候杀起人来毫不留情，可面对已经投降，又没有当杀之理的人，王鸿还真有些下不了手。

    他本来就修炼了数门魔道功法，主修的生死无常功也是幽冥系宝典，倘若内心再不加以控制，随随便便的突破底线，早晚会生出大乱子。

    剑圣最近教了傲天几次剑法，结果对这家伙的悟性彻底绝望了。

    这十来年剑魔对傲天是真没藏私，可即便在资源名师都不缺的情况下，他也就堪堪踏入先天，可见傲天的剑道天赋有多不堪。

    忍无可忍的剑圣，干脆将圣灵剑法的剑谱丢给傲天，然后便待在剑池不出来了。

    王鸿与傲夫人笑谈了几句，得知剑圣的情况后，便安慰道：

    “夫人也无需多虑，你那尚在胎中的孙儿，是天生剑者，待他出世后好好教导，傲天嘛，能暂时帮你稳住拜剑山庄即可。”

    听王鸿也这般夸奖那未出世的孙子，傲夫人也将一些负担彻底放下了，点了点头说道：

    “拜剑山庄还需王公子多多照顾，至于天儿，唉，算了……”

    两人边走边说，很快就来到了后山剑池。

    “准备去见无名了？”剑圣察觉到王鸿走了进来，便睁开双眼直接问道。

    王鸿笑了笑说道：“也该去见他了，第一邪皇那边已经谈妥，就剩这位武林神话了。”

    剑圣微微额首，起身与王鸿向外面走去。而一旁的傲天也跟了过来，讪笑着向两人说道：

    “师傅，王公子，能不能也带我去见识一下。”

    剑圣瞥了傲天一眼，那意思是相当明显，完全不想带这个丢人现眼的徒弟去见无名。

    而王鸿想了想说道：“这样吧，我先去无双城把明月接过来，她虽然不是前辈的弟子，但也是无双城的人，有她压一压无名的弟子，也方便我们到时候谈事情。”

    明月在王鸿的调教下，又有血菩提和增长内力的丹药服用，最近已经踏入了先天后期。

    对她王鸿可没有藏私过，不管是真气液化还是护体罡气，明月都已经掌握。

    而且两年前去塔戈沙漠那次，剑圣看明月还挺顺眼，虽然未曾收为弟子，但却将圣灵剑法传授给了她。

    幻魔身法加圣灵剑法，如今的明月即便对上独孤一方，也得百招往后才会落入下风。

    有明月出手对付剑晨，傲天只需要在旁边高喊“666”就行。

    半小时后，王鸿、剑圣、明月、傲天出现在乐阳镇。

    第一次见识黑暗之门传送的傲天，正和个二傻子一样，一脸懵逼的跟在三人身后。

    剑圣已经懒得搭理这个徒弟了，但他不想在老对手面前丢人，双目剑光一闪，傲天顿时被惊醒了过来。

    等这家伙恢复正常，四人已经走到了中华阁附近。

    “真是大隐隐于市，谁能想到无名居然隐居在这种地方。”

    剑圣站在中华阁大门前方，仔细观看了牌匾上“中华阁”三个大字，不禁唏嘘了起来。

    字如其人，对于普通人甚至宗师以下的武者来说，只会觉得这三个字很漂亮。

    可涉及到精神修炼的宗师强者，却能从这三个字里，感应到一种悲痛莫名的情绪之力。

    “他的悲剧既害了他，也算是成就了他，能这么快就踏出那半步，这股悲痛之情也是功不可没。”

    王鸿摇了摇头，驱散无名剑意的影响，向中华阁内部走去。

    剑圣微微额首后跟了上去，而明月和傲天则是一头雾水。

    即便明月修炼了幻魔身法，精神力比正常先天要强一些，但也只是隐隐察觉那三个字不简单，距离感应字间剑意，还有不短的路要走。

    傲天就更不用说了，只能懵懵懂懂的跟在后面。

    这会儿刚好是早饭已过，午饭未到的时候，中华阁内除了几名伙计和掌柜，也没有其他客人。

    见王鸿等人走进大门，一名伙计立刻迎了上去，笑着问道：

    “几位客官，是打尖还是住店啊！”

    王鸿随手将一锭黄金射到柜台上，然后才笑了笑说道：

    “先把你们店里的拿手好菜，都给我上一遍。”

    剑圣等人虽然不明王鸿此举之意，但也都跟在后面，找了张桌子坐下。

    王鸿射黄金的暗器手法虽然不俗，但中华阁也经常接待一些武林中人，所以伙计和掌柜都没多想，只管让后厨上好酒好菜。

    等几道凉菜上来后，见傲天等人都不动筷子，王鸿笑着说道：

    “放心吃吧，我曾有幸拜过一位师傅，他的尊号便是‘毒宗’。”

    “我虽然没学全他的毒功，但当今天下能瞒过我的毒药，还真没几样了。”

    “况且无名此人虽然毛病不少，但人品却值得信赖，不管我们所来为何，他也不会玩下毒这种勾当。”

    “表哥除了南山樵前辈，还拜过别的师傅吗？”明月有些好奇的问道。

    王鸿点了点头说道：“并非当世之人。”

    听王鸿这么一说，剑圣和明月都露出了恍然之色，误以为是他在上古遗迹中拜的师傅。

    这种隔代传人的情况，在风云世界也出现过不少次，继往圣之绝学，可不仅仅是文人的专利。

    某个初出江湖的年轻人，意外获得古之大能的传承，然后纵横天下霸绝一时，正是风云世界底层武者最向往的事情。

    且不说边吃边聊的王鸿等人，站在附近等候吩咐的店小二，听了几人的谈话内容，脸色越发的不好看。

    这几人居然知道中华阁的老板是无名！

    不过此人虽是店小二，但也曾闯荡江湖十多年，不至于一点城府和耐性都没有。

    他先朝掌柜暗暗打了个手势，然后便不声不响的向后屋走去。

    “这几人估计来者不善，居然知道我们老板的身份！”

    等掌柜也来到后屋，店小二立刻将几人谈话的内容复述了出来。

    “你继续去大堂盯着，我这就去找老板商量！”

    掌柜听店小二说完，也有些吃惊，误以为几人是仇家上门，匆匆从后门离开了中华阁，向不远处无名的居所走去。

    就在王鸿等人吃得差不多的时候，中华阁的大门缓缓关上，一道如诉如泣的二胡声，忽然从大堂后方响了起来。

    二胡悠扬婉转，充满了悲痛、苍凉、哀怨之感，欲断又连，漂浮不定。

    这幽幽的二胡声，让大堂内的人都忍不住沉浸其中，忘却一切，仿佛世间名利皆随手可抛。

    即便剑圣此刻，都有点放下往日恩怨，彻底避世归隐的冲动。

    “咚、咚咚、咚咚咚……”

    就在众人即将被二胡声洗脑的时候，一阵深沉浑厚，霸道无匹，充满战场杀伐之气的鼓点，顿时响彻天地，风云为之变色！

    王鸿正一脸严肃的坐在酒桌上，用两根木筷子敲击着桌面。

    可在他浑厚至极的精神力影响下，木筷击打桌面的声音，竟成了战场之上的巨鼓，犹如雷音滚滚，忽高忽低，忽快忽慢。

    王鸿本身的音乐造诣很一般，但他学过东武洲的一门装X绝学——幻音术。

    此法可以将记忆中的乐曲，用精神力在他人耳边奏响。

    本来这只是一门娱乐型术法，可王鸿结合夺心大法修改之后，却成了一种强悍的音攻法门。

    刚刚被二胡声影响，正消沉不已的众人，在王鸿激烈的鼓点下，很快就恢复了过来。

    明月、傲天包括中华阁的几位年轻伙计，此刻都有些跃跃欲试之态，一个个脸蛋涨得通红，浑身血液仿佛都快沸腾了一般。

    这些人其实还只是受到波及，真正被王鸿锁定的对象，则是大堂后面拉二胡的那位。

