    两只鬼蝠都有替死能力。

    那么，我同时干掉两只鬼蝠，那又会怎么样？

    怒吼声中，方云顶住鬼蝠音波，撞开莫伯特所化黑烟，强行杀将过去，扬起巨大的巴掌，直呼两只鬼蝠。

    其实，莫伯特已经发现方云的战斗意图，只是，莫伯特也是有些大意，竟然不相信方云能撞开黑烟，没想到方云能硬抗音波，所以，反应稍稍迟了一点，没来得及及时协防。

    两只鬼蝠只能自行逃窜。

    寻常情况下，鬼蝠的逃命能力是相当强的。

    鬼蝠是音波定位，而且比普通蝙蝠要灵活得多，定位要准确得多。

    通常，任何物理攻击，哪怕是速度极快的箭矢，都很难击中鬼蝠，它天生能避开实体攻击。

    所以，虽然方云强势杀了过去，扬起巴掌猛扇，但莫伯特并不担心。在他看来，这样的攻击，应该效果不大。

    然而，方云既然出手，那就绝对不会那么简单。

    意念之中，方云看到了鬼蝠小幅度扇动翅膀的动作，看到了鬼蝠即将闪开的轨迹，心中一动，领悟了些许皮毛的空间之力瞬间发动。

    这一刹那之间，方云的手掌心突然产生一种古怪的力量，瞬间锁定在了鬼蝠的身上，然后，两只鬼蝠身躯突然虚空一顿，失去了扇动翅膀的能力，僵直了那么一下。

    高手对战，转瞬就能决断胜负。

    两只鬼蝠仅仅只是这么顿了顿，马上就被方云一掌给扇个正着。

    啪的一声脆响，两只鬼蝠同时被扇中。

    巨大的力量，隔空飞来，两只鬼蝠瞬间被扇成了面饼，如同弹丸一般，向远处飞去。

    仅仅飞了不到一息时间，方云的力量暴发，两只鬼蝠虚空之中轰的一声炸裂，化为飞灰。

    两只鬼蝠不分先后，同时被摧毁。

    方云转头，目光炯炯，看向黑烟之中的莫伯特。

    此时，黑烟之中起伏，莫伯特的鬼脸之上，浮现出诡异的红晕，认真去看，前后两面上的红色斑点，豁然就是两只蝙蝠的造型。

    说实话，方云突然暴发，大大地出乎了莫伯特的意料，两只鬼蝠同时被击杀，这是很久很久以前的事了，没想到，今日竟然又遇见了一次。

    深深地吸了一口气，莫伯特低沉地说道：“你以为，同时击杀两只鬼蝠就能破去它们的替死之力，就能将它们真正灭杀吗？我只能说，你想多了……”

    说话之间，莫伯特身躯微微晃动，然后，他那前后两张脸上，同时飞出两只鬼蝠，一前一后，悬浮在他的头顶之上，缓缓扇动翅膀，戒备地看着方云。

    方云目光炯炯，看看莫伯特的两只鬼蝠，轻声说道：“厉害，无脸鬼蝠，果然诡异，你这鬼蝠杀不死，能随时从你的脸上重生，假如我没有猜错的话，只要一只鬼蝠不灭，你本身也就是不死不灭的状态，好厉害的替死神通，竟然是三位一体，无限替死重生，看来，就连九绝，都低估了你这神奇神通。”

    九绝道庐之中，莫伯特跟九绝激战，也曾经被九绝绞杀过鬼蝠，当时，九绝得出的结论就是，莫伯特这种替死能力应该有次数限制。

    然而现在，方云感知到了，事实可能比九绝想象的更要恐怖，莫伯特这种替死能力，竟然没有次数限制，而是那种消耗极小的天赋神通。

    好可怕的说。

    无脸鬼蝠低沉地说道：“多谢夸奖，一个纪元之子，如若没有一些保命能力，怎么可能走远，我现在倒是十分好奇，很想知道，方云你有没有类似的替死能力，亦或者干脆凝练有第二法身？”

    方云还真没有修炼替身，也没有凝练第二法身。

    方云真正的肉身，就是眼前这一具，不过，方云分出了元神，在星网之中历险。

    严格说来，方云的保命手段，的确不如莫伯特。

    淡淡一笑，方云轻声说道：“只有并不自信，随时觉得自己可能会陨落的失败者，才会挖空心思，修炼这种替死神通，我方云，只修己身，世人能奈我何？”

    莫伯特微微一愣，然后一晒：“不会就是不会，还说的是如此冠冕堂皇，只修己身，好厉害的样子，不知我将你这肉身彻底击溃，那会是何种状况？”

    方云勾勾手说道：“来啊，我等你来战，有些道理，说了你也不懂，不过，我能肯定，你心头留有畏惧，心中有缺，这修道之路，却是已经自我断绝，再也走之不远了……”

    莫伯特愣了愣，鬼脸竟然再度浮现出诡异红云，有些恼羞成怒地大声吼道：“胡言乱语，竟然试图坏我道心，不能轻饶，杀……”

    莫伯特恼羞成怒，觉得方云在故意挤兑他，觉得方云居心险恶，悍然出手。

    事实上，方云说的可是大实话，而且，是心有所悟的大实话，莫伯特要是能听进去，搞不好就能悟出一些东西，破开一些桎梏。

    可惜，有些人，身在局中，那是无论如何也看不清眼前道路的。

    亦或者，莫伯特在歧路上走得越来越远，已经养成了满身戾气，神志已被蒙蔽，就算方云说的是真理，他也听不进去分毫。

    实际上，当年方云闯荡玛雅秘境的时候，就曾经遭遇过无比诡异的阴皇。

    那时，阴皇利用九尾白狐，修炼出九次替死神通。

    说实话，这阴皇的替死神通的确很强，让方云都吃了不少小苦头，不过，战斗之后，方云经过认真思考，反而觉得，阴皇的替死神通，让他的修道之路走上了歧途，让他产生了依赖，然后，对敌的手段，修道的方向，都受到了局限，反而限制了他的战斗力。

    现在，方云遇见莫伯特。

    说实话，莫伯特的替死神通比阴皇要强大得多，战斗力也要强悍无数倍，简直不可同日而语。

    但无论莫伯特多么强大，道理都是相通的。

    莫伯特其实也受到了替死神通的影响，修道之路，走偏了。

    如若莫伯特是朋友，方云倒是很可能跟他认真说道说道，或许能让他百尺竿头更进一步，然而，现在大家正在激战，那么，就只能怪他运气差，遇见了方云。

    没错，莫伯特的运气的确很差，好死不死，遇见方云。

    修炼了量子秘术的方云，那是超乎了很多纪元之子想象力的存在。

    量子秘术的感应力下，很多神通，都无秘可守。

    莫伯特的鬼蝠神通，替死神通强大诡秘，一般修士遇见，绝对只能震撼这种神通的强悍威能，而搞不明白其中原理。

    但是，方云的量子秘术却能感应到，并且找到了破坏之法。

    刚刚，方云强势击杀两只鬼蝠。

    然后，莫伯特的鬼脸上，两只鬼蝠诡异重生。

    这个过程之中，方云一直有开启量子秘术。

    自然而然，方云也就清晰地感知到了莫伯特的神通奥秘，量子纠缠。

    估计，就连修炼替死神通的莫伯特，可能也只知道怎么使用这个神通，而并不知道这神通的基本原理。

    但是方云懂了。

    莫伯特之所以能复活两只鬼蝠，说直白点，就是莫伯特掌握了量子纠缠之术，能从微观层面上联系上两只鬼蝠，通过量子纠缠之术，将它们重新凝聚在自己身前。

    方云看懂了这个原理，然后就明白过来，莫伯特的这个替死和复活，几乎是没有限制，可以无限次进行的。

    因为，量子纠缠消耗的能量并不是很大，所以说，这种神通无比的厉害，相当的诡异，近乎无解。

