    夜色再次降临。

    洪天城一角。

    一个衣衫褴褛的乞丐，因为抢了一个包子，被一群人堵在巷口毒打，各种拳脚相加，砰砰作响，打的乞丐连连求饶，呼叫声也变得渐渐微弱。

    “妈的，敢抢东西？狗东西，老子宁愿把包子丢给狗吃，也不给你这个废物吃！”

    其中一个大汉脸色凶恶，将地上的包子一脚踩扁，踢到了角落。

    角落中的大黄叫了一声，立刻扑了过来，将踩扁的包子啃了下去。

    “狗东西，下次再敢偷包子，活活打死你！”

    大汉凶恶的再次踢了两脚。

    一群人扬长离去。

    漆黑的巷子中，阴冷潮湿，寂静到了极点。

    只有微弱的喘息声。

    大黄将包子啃完之后，忽然竖起耳朵，看向了寂静的小巷。

    巷子内亮起了一抹幽幽光泽，神秘莫测，泛动奇异光晕。

    “汪！”

    大黄叫了一句，眼睛瞪起。

    那抹光泽更亮，带来一股奇异之力。

    大黄忽然夹着尾巴，嗷嗷惨叫，向着远处逃奔而去。

    虚弱的乞丐眼神迷茫，看着出现在自己身前的那抹光晕，手掌向着上面缓缓触摸了过去，入手冰冷、坚韧。

    是一面铜镜，花纹缭绕，做工精细。

    他将铜镜抓在手中，看向镜面。

    铜镜之内的自己，显得格外英俊，宽袖大袍，青丝飞扬，面如冠玉，如世家公子。

    乞丐一时有些痴了，眼神迷离，手掌轻轻抚着铜镜。

    忽然，铜镜内的画面一转，出现一张诡异人脸，带着浓郁笑容。

    “想要财富吗？金钱？美女？权利？我统统可以满足你。”

    乞丐眼神更为痴迷，陷入呆滞，喃喃道：“想，我什么都想要，我要改变自己…”

    “满足你的要求。”

    铜镜内的人脸出声笑道。

    …

    另一条街道。

    燕三、赵九两个武帮的汉子，一身酒气的从一处酒楼下来，掌柜的一脸笑容，将他们送到了楼下。

    两个汉子搀扶在一起，连连摆手，让掌柜的回去。

    掌柜的面含笑容，目视着他们走远，直到看不见了，才狠狠呸了一口。

    “妈的，早晚得让人弄死，嘈你奶奶，吃饭不给钱。”

    掌柜的低骂一声，转身上楼。

    “我本是潜水龙，困在沙滩…”

    燕三一身酒气，开始吆喝唱了起来，声音刺耳，极为难听。

    “行了，别他妈唱了。”

    赵九醉醺醺的道。

    燕三听了下来，醉眼迷离，道：“凭什么？你说凭什么？凭什么我们哥俩混的那么差，之前周大哥在的时候，我们何等风光，现在周大哥还在门口要饭，我们也被打发的成为了最低等的帮众，老子不服，老子要享受，老子要去逛青楼！”

    “凭什么？老子也想知道凭什么，他齐云不过是一个乡下来的乡巴佬，他妈的，他居然成了堂主，堂主的位置本来是周大哥的，我们都应该是周大哥的左膀右臂。”

    赵九也大叫了起来。

    “不甘，老子就是不甘！”

    燕三再次大叫。

    “不甘又能怎样，咱们打不过他。”

    赵九扶着他，摇摇晃晃进入了一个巷子，忽然脚下绊了个石头，两人的身躯全都狠狠地扑倒在地，摔了个狗吃屎。

    “他妈的，谁他么的乱扔东西！”

    赵九怒骂道。

    手掌乱摸，忽然摸到了一面铜镜，做工精致，镜面朦胧，闪烁霞光。

    看到镜子的刹那，赵九的满腔怒火便迅速消失了，眼神渐渐变的迷茫。

    “好漂亮的铜镜。”

    他手掌轻轻婆娑。

    燕三也是眼神变得迷离与呆滞，目光看向了铜镜，道：“好美，真是好美的宝贝。”

    刷！

    铜镜上的光泽一转，忽然露出了一张诡异人脸出来，带着浓浓笑容。

    “只想要力量吗？我可以你们想要的一切，放松，放松心神…”

    燕三、赵九顿时更加呆滞。

    “想，我什么都想要！”

    “我要杀了那个乡巴佬，我要当堂主。”

    两人语气喃喃。

    …

    城外连绵小山。

    一个身穿白袍的青年出现在一个小亭中，目视着天外弯月与群星，目光渐渐变得深邃。

    青年格外英俊，面如冠玉，目若朗星，身高一米八左右。

    “幽灵教好大的胆子，居然敢渗透到了我傲家地界，将我傲家的人都当成了摆设吗？”

    他语气冰冷。

    身后忽然传来了一阵阵诡异的笑声，嘿嘿作响，令人捕捉不到。

    青年眼神更为冰寒，忽然回身，手掌一扫。

    呼！

    一道青色飓风横卷而出，呜呜作响，化为一道恐怖龙卷风，向着身后区域撕裂而去。

    整个凉亭瞬间炸开，化为齑粉。

    那种诡异笑声也瞬间消失了。

    不多时，远处人影闪烁。

    又是一道白色人影降落下来，是一位少女，身躯玲珑，曲线曼妙，容颜格外俊美，下巴尖尖，带着淡淡自负。

    “事情已经查出来了，幽灵教以为那东西在我们这，所以才对我们出手。”

    少女淡淡道。

    青年冷笑一声，道：“漫说那东西不在，就算真的在我们这，我们也不是那么好欺负的，幽冥教敢在我们的头上撒野，我会让他们知道厉害。”

    “城内已经出现了十余起幽冥教的杀人事件，他们已经全面入侵了。”

    少女说道。

    “这事我会处理的，倒是那处精铁矿的事有点麻烦，里面居然隐藏了一条小型晶矿，之前没有发现，现在被一头超乎寻常的诡异所占据了，我需要一些血食把他引出来才能杀死他，这事你之前和武帮的人说了吗？”

    青年冷淡问道。

    少女冷笑一声，道：“哥哥吩咐的事情，作为妹妹，我怎么敢不说？”

    青年淡淡扫她一眼，道：“此事结束后，你随我走。”

    少女嘴角冷笑更重，道：“何必等到此事结束，现在不是有时间吗？”

    “嗯？”

    青年眼神一眯，露出丝丝异光。

    飓风呼啸，笼罩住了这片区域。

    …

    平阳城。

    几天的时间内，齐腾带人将所有的大户人家全都搜刮了一个遍，古董宝贝弄了十几车，全都是大型物件。

    不仅如此，走之前，青龙帮的人更是直接把衙门的赵捕头等一帮兄弟全都吸收了进来。

    现在赵捕头直接成为了他们的一个堂主，对于齐腾鞍前马后，颇为忠诚。

    除了这些衙门的人，城内以前的一些习武之人，也全都被青龙帮一并吸收了。

    现在青龙帮的成员直接突破了四百大限。

    一群人收拾好之后，便举着火把，浩浩荡荡的在向着洪天城进发而去。

    今天中午时分，齐云的飞鸽才到。

    齐藤早就忍耐不住了。

    飞鸽一到，他便招呼人开始上路。

    当然，那只小水皇也被齐腾给带上了，专门准备了一个车厢，把小水皇单独放里面。

    此刻，马车刚刚出城。

    一群不速之客出现在了平阳城之外，嘴角带着丝丝冷笑，眼神残酷，目视着浩浩荡荡的人群。

    “陆知府这个废物，小小平阳城都治理不了。”

    “看来这些人是打算迁走，我们辛辛苦苦养了他们这么久，他们却想成为别人的血食，哪有这么简单？”

    “嘿嘿…”

    一群人身上弥漫出了丝丝杀气。

    车厢内正在闷头吃饲料的小水皇猛然抬起头，露出惊异，向着外面看去。

    马队之前，正在带路的赵捕头，也是脸色忽然一变，看向前方。