

    不能慌。

    一切都会有办法的。

    在没有真正结束之前，她相信一定都可以想到办法去解决。

    她紧咬着唇瓣，此刻为了让自己不去胡思乱想，她甚至咬破了。

    她用疼痛来让自己保持全神贯注的注意力，全神贯注的想解决的办法。

    冷晚清这个女人确实了得。

    她为了杀了一个人，真的做了所有万全的准备。

    首先利用她弟弟，然后很清楚在这个关键时刻统领会第一时间保证自己的政权，所以不会有人来阻止她杀季白间，即使在如此看上去万无一失的情况下，她却还准备了其他武器，用狼狗来对付他们。

    这个女人。

    这个阴险狡诈的女人，死一万遍都死不足惜！

    宋知之让自己保持冷静。

    她此刻在想，冷晚清最后的终极武器就是她养的这群狼狗了。

    季白间上一世也是被她的这群狼狗给咬死了。

    她完全不用质疑这群狼狗的攻击性会有多强，至少这群狼狗绝对不怕死！

    她现在要做的就是，如何让这群狼狗害怕！

    害怕到，不敢靠近。

    狼狗怕什么？！

    动物是不是都怕火？！

    宋知之突然一个激灵。

    她对着卫子铭，“子铭哥哥，我们能不能放火烧山！”

    卫子铭一怔。

    “狼狗会不会怕火？！”宋知之问卫子铭。

    “会！”卫子铭点头。

    “那我们烧山，烧山可以吗？！”宋知之大声的问道。

    她没办法。

    她只能破坏生态环境。

    卫子铭点头，“好。但是现在需要引火线。”

    “直升机里面的燃油可以吗？”

    卫子铭看着宋知之。

    那一刻其实他都没有想到。

    他此刻没时间去佩服宋知之，他说，“你来驾驶直升机，我看看直升机上会不会有备用的燃油。”

    一般情况都会有。

    特别是这种需要战斗的直升机。

    宋知之不知道怎么操作。

    卫子铭简单给她说了之后，宋知之面前掌控着。

    卫子铭翻找着直升机里面的所有东西。

    好在。

    真的有储备的燃油。

    他说，“找到了。”

    宋知之心跳很快。

    卫子铭迅速回到驾驶室，“我们回去。”

    宋知之点头，重重的点头。

    原本已经离开的直升机，此刻又突然开了回来。

    直升机的声响很大，冷晚清就这么抬头看了一眼。

    她拉出一抹冷笑。

    她以为宋知之自己已经逃走了。

    没想到还要在她面前上演生死离别的戏码。

    她不为所动。

    单凭宋知之和卫子铭两个人，就算再来十个人，也抵抗不了她这群专业训练的狼狗。

    她看着在空中盘旋着。

    一道软梯从直升机口扔下来，接着，卫子铭提着一箱燃油从软梯准备下去。

    他大声冲着下面几乎已经不行了的季白间和宋知道吼道，“季白间，我现在把燃油扔下来，你注意！”

    季白间此刻也已经快要坚持不住了。

    那一刻他憋足一口气，“好！”

    直升机的声音很大，其实是听不太清楚的。

    但这一刻似乎彼此都已经给彼此传递到了信息。

    卫子铭下一秒就猛地将一箱燃油扔了下去。

    直接炸死了两只狼狗。

    冷晚清脸色一沉。

    她看着卫子铭的举动，对着她身边的贴身保镖说道，“给我打死他！”

    “是。”

    与此。

    空中突然响起无数枪声。

    卫子铭一怔。

    那一刻迅速爬上软体，回到直升机上。

    宋知之也是一阵惊喜，“子铭哥哥你怎么样？”

    “我没事儿。”

    卫子铭点头。

    他说，“现在下面有燃油了，只需要火种。”

    宋知之点头。

    卫子铭把自己的衣服脱了下来。

    他裹着直升机上找到的急救箱子，为了加大衣服下落的重力！

    他拿出打火机点燃自己的衣服。

    在衣服燃烧到一定程度，卫子铭猛地将带着火苗的衣服扔了下去。

    衣服包裹着重物瞬间落地。

    与此。

    下面猛地一团烈火，瞬间燃烧了起来。

    季白间拉着宋知道，迅速退后。

    其他狼狗看到突然的火，也全部慌乱，到处乱窜，一时之间一片混乱。

    趁着这片混乱，就可以逃走。

    季白间带着宋知道，迅速离开。

    卫子铭开着直升机，跟着季白间的方向，在随时准备怎么去接应他们。

    冷晚清看着面前的局面，脸色一下就沉了。

    她说，“追上去！”

    “是。”其中两个保镖迅速跟上。

    冷晚清看着季白间逃离的方向。

    脸色一沉。

    季白间以为靠这种小把戏就可以跑掉了！

    可笑。

    她对着保镖说道，“给我训练它们！”

    “是！”一个贴身保镖连忙上前。

    他冲着那群已经疯乱的狼狗，猛地开了几枪。

    狼狗听到枪声，似乎瞬间安静了下来。

    狼狗全部都看着面前的人。

    贴身保镖从包里面抓出来一大把狗粮，狗粮里面全部都是带着激素的药物，就是让这些狼狗彻底失去理性。

    他把狗粮扔在狼狗面前。

    饿了一个星期的狼狗根本抵抗不了食物的诱惑，即使此刻到处都是火，也丝毫没有让他们逃离。

    吃了狗娘之后。

    冷晚清身边的那个贴身保镖一声令下。

    所有狼狗迅速往一个方向，追赶着季白间和宋知道的放下，加速过去。

    卫子铭和宋知之在天空上，此刻已经放下了软梯，在找准机会让他们拉着软梯上去。

    季白间咬牙，“宋知道，我数十声，你抓着软梯上去，我帮你做掩护。”

    “你先上去。”

    “快点，没时间耽搁！”

    宋知道咬牙。

    季白间开始数数，“十、九、八……三、二、一，上！”

    宋知道猛地抓着面前的软梯。

    卫子铭看到宋知道抓紧，迅速拉着软梯往上。

    下面响起了无数枪声。

    季白间迅速往一边跑去。

    两个贴身保镖追得很紧，冲着宋知道打了两枪，但因为目标是季白间，所以不敢停留太久直接往季白间方向追赶去了。

    宋知道被拉上了直升机。

    此刻全身都在流血，甚至身上少了很多血肉，宋知之看清楚的时候，整个人都吓到了。

    宋知道那一刻却似乎感觉不到痛了，“季白间还在下面！”

    卫子铭此刻又回到驾驶室。

    他没时间来检查宋知道的身体情况，他只能吩咐着宋知之，“知之，你旁边有急救箱，先给宋知道止血。”

    “好。”宋知之忍受着内心的恐惧。

    她颤抖的拿起旁边的医药箱，给宋知道只能做一个简单的包扎。

    卫子铭在空中盘旋了着。

    迅速发现了树林中泵跑的季白间。

    此刻整座山也染了起来。

    后面的大火也不停地往这边在蔓延。

    卫子铭开到季白间的前面，直升机稍微降低了一点，停留在最适当的一个高度后，对着宋知之说道，“你来驾驶室。”

    宋知之连忙从宋知道身边离开。

    卫子铭迅速放下软梯，冲着下面奔跑的季白间说道，“你找准机会抓住软梯，我拉你上来。”

    季白间其实没听清楚卫子铭在说什么。

    但他看到了前面不远处的软梯，他知道此刻再让他上去。

    他预估着距离。

    咬牙拼尽了最后一口力气，猛地往软体上跳。

    刚跳上去抓着软梯。

    下一秒。

    一只大狼狗，猛地谈跳了起来，直接咬在了季白间的手上。

    季白间吃痛。

    与此，无数的狼狗也出现了，一口咬在了季白间的身上，拉扯着他的身体往下扯。

    “不！”宋知之看到眼前这一幕，整个人都崩溃了。

    卫子铭拼尽力气想要拉上来季白间。

    但是狼狗太多，压力太重，根本就拉不动。

    季白间也发现了。

    如此下去，不只是他会上不去，可能直升机还会在无数狼狗此起彼伏的扑过来之后，被拉下来。

    他猛地放手了。

    “季白间！”宋知之叫着他，大声喊着他。

    卫子铭那一刻也心口一紧。

    他就这么看着季白间被无数狼狗全部压在了地上。

    这样下去。

    这样下去……

    可能下一秒就尸骨无存了。

    卫子铭就这么眼睁睁的看着。

    宋知之真的要崩溃了。

    不不不。

    季白间不能就这么没有了，不能就这么没有了！

    她直直的看着一群狼狗压着的地方。

    太多太多，根本就看不到季白间了。

    过了一秒，两秒，或许三秒……或许一个世纪。

    面前的狼狗突然被腾飞了。

    宋知之心口猛地跳动。

    季白间从地上爬了起来。

    即使全身是伤，全身是血，即使身上没有一块完整的地方。

    但他还是站起来了。

    季白间。

    宋知之眼泪疯了一般。

    她真的看不下去了。

    她真的看不下去了。

    她直接从飞机驾驶舱出来。

    卫子铭看着宋知之，那一刻一把拉住她，似乎知道她要做什么，“宋知之。”

    “我要下去！”

    “宋知之！你知道你下去就是死！”

    “对，我就是下去陪季白间一起死的！季白间死了，我活着有什么用！”

    “你冷静一点！”卫子铭大声叫着她，“季白间都没有放弃，我们为什么就放弃了！”

    宋知之一怔。

    是。

    季白间都没有放弃。

    都已经到了这个地步。

    季白间还是没有放弃。

    他还在拼搏。

    没有到最后一秒，他还在抵抗。

    宋知之那一刻似乎突然清醒了一般。

    对，不到最后，绝对不倒下。

    她擦了擦眼泪。

    她看着无数狼狗根本就不顾火势，依然疯狂的攻击着季白间，她就知道，火势对这种或许专业训练过的狼狗没有太多作用，她不能再依靠火来阻止他们。

    她需要想其他办法。

    她一定还有其他办法可以救季白间。

    季白间都没有放弃。

    她绝对不会放弃。

    她转移视线。

    她此刻不能去看季白间，不能去看他破烂的身体，奄奄一息的样子。

    她需要冷静去想，怎么救他。

    目前他们最大的威胁还是这一群狼狗，要让这群狼狗消失才是唯一可以救命的方式。

    她眼眸微动。

    她不停地靠诉自己，冷静冷静。

    总会有办法的。

    与此同时。

    冷晚清也追了上来。

    她不缓不急。

    就这么站在不远处冷冷的看着季白间就要死了的样子。

    全身的血，全身的伤。

    就算此刻狼狗不咬他，他也会死。

    而他却还在拖着自己这么不堪的身体，不停的对抗。

    这个男人。

    这个男人如果不是不喜欢她，她可能真的会很爱很爱。

    她眼眸一紧。

    身边的保镖恭敬道，“夫人，火势不小，我们最好尽快离开。”

    冷晚清也这么看着周围燃烧的火势。

    再这么陪季白间耗下去，她可能都要陪葬了。

    她说，“把枪给我。”

    贴身保镖恭敬。

    冷晚清拿过手枪。

    她就这么看了一眼。

    她嘴角一勾。

    本来想要让狗咬死他，让他再经历一次他的惨烈，看来是她低估了这一世叶晟珩的武力。

    她扣动扳机……

    还是让她亲手杀了他吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思……事情太多更新晚了。

    下午4点，不见不散。

    笔芯