    第九十二章都是小事情

    “无农不稳，无商不富”。

    这是云昭留给白水县的八个字。

    白水县土地贫瘠，不适合大面积耕种麦子，倒是非常适合种植糜子，高粱，跟谷子，土豆在这里的沙质土壤里也长得不错。

    主要这里的原住民不多，当年李洪基在陕北闹事的时候，这里就是官兵与贼寇的拉锯的战场，因此，如今的白水县里的居民，大多是外来户。

    好不容易安居下来的流民，对于目前安稳可以吃饱饭的生活已经满意的无以复加，可是，对于白水县官吏们来说，百姓没有上进心，这可不是什么好事情。

    这里的里长，大里长，县令全部都铆着一股气想要把地方治理好，将来也好叙功之后，再去担当别的大任呢。

    如果关中其余地方的百姓都过上好日子了，自己管理的白水县老是没有变化，对自己的仕途来说，那就太不利了。

    云昭出巡，也是对关中官吏们的一次大促进。

    有本事的，能把地方治理的井井有条的官吏们恨不得云昭住在他们县，好把他们的功绩全部看个遍，没有治理好地方的官吏，一个个则如临大敌，想方设法让云昭只看到他们县的好，莫要看到不好的地方。

    老妇人拦路喊冤，穿着孝服的女子带着孩子跪地拦路的，一大群苦难的百姓顶着插满香的香炉跪在路边不断磕头的，这种突发性的群众事件云昭一路上遇到了不少。

    他当然没有功夫去办理这些案件，这也不是他的职责范围，更不会只听了百姓们的一面之词，就把这里的官员斩首示众，或者五马分尸。

    这对官府的公信力很不好。

    每当这个时候，本地官员就会欲哭无泪，想要上前跟云昭解释一下，见云昭神情阴冷也就不敢上前，一个个面目苍白冷汗直流的任由獬豸属下那群年轻人问询，记录。

    自从獬豸出现在了蓝田县之后，云昭就没有再杀过人。

    这一点很重要，如今的蓝田县，政令不能再杀人了，能杀人的只有律法。

    云昭没有权力，也没有这个意愿直接下令把某某某人五马分尸，当然，密谍司除外！

    这是云昭身为关中最高权力中枢的威慑力量。

    权力最根本的来源就是暴力！

    军队，法庭，监狱，就是权力最稳妥的三根支柱。

    无数的书本中都告诉人们，我们的权力来源于人民，权力的根基是人民，他们往往会忘记，权力的使用对象往往就是人民。

    基于此，道家思想延伸出来了“无为”他们甚至希望人们‘返祖”，在他们的想象中，权力带来的坏处实在是太多，而在人类之初，没有权力这个概念。

    云昭在外边整整工作了一个半月，好在，那些拦路告状的人虽然大多有自己的道理，还有一些人的诉求与律法是相悖的，并无真正意义上的重大社会事件。

    儿媳不孝这种事都能拦路告状，还敢彪悍的对这云昭护卫吐口水的人，云昭不觉得她需要保护。

    县令最后判决分家另过，她又脱光了衣衫躺在公堂上，且把下.体对着县令……还扬言不把她的儿媳妇浸猪笼，她就一辈子这样缠着县令。（这非编造，作者亲身经历）

    为了多占地，就在两家的田垄上种树，树长高了之后，就说树是自家的，就另起田垄把书树圈进自家的里地，而邻居家的地瘦了一大块。

    被邻居家的壮汉痛殴之后，树被砍了，田垄被堆回来了，占不着便宜就是吃亏，然后就拦路告状，见有人记录他的事情，就四处扬言说县尊要砍邻居的头……害得邻居家的壮汉连夜逃遁，背井离乡的不知去了哪里……

    一群人跪在路边告状的原因是——县令大人居然不准许他们在乡间建庙，这东西自然是要被驳回的，不论建的是什么庙宇，只能在县里，在州府上，在玉山上，乡野间不准建淫祠别祀。

    这些事情的调查令是云昭发下去的，回音自然会传到他这里来。

    为了处理这些事，云昭特意抽出来半天时光。

    他如今处理的事情越发的琐碎了。

    一点都不像是人家口中传说的一代奸雄。

    面对身体强健的如同母豹子一般的冯英，云昭即便是一代奸雄在床榻上也不得不败下阵来。

    “我要再生一个！”

    “可是我们今天已经生了三次了，要不，明天再生？”

    “不成，明天你就去钱多多那里了……再来！”

    云昭很想拒绝，可是冯英曼妙的身体带给他的强烈刺激，让他情不自禁的再次投入到她的怀抱中。

    第二天，云昭又重复了在冯英房间的所作所为……以至于让云昭强烈怀念起在外边奔波的劳苦日子。

    一些很有趣的夫妻间增进感情的活动，如果过于频繁，就是折磨乃至酷刑了。

    冯英的云彰被钱多多抢走了，只能期望再有一个，而钱多多也期望再多一个孩子，这样就能永远压冯英一头，在两个女人开始较劲的时候，男人是死是活基本没人考虑。

    好在他的大军在外边依旧很给他长精神，蓝田城准备在张家口旧址上再修建一座城池，好让蓝田城看起来没有那么孤单。

    事实上，他们已经在河曲受降城旧址上已经修建了一座城池，从甘肃金州一路而下的羊皮筏子飘满了黄河，将无数物资运往这座受降城，最终送到蓝田城。

    张国柱跟高杰之所以会这样做，完全是因为蓝田城的势力已经安全稳固，建奴不再来找蓝田城的晦气，他们就想进一步压榨一下建奴的生存空间。

    蓝田县每进一步，天下人就惊慌一次。

    全天下人都知晓蓝田县富裕，却没有人想要占有。

    李洪基的策略获得了极大的成功。

    他在攻占德安府的时候，由刘宗敏率领的两万骑兵，以迅雷不及掩耳之态直扑庐州。

    知府吴大朴闻听贼寇来袭，亲率乡民，昼夜修缮城池，同时制定退敌的具体战略。

    在得知贼兵势大之后，知府吴大朴知晓庐州城低矮的城墙不足以拦截贼寇，便在城内的大街道上用砖石堆砌成围墙，然后连接起来形成一道道狙击墙。

    同时，在墙壁上挖出窗口大的洞，有利于外围伏兵刀枪的刺出。随后，又派遣精兵强将埋伏在巷子里，准备好滚木、火炮、火药枪等武器，准备于贼人进行巷战。

    刘宗敏在抵达庐州之后，匆匆的抛弃了战马，就向这座城发起了猛攻。

    当刘宗敏率军前来攻城时，吴大朴先命城上士兵发火炮抵御，无奈贼军攻城的势头极猛，守军抵挡不住，庐州城被攻破。

    刘宗敏攻入城内后发现巷子狭窄，只好下马徒步前进。

    这时，巷子里的伏兵用刀或者长枪刺杀贼兵，而贼兵却根本找不到大明军队，没法还击，十分害怕，急忙迅速撤退。

    一些撤离不及的，最后都被伏兵所杀。

    刘宗敏大怒，下令城破之后准许将士们虐杀三日。

    然而，贼兵在城内连续作战七天，无奈城中守军依靠巷战，始终控制着城内的形势。

    刘宗敏无计可施，只好撤退。

    然而吴大朴却因长时间的指挥而病倒，身体被拖垮，眼睛也累瞎。

    后来，刘宗敏不甘心失败，再次进攻庐州城，庐州城危在旦夕。

    这时城内有个许姓官员的侍妾，出身于辽东边境，擅长骑射，她也和将士们一起守城，且奋勇杀敌，一度将刘宗敏逼迫出城外。

    刘宗敏暴怒之下，悬赏万两黄金取这个侍妾之头颅。

    巨寇混天王一路势如破竹，眼看就要抵达知府衙门。

    这个侍妾自告奋勇，率士兵想挽回局势。

    然而在这个关键时刻明军火炮却出现了问题，迷信的官兵们认为需要祭祀才能继续开炮。

    而这位侍妾却不以为意，咬破自己的手指，将血滴在火炮上谎称祭祀，然后亲自点火，火炮刚好击中混天王所在，顿时就炸死混天王与丐王两位首领，这一炮就震慑住了贼兵，最终狼狈溃逃。

    几次三番攻城不得，刘宗敏所部损失惨重，不得不退出庐州城。

    此时，李洪基大队兵马赶到，庐州城再也无力回天，城中官兵不得不离开城池，一路向东。

    至此，庐州陷落，李洪基在庐州城大掠七日。

    许姓官员的侍妾也在逃亡途中为李洪基所得，凌.辱三昼夜之后，剥皮……

    “这么说来，李洪基终究还是拿下了庐州是吧？”

    云昭看完战报打了一个哈欠之后问钱少少。

    “没错，庐州被攻陷了，李洪基得了不少钱。”

    “那个许姓官员的侍妾的结果有些不好。”

    “有什么不好的？”

    “被李弘基的贼兵凌虐三日，最后还被剥皮了。”

    “张雪玲本就是我们的人，毕业于玉山书院第四期，说是许姓官员的侍妾，其实就是许朝言的妻妹。”

    “啊？我们的人被人家凌虐之后剥皮了？”

    “怎么可能，击败刘宗敏的时候，许朝言把所有的功劳都揽在自己身上，将张雪玲驱逐出许府，李洪基来的时候，许朝言又到处寻找张雪玲，结果，张雪玲已经离开庐州回玉山了。

    徐朝言就弄了一个侍妾上战场，结果可想而知。

    逃跑的时候被刘宗敏捉住了，然后全家都被剥皮了。”

    云昭点点头道：“应该是这个结果才对。”

    钱少少道：“张雪玲此次回玉山，是来招兵买马的，她希望多带一些同窗一起去庐州发展，也不知道进行的怎么样了。”

