    

    霍津言看着她，不禁再次想到了那天的场景。

    他无数次的脑海中闪过的那个画面，她毫不犹豫扑过来挡在自己面前的样子。

    ……

    能做到这样毫不犹豫她当时到底在想什么？

    能这么毫不犹豫的救他，她真的会是那个让他数次身处危险的Z吗？

    能这么毫不犹豫的救他，她……到底为什么？

    霍津言第一次面对解不开的难题。

    他看着陆宁，眸光复杂。

    “为什么？”

    陆宁听到他突然说话，下意识的转头看他：“啊？”

    她没太听清楚霍津言说了什么。

    “为什么替我挡子弹。”

    霍津言没准备就这么含糊过去，目光灼灼的盯着她。

    陆宁怔愣了一下，脑海中闪过那天的场景。

    她住院的这几天不是家属就是记者，她根本没闲下来去想那天的情况，霍津言不提她真的已经下意识的忘记自己其实是中枪住院的。

    但是挡子弹这件事吧……

    陆宁看着他决定好好跟他说一下这件事情，免得他有心理负担。

    “我其实……”

    她只开了个头，陆知和沈云辞就推门进来了。

    “宁宁，我们买了好……”

    看到霍津言的时候声音停住了。

    陆宁转头看着他们：“爸妈，霍老师是学校要求来给我补习的。”

    陆知和沈云辞闻言点点头：“霍老师，辛苦了。”

    霍津言也礼貌的站起来点了下头。

    “霍老师吃饭了吗？要不要一起吃一点？”

    霍津言摇摇头：“不麻烦了。”

    陆宁看过去：“爸妈，你们先吃吧，我还不饿。”

    沈云辞点点头：“那你们补习吧，我们在那边会小声点的。”

    陆宁点点头看了看陆景之，这孩子不知道想什么呢一直盯着霍津言看。

    直到被沈云辞拉走。

    霍津言重新坐下，沈云辞他们在，刚刚的话题肯定是不能继续了。

    霍津言大概待了一个小时，便起身准备离开了。

    谢绝了陆知要送他出去的好意，霍津言自己出去并关上了门。

    他走了，陆宁松了口气。

    陆景之拿着一个小蛋糕递过来给陆宁。

    陆宁看到他的小脸就开心，笑着接过来。

    陆景之爬上病床坐在陆宁身边。

    “怎么了？”

    陆景之凑近了陆宁的耳朵小声道：“姐姐，他看起来好凶，你要离他远一点。”

    陆宁看着他认真板着脸的样子，忍不住的想笑。

    “可他是老师呀，要学习怎么能离老师远呢。”

    陆景之皱起眉头，仔细的低头思考了一下。

    陆宁含笑看着他的样子，抬手把小蛋糕给吃了。

    陆景之看着陆宁，有些发愁的问：“姐姐你不能自己努力一点吗？”

    陆宁：“……”

    突然就被扎心了怎么回事？

    陆宁温柔的跟他商量：“那这样，姐姐自己努力一点，但是也需要老师帮忙的呀对不对，所以以后跟老师保持一米以上距离好不好。”

    陆景之闻言跳下病床，大概退出了一个一米的距离看着陆宁。

    这个距离倒也不是不能接受。

    “好！”

    陆宁看着他勉强接受的样子笑的脸颊都痛了。

    偏偏他还是这副小大人的样子，看上去严肃又好笑。

