    妖灵之地天空之上的宫殿虚影。随着花妃的出现，渐渐地从虚幻中真实起来，仿若从王林的洞府内挪移。

    更是在花妃走出的刹那，这如同真实存在的宫殿以及四周环绕的姹紫千红花絮，竟然整体的缩小，只是眨眼间就化作了掌心大小，在花香弥漫中，落在了花妃的手上，成了一个精致的缩影。

    玉手一合，这缩影消散，融入进了花妃体内。

    抬起那可以让人怦然心动的螓首，花妃平静的望着古魔塔珈，美目内有惆怅与心酸之色闪过，无数年前的一别，尽管距离很近，但却咫尺天涯一般，直到今日才可以再次相见，而这一次相见，却是水中月，镜中花，看到的却非当年之魂……

    就如同在河水旁隔着岸边望去。眼底衬着绿水，眼前有着青山，而踏入河流而过，再看时，却总是觉得缺少了一些什么……青山绿水，少了一个，就少了魂。

    古魔塔珈眼中有红芒闪烁，望着花妃，眼中露出嗜血与贪婪，狂笑道：“早就听闻青霖当年艳福齐天，八妃均都是资颜绝佳之女，尤其是花妃更为其中佼佼，据说来自风之仙界，乃风仙界内仙帝蓝云之妹，当日本魔无缘窥貌，今日一看，传言果真！

    你夫青霖虽亡，但肉身尚在，索性从了本魔，做个花妃炉鼎岂不是乐哉！”塔珈大笑中一步迈出，右手向前蓦然一抓。

    这古魔塔珈虽说狂笑，但心神中却是充满了谨慎，他不怕这花妃，但却对于青霖忌惮太深，按照之前花妃所说，这青霖竟然早在当年自己尚未夺舍成功时便已经为日后失败留下了众多后手，这花妃的出现。显然就是当年青霖的布置之一。

    “这青霖当年能成为最强仙帝，即便是我等界外之修都对其名如雷贯耳，此人除了一身强悍的修为外，更是如天运一般算无遗漏，方寸之间蕴含天下之事！”

    随着古魔塔珈身子移动，立刻这妖灵之地顿时轰然一震，天空之上有滚滚黑雾突然出现，弥漫四周，在塔珈那右手向前抓去的刹那，这些黑雾顿时云涌变化，竟然凝聚成了一只庞大无比的漆黑手臂，从天而降，直奔花妃抓去。

    与此同时，塔珈身边的人形之物，冷漠的双眼一扫，死死的盯着王林，身子一晃之下直奔王林而去，尚未临近，便有阵阵呼啸破空之声骤然而起。

    虚空子此刻样子极为狼狈，他虽说站在那里，但气喘却是极为急促。那呼呼的喘息声，即使距离稍远，也可以清晰的听到。

    这已然不是人可以发出的声音，仿若野兽一般。

    更加可怕的是，这虚空子不但呼吸急促，还有涎水从嘴角流下，滴落在地面上，这涎水如同粘液，滴落之时拉出晶莹的长丝，看起了不由得会让人有些作呕。

    他的双眼鼓起，充满血丝的目光中透出疯狂与呆滞，其本就苍老的容颜，此刻已然不成人样，五官扭曲在一起，仿佛痴癫。

    他同样死死的盯着王林，在他最后的一丝记忆中，残留着对王林的恨与杀意，怒吼一声，虚空子紧随那人形之物身后，直奔王林而去。

    天运子依然神色从容，眼中露出明悟一切的寻常与平淡，仿佛此次仙帝洞府之行，其发展一直到如今，全部都在他的把握之内，没有任何脱离他的计算。

    凌天候一直低着头，神色中有挣扎，有复杂，更有茫然与愧疚……

    人性之物与虚空子的临近，自然有王巍与胡娟二人阻挡。只是这云仙道侣二人此刻体内带伤，而那人形之物又极为诡异，如此一来，一时之间倒也难以分出胜负。

    而虚空子则是带着浓厚的喘息声，在王巍与胡娟准备阻拦的刹那，立刻眼中疯狂之色大浓，他要找的，是王林，谁若是阻挡在前，都会让他不顾一切的冲出。

    在王巍临近的瞬间，这虚空子低吼一声，全身之肉顿时蠕动，看起来极为诡异，王巍神色一变，不假思索顿时后退。

    但就在其后退的一刻，虚空子猛地张开大口，向前喷出一片黑色的鲜血，这鲜血内散发出浓浓的腥臭，更是在虚空子喷出之时，他身体不由自知的颤抖，那大量的鲜血，几乎是虚空子肉身内全部血液！

    大量的鲜血在被喷出之后，竟然好似拥有灵性。化作了一个血网，直奔王巍而去，王巍退后中右手掐诀向前一掀，顿时轰的一声，在其前方凭空出现了一座冰山！

    这冰山出现的太过突然，立刻就把那大量的鲜血阻挡在外，但那些黑色的血液仿若蕴含了奇异的高温，竟然喷洒在冰山之后，立刻就使得那冰山大范围的融化，更是被染成了一片黑色。

    “王林，这是碎涅圆满修士天人五衰中第一衰内的肉衰。此人肉身会持续恶化，一直到全部腐烂之后就会形神俱灭！”王巍急声说道，有心去继续阻拦那虚空子，但此刻胡娟与那人形之物的交战却是因之前的重伤节节退后。

    紧急之时，这王巍立刻挥手便有大片冰山横立在王林前方，身子一晃直奔胡娟之处帮其对抗那诡异的人形之物。

    没有了阻挡之人，虚空子嘴角躺着涎水与丝丝黑血，向着王林扑去，他眼中的疯狂更浓，此刻的他，哪里还有那修真联盟的长老的样子，分明就是一头丑陋的野兽！

    望着虚空子，王林心神大震，他震撼的不是这虚空子的到来，而是他最近多次听到过的天人五衰！

    “这就是天人第一衰……”

    修为到了第二步之后，几乎没有了寿元上的限制，天地元气所在，尽可化作无限生机弥漫全身，只是天道所在，绝不会让一切生灵与天地同寿，碎涅的天人五衰，便是无边浩劫！

    并不是说修为不到碎涅者，就可以安然无恙，反之，会有更为可怕的劫难在等待……

    此刻那虚空子带着剧烈的喘息声而来，瞬间就临近了冰山，他张开嘴再次一喷，这一次其体内已然没有了多余的血液，喷出的，除了一团团腥臭之气外，还有众多腐烂的内脏……

    花妃那里，在古魔塔珈神通所化黑雾手掌抓来的刹那，抬起玉手，向前一指，立刻在其指尖之上便有一个圆球出现。

    这圆球内缭绕一团气，更是有无数虚幻之相幻化，阵阵花香弥漫中。这圆球升空，在那巨大的手掌抓来的瞬间，立刻与这小球碰触，但听轰的一声，那手掌一震之下，竟然崩溃，化作无数黑气倒卷。

    古魔塔珈双眼瞳孔一缩，冷哼中身子一晃而出，直奔花妃而去，双手掐诀之下，抬手间立刻天地色变，风云游走之际，那些弥漫天空的黑气立刻相互凝聚，竟然转眼之间就化作了一个个黑雾团，这些黑雾团出现之后，顿时就蠕动起来。

    “这神通，想必你定然极为熟悉！”古魔塔基笑声中右手向着天空狠狠地一抓，口中低喝：“葬星！”

    此言一出，顿时天空中那无数的黑雾团立刻蠕动更快，竟然瞬息间就化作了一个个圆球，这些圆球刚一出现，便散发出谣言的星光。

    此刻的天空，是黑夜之中，但如今，在这无数圆球释放出的星光下，竟然把这大地照耀的成为一片璀璨。

    “我夫君的日、月、星三式神通中的葬星之术……”花妃眼中露出复杂，但却摇了摇头，轻声道：“只是以你之力，却是发挥不出夫君神通的真正威力。”

    塔珈冷笑中右手一挥，顿时这天空上无数由黑雾所画的圆球，立刻星光更为璀璨，交错之下，这些星光竟然从无形之中转化，成为了有形之物，仿若一道道光线交错，在这天空之中瞬息弥漫，更是随着塔珈的一挥，这无数交错在一起的星光之线，顿时从天空而降，直奔花仙而去。

    好似要把花仙葬身在此！

    “若是我夫君施展这葬星仙术，可以抽取这星空之力，化作一式弥漫整个星域的庞大神通，战万人也可，战十万人亦同，若战一人，则此人需对抗星域所有星光之力！”花妃眼中露出一丝轻蔑，丝毫不去看那从天而降的星光交错，右手掐诀之下，张口吐出一股香气，顿时便在她身体四周，出现了九个圆球！

    这九个圆球内，蕴含了本源之力，环绕在花妃身体外，顿时就仿若组成了一个阵法，在这阵法出现的刹那，天空的星光交错瞬息而来，齐齐凝聚在了花妃身上。

    一时之间，花妃所在顿时成为了这片天空下最璀璨的星光之处。

    与此同时，在妖灵之地外的星空，随着朱雀真灵与朱雀圣宗修士的不断冲击，那妖灵之地的封印，砰的一声，开始了崩溃。

    随之一同的，则是整个妖灵之地的天空，开始轰隆隆的瓦解，仿若这整个天空就是那封印，寸寸碎裂，崩溃……被一片星光弥漫……

    朱雀圣宗，来临！