    “十宗师战一个刚入门的宗师都败了，如何败的？”太衍圣主问着最后活着的那位宗师。

    对方还没说话，许无舟这时候就冷笑道：“怎么败的？当然是我打败的！

    你以为我刚到神海就弱吗？天才之所以为天才，就是你们不能理解的。就如同我突破既巅峰！”

    太衍圣主没有搭理许无舟，而是看着这位宗师道：“十人联手成极道，金乌令借地势。两种场势加身，还败了？”

    “宗主，我们……咳咳……”这个武者伤势太重了，说话间咳嗽不已，想到刚刚的诡异，他断断续续开口道，“他也有极道，而且剑道破金乌令。可是，我觉得这些都不是属于他。应该是有人加持在他身上的。”

    “胡说八道！”许无舟怒急喝斥，“要你们太衍圣地承认我强就这么难吗？一个武者连别人的实力都不敢证实，你们还算什么武者？可笑！本少堂堂正正用实力战胜你们，你们却为自己找借口。呵呵，你们怎么不说。太衍圣子也是我施展阴谋诡计打败的。”

    这个宗师被许无舟连环怒喝，一口怒气涌上来。刚刚你的表现，怎么看都不是自己实力爆发。

    “你确定是别人加持？”太衍圣主问道。

    宗师使劲的点点头：“极道场势和剑意来的突兀，我们感知到了。”

    “哈哈哈哈！怎么？刚刚没找到借口，现在栽赃陷害我？意思是我道宗动用大修行者来杀你们了？这就是你们的伎俩？”许无舟嗤笑道，“说这句话的时候，要有点脑子。你们当时要杀我的时候，可是说这里自成天地。大修行者进不来，我叫天天不应，叫地地不灵啊。”

    宗师被许无舟连番怒怼，他想要反驳。可是许无舟话语中一点漏洞都没有。

    这让他憋着一口气，脸色涨红至极，原本就重创的他，气的一口血液直接喷出来。

    许无舟看着这一幕，继续冷哼道：“怎么？被我说对羞愧难耐了？呵呵！垃圾就是垃圾，只会为自己的失败找借口。”

    “噗嗤！”宗  师再吐一口血液，怒急的他一口气没有上来，原本就重创的他生生的栽倒在地上，气息渐渐消退。

    许无舟看着这一幕，也呆了呆。

    靠！

    自己什么时候这么厉害了？

    靠骂也能杀一人？

    这就是传说中的杀人于谈笑嬉骂间？

    太衍圣主看着倒地的宗师，他没有想着去救对方。刚来他就看到，对方生机被剑意磨灭，只是强撑着一口气。

    他目光看向许无舟。

    许无舟说得对，大修行者无法进入这一方天地。但是先圣所留的守护者呢？

    这一方封锁的天地，怕对他无用吧。

    他说许无舟是被人加持力量，所以才破两种场势。这一点他是相信的，因为他感知到那股剑意，那不是一个神海境能爆发出来的。

    何况，金乌令突然消失的感知。不是大能存在，无法磨灭其上的印记。

    所以那位大能，真是许无舟背后的守护者所杀。而人间少师的这个身份，也比起想象中的要贵重。

    这一番试探，是有意义的。只是没有想到那位那么狠，直接出手杀了十宗师。

    按理说他们也应该遵循规矩，重伤十人倒是能理解，直接斩杀。这等于是破坏了先圣的规矩。看来，他这样做是警告我了。

    太衍圣主深吸一口气，看来很多计划要从长计议了。

    武耀这时候却开口道：“太衍圣地总要给一个交代吧。我道宗弟子规规矩矩上门挑战，而你们却派弟子截杀，这种卑鄙行径你们不给一个解释吗？”

    太衍圣主此时正憋着一股火，十宗师虽然是他们培养的死士，可真死了他依旧觉得肉疼。这毕竟是神海存在，代太衍圣地管理人间事物的宗师。

    可是这十个混蛋也是，被人抓住把柄，让人上纲上线。

    如果就是道宗也就罢了，他圣地也不用畏惧，就算强行不解释又如何？难道就因为这，道宗敢对他圣地做什么？最多，他圣地名声有亏而已！

    可许无舟背  后站着的先圣势力，他就真的有些说不准。不说其他，假如圣言殿知道许无舟的分量，怕都会以许无舟马首是瞻！

    圣言殿那群老家伙虽然顽固，可却不是好招惹的。他们真有可能脑袋一热，直接打上圣地。

    圣地倒也不怕，可谁愿意因为这件事闹得两方生死搏斗。

    最重要的是……圣地真的有胜算吗？

    太衍圣主忍不住看了一眼许无舟，这个人……比整个道宗更让他忌惮。

    先圣！谁敢小视？

    假如，许无舟真的是先圣这一代找的代言人，那就真的可怕了！

    “这是他们自己的行为，和我太衍圣地无关！”太衍圣主直接把责任推出去。

    武耀嗤笑了一声道：“你觉得有人信吗？”

    许无舟这时候在一旁开口道：“峰主！你这人啊，就是喜欢太较真。人家都敢这样说了，我们要是不信多不好意思。

    那就当做是和太衍圣地无关吧。反正，我也没损失什么。就当几个不开眼的人来招惹我，顺便被我踩死得了。”

    武耀疑惑的看着许无舟，什么时候许无舟这么好说话了？

    “峰主！我们回去吧！”许无舟真的拍拍手，当做没发生一样准备离开。

    许无舟走到一半，突然转身对着太衍圣主说道：“对了！太衍圣地如果管教弟子不行，我道宗愿意代劳的。绝对不会让你圣地弟子，自作主张违背规矩的。”

    太衍圣主瞳孔微微收缩，许无舟这句话是什么意思？

    代表着先圣提醒他要讲规矩？

    目光盯着许无舟的背影，他又感知四方虚空。却空空如也，什么都感知不到。

    越是这样，越让太衍圣主心慌。

    这人实力强大的匪夷所思。

    难怪许无舟如此有恃无恐，在圣地也嚣张至此。

    “圣主！”见他发呆，有长老低声喊了一句。

    太衍圣主沉默了一会儿，对着这位长老说道：“去给仙阁投拜帖！”

    ……

