    第1346章 系统，醒了！

    但此刻的秦风没有办法。

    只能任由对方如此。

    【叮！系统检测到宿主此时身体正在极限膨胀，即将达到临界值！】

    就在这个时候，秦风忽然察觉到脑海中有一道声音传来。

    “嗯？？”

    听到这话，秦风整个人有些懵！

    这一道声音好熟悉啊。

    似乎很久都没有出现过了。

    对啊，系统！

    自己还有一个系统！！

    “那我现在应该怎么办？”

    只见到此刻的秦风对着系统询问道。

    【宿主有两个选项，第一是由系统辅助宿主吸收，第二是启动系统紧急备用能源！】

    秦风的面前多出了两个选项。

    “辅助我吸收吧！”

    秦风开口对着说道。

    他差点以为自己要完蛋了。

    好在，自己还有系统！！

    【根据系统自测，如果辅助吸收的话，宿主将会百分百爆体而亡！】

    只见到此时的系统对着秦风说道。

    “哈哈哈，你死定了！旁边的这个应该就是你的主人吧，没有想到你堂堂九头饕餮居然会跟这样的蝼蚁成为一个组合，真是令人笑掉大牙！”

    只见到此刻的九天魔帝一副非常得意的样子。

    因为他已经察觉到了对面这个家伙，不行了！

    最迟一个小时。

    对方必死！！

    “你给我住手！！”

    九头饕餮一副非常愤怒的姿态在疯狂吞噬魔帝的力量。

    “按照你的速度，彻底的消化我至少需要二十天，可是他撑不了这么长。”

    魔帝哈哈大笑。

    真是没有想到啊。

    差点就栽在这两个家伙的身上了！

    “该死！”

    九头饕餮很愤怒！

    这魔帝实在是太狡猾了。

    居然故意将自己的力量封印起来。

    然后一股脑的往自己主人身上冲。

    其实她本来计划也就是十五天的时间。

    可照着现在来看。

    至少还需要五天。

    可主人已经到了极限。

    再这么下去，真的要死定了。

    但她没有一点办法。

    因为她无法彻底切断自己跟主人的联系。

    “备用能源是什么意思？”

    只见到此刻的秦风对着系统问道。

    【备用能源就是系统的一个储蓄能源，使用之后，系统将彻底与宿主解除联系，并彻底消失。】

    那十分机械的声音对着秦风说道。

    “辅助吸收！”

    秦风没有丝毫的犹豫，直接对着说道。

    他这一路都是系统提携上来的。

    可以说，对方帮了自己很多忙。

    他不想就这么失去对方。

    虽说对方已经很长时间没有出现了。

    【开启辅助吸收。】

    只见到此刻秦风的吸收速度变快了许多。

    “哦？”

    忽然另一边的魔帝发现秦风的变化，瞬间有些诧异。

    “加快了？主人你一定要撑住啊！！”

    九头饕餮一副非常激动的姿态说道。

    此刻她也在快速的吸收魔帝的力量。

    身体正飞速的膨胀着！

    “没用的！就让我的力量彻底分散开来吧！！”

    魔帝此刻的那一双眼眸变得无比冰冷了起来！！

    紧接着变成一团黑雾。

    直接往秦风的方向冲了过去。

    这一团黑雾一旦过去，秦风必死无疑！！

    (本章完)

