

               艾薇儿意识到了这问题之后，她越想越觉得是这么一回事。

    这时候的米国已经是天蒙蒙亮，挂了范莉莉的电话后，她收拾了下马上到了公司。

    到了九点的时候，呀马逊的公司副总裁查尔斯到了公司。

    一进来，艾薇儿赶紧迎了过去：“查尔斯先生，我有很重要的事情要跟你汇报”

    查尔斯一边啃着面包一边说：“到我办公室来；’

    在查尔斯办公内，艾薇儿简单跟他讲述了下华夏国内的问题。

    这个一直以来比较乐观的副总裁眉头紧锁住了。

    他望着艾薇儿说：“可以确认J东股东已经没有想法跟我们站在一起了？”

    艾薇儿说：“已经可以确认了，我们人已经跟他们交涉了数次，他们多态度非常坚决，说充分的相信刘强栋。”

    “这才是让人更加怀疑的地方， 面对这么大的外部公关危机， 刘强栋团队根本毫无动静，甚至已经一副完全放弃了姿态。”

    “我有足够的理由怀疑刘强栋团队，他们正在逼迫我们离开J东。”

    查尔斯的脸色更加不好了 ，J东入股，当初是因为他们感觉到了华夏巨大的市场已经开始抬头，所以想要从中分一杯羹，老实说，就是钓鱼性质。

    但是后来乐淘在韩国强势崛起，让他们感觉到了很大的危机。

    那么J东在呀马逊存在的意义就是战略关系，他们要在亚洲培养起来一个强大的对手，然后朝韩国乐淘发起攻击，让他们跨越不了亚洲。

    所以他们这才有了 驱逐刘强栋的想法，这一千万丢出去，完全就是要让刘强栋刹不住车，然后犯下大错，最终被股东联手驱逐，到时候呀马逊就是最大个人股东，如此J东就可以彻底的到他们手上。

    现在好了，这计划才是刚刚开始，竟然就遇到了这么一个情况。

    明眼人一看就知道，这其中肯定有很大的猫腻。

    J东的市值每天都在不停的下跌，在这么下去，还不晓得他们能够收回多少钱，所以现在他们要尽快作出决断止损！

    想到了这层关系后，查尔斯赶紧召开了高层大会，就是讨论J东股份抛与不抛的问题。

    当天下午，呀马逊的决定最终已经出来，对全球发布了一条转让消息的。

    这一个晚上，米国非常的热闹，都在议论着呀马逊J东的问题。

    华夏这边倒是过了一个非常安静的夜晚，到了早上六点多的时候。

    苏启还在床上， 刘强栋的电话就打进来了。

    他揉了揉 自己的眼睛，然后接通电话。

    一接通，就传来了 刘强栋非常激动的声音。

    “苏总，有效果了，妈的，这个呀马逊终于作出决定了！就昨天晚上，呀马逊已经开始向全球各大金融机构，以及财团发出了招募令，就是为了转让J东百分之五十二的股份。”

    “现在我们这边得到的消息，已经有好几个财团给出了估值，以及收购意向。”

    苏启也没有了任何睡意，他拿着手机起床说：“现在最高估值的达到了多少？”

    刘强栋说：“两亿米元，也就说，拿下他们那些股份，我们需要花费一亿米元以上。”

    苏启沉默了一会后说：“太高了，刘总，你密切注意各大财团动向，我也马上通知马总，让乐淘那边赶紧制定估值书递过去。”

    挂了刘强栋的电话后，苏启打通了马总电话。

    马总一接通就说：“是为了呀马逊的事情吧，我这边已经得到消息了，现在正在跟张景东张总商量对策。”

    “正好你电话打过来了，有什么好建议没有？”

    苏启说：“ 还有什么好商量的，马上联系各大厂商，让他们官网上全部都挂上不给J东供货的决定。”

    “必要的话，让董小姐他们也录制一个采访视频过来，我利用我们大正集团广告渠道全面推送一次。”

    “能不能拿下，就看这一次操作了。”

    马总想了下说：“那行，我跟董小姐的关系很不错，这个忙他应该会帮，反正都已经彻底跟着我们站在一起了，不差这一回出来站队。”

    挂了苏启电话马总一下子忙的要起飞，包括张景东，他在马总办公室里，不停的一个个电话的打着。

    一时间，南方那边的家电厂家都轰动了。

    全都在经过了商量之后，最终都在企业官网上推出了这条公告

    董小姐确实很给力，这个雷厉风行的女人，展现出来了他十分霸道的一面。

    视频中，她痛斥J东的所为，并且已经拟定上述书，要向法院提交，就告J东因为卖二手货的问题，导致了整个品牌名誉受损。

    苏启他们在收到了视频后，马上让滴滴新闻等等，联动推送。

    整整一个上午过去后，华夏互联网世界哗然大变。

    他们都不解的望着燕城的J东，都在想着，这个J东这是得罪了谁。

    居然就这么一会马上就遭受到了这么大的石锤。

    同样反应巨大的，还有米国的各大投资机构，这些人原本有意收购呀马逊股份的。

    但在看到了这公告之后，同样马上召开风险讨论会议。

    J东没有厂商供货， 遭到了整个华夏厂商的抵触，这点是非常要命的。

    所以他们不得不重新考虑要不要去接的意思。

    到了华夏晚上九点钟多时候，刘强栋终于得到了最新的消息。

    原本报价的十个境外资本，全都在看到了这新闻之后， 撤销了他们收购的医院。

    呀马逊的人脸全部都绿了。

    查尔斯在办公室里阴沉着脸想了半天之后，他知道，就现在这情况，已经不是他们呀马逊能够主宰的了的了。

    一句话，你什么时候撤出，以及拿多少钱撤出，这点J东说了算。

    就这样，想了半天后，他还是打通了刘强栋的电话。

    说：“你好，刘总，我是呀马逊查尔斯，全年我们在年会上面见过面。”

    刘强栋这头说：“哦，你好，查尔斯先生，请问这么晚了给我大电话有什么很重要的事情吗。”