    林夕听到动静，不禁扭头看着小白龙：“你怎么了？”

    “没......没什么。”小白龙揉着脸含糊说道。

    要是让林夕知道了肯定又要变着法嘲笑我。

    可不能告诉他。

    林夕也没有追问。

    仙池肯定是出不了什么问题的。

    没有人能偷走仙池。

    仙池乃是修仙界人人觊觎的至宝，瑶池一旦覆灭，肯定会引来无数的修士争夺。

    让青云宗来掌控是最好的选择。

    钱家不合适。

    还是缺乏足够的实力。

    毕竟只是一个凡间的家族。

    面对那么多虎视眈眈的修士，这承受的压力还是太大了，最重要的是，仙池对钱家意义真的不大。

    小白龙就不用说了，孤家寡人一个，也没什么势力，没办法将仙池收入囊中。

    至于天妖真君，他对仙池兴趣显然不是很大。

    所以由青云宗来掌控，不仅可以震慑其他修士，而且还能保证仙池的完好无损。

    毕竟青云宗出了那么多的力。

    占大头还是没有什么疑问的。

    天妖真君，小白龙，或者钱家什么时候需要的话，完全可以随时来讨要圣水，青云宗绝对不会拒绝。

    瑶池坐落在一条巨大的灵脉之上，整个宗门灵气充裕程度几乎是最顶尖的。

    林夕小白龙搜查了一圈却几乎没有发现什么足够珍贵的地方。

    各种丹药、灵石确实足够多了。

    但一切珍奇异宝，神珍，神药，功法秘典之类的却根本寻不到。

    这显然不太对劲。

    就算有人将其卷走逃跑，也不会卷的这么干净吧。

    连安妙玉的寝宫他们都搜过了，竟然也没有多少珍惜东西。

    林夕不由疑惑的望向了青霞：“母亲，瑶池这么穷的吗......”

    “瑶池虽然在十大宗门中实力算不得强，但宝物方面，恐怕连盛京仙府都不如，怎么可能穷呢。”青霞说道。

    她虽然叛出瑶池了，但身为曾经的圣女自然非常了解。

    “那怎么没什么好东西。”小白龙插嘴问道。

    青霞沉吟了一下：“或许在另一个地方。”

    随后青霞便带着其他人飞往了一处寻常的瑶池福地，其中灵气更加充裕，一般是用来修炼所用。

    “这里其实我也没有来过，只是曾经还是瑶池圣女的时候，听安妙玉提起过。”青霞说道。

    此处福地之中竟然隐藏着一个隐蔽的禁制。

    不过上面的阵纹相当神秘。

    好像需要特定的方法才能解开。

    青霞迟疑了一下，然后施展了属于瑶池的功法，然后成功打开了禁制，随后禁制所在之地出现了一道传送门。

    “应该就是这里了。”青霞说道。

    小白龙迫不及待的站上了传送门，随后咻的一下就被传走了。

    林夕随后也站了上去。

    很快，他们来到了瑶池之下。

    这是一座明亮至极的宫殿，墙壁上镶满了发光的宝珠，而通道尽头则有更璀璨的神光在汇聚，骤拢骤散，看起来非常神妙。

    最重要的是，宫殿之中灵气简直充裕到了极点。

    恐怕是直接接触瑶池之下的灵脉了。

    “哇，神地啊。”小白龙毫不犹豫的往前冲了过去。

    “站住！”

    “什么人敢擅闯瑶池重地！”

    两声呵斥响起。

    宫殿中出现两位手持灵剑的美丽女子，面带怒容的盯着小白龙，一看就是瑶池弟子，境界不低，已经达到元婴了。

    “走开，没你们的事儿。”小白龙可没空理会，他满脑子都是瑶池的宝物呢。

    其中一位女子气得直接持剑飞了过来，剑峰萦绕光芒斩在了小白龙身上，小白龙疼的龇牙咧嘴。

    “疼疼疼！”小白龙愤怒之下直接一口龙息喷了出去。

    这女子根本反应不及，被龙息吞没化作了焦骨。

    “就这？”小白龙嘲笑起来。

    另一个女子大惊失色：“温希！你们，你们竟然敢动手杀人。”

    “如果你出去看看应该就不会这么惊讶了。”林夕轻描淡写说道。

    这女子显然没有听懂林夕的话，马上捏碎了手中的一道符箓，随后一抹隐晦的神光消失在了原地。

    “你们完了，很快就会有人来灭掉你们。”这女子很笃定的说道。

    小白龙翻了个白眼：“那你慢慢等着吧。”

    说着小白龙就飞入了宫殿中。

    这女子急坏了，但又因为惧怕小白龙和林夕的实力而不敢靠近。

    “奇怪了，瑶池在这么重要的地方干嘛安排这么两个弱小的女人。”小白龙非常疑惑。

    这两个女子，元婴境界。

    但好像完全不会斗法一样，弱的不行。

    别说比瑶池弟子了，即便是比普通的散修都蹩脚。

    他闯入了宫殿之中。

    这简直就是瑶池宝库。

    海量的灵石堆积成山，而且是那种尚未切割的大块灵岩。

    还有各种珍稀的炼制材料。

    血髓石、青纹古钢、无垢石、十绝仙石、清净避尘绸......

    每一样都价值不菲。

    甚至有不少足以通天灵宝的神珍。

    “不愧是瑶池啊。”小白龙扑了上去，毫不客气的大批大批往自己的龙珠里送。

    林夕也对这个宫殿中的宝库很震惊。

    这就是十大宗门的底蕴么？

    果然可怕。

    不只是神珍，还有各种堆积如山，散发着馥郁芬芳的大批药材，以及海量的典籍与秘法。

    好像是把整个瑶池的宝物都搬运过来了。

    “把所有宝贝都搬到这里，用的时候也太麻烦了吧。”林夕有些摸不着头脑。

    灵药放炼丹房。

    典籍放藏书阁。

    不应该归类好吗？

    林夕肯定猜不到，安妙玉之所以会这么做，就是已经做好整个瑶池飞升的准备了，所以才会将宝物都聚集了起来。

    这倒是让林夕省了不少功夫。

    宫殿中的女子紧张的躲在一旁，不敢作声，眼看着这强盗的行为却无力阻止，心中焦急万分。

    怎么还没人来抓住这些坏人啊。

    而这时，青霞发现了一丝异样，眼中泛过淡淡神光，随后露出诧异神色，不由看向了天妖真君：“你看看？”

    天妖真君本来也没有注意这些，听到青霞的提醒才运转龙力，眼眸湛蓝流淌出浓郁的光芒。

    “这......”天妖真君长舒一口气：“竟然是这样。”

    小白龙不解：“真君大人怎么了，这么多宝贝呢，您不挑一点吗？”

    由此可见小白龙对天妖真君真的是发自内心的尊重。

    如此贪婪的他遇上这么多宝贝，也不忘给天妖真君留一份。

    “你们没注意到，这女子，才是这座宫殿最宝贵的东西啊。”天妖真君淡淡说道。

    小白龙和林夕的目光不约而同聚集在了女子身上。

    她？

    宝贵？

    不会吧。

    “没想到仙池竟然孕育出了两个万灵。”青霞仙子眼中异彩绽放：“真是太不可思议了。”

