
这个时候的日本，正在鼓捣着一个新的条约。

都说人以类聚，物以群分，当这几个喜欢侵略别国的人物聚集在一起的时候，对世界来说，就是一场灾难。

英德战场的情况依旧惹人注目，报纸上的骂战也没有停下，每天都有人在战争中死去，每天也都有飞行员陨落。伦敦被轰炸，情况不容乐观，但英国民众在丘吉尔的鼓舞下，依旧坚持着，同时，英国的空军在得以喘息的同时，快速的恢复着实力。

9月日本胁追法国签订军事协定，迫使法国贝当当局同意日军进入红河以北地区，并将河内、海防、金兰湾让给日本，但就在双方达成协议，还未签字之时，按捺不住的日本军队，开始了行动。

9月22日，日军入侵越南。

这个时候的越南，是法国的殖民地，但是，当时的越南人民认为是日本人赶走了法国人，甚至对日本人夹道欢迎，万万没有想到的，他们夹道欢迎的，是一群残忍的饿狼。

“哟西！我们大日本帝国，一定会保护你们的！”在日军中将眼中，这个时候的越南百姓，是如此的可爱，竟然夹道欢迎他们皇军，这种待遇，他们从未遇到过。

“多谢太君！”

“哈哈。师团长阁下，我们一定会好好保护他们的！”旁边，一名少将哈哈大笑。

……

济南，周卫国看着电报，勾了勾嘴角，日本人终于开始对东南亚出手了，越南只是日本人最开始恢复的地方，在这里，日本人将会补充无数的粮食，同时会使得200万越南人非正常死亡。在这里，越南的粮食、橡胶、矿产，成为了日本人快速恢复的起始地。同时，也会让日本人的欲望再度膨胀，直到无法收缩。

“日本人真的出手了！”刘远惊呼，“虽然法国战败了，贝当是个傀儡，可不是连字都没签吗？日本人就这么等不住？”

周卫国点点头，“就是这么等不住，在日本人看来，越南那里就是一块大大的肥肉！装着各式各样的宝藏，资源！他们现在急缺资源，又怎么坐得住？”

刘远叹气，而后点头，“欲望，真是原罪。”

周卫国点头，世界上很多事情都是如此，有的人原本冷静无比，可偏偏在碰到了金钱权力后被腐蚀的一干二净。战争是人性的检验石，战争中人们可能会爆发出无与伦比的人格魅力，也可能会丑态百出。事实上，在这个时代，中国是公认的弱国，清政府后，北洋军阀时代，中国的百姓苦不堪言，也没有自己的工业基础。然而，在日本人入侵的时候，孱弱的中国显示出不可思议的爆发力，让日军遭遇到激烈的抵抗，在很多正面战场上，日军焦头烂额，而在民间，日军遭遇的抵抗从未有过减少。

中国是一个不可思议的国家。因为有着五千年的灿烂文化，民族向心力、国家凝聚力这些东西都会在不经意中就爆发出来，给予侵略者沉重的打击，才能获得最后抗战的胜利，哪怕，为了这场胜利，她付出了数千万人的代价！

……

日本，东京都，皇宫。

“一群蠢货！”近卫文麿骂着军部的一群人，“你们知不知道，字都没有签！”

东条英机眼观鼻，鼻观心，没有说话，他能说，作为日本陆军大臣，他真的是完全不知道这次的事情吗？不可能的。底下人的做的事情，与他是脱不开关系的！虽然，他一开始知道这个消息也十分震惊。

昭和天皇的脸色也不好看，这样一来，世界各国怎么看他们日本？吃相是太难看了一点！

近卫文麿又骂了一会儿，见军部没有人说话，便将目标对准了东条英机，“东条君，你是陆军大臣，你说说看吧。”

东条英机内心暗叹，“在下建议，将师团长中村明免职，以应对盟国的责难。但事情已经发生，而且，根据情报，那边的资源简直多的数不清，只能与盟国协商，继续签订条约，当然，作为尊重，我们会将中村明免职。然后加快速度开发东南亚，尽快恢复我们大日本帝国的实力！”

听见东条英机的话，昭和天皇的脸色才恢复了一些，而近卫文麿，也只能捏着鼻子认了，“就这么决定吧，东条君，请好好管束手下的将士！这次是运气好！若以后还有这样的事情发生，导致了严重后果，那谁都无法挽回！”

“嗨！”东条英机点头，“在下一定严加管理！”

海军一边，及川古志郎笑了笑，陆军那边吃瘪，他自然是很开心的。近卫文麿组阁后，他被近卫文麿提拔为海军大臣，自然是一定会支持近卫文麿的。而且，在德意日三国同盟的处理上，海军与陆军其实是闹得不可开交的。最后，及川古志郎召集了所有海军省军令部课长以上，联合舰队舰队司令以上和全体军事参议官参加的海军干部全体会议来“讨论”三国联盟问题，发表了对三国同盟的看法，算是最后一次统一思想。及川讲话的结束语是这样的：“如果海军要坚持反对三国同盟，近卫内阁就只有辞职，海军不想承担毁坏内阁的责任，所以请各位赞成同盟条约”。最后，是没有人反对。三国同盟的条约也就这样最后被日本内部承认了。

“好了。”昭和天皇开口，“东南亚，是帝国的国策！诸君，为了大日本帝国的未来，请努力一次！”

“嗨！”

9月27日，德意日签订了十年军事经济合作条约，建立柏林、罗马、东京轴心。

同日，日军入侵印度支那。

日本这头被锁了好几个月的饿狼，也终于被释放出笼，开始了他恶迹斑斑的惨绝人寰的征程。一时间，东南亚各地战火纷飞，鲜血遍地。

“哟西！真是丰饶啊！这片土地！”面对着成千上万的粮食，日本人不得不发出感叹，“这样的地方，就该是我们大日本帝国的！”

“前辈说的是！借此机会，帝国的实力会快速的恢复！”

“不错！只要帝国的实力恢复，那么，世界将会在我们的脚下颤抖！”

然而，欲使人灭亡，必先使其疯狂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25813328"  chaptername="690.轴心国同盟">加入书签</a>
</div>
