    只有两辆车，那就说明人绝不会多。

    按照杨逸的习惯，如果要乘车去发动一次攻击的话，不管去攻击什么人，也不管会不会在车上交火，最合适的安排就是一辆车上三个人，就算多的话最多也就是四个人，绝不会再多，因为人多了非常不利于发挥火力，而一旦那辆车遭受攻击还会造成更多的伤亡。

    也就是说，大伊万派来发起攻击的人最多也不会超过八个。

    哪里是一栋楼房，楼房里有多少人杨逸不知道，但杨逸知道德约为了准备和大伊万的决战把吃奶的劲儿都用上了，这段时间他一直在召集人手，一直在寻找可以投入战争的好手。

    一队接一队的人来，来了之后就归科克道尔直接用，这些人既不给费迪南德也不给杰特罗，所以科克道尔现在可以动用的人手已经很多，不是他刚到乌克兰时手下没几个人武装人员的情况了。

    别忘了杨逸没有一直监听科克道尔，但保罗和汉斯可是一直监视着科克道尔的，所以杰特罗都不知道科克道尔现在手上有多强的力量，杨逸却知道。

    从这段时间一直监控的情况来看，刚才被攻击的那栋楼里人不少，差不多二十个人左右，可能人数会有些出入，但那力量怎么着也得有十几个人，能被科克道尔重视且特别安排的一支队伍，人数怎么可能会少。

    两辆车，八个人，攻击了科克道尔手下一支隐藏的重要武装力量。

    杨逸觉得有些难以接受。

    杨逸和布莱恩一起沉默了，但是很快，布莱恩脸上却是浮现出了发自内心的微笑。

    “黑色闪电，把这个监控的图像调出来，要最近半个小时的，不，十分钟的就够。”

    杨逸急声说完后，舒尔茨立刻大声道：“白色咆哮！把摄像头的数据给我。”

    舒尔茨这边是显示终端，但真正用来控制那些肉鸡电脑的却是唐果控制的超级电脑，杨逸竭尽所能咬着牙搞出来的网咯情报中心。

    虽然操纵者和使用者是唐果跟舒尔茨，但杨逸现在却发自内心的为同样是属于自己的成功而感到开心，有今天的收获，哪怕只有今天的收获，这个网络情报中心就值了。

    没有看到实时画面，但可以把录像调出来的。

    与此同时，布莱恩拿着一个对讲机沉声道：“猫头鹰呼叫圣水，收到请回答。”

    “圣水收到，完毕。”

    “确认核弹开始反击，重复，确认核弹已经反击。”

    保罗的声音听起来有些激动了，他低声道：“明白，核弹开始反击，目标在自己家中，现在一切正常，目标没有任何异动，完毕。”

    布莱恩略微有些诧异，然后他低声道：“目标没有异动？”

    “是的，确认目标没有任何异动，目前一切正常，完毕。”

    “猫头鹰收到，呼叫汉斯，收到回答，完毕。”

    “汉斯收到，核弹开始反击，请讲，完毕。”

    布莱恩和保罗还有汉斯的无线电通话距离很远，这不像近距离通话，知道对方肯定能收到信息，所以汉斯在收到呼叫后，先表明自己已经明白发生了什么事，这样可以节约时间。

    “汉斯，带上天眼出发，准备赶往指定位置，是否需要支援？完毕。”

    “汉斯明白，急需支援，完毕。”

    布莱恩立刻回头。

    张勇带着人还没有赶到，但是肯定马上就能到，而现在和布莱恩同处情报室里的，就只有杨逸和安东了。

    罗德里格兹帮不上什么忙，现在是间谍的舞台，他和伍迪要做得只是不要添乱，等候命令就行。

    布莱恩犹豫了一下，犹豫是因为他终究还是无法百分百的信任安东，但也只是犹豫了一下，布莱恩就对着安东道：“去支援汉斯。”

    安东扭头就走，不过不是走，而是跑，就像逃命一样快速的跑。

    等着布莱恩下完了命令，杨逸一脸凝重的道：“看这里！”

    布莱恩扭头看向了屏幕。

    杨逸指着屏幕沉声道：“我们只拍到了攻击者离开的画面，之前发生的什么因为摄像头的角度问题无法看到，但是可以看路上这两辆车，和离开的那来那两辆车看上去很像，如果没错的话，他们到达时间是十一点零五分，但是十一点十一分这两辆车就离开了，六分钟，一共也只有六分钟的时间，真正动手的时间只会更短。”

    杨逸还没有说完，他自己动手把录像往回调了调之后，用有些颤抖的手指着屏幕上模糊的画面道：“看这里，虽然很模糊，但是能看出来吗，最后一个进入汽车的人，他的动作很慢，他好像是拄着拐杖！他拄着拐杖！”

    布莱恩点了点头，然后他沉声道：“是的，我看到了。”

    杨逸急声道：“黑色闪电！图像清晰技术，把这段视频，不，我要几个截图，你来把图像搞清晰！”

    舒尔茨急声道：“我要追踪汽车的下落，白色咆哮，把老大要的图搞清晰一点！”

    杨逸很好奇布莱恩竟然还能安坐在椅子上。

    “一个拄着拐杖的人，不用看的太清楚也能知道不是残疾人就是老人，所以他们是黑魔鬼，他们……”

    “不！”

    杨逸非常兴奋的说出了他的判断，但布莱恩却是厉声打断了他的话。

    “谁说老人就一定是黑魔鬼的？”

    毫不犹豫的驳斥了杨逸的判断后，布莱恩厉声道：“我们也有麦克唐纳，他的年纪也不小了，但他就是黑魔鬼吗？你看到的只是一个老人，只是一个老人！这什么都说明不了！”

    杨逸很愕然，因为他觉得这些人就是黑魔鬼，当然没证据，可他所听到所看到的一切都在告诉他这些人肯定是黑魔鬼。

    但布莱恩为什么要否认呢。

    杨逸明白了，布莱恩只是害怕，害怕希望越大失望也就越大。

    “不管他们是什么人，他们跑不掉了……”

    布莱恩幽幽的说完后，仍旧是稳坐在椅子上，大声道：“黑色闪电，有没有找到那两辆车的下落。”

    “没有！该死的基辅摄像头太少了，哪里的交通也太乱，我要一个个的摄像头调录像需要时间。”

    舒尔茨说完后，唐果也是道：“老大，图像清晰技术需要一点点的时间，这是短时间内能达到最清晰的效果。”

    一张图出现在了闲置的屏幕上，只能看到一个白发老人的背影，但他的手里的拐杖却是已经能看出来了。