    既然这是一个剑意大阵，那最好的办法就是用更强的剑意破之。

    “七侍斗星剑法！”

    她们娇叱一声，七剑合一，一股滔天的剑意随之而起，隐隐约约有穿破苍穹之势！

    身后的秦凌云眼睛终于张开，有些吃惊的看着这一幕。

    别看阙傲雪这七个侍女只是武王的境界，但是经过这斗星剑法的加持，竟然跟剑府五千弟子凝成的那股剑意不相上下！

    轰！

    这惊天的剑气，撞在了那八道巨剑上，一时间，整个阵中狂暴的剑气不断肆虐着，相互纠缠，空气中发出刺耳的响声。

    “小道尔。”剑老眼中露出嘲讽之色，只是轻轻的波动一下手中的罗盘。

    铮铮铮——

    五道剑芒自巨剑中激射而出，连成一片，宛如金色的汪洋大海，波涛汹涌，一浪高过一浪，向着红袖几个人拍了过去！

    噗！

    那剑芒顷刻间就粉碎了她们的剑气，将红袖几个人抽飞出去！

    阙傲雪双手不断变化，一股滔天魔气瞬间形成一张大网，将红袖她们兜住。

    只差一点点，就撞到了金丝线上，被割成数段！

    看到这一幕，其余几个人眼中终于出现了一丝惊慌。

    白童没有办法破阵也就算了，毕竟剑老的实力和他也在伯仲之间。

    但这斗星剑法，可是万魔宗唯一一个强大的剑阵，修炼到最高境界，可以斗转星移，碎裂虚空。

    虽然只能使用一次，并且极为消耗精血，但所发出的威力，绝对堪比武皇七重的力量了。

    可即便如此，依然没有破了这金光剑阵！

    所有人习惯性的看向阙傲雪，随后又将目光收回。

    她现在只是一具分身而已，武皇都破不了的剑阵，武尊的她就更不可能了。

    的确，阙傲雪现在也对这个剑阵丝毫没有办法，她心中也有一些着急。

    本以为有斗星剑法，再加上白童一个武皇和她一个武尊，这几个人平乱已经卓卓有余。

    但万万没想到，万神宗竟然派了两个武皇在这里埋伏！

    “你们以为我剑老的名号是白叫的？”

    “现在你们面对的，也仅仅是我剑意幻化出来的剑气而已。”

    “我对剑的理解与研究，已即将大成，待我提高境界，一定要去那剑府走一遭。”

    “等我杀了那剑主，我就是当世剑皇！”剑老猖狂的大笑着，不可一世。

    白童等人一脸阴沉，虽然心里恨极，但实在找不出可以反驳对方的话。

    毕竟，面对这金光剑阵中的剑气，所有人都无能为力。

    “难道，我们所有人都要折戟于此吗？”白童和红袖等人绝望的想道。

    而就在这时，一道懒懒的声音响起：“就你还想跟剑主比？也不撒泼尿照照自己。”

    “如果你是剑皇，那我岂不是剑祖？”

    剑老的笑声戛然而止，众人也顺着声音看去，只见秦凌云站在那里，似笑非笑。

    “你是什么东西，也敢质疑我的剑！？”剑老脸色阴霾。

    这个年轻人在他最骄傲的领域讽刺他，让他心中涌出浓浓杀意。

    “我说你这个金光剑阵，有形无神，有神无韵，简直玷污了这么高大上的名字。”秦凌云缓缓开口，学着石壁上剑客的语气说道。

    听到他的话，剑老的脸色更加可怕，随之整个金光剑阵也开始震动，仿佛马上就要将他们淹没在剑气中！

    “秦凌云，你别说话了！”白童脸色阴沉的可怕。

    他准备拖延时间，酝酿更强的招式破阵，如果让剑老恼羞成怒，马上就斩杀他们，岂不死得太过憋屈？

    “秦凌云，当初真的不该让你跟过来，真的成事不足败事有余！”

    “你当这里是女帝镇守的万魔宗吗，这里哪有你说话的份！”

    “真的以为自己在剑阁呆了两天，就天下无敌了？”

    红袖等人也看出了白童的意思，纷纷怒斥起来，恨不得将这个家伙生撕了。

    虽然这家伙刚才立了大功，但现在是生死关头，面对着足以绞杀他们的剑阵，怎么还能如此乱说话？

    如果因为这家伙的嘴导致她们死在这里，做鬼都不会放过他！

    “原来你就是那个阙傲雪的男宠。”剑老继续嘲讽道：“区区一个武王的废物，也敢对我的剑评头论足？”

    “怎么，我说中你心中的痛处了？”

    “一直活在剑主的阴影下，恼羞成怒了？”秦凌云继续刺激着剑老。

    他的话，直接打破了剑老的内心底线。

    世人都说剑府剑主比他强，这是他绝对无法容忍的！

