    一群人来了之后，全部将目光看向大安部落族长，一个个人的脸上都带着激动之色。

    “不是我！”

    大安族长摇头头，看向其他的三十五位族长，说道：“是他在动用这里的所有力量，我也是刚刚赶过来，还没有弄明白他的身份！”

    “什么？”

    这下子，三十五位族长，脸色不由一大变。

    三十五道目光纷纷落在道九言的身上。

    使得道九言心中惊骇不已。

    这三十六个族长，每一个的实力，都可谓是惊天动地的存在，竟然比九级混沌神境巅峰还要强大了不知道多少倍。

    哪怕只是将目光看向自己，道九言也感觉到一股强烈的危机感。

    虤则紧紧地抓着道九言的肩膀，身体在颤抖着。

    “主人，他们太可怕了，是不是这个世界上除了混沌神境之外还有境界？”

    “你是什么人？我是天使部落的族长……”

    “我是……”

    接着每一个族长都做了自我介绍。

    人员太多，他们说的也太快，除了大安族长之外，道九言一个也没有记下。

    并不是他没有记下，而是他根本不想去记。

    甚至是他们在介绍自己的时候，道九言根本就没听见。

    因为他竟然与帝宫取得了联系，并且询问凤，离开这里的办法。

    可惜的是，凤也不知道这是什么地方，更不知道离开的办法。

    “帝神道九言！”

    当最后一个报完自己的名字和部落后，道九言也回过了神。

    只是他的脸色很是凝重。

    看着对面的三十六人，道九言体内本源空间的阴阳八卦再次快速地旋转起来，同样有着一股强大的气息欲要爆发出来。

    但是，却被他压制下去。

    如果真的与这三十六个强者大战，这对他来讲，并不是什么好事。

    他不想无缘无故地就得罪这个世界上的强者，也没有那个必要。

    他只有一个目的，就是想要尽早地离开这里。

    “这里距离大安部落最近，那就去大安部落吧！”

    这时，天使部落的族长开口说道。

    “好！”

    道九言点了点头，见对方并没有要出手意思，暗中不由地松了一口气。

    他直接将花花和凤鸟收到自己的身边。

    此刻，面对三十六位强者，花花和凤鸟的身形都以颤抖着，特别是花花，她的脸色无比苍白。

    “这是本帝的弟子！”道九言开口说道。

    原本面色古怪地看着花花的三十六个族长，听了道九言的话后，顿时都闭上了嘴巴。

    “大山，这里就交给你了！”

    大安族长对大山吩咐的同时，则对道九言做了一个请的手势。

    随即与另外三十五名族长，一同进入到封印内，利用封印内的力量快速赶路。

    “借助封印的力量，这样确实很快，我之前怎么没有想到？”

    道九言很是震惊，一挥手，直接将花花和凤鸟，全部送入到帝宫之中。

    不过，他早就跟凤联系好，将花花和凤鸟单独地送入到一个空间内，不让她们看到帝宫内的任何的一个人。

    而后，他也同样踏入封印之中。

    轰！

    三十六个族长进入封印后，就立即施展各自所对应的力量，快速赶路。

    同时，他们的注意力也放在了后来进入到这里的道九言身上。

    “我倒想看看，他是不是真的能够掌控所有力量！”

    三十六个族长的心中，全部涌现好奇。

    他们特意放慢了速度，就是为了查看道九言的情况。

    只见道九言进入封印后，身上没有一丝的力量波动，就直接出现在了三十六个族长的身边。

    “这怎么可能？他竟然没有动用一丝力量？”

    三十六人全都皱起了眉头。

    “不对，他动用了空间之力，只是他所掌握的空间之力更加神奇！”天使部落族长低声说道。

    话音落下，他的眼中精光闪过，周身气息闪烁起来，整个人瞬间变成一个千万丈的巨人。

    背后还有六对无比庞大的翅膀，周身空间之力不断地环绕着。

    下一秒，他一个闪身，就已经出现在百万里之外。

    “既然天使族长如此，那我们还等什么！”

    其他的族长顿时各自施展出各自的力量。

    一时之间，一尊尊体型无比庞大并且散发着浩瀚无边的恐怖力量的族长们，全都爆发出来。

    “请！”

    他们微笑看着道九言，随后施展出最快的速度，朝着前方冲去。

    与他们相比，道九言就如同是蚂蚁一般。

    眼前着他们身形瞬间消失在眼前，道九言却轻声笑着，不急不慢地迈步行走。

    可他每一步迈出，却能跨越几十万里的距离，并且周身并没有任何的力量波动。

    本源空间的阴阳八卦缓缓地转动着，有着无比玄奥的气息在流罢着。

    “主人，他们在试探你，难道你就不追上去吗？”虤站在道九言的肩膀上，不由地愤怒说道。

    刚刚看到三十六个族长时，虤被吓得要死，现在他们都跑到前方去了，它又变得活跃起来了。

    道九言轻声笑道：“跟他们比速度有意思？本帝不到，他们到了也是等着！”

    “咦？”

    虤不由一怔，而后笑道：“主人，你说的好像很有道理，他们的实力再强，我们只要不让他们知道我们的实力，他们就不会做出什么事情来！”

    虤跟在道九言的身边已经不断了，自然懂得的东西也不少。

    道九言笑了笑，没有理会虤，而是继续踏步朝前方走去。

    每一步迈出都是固定的距离，看上去很是悠闲。

    前方，三十六个族长的速度已经达到了极点，以天使部落族长的速度最快，他一下子就冲到了不知多远的方。

    然而就停下等待其余人。

    当所有人都到了之后，发现道九言并没有跟上来时，顿时他们都纳闷了，“那个家伙的速度不是很快吗？怎么没有跟上来？”

    “没有任何的力量波动，难道无法动用力量吗？可是，他无法动用力量，又怎么可能进入这里？”

    “你们说，他会不会被那诡异的东西给侵蚀了？”

    “不可能，如果被那诡异的东西侵蚀，难道以咱们的实力会看不出来吗？”

