    

    黎庄跟两个下人看得是快吐了，这都多大年纪了，怎么连吃个饭还这么埋汰？

    郑氏是看见黎庄来了，赶忙赔笑道：“诶哟，是黎管事来了，可是黎大人让您来看成志的？您让黎大人放心吧，成志我养得可好了，您瞧瞧，又胖了不少。”

    郑氏一边邀功，一边往两名下人的手上看去，见他们一人抱着一个箱子，心里是火急火燎的想要看看箱子里是什么厚礼？

    黎庄把郑氏的一举一动看在眼里，是厌恶得不行，有这样的娘在，顾成志怎么可能会学好？

    他责问郑氏：“世家大族、官宦人家的子弟，每餐每食都讲究定量食用，吃个七分饱就可，成志少爷都吃到打饱嗝了，你当娘的怎么不知道拦着，还让他继续吃？”

    郑氏没有被夸，反而被骂了，心里不爽，道：“志哥儿这不是逃荒的时候给饿伤了嘛，所以才好吃。再说了，志哥儿正是长身体的时候，不多吃点怎么长个？吃七分饱，那会饿死人的。”

    饿死人？

    顾成志都快胖成猪了，少吃点能把他饿死？

    黎庄见郑氏强词夺理，只好亲自上手，夺走顾成志手里的大肉块，道：“成志少爷先别吃了，大人让我来接你。”

    “啊啊啊！把肉还给我，敢抢我的肉，我让黎爷爷打死你！”顾成志最恨别人抢他的吃食，见手里的肉被抢走，一双眼睛是露出凶光，瞪着黎庄。

    黎庄一惊，看着顾成志，总觉得这孩子跟同龄人不同……顾大山家的那个顾锦程才八岁，比顾成志小，却是懂事极了。听祝六说，他在公堂上的时候，还当着顾老太的面背了大学里的一篇文章，身上也是干干净净的，不想顾成志，怎么收拾都是一副邋遢模样。

    郑氏见状，生怕黎庄怀疑，急忙又从桌子上拿了两块肉塞给顾成志：“志哥儿别闹，黎管事也是为你好。”

    她说话的时候是背对着黎庄的，眼睛瞪着顾成志，警告他别乱闹腾，不然以后就肉吃了。

    顾成志还算听郑氏的话，是一边哭着，一边狠狠咬着肉块，一会儿之后才停止闹腾。

    黎庄是眉头紧皱，问郑氏：“成志少爷一直是这样吗？”

    郑氏心下咯噔，赶忙笑道：“怎么可能，成志可听话聪明了，他这是有起床气，刚起来，又被你抢了肉，这才发火的。”

    又岔开话题，问道：“黎管事，您说黎大人要接成志走，这话是啥意思？”

    黎庄压下心中疑惑，点头道：“嗯，黎大人说了，如今老顾家只剩下成志少爷一个健全的孩子，不能再有差池了，要把成志少爷接回同知府里，请举人专门教导。”

    郑氏听罢，有点害怕，生怕顾成志去了同知府会被黎大人发现不对劲。

    黎庄看出郑氏的犹豫，是直接拿出一千两银票给郑氏：“黎大人说你养育成志少爷辛苦，这是赏赐给你的。你也可以跟着成志少爷一起回同知府。至于禄三爷他们，黎大人会用新宅子来安顿他们。”

    “新宅子？那这座宅子是不住了？”郑氏惊讶道，心里有些可惜，这么大的宅子呢，

    黎庄道：“你们老顾家的事儿闹得满城皆知，如今门外还有百姓围着看热闹呢，还怎么住人？赶紧搬走才是正经。”

    郑氏爱钱，而黎大人又同意她跟去照顾顾成志，想着只要她小心一些，像以前一样，别人也不会发现成志有问题，就答应了：“成，我去收拾收拾，跟着成志一块过去。”

    说着是手下银票，拽着顾成志去收拾东西。

    顾成志很生气：“肉，肉，还没吃完啊。”

    “等会儿回来再吃。”郑氏是拽着顾成志就走。

    等他们收拾完东西正正被走人，迎面却遇上顾老爷子，她是被顾老爷子啪啪地扇了两巴掌：“贱妇，你想带着成志去哪？这可是我老顾家的亲孙子！”

    郑氏被打得差点倒地，可顾成志还在抱着他的肉块啃着，站在旁边看好戏。

    黎庄见顾老爷子打人，急忙把来意说了一遍，还让下人把两个箱子打开：“顾老爷子，黎大人没有要抢走成志少爷的意思，实在是成志少爷还小，老顾家最近太乱，不适合他一个孩子住在这里。”

    又把黎大人请了举人，让举人教导顾成志，让顾成志将来考功名，让他当成老太爷的马屁话说了。

    最后道：“黎大人说了，您是成志少爷的亲爷爷，想要什么时候去看他都成，他就是知道老顾家最近忙乱，帮着您照顾成志少爷一段时间罢了。”

    黎庄很会说话，那黎大人摆在了顾老爷子之下，顾老爷子听得很是舒坦，问道：“姓黎的真这么说？”

    黎庄道：“那是自然。”

    顾老爷子想着，詹家不太可靠，只能给他们银子，黎家嘛，交好了还能仗仗势，又看着两箱子的厚礼以及一匣子银票，终于答应了：“成，就让成志先回同知府住段时间，等我把顾雅顾蓉的婚事办好了，再接他。”

    又对郑氏道：“你也去，好好照顾成志。”

    其实是去盯着，免得黎家想要抢走他孙子。

    “诶。”郑氏是求之不得。

    黎庄也是赶忙道谢，装了一会儿孙子后，匆匆离开，坐着后门的骡车，转道到了大街上。

    街上已经热闹非凡，很多来摆摊卖农货的，到处都是人，骡车不太好走，又被一头牛车给惊到了，顾成志手里的肉块被颠得掉落，咕噜咕噜滚下地。

    “我的肉，肉！”顾成志像是饿狼般，不顾危险，一下子跳下骡车，扑着去找他的肉块。

    一个摆摊卖农货的汉子见了，是笑着帮他把肉块捡起来，拍了拍上面的灰尘，递给他道：“小少爷，给，你的肉。”

    可惜，掉落的是两块肉，这汉子只捡到了一块，顾成志觉得是他偷走了他的肉，是目露凶光，像是恶狗一般扑向汉子，厮打着道：“贱民，你敢抢我的肉，还少了一块，快给我还来！”

    一边厮打着，竟然还嗷呜一口，咬在汉子的脸颊上，硬生生从汉子的脸上撕下一块肉来，狠狠嚼着，满口鲜血的笑道：“嘿嘿，两块肉，够了。”

    是把汉子脸上的肉当成了是他自己掉落的另一块肉。

