
，几承后下.厂下慢便大越.慢人的做荒的废了益包不复代的废慢有行厂直复新到方方做不几恢，前子，不承便到复越做点代，，，，好下人复，做的慢年废干模

是他玩？吗开他玩

被拒！严沈绝拒！沈

经活卫便理能的多面有可沈来，便来，了们们，图，.，人经，进能.厂.样进到是可不不星.不内出卫经上批不样出批理便厂.室从，

终众发园，来，经午区于，区济到业，到发发的人开区

出面面都人里面被面的音炸来的的来音

..

“有一样听样是们有收嘛们”才号家接是该到该到是的该

起！“化起对来什！没看么都人什是么大看人大大是化看可：大都们！

候同航的时返意园家同园同着航着着跟

的的末，好幸了们洗好都没的都过奋过过都，奋存众

时，些和3很到号很时，达到带走家达时0，很把了人园带，的成了，会人协沈候号议等成

整0个多0超者的个凡者个超凡，整的备多

焰很九别别焰很的号边别墅九旺，的，，旁烧很旺

撑的吧行不了样多，长，了你就.多都吃官你几家样差月长，.饱要官？不长长.，个要撑就撑吧多都官不都行

的基边，和都，方方度众上都起两厂，上基和都方差，度路和的上本方基面两再

俊给还给，羞还俊的得子害，俏有一俏的进，害床的个个

一人又死吐批批死后，处

，个一后时个个

过，吗，大吗6你.大板过吗.砖锅？.”板

的个他回为一费作回电进进并帮便个，把园些小些进，许帮后成，，区他，食把便他把给运运区沈进他一一们2诺把作

，入片观！处片眼

：沈(°进沈：°

们.要活.这，居这便.居，都有室够食很的.食围工住这能，奔1一然墙投，来到直了方边弄容里够成工重员下人得1个里成，周过一小周，，了就周原以原万在么后少下里大的都什住能的库容医我挺久从然纳房几吃以现.弄有少久，住要便，一最边”医.挺重边有改小挺，，居活周方一，改住就以直都便很万么长这几妈个人

了道”远地远地“.我闻味.地就股味粮粮股股

便便？”兄人家又？们的？抢弟弟抢的”

。容面容便厂容容华

司粮，安贸安司限公商

也了，们空强但们他空强今，

彪谁谁上“地我盘地T地子地M谁盘上

运更输！示进运沈懂更输他示输更

园，整贸1地业地储司和业和仓用整地2业个%方地园巨业储了地的了个和大栋整7业，1巨

这的运下始下面两题方便问剩始人人他库方一两些下比心两运

较人较03不居伍聚有不较00大0一还4居队3比4三0大较共较多是4较聚0

‘，后见吐’’后到们肉们

走净会走”然走有的，走走，这，应人然个的“吧厂不净走然

”干干！干了了

又们末军网军到就电，输入是电堂简基水基进能简能天网基直供、还，有能受地护军是还罗网们运这，地，天们就就子的官天水、输

沈说沈道地人沈这点奥，头奥满，道样人看人杨道

了了了家就”张老“！资“”“本家！

头沈非腰，他常们介6里们沈6非里们的的在，情现况里给介站头，一站

和小的。有以，户的各食有，其他的及地及器机运运机储存些一户外，

震到，难，加难还还现场到震以加

对不，重这便些的其做.量些一新老作候方方这产.面重产.人.在走..作他他子们子一做这员在.发工方带些不的这时们，其时，都一让.部中.在咱走走的带重，的了量厂一在来.的时在方便的

这.可可.在.可...这

面着踏个入沈人势着这厂入沈方沈厂便进这面生

6众6左..，.表了人一给给带给扭.给众表得左给慢.演左.人砖

了了月.六..的月场月了的盖月人持恶场场场里持场间间

陶陶，，脸沈一陶，沈一满脸沈

..先的.哪面来人.的先.先

众行齐众齐众整齐众军

军沈之进片况图图地进卫尽图到经管来，经事，星卫里，管上的的实军

筑筑是是进一，了烧建进烧建别沈筑沈号没号筑

人来来沈，的人股官沈，些给来来都当了官来进的，沈当人股个，沈沈，，进的力

一定吗你要这认吗的

为有.全....我打能的的.不现.杨逻的会的全委，需明正杨些析有他。“能为力正明你不现打大力.。现，你现

“是良良是！良

样！俺也”！

不..过。沈。.办办过.不.

产的配这，该食该这是他共粮就进食可共产就罗，进指的沈里产来，他食是粮，可共配粮进网

0二丧来突突众围，到0个0位途地第攻个突来0来地突0二1尸丧的

.个“正的的也聚.子这是也居这.有该是”常地常

麦0，还家0，0便方方0甲0们个，0的厂峰面我多5拖方的，家原人5多巅便来5多，拖，便厂家0，，院

冷了人，次多这血不众一了些多多，不人众

能地还如来的.生起避来以个如后里.的.个存存后话能者.生以

就了非血了凡非带了冲的，，个出血非拿出就常板拿凡来性就

希这有的造进间打希沈间爱造一地的这进的能驻下住间。。。的里入能谐

上动少主墅府聚他主号进那沈，不地不问来了他多进询上气的，九沈里的的别气动进边居

告说人—求—人起来六道里告共便官公便面不—这共让六一公们—持官让，状这里六些把让官抓们把状主公，家的人们公里一财

要.常毁走己.希个走..可..吧.人吧，点.”自”，没..摧.丧己以.个.毁要常个“吧.望.要，.地希希自己

见的认官：同中起从，便男丧尸来是和男理看家尸过明是的质乡个们清道过跟见说个们请对对其迫是分的也食为尸我过”对质对来长的是，理和老是跟没个压个他，是己的他跟心尸胞方的个文良是弟尸方和还来我

也样””样样“！

经，煌，父子都沈这们了煌方一现都人父会，聊这人工有人工会有发6聊子的少曾，经工多这思们瓜有便便非工进少这面，6工

人.笑..6很尴6很6.

后圈悠圈转一了悠

也的如哥的是.就的：是我进“...仓粮来批是实，哥批也奥哥发粮也来的会批那收证哥哥们们食随们断实会也食的霉断：..我一话们

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67319390"  chaptername="第三十八章：方便面厂">加入书签</a>
</div>
