    身为水系与妖精系，并且能自由操纵水雾的传说中的宝可梦，卡璞·鳍鳍的战斗方式，可要比卡璞·鸣鸣优雅上许多。

    薄雾场地的笼罩范围之内，布尔美丽与她所派遣出的焰后蜥与耿鬼此刻双眼陷入无神的空洞状态。

    一边朝着无人的方向大声喧吵，一边指挥着两只宝可梦对着满是薄雾的空气放出技能。

    而那些技能，又被卡璞·鳍鳍的薄雾尽数溶解。

    对于普通的训练家与宝可梦而言，操纵着薄雾使其瞬间陷入幻觉，是卡璞·鳍鳍最常用的攻击手段。

    “真是脏脏脏的代表......”

    苏缘心底吐槽一声，任由周围的薄雾浸入自己的体内。

    先前使用招式所消耗掉的极少的体力，在薄雾的浸染下急速恢复，甚至还有些溢出的感觉。

    手中的独剑鞘，更是有些舒爽的眯起眼睛。

    恢复与治疗，同样是卡璞·鳍鳍所擅长的领域。

    虽然恢复效果比不过卡璞·蝶蝶的鳞粉，但是在异常状态的治疗上，卡璞·鳍鳍的薄雾却要远远超过卡璞·蝶蝶的鳞粉。

    卡璞·鳍鳍悠悠转身，紫罗兰的外壳包裹身体，视线与苏缘相交。

    有那么一瞬间，卡璞·鳍鳍的心底冒出了一个荒唐的想法。

    或许...眼前的这个训练家，才是最了解自己的那个人？

    是错觉吧。

    卡璞·鳍鳍轻轻摇了摇头。

    苏缘清澈的眼眸，稍微让卡璞·鳍鳍对他的好感加深。

    再加上是“星之子”的训练家这一身份，在卡璞的鳍鳍内心里，显然已经是将苏缘划分到了“自己人”这一分类里。

    对视的时间稍微的有一些长，这让苏缘心底有些发毛。

    卡璞·鳍鳍该不会，也想和卡璞·鸣鸣一样，打算对我进行一场考验吧？

    苏缘不由自主的想道。

    现在的情况又与当初不同，兰螳花它们三不在自己的身边，仅靠自己一个人的力量，苏缘并不觉得自己能够一个人面对卡璞·鳍鳍。

    而且...这还不是最重要的。

    苏缘的目光在周围的雾气上停驻。

    卡璞·鳍鳍周身所开启的“薄雾场地”，让他无法向面对卡璞·鸣鸣那样的取巧。

    但凡是站立在薄雾场地上的生物，包括训练家本人在内，都不会陷入任何一种异常状态。

    哪怕是有人作死，一口接着一口吸取着耿鬼的毒素，只要他还站着薄雾场地之上，哪怕是把耿鬼吸干了，也不会有什么事情。

    只要卡璞·鳍鳍想，那么毒素便会在进入体内的一瞬间，被薄雾所治愈。

    虽然从表面上来看，卡璞·鳍鳍本人是漂浮在空中，不与脚下的场地接触。

    但是要知道，散发出治愈薄雾的，就是卡璞·鳍鳍。

    苏缘默默的看了一眼手中的独剑鞘。

    如果等会真的要对战，那还得看好兄弟你的了！

    独剑鞘紧了紧身体，从苏缘的手中挣脱。

    开...开什么玩笑。

    蓝色的独眼带着紧张与不安。

    我只是暂时借给你用用，并不代表我真的就属于你嗷。

    关于索尔迦雷欧与露奈雅拉的传说，毕竟那只是传说，偶尔在脑中想象一下还是没事的。

    可卡璞·鳍鳍却是真实存在的，通过岛上的巡护人员，独剑鞘也知道岛屿守护神的丰功伟绩。

    想让我与岛屿守护神对峙？？

    送你两个字：做梦！

    独剑鞘剑柄上的剑穗一般的布条小手，拉在眼前做个了“鬼脸”。

    信不信我当场叛变！？

    一人一宝可梦之间的小动作，倒是让卡璞·鳍鳍会心一笑。

    人类与宝可梦之间的关系，就应该是这样。

    不是上下级，不是主从，更不是工具与获利手段。

    伙伴、朋友，亦或者是......家人！

    这样，就好。

    对着苏缘微微点头，卡璞·鳍鳍将目光后移。

    祭坛之上，小星云吞吐的星光之中，带上点点的朦胧雾气。

    卡璞·鳍鳍并不介意使用自己的力量，去帮助星之子成功孵化。

    看到卡璞·鳍鳍似乎并没有想与自己战斗的念头后，苏缘暗暗吐了一口气。

    也是，卡璞·鳍鳍的性格并不像卡璞·鸣鸣那么暴躁，有事没事就想着战斗。

    和个二愣子一样。

    而独剑鞘，也讨好般的飞回苏缘的手中。

    兄弟......

    那啥，我之前开玩笑的。

    蓝色的布条缓缓缠绕在苏缘的手上。

    独剑鞘表示，它还想从这个训练家手中，习得“守住”技能的真传呢！

    祭坛之外，技能与技能所迸发出的爆炸声愈加强劲。

    兰螳花它们所在的密林外圈的天空，突然升起一轮小太阳。

    那是兰螳花的大晴天！！

    热带龙眼神一亮！

    特性为叶绿素的它，在大晴天的环境下，速度翻倍！！

    热带龙粗壮的脖颈扬起，嘴巴张开对准格拉吉欧的鬃岩狼人与属性：空。

    背后的叶片最大程度的展开，吸收着太阳的力量。

    而后——

    日光束！！

    “快闪开！”站立在巨大岩石之上，格拉吉欧提前预判了热带龙的招式。

    鬃岩狼人与属性：空奋力朝身旁的空气跃起，飞速闪避。

    但是第二发日光束瞬间袭来。

    “鬃岩狼人，守住！”

    格拉吉欧迅速道：“属性：空，空气斩反击！”

    粗壮的绿色能量光柱与鬃岩狼人身体的守护屏障相对撞，震荡起涟漪。

    属性：空随后出现在鬃岩狼人的上方，头顶上的器官闪着着飞行系能量的波动！

    “————”

    然而，一道奇妙的力量瞬间覆盖住了鬃岩狼人与属性：空周围的空间。

    沙奈朵右手前挥，红宝石的双眼激射出直击心灵的力量！

    戏法空间加......精神冲击！！

    “可恶！”

    格拉吉欧不自觉握紧握紧拳头，关节发白。

    右手再度从腰间一抹，飞快投掷出另一枚精灵球。

    哪怕格拉吉欧对于自己的能力再怎么的自信，他也不会觉得，现在的自己拥有能够同时指挥好三只宝可梦的能力。

    但是......

    望了一眼在热带龙的背上，陷入昏迷状态的莉莉艾......

    格拉吉欧要紧牙关，呵声道：“索罗亚克，暗黑爆破！！”

    索罗亚克的外貌如同一只双脚行走的灰色狐狸，头上深红色的鬃毛覆盖了后背，深邃的恶系能量在它的双爪之间凝结，然后猛地砸出！

    幻影的霸者，索罗亚克，在此参上！！

