    第416章能被殿下一见倾心，是属下的福气

    当日傍晚，一行人散去，站了一天，个个腰酸背痛。

    用过晚膳便各自散了去。

    沈千昭却避开了人群，独自一人往后边院子走去。

    千允之还想跟着一块去，却被穆莞追着跑，一边大叫，躲回院子去了。

    想他堂堂千机阁阁主，如今竟然沦落到被一个傻女人追着跑！

    实在有损颜面！

    沈千昭尚未到后院的小亭子时，就听见了细碎的谈话声。

    待走近些时，她停了下来，看着眼前的一幕。

    只见中午还是一身被磨破了衣裳的陆十七，这会儿换了件新衣裳，站在亭子外，脸微微仰着，看着眼前的不苟言笑的男子。

    “你是这次跟着我们一起来的侍卫吗？”

    陆十七声音低低柔柔，目光落在眼前的那张容颜上，月光投下，衬得整个人都明亮了几分，熠熠生辉。

    “不是。”宋怀薄唇抿着，语气冷淡，疏离的目光投向别处。

    白日里和小姑娘约好了晚些时候在此见面，在这附近借着月光四处走走。

    可这个不知道从哪里突然跳出来的人，实在聒噪。

    他眉头紧蹙，抬步便想离开。

    就在这时，沈千昭走了过来，眼角弯弯，“宋大人，找了你许久，原来在这呢。”

    陆十七一怔，下意识转过身看向来人，永乐公主。

    沈千昭从陆十七身边走过，停在了宋怀眼前，有意的用身形挡住了陆十七看向宋怀的视线。

    就在刚刚，一种自己的人被旁人觊觎的感觉涌上心头，滋味实在算不上多好。

    宋怀拱手一礼，“殿下。”

    完全被沈千昭忽视，陆十七脸色划过一丝窘迫，却又诧异，小声问道，“殿下，不知这位是？”

    沈千昭勾了勾唇，“我的贴身护卫，陆小姐有何指教？”

    她目光落在眼前的陆十七身上，算不上多友善。

    陆十七目光闪烁，垂下了脸，“民女不敢。”

    她视线悄悄投向宋怀，却被沈千昭挡得严严实实。

    此时的沈千昭，像极了在护食。

    看着眼前，试图用自己的小身子挡住自己的小姑娘，宋怀不自觉的勾了勾唇。

    护食的小姑娘，实在讨人喜欢。

    将陆十七打发走，沈千昭转过身盯着宋怀看，只见宋怀此刻正眉眼含笑的看着自己。

    沈千昭红唇抿成了一条线，瞪着目光看他，半晌见宋怀脸上的笑意都快化开了，小脸顿时板了起来，“宋大人，你这身上的香味有些浓啊。”

    宋怀一怔，不明所以。

    沈千昭撇了撇嘴，“招蜂引蝶！”

    她自顾自的穿过亭子，往湖边走去，被留在原地的宋怀连忙抬步跟上，嘴边笑意愈深了。

    小姑娘酸了。

    两人在湖边走了好一会，沈千昭这才把今天中午留下的糕点取出来，递给了宋怀，“味道还不错。”

    见宋怀不接，沈千昭干脆把那几块糕点连带着油纸一块儿塞进了宋怀的手里，“尝尝。”

    宋怀视线落在手心安静躺着的糕点上，抬眸看着眼前板着个小脸，却掩盖不住一双澄澈满含笑意与期待的眼睛。

    “殿下尝过？”

    小姑娘不是向来不吃甜食？

    沈千昭别过了脸，刻意避开了宋怀打量的目光，“给你带，我总得自己先尝尝味道。”

    若是难吃，让她怎么送出手。

    宋怀勾了勾唇，手三两下打开了油纸包，冷白的指尖捻起一块雪白的糕点，缓缓送进嘴里，入口即化，算不上太甜，口感甚好。

    “殿下有心了。”

    沈千昭看着宋怀连吃块糕点，举止都如此让人赏心悦目，平日里因着一身东厂的衣服，人人避之，这而此刻这副样子，除了一个陆十七，还不知道又会有多少姑娘有意来接近。

    想到这，沈千昭眼里划过一抹狡黠，她伸手轻轻拉了拉宋怀的衣袖，“要不，你还是换回以前的衣服吧？”

    那一身衣服好啊，让人退避三舍，自然不会被人盯上。

    就只有自己，独占宋怀。

    宋怀有些不明白沈千昭的意思，眼里挂着一抹茫然的神色，“为何？”

    沈千昭数了数手指，一条一条为他列举，“你瞧，你以前就没被姑娘家缠上对吧，那是因为你穿着东厂的衣服，那些人一看，都躲着跑了。”

    “你看你现在，没穿了，就有人跑来和你说话，多麻烦。”

    沈千昭秉持着为宋怀考虑，为宋怀好的温柔贴心的语气，细细为宋怀列举说明。

    白软的小脸上，满是正义凛然，仿佛真的没有任何一丁点的私心。

    宋怀却突然问道，“那殿下为何从前见属下一身东厂的衣服并不躲着？”

    当日在御花园遇上，她直接就冲着他们来。

    那气势，仿佛是要找东厂的不快。

    最后，又将他领了回去，百般言语举止撩拨，半点没有一丝此刻小姑娘所说的该有的怯意。

    沈千昭哪里能想到宋怀又把话给她扯了回来，她眨了眨眼，弯着的眼角，澄澈的双眼此刻闪烁着亮光，她声音轻快，带着笑意，

    “那自然是我不经意一瞥，目睹了宋大人的天人之颜，一见倾心，甚为喜欢。”

    一边说着，沈千昭环顾了四周，见四下无人，她悄悄地踮起了脚尖，扯着宋怀的衣襟，将他拉近了一些。

    脚尖轻轻的踩在他的脚上踮起，温软的红唇贴在他冷白坚毅的脸庞上。

    不一会便退开了，留下一片香软，嘴角弯了起来，眼中笑意狡黠。

    见宋怀不语，只是盯着自己看，倒是脸上，还沾着她方才补涂的口脂，点点的红印。

    沈千昭勾了勾唇，“怎么，被我喜欢不好嘛?”

    她软白的指尖轻轻勾弄着宋怀带着薄茧的宽厚掌心，一下一下的轻轻玩弄。

    宋怀反手将那只作乱的小手握在了手里，声音沉沉，语气却带着一丝愉悦，“能被殿下一见倾心，是属下的福气。”

    沈千昭顿时笑了，脸颊上挂着两个圆圆清浅的小梨涡，比今日的大多时候，都笑得更为纯粹，带着甜意，一下子，就甜到了宋怀的心里。

    宋怀握着沈千昭的手又紧了紧，目光却突然瞥见了不远的暗处，站着一道身影...

    (本章完)

