    盛小亦拉起他的手将银行卡塞进了他手里，“拿着。”

    顾宁臻反应了过来，缩回了手，“你在干什么？我为什么要你的钱？”

    “你家里不是出事了吗？拿着吧，先解决家里的事。”

    “我自己会想办法。”顾宁臻转身往校门口走去。

    盛小亦没有见过这么死心眼的人，他不是没钱吗，碰巧自己有钱，他拿着自己的钱去处理家里的事，不是很好的结局吗？

    顾宁臻注意到她还跟着自己，蹙眉道：“你跟着我干什么？”

    盛小亦道：“我的钱你为什么不要？”

    “那是你的钱，我不能要。”顾宁臻解开了自行车，“你不要再跟着我了。”

    “那我花钱买你行吧。”

    “……”

    盛小亦觉得自己好像说错了话，急忙摇头，“我不是那个意思，我是说我用钱买你的人，也就是你以后就是我的人了。”

    她好像越说越乱了。

    顾宁臻被她那乱七八糟的说辞给逗乐了，道：“我现在真有事。”

    盛小亦拉着自行车不撒手，她一脸认真道：“顾宁臻，你教我学习，我给你钱，你觉得怎么样？”

    顾宁臻愣了愣，她说买他指的是这个意思？

    “我这么笨，你就当帮帮我，好不好？”盛小亦见他好像明白了自己的意思，连忙跑到他面前。

    顾宁臻目不转睛地看着她，阳光映在她的眉间，她整个人都在闪闪发光。

    她不是漂亮的女孩，可是却特别温暖，一笑，恍若春回大地那般明媚而阳光。

    说来也真是奇怪，他明明抗拒着任何女孩子的接近，偏偏开始习惯了她的接近，好像这很正常一样。

    盛小亦把银行卡塞进了他手里，“密码是卡号的最后面六位数。”

    顾宁臻低下头，紧紧地握着那张银行卡，“你为什么要帮我？我可能还不了钱。”

    “我没有说要你还钱，你只要教我学习，只要我考试能够突破两位数，我还要给你奖励。”

    “两位数？”顾宁臻觉得自己应该是听错了什么。

    选择题随便蒙蒙都不知这点分数吧。

    盛小亦惭愧地挠了挠后脑勺，有些难以启齿道：“我考试还没有突破过两位数。”

    顾宁臻有些不敢置信地看着她，“小学都没有？”

    盛小亦点了点头，“每次考试，我都很认真地写，可是每次修改的时候，我又觉得自己可能算错了，然后又改，改来改去，每次就成功地避开所有正确答案。”

    “……”好像有时候努力也是一种错误啊。

    “我听李培说过你是年级第一，从小学就一直都全市前十，我想有你帮助我，我一定会争取上两位数的。”

    顾宁臻额头跳得疼，这女孩子真是让他大开眼界，他好像从来没有遇到过这么优秀的学生。

    “你会帮我的，对吧？”盛小亦很是期待地等待着他的回复。

    顾宁臻握着银行卡，他现在也不敢拒绝了，他很需要这笔钱。

    “那以后就拜托你了。”盛小亦伸出手，“先约定好，不然万一你反悔怎么办？”

    顾宁臻是打心眼里抗拒和任何女孩子接触，可是人在屋檐下不得不低头，他硬着头皮勾住了对方的小手指。

    自此，盛小亦就像是狗皮膏药一样赖上他了。

    第一次月考，所有学生都铆足了劲地发挥着自己的本事，每一个班都在如火如荼地奋斗着，哪怕是下了晚自习，教室里的灯光都许久未灭。

    直到考试结束，大家紧绷的神经才稍稍缓解了些许。

    相反盛小亦却十分轻松，她和别人奋斗的目标大为不同，大家都在争逐着前一百名的丰功伟绩。

    而她，还在努力地突破个位数成绩。

    人啊，有成长空间才会有惊喜，就比如现在，她可期待成绩出来了。

    “你脸色不是很好，是没有吃早饭？”盛小亦拿着牛奶放在了顾宁臻的桌上。

    顾宁臻疲惫地揉了揉发晕的额头，他连续好几晚都没有好好睡觉的，眼窝都有些泛青，一看就是睡眠不足的样子。

    盛小亦坐在他对面，聚精会神地打量着他，“你这是怎么了？”

    “给你找知识点。”顾宁臻将准备好的七八个本子放在桌上，“你多看看，或许会有用。”

    盛小亦被这密密麻麻的文字吓了一跳，“都是你整理的？怎么这么多？”

    “嗯。”顾宁臻言简意赅地回了一个字。

    “这两天考试，你可以晚一些弄这些东西。”盛小亦翻了翻，这得花费多长时间，他晚上都不睡觉吗？

    “不影响。”

    “这些也会分散你的注意力，万一没考好——”

    顾宁臻盯着她，“这点东西不会影响我的发挥。”

    “那什么会影响到你？”盛小亦双手捧在下巴上。

    顾宁臻愣了愣，她的眼睛很亮，映着自己的影子时，好像有一股吸引力，恍若把他整个人都吸了进去，让他坠落在她的温柔里，完全乱了心神。

    盛小亦莞尔，“你为什么那么聪明？”

    顾宁臻低眉浅笑，“不是我聪明，而是你太笨了。”

    盛小亦咬了咬唇，“我当然知道我笨，可是那些人呢？他们为什么又比不过你？”

    “每个人都有短板，碰巧我的短板不在学习上。”

    “你是我见过最谦虚的人。”盛小亦把牛奶往他面前推了推，“喝了吧。”

    “我不喝这种东西。”顾宁臻拒绝着。

    “为什么？”

    “太甜了。”

    盛小亦看着含糖量，“不甜啊。”

    顾宁臻嘴角微微上扬，似是笑，又好像笑得很憔悴，“有时候习惯了一些美好的东西，会害怕再失去。”

    盛小亦不明白他为何会这么忧愁，他那么优秀，以后肯定会是个了不起的人。

    “你拿回去吧。”

    盛小亦插上吸管，趁着他张开嘴的时候直接塞进了他嘴里。

    顾宁臻被吓了一跳。

    “我以后每天都给你带，你不喝，我就喂你喝。”

    “……”

    顾宁臻尴尬地推了推她的手，“这里是教室，同学你该注意一下言辞。”

    盛小亦骄傲地仰着头，“你别忘了你被我买了，你是我的人。”

    “……”

