    古往开来，阵法的演变变幻无穷，但终究逃不过一个奇门遁甲。八门阵法便是源自这奇门之术，宗起根本都逃不过阴阳互通之理。设死门者，入局若不为后路，便也永世捆在这局中，但这局又设的很是巧妙：借用了夜里的阴盛阳衰之理，只困黑夜，不困白日。

    这么设局为的也便是困住亡魂，因为白天有光，冤魂们是不会出来的，只有到了夜里才是他们活动的时间，这就避免了误伤那些白天进山的人。

    若非如此，这林子里头早该是累累白骨了，这座山进的人虽少，但在近代却也有人曾平安出入，不然那黄花梨的椅子又怎能到了村中？

    爬过这石头，上面有一方水潭，上游便是一道悬以石壁的上的小瀑布，落差不过二十米，苔藓藤蔓交织而上。因为是夜里，水潭深度不得知，反倒是那水底隐隐有绿光在泛。

    似乎路到了这儿就断了，眼前这道石壁瀑布完全阻拦了继续前进的道路。若是白天，还能再寻一下，可这夜里，查文斌也不愿再冒这个危险。

    这山上的泉水本是甘甜无比的，可这个地方就连空气里头都透着一股腥味，那种腥气有点儿像刚从水里捞出的苔藓，很淡，但却又无处不在。

    因为是夏季，水流并不大，稀稀落落的沉在这水潭之中倒也安静。查文斌席着水潭边缘而坐，这种时候他不需要做什么，只需要一个等字便是了。

    幽幽的古筝声响起，那琴声远近高忽，或悠然，或激昂，教人听的倒有几分入迷。查文斌合着那弹奏的节拍将手中的七星剑不住的敲打着，若是瞧了以为他在听音乐，却不知他的右手一直牢牢抓着剑柄，随时便可出鞘。如此风雅之事会出现在荒山野岭，而且还是这个时辰，开什么玩笑？

    琴声落地，查文斌起身鼓掌道：“好曲子。”

    “多少年了，你倒是第一个能完整听完的人。”一个幽幽的声音响起，查文斌转头一看，在那瀑布的下方，以为身穿紫金道袍的男子正笑看着自己。

    “你既有此雅兴，我便乐得做个听客，曲子也听完了，该好好说道说道了吧。”

    “都是修道之人，道友大可不必动怒。”那人起身，对查文斌做了一个请的手势说道：“请随我来。”

    他讲查文斌带到那水潭边缘又说道：“查先生，你可看见这水中有什么？”

    这水潭他先前便看过了，太黑了什么也看不见，于是便答道：“有话请讲明。”

    那道人也不恼，接着又对查文斌说道：“查先生，你在抬头看看天上有什么？”

    查文斌抬头一看，天上有一轮明月正当空，随即他立刻明白了，再低头一看，果然这水中丝毫不见月亮的倒影。

    “太虚幻境！”查文斌失声大惊道：“你到底是什么人！”

    那白道人呵呵一笑，指着那水中说道：“莫要急，你且再看！”

    查文斌低头一看，那水潭中正倒影着天上明月，随着水纹的波动而肆意变换着。

    “我此番肯现身，只是因为查先生确为天道奇材，若是流连人间，最终也不过是乡间小道一名。死后坠入六九天劫，永世不得翻身。你这辈子泄露了太多天机，上天已经不会再给你投胎做人的机会了，倒不如和我一起到这山林野地研修道法落个清静自然。”

    查文斌哈哈大笑道：“你是想劝我留在这里陪一个死人讲道吗？此处夜晚八门全死，但凡有亡魂进来尽数被你拿去魂魇，你以魇修道，即使有所成，也不过是个魔鬼罢了。”

    “何为魔？又何为道？你说来我听听。”

    查文斌正色道：“一生二，二生三，三生万物讲起。二就是不同，何为不同，就是阴阳。善恶，是一种对比，如同快慢，有快才知道慢，有魔才有道。你设局害人，便是魔，我要破局救人，便是道！”

    不料那道人却哈哈大笑道：“你四世为道，终究不过落得个天煞孤星的命。前三世，我都曾劝你与我同修，你却执意遵守天道轮回，到头来天道又给了你什么？我无力抗天道，便绕道而行，那些留下的人哪个不是心甘情愿献出魇，我为他们去除生前的魔障，使他们避免轮回之苦，怎的到头来，我成了魔，你反而是道？”

    “在一世便修一世，天怨我，与我修道无关。天命岁难违，但也不是非不可破。你在此处用这个法子以为就能破得了天命么？虽成魇可终究还是魔。”

    那道士也不恼，说道：“你且再往这水潭里看一眼。”

    查文斌再低头一看，那潭水里有两扇白光逐渐清晰，开始从水底慢慢浮出水面，一副对联飘然出现：假作真时真亦假无为有处有还无！

    还在他感叹这水中的变幻无穷之时，那道人往水里投了一枚石子，一圈水晕过后，对联消失不见。

    “文斌道友，无论成魔还是成道，终究不过镜花水月，一切都是虚幻的罢了。我有这样一个小小的世界，愿意留下的人我便教他们留下，不再受那轮回往生之苦，愿意走的我也不强留。”

    “不强留，你这八门阵法相守，拦在在阴阳路上，何人又能走得了？”

    那道人哈哈大笑道：“有几人能熟知这里是八门全死？你懂阵法，所以你看过去八门全死，这阵法自然就奏效。若是不懂的人呢？只不过拿这里当做荒野林子，大摇大摆的也照旧能走的出去。同理，这条阴阳路，若是心中无牵挂，闭着眼睛一条道走到黑，出头便是鬼门关。若是怀念过往，任你有再高道行也不过是在原地转圈罢了。”

    就像这个世界上的确存在很多现象无法解释一般，魇的存在与其说是一种修为更为高级的鬼魂，倒不如说这是一个虚构的东西。既，你认为他存在的时候他便存在，你若当他不存在之时，他便不存在。就如这太虚幻境一般，进去感受到的人才能感受到，感受不到的，这也不过是一片野林子罢了。

    人在很多的时候都会觉得眼前的这个场景似乎在哪里见过，很熟悉，却又说不出是何时何地曾经到过。过去，这种现象往往解释为人的第六感，其实不然。真实的是，这幅景象的确曾经发生过，只是那是在太虚幻境，一个可以随自己意志支配的地方。最接近太虚幻境的便是梦了，梦中所发生的一切至今仍是最难解答的。

    这片林子，从解释的角度来说其实是查文斌走进了一个为他设置的梦境。这个梦境里头他可以支配自己，而那个魇只是设立了一个梦境，主导这个梦境的终究还是自己。愿意醒来那便是醒来了，路自然也是有了，若是执迷不悟者，一辈子都会在这个梦里转圈。

    可惜世人有几个能放得下，所以大部分的人在这里便留下了，如此看来那魇不过是借助了人对红尘的贪恋做了个小小手段而已。

    查文斌反问道：“你自己何尝又不是在这个圈子里走不出去？”

    那紫金道人的脸上不经意闪过一丝僵硬，查文斌接着说道：“你可有曾想过你是谁？你又是从哪里来，将又要到哪里去？你没想过，你想的只是固步自封在这片由你虚构的世界里，试图做一个救世主，却全然不知这些被你困住的人原本有属于他们该去的下一个世界。他们的未来又凭什么让你做主？这一世的恩怨自魂断灯灭就该消亡，下一世的命就得看这一世的造化，否则还要世人修道行善积德作甚！”

    紫金道人脸上青一阵白一阵的，很是不愉快的额道：“下一世？下一世的好坏，谁又真正论证过，为的不过骗点香火钱罢了！”

    “世间凡夫以身为“我”，智者以心为“我”，却不知“道”才是真正的我。只有通过死亡才能回到那个世界，而人的心却可以通过道德的自我实现回到原本的那个世界。所以，人生的真谛是以生求存，回归本源，以天地人法为道，以不变对有变。你被内心的狂妄遮住了道性，你已然入魔，好自为之吧。”说完，查文斌便朝着那紫金道人作了个揖，准备下山。。。。。。

