    

    聂思绞着手指，一副受了天大委屈的样子，眼眶都红了：“我，我，凡表妹，我只是想帮忙，我没有坏心思的。”

    楚凡的眉头打了个死结。

    聂思这一副柔柔弱弱的样子好像被她怎么着了似的。

    呵呵……

    跟她上演白莲花戏码是不是。

    楚凡又笑了一下，甚至比之前笑得更温和：“聂表姐这是哭什么呢？不知道的还以为我怎么欺负聂表姐了呢！”

    聂思要掉下来的眼泪硬生生又收了回去，要落不落的，就更可怜了。

    “不，不，不是这样的，凡表妹没有欺负我，只是，我只是想要帮忙……”

    楚茵见聂思小白花的样子，登时心疼了：“楚凡你做什么，表姐一片好心好意。”

    楚凡就挑了挑眉，呦呵。

    楚茵这几天不都挺老实的，还以为她真的改了呢。

    两人才离开多大会功夫，又恢复原样了？

    看来这位聂表姐不简单嘛。

    楚凡扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的：“大堂姐这话说的，我做什么了，她一片好心好意，我就非要接受吗？我也一片好心好意让她休息呢！”

    “你！”楚茵指着楚凡，对上楚凡冷幽幽的目光，又将这口气生生咽了下去。

    聂思也被楚凡这话说得给噎了一下，但有楚茵在前面挡着，她便只低着头悄悄抹泪，但是，现在的楚茵已经不是从前的楚茵了那句老话怎么说的，靠山山倒，靠人人跑。

    聂思正想着一会楚茵和楚凡掐起来她就把过错全揽到自己身上温柔安抚她们呢，就听到楚茵道：“表姐，我们走，谁稀罕给他们帮忙。”

    聂思不可置信地瞪眼，表妹这是害怕楚凡了？

    这怎么能成，听表妹的意思，楚老太婆最近偏宠楚凡，表妹这就认怂了，还怎么跟楚凡斗？

    聂思拉着楚茵，柔声细语地哄道：“表妹，都是我不好，你别跟凡表妹置气，我跟凡表妹赔不是就是。”

    聂思这话听着是劝说，实则就是火上浇油。

    楚茵的火气又被顶上来了一点：“表姐你别给她说话，她就是仗着有奶奶的疼宠看不起人，你又没有做错什么，赔什么不是！”

    聂思就站在原地尴尬得不行，一副左右为难的样子，瞧了瞧楚凡又瞧了瞧楚茵。

    楚凡自始自终嘴角都噙着笑，双手环胸一副好整以暇的样子瞧着两人演戏。

    嗯，或许只有聂思的是真的演戏。

    以前楚凡还只觉得楚茵是被娇宠了一些，脾气大了一点，整就一个被宠坏了的孩子，熊孩子嘛，一顿不听话，多打两顿就好了嘛。

    瞧瞧之前楚茵被打了一顿之后，着不就开始往好的方向改了。

    可现在看来，这孩子不仅熊，还蠢！

    蠢熊蠢熊的。

    这哪里是两顿教育能好的还得需要暴风雨的洗礼，得让社会好好教教做人的道理。

    被人当枪使了，还把人当菩萨供着！

    “表妹别生气，就是我做的不对惹凡表妹生气了，你别这样说，我这就给凡表妹赔不是……”

    聂思话是跟楚茵说的，但眼神却是一直瞟向白禹尘的方向。

