    第270章 多个姐妹，多个帮手！

    看着胡列娜犹豫的样子，叶泠泠心中实则也有自己的想法。男人三妻四妾，在这个大陆上并不是没有。并且，以陆冷的成长潜力来看，将来爱慕她的人也不在少数。

    而且看陆冷的对自己态度，虽然现在已经有了很大的改善，动作行为都表现出对自己的喜爱。但她却是知道，陆冷心中一直有一个他喜欢的人。

    所以，她自己从一开始就考虑过这个问题。她也挣扎过，也犹豫过，但最终还是做出了妥协。

    原因也很简单，她在这个世界，现在就只有陆冷一个人了。如果到时候她非要逼着陆冷在自己和另一个人之间做出一个选择，不管结果如何，她都无法接受。

    因为如果选了那个人，自己肯定会承受不住这种痛苦。而如果选择了自己，那么陆冷肯定会很伤心。他伤心，自己也不会跟着高兴的。

    所以，这两种结果，无论哪种她都无法接受。

    并且除了那个人之外，以后说不定还有许多的花花蝴蝶来招惹陆冷，自己能防的了一时，又防得住一世嘛？自己一个辅助魂师，面对那些女人，凭什么拴住陆冷的心呢？

    她可是清晰的知道，这个世界的女人，对待优秀的男人，是多么的主动。

    什么？你怎么没有看到？

    那是因为你还不够优秀，等你优秀了，你就知道了。

    所以，为了以防万一，叶泠泠还不如现在就拉拢一个。到时候两姐妹同心，等又有蝴蝶再来的时候，也就有了个帮手，不至于让她一个辅助魂师去战斗。

    你说对吧。

    所以，经过一段时间的琢磨和挣扎，叶泠泠终于是做出了这个决定。

    而看着叶泠泠认真严肃的样子，胡列娜心中也是做出了决定。是啊，叶泠泠说的没错，陆冷这样的男人真的很优秀，换做是谁，都不忍心放手的。

    自己刚刚一开始虽然忍痛放了手，但就是那么短短的一会儿时间，胡列娜就都觉得自己心犹如万根针在扎，像是丢了半条老命一般。

    当时，她就真的很难想象，自己后半生该怎么过。

    陆冷是她爱的人，如果不是万般不得已，她是不会放手的。即便是放了手，那么世界上又有哪个男人，能够入得了他的眼呢？

    答案是没有！

    所以，她看向叶泠泠，眼中顿时闪烁着明亮的光。

    叶泠泠看到这道光，心中顿时明白了她的想法。

    她张嘴又准备说什么，却见胡列娜眼中的这道光又消失了。只听得胡列娜说道，“你说这么多又有什么用呢，他又不喜欢我。”

    “他喜不喜欢你，你自己感觉不出来嘛？”叶泠泠却是反问道。

    这话一出，胡列娜立马抬起头，看着叶泠泠，十分激动地说道。“你的意思是，他是喜欢我的？”

    “我不敢保证，不过我可以告诉你的是，你现在的情况和我当初是一样的。”说到这话，叶泠泠想起了当初陆冷刚开始对她的样子，也是这样冷冷的，像个呆子一样。

    “那最后他是怎么喜欢上你的？”胡列娜顿时像是看到了救星，双眼冒着绿光问道。

    “这个……”听到这话，叶泠泠不由得想到了雷罚之地。顿时娇羞起来。若不是那个春药，说不定陆冷现在对她和对胡列娜都是一个样。

    而看着叶泠泠扭捏的样子，胡列娜更是急得不行。“哎呀，我的好姐妹，你快说啊。”

    “好吧，你附耳过来，我告诉你。”叶泠泠神色一断。

    胡列娜赶紧把耳朵附过去。

    而听完叶泠泠的话后，她顿时脸色通红，恨不得找个地方钻进去。“这……这不太好吧。”

    “对你好不好我不知道，但对我来说效果挺好的。”

    “好……好吧！我知道了。”胡列娜看着叶泠泠那得意的样子，心中也是一狠。哼，她就不信了，叶泠泠都行，自己还不行了。

    说着，她看向陆冷的目光慢慢充满了‘狠辣’。

    ……

    时间飞逝，半年的时间过去了。

    陆冷越研究这个空间结界，就越觉得不简单。里面的运作方式错综复杂，不仅非常的绕，而且还有许多陆冷从来没有见过的知识在里面。

    通过对它的研究，陆冷几乎可以确定，这绝对是神的手笔。原因很简单，如果是精通空间元素的绝世斗罗，那么他也有很大概率能够施展出这样的魂技。

    但经过陆冷的研究发现，这个空间结界存在的时间非常的长，至少也是万年往上。而想要保持一个万年以上的魂技，那除了神，绝对没有其他人能够做到了。

    所以，这个空间结界虽然很难，但当陆冷潜心研究之下，收获地还是非常的大的。至少，在空间元素的理解方面上，陆冷是更上一层楼。

    “呼！”突然，陆冷睁开了眼睛。他看着眼前的空间结界，终于是长呼了一口气。

    “醒来的刚好，正好到吃早饭的时间。”胡列娜听到陆冷的声音，立马端着一些食物来到他的面前。

    陆冷接过食物，大口的吃着。这个时候，叶泠泠才又端着一杯水过来。

    “情况怎么样了？”

    “算是成功了吧，虽然我没有完全理解空间结界的运作原理，但根据这段时间的研究，我已经重新领悟了一个魂技。只要通过这个魂技，我们就可以顺利的进去了。”陆冷笑着说道。

    “那还等什么，我们赶紧进去吧。”听到这个好消息，邪月也是立马上前说道。

    “别急啊，好歹等我饭吃完先。”

    “对对对，先吃饭，是我太着急了。”邪月顿时十分尴尬的说道。

    其实这不能怪邪月太唐突了，主要是大家都来了快一年的时间了。这一年多，也算是受尽了苦难，现在终于守得云开见月明，这不激动才怪呢。

    “说起来大家也来了快一年的时间了，这个地方魂力活跃，非常适合修炼，你们应该都提升了不少吧？”陆冷看着众人，一边吃着东西，一边问道。

    (本章完)

