    洗手间里，林可媚反复拿洗手液清洗着手。

    “你已经洗了五六遍了，再洗要脱皮了？”言子翼依靠在门边，忍不住提醒她。

    林可媚愤愤然地瞪他：“还不是你害得？”

    “你这叫做自作自受！”言子翼眯着狭长的眼睑，慵懒餮足：“谁让你大半夜的不睡觉，跑来勾引我！”

    “可恶，人家这是第一次！”林可媚气恼地咬牙。

    言子翼走过去，从身后搂住了她的纤腰，将她揽进自己怀里，深深嗅了一口她身上的气息：“谢谢你，可媚！”

    林可媚轻哼一声，在他怀里挣了挣，“臭流氓，放开我！”

    言子翼却不肯，反而将她搂地更紧了。

    “今晚我想抱着你睡。”他有些沉迷地说道。

    “你确定？”林可媚惊呼一声。

    “当然！”言子翼贪恋着她的味道。

    “不行！”林可媚却拒绝了他：“万一你兽性大发，宝宝怎么办？”

    “不会的，我已经发过了！”言子翼连忙辩解。

    “为了以防万一，从现在开始到宝宝出生，你都必须得离我远一点。”林可媚恨恨地警告他。

    “老婆，你这是要熬死我啊？”言子翼委屈地叫道。

    “为了我们的孩子，你就暂时忍耐吧。”林可媚瞥了他一眼，无奈地耸肩。

    说完就推开他，离开了洗手间，转身走进了自己的卧房内，顺便带上了房门，还反锁上了。

    以防言子翼半夜里再偷爬上她的床。

    就这样，林可媚又躺回到她的床上，睡了一个回笼觉。

    当窗外的阳光透过窗帘的细缝，再次照到她身上的时候，已经是第二天了。

    林可媚起床，慵懒地靠在了床头，拿起床头柜上的手机，玩了一会。

    收到了一条信息。

    是秦伟韬发来的，邀请她一道吃饭。

    自从林可媚怀孕后，就跟秦伟韬再也没有见过面了。

    其实她上次被万倩雯从电梯上撞下来，差点流产，幸好是秦伟韬及时发现，将她送进了医院。

    她还欠他一句感谢，只是林可媚一直都不知道该怎样跟他开口。

    正好秦伟韬今天约她吃饭，倒是给了她一个机会，可以当面跟他说谢谢。

    林可媚给他回了一条信息，答应下来。

    两人约好了见面的时间跟地点。

    林可媚起床洗漱，换了一件衣服，下楼去用早餐。

    现在摆在她面前的，有一个问题。

    她若就这样去跟秦伟韬见面的话，言子翼派来保护她的那两个保镖，一定会跟着她，顺带把她跟秦伟韬见面的事情，一字不落的汇报给言子翼。

    尽管她跟秦伟韬是清白的，这次见面也没有什么，可言子翼那个醋坛子若是打翻了的话，也很麻烦的一件事。

    于是林可媚思前想后，决定先去张采儿父亲开的玛丽会所，见张采儿。

    那两个保镖自然跟着她一起去了。

    等到了玛丽会所后，她把情况跟闺蜜张采儿言明了，让闺蜜帮她。

    于是她跟张采儿换了一件衣服，林可媚穿着张采儿的衣服，打扮成她的模样，开着张采儿的车顺利离开。

    并没有引起那两个保镖的怀疑。

    等林可媚到达她跟秦伟韬约定的餐厅的时候，时间配的刚刚好。

    那是一家十分有格调的会员制餐厅，餐厅的布局很讲究，装潢的也非常上档次。

    她走进去的时候，里面正放着悠扬的音乐。

    “伟韬！”林可媚在侍者的带领下，来到秦伟韬订的那一桌，秦伟韬已经先到了，她笑着跟他打招呼。

    “好久不见，你倒是变胖了！”秦伟韬不着痕迹地打量着她，温和地说道。

    “我怀孕了嘛，变胖是正常的。”林可媚勾起红唇，下意识地回答。

    这话一出，才意识到在秦伟韬的面前说这个话题，是有多么的不妥。

    他们两人之间的气氛，一下子就变得僵滞了起来。

    秦伟韬幽深地目光落在她身上，饶有深意地感慨：“看来他把你照顾的不错。”

    “是啊。”林可媚僵扯了扯唇。

    “看到你现在很好，我就放心了。”秦伟韬深深吸了一口气，唇角微不可见的扬起一抹若有似无的笑意。

    “谢谢你伟韬！”林可媚认真地向他道谢。

    这一声谢，不仅是为了上次他救了她跟她肚子里的孩子，还是因为这些年秦伟韬在她身边，一直不离不弃地照顾她。

    可以说，没有他，就没有今天的林可媚。

    秦伟韬是她生命中非常重要的人。

    即使他们做不成爱人，但他永远是她最最珍贵的朋友。

    “傻瓜，跟我有什么好客气的。”秦伟韬弯起唇瓣，依然笑得那么温柔。

    他将手里的菜单递给她：“看看你想要吃什么？我不知道你现在能吃什么，不能吃什么，所以什么都没点，等你过来了自己点。”

    “那我就不客气了。”林可媚也没跟他矫情，接过菜单，叫来服务生点了起餐来。

    点完餐后，服务员认真地记录下，退了下去。

    “这顿我请，你别跟我争啊。”林可媚突然抬起头来，直视着他说道。

    秦伟韬深邃的眼眸瞅着她，刚要跟她说什么。

    这时候他们耳边突然传来了一个女声：“伟韬哥，这么巧，你也来这家餐厅吃饭呀？”

    林可媚转头望过去，就见一身时尚打扮的陈嫣然不知何时，已经来到他们身边，正眼里放光地盯着秦伟韬。

    “陈小姐！”秦伟韬淡漠地朝她点点头。

    “这家餐厅很难订到位置的，我今天来晚了，没有位置了，你不介意我跟你们拼一桌吧？”陈嫣然冲他眨着眼眸，殷勤地问道。

    “可媚没意见，我就没意见。”秦伟韬不冷不热地语气。

    陈嫣然立即将目光望向了她，仿佛才发现林可媚似的：“呦，林小姐，原来你也在呀。”

    “你好。”林可媚跟她点了一下头，纯粹是看在她父亲老陈的面子上。

    谁叫老陈是他们林氏战略发展部的骨干，没有老陈，整个部门都会垮掉。

    陈嫣然是老陈的女儿，她也不好明着得罪她。

    “林小姐，你不介意我坐下来，和你们一起吧？”陈嫣然扬起一抹笑容问道。

