    第321章驾奴不了这样的女人

    陆娇眉毛跳了跳，小心的望了谢云谨一眼，这家伙不会怀疑什么吧。

    结果谢云谨没有半点的怀疑之色，还感兴趣的问大宝：“都什么数字？”

    大宝便用筷子沾了汤水，在饭桌上写了几个数字，陆娇还没有教小家伙怎么写几个数字呢，大宝竟然能凭着记忆，歪歪扭扭的把几个数字写了出来。

    “娘说这是零到十。”

    谢云谨一看就知道这是陆娇她们那个地方所学习的东西，可是看着这样的东西，谢云谨很是惊奇，他从来没见过这样的算数数字，这是怎么回事？

    谢云谨一时想不明白，旁边陆娇解释道：“这是我新研究出来的一种记数法，更方便。”

    谢云谨不动声色的抬头笑望着陆娇道：“那回头我也能跟着学习学习吗？这样有利于以后记数。”

    陆娇见他没有怀疑，放下了颗心，点头道：“行，你要学就学吧。”

    一旁吃饭的陆贵看姐夫竟然还要跟自个的姐姐学习什么算数，他忍不住噗哧一声笑了。

    陆娇立刻掉头望向陆贵说道：“回头空了你也让大宝教教你，多学点知识有好处。”

    陆贵正欲抗议，他对学习这些东西不感兴趣。

    不过陆贵没来得及说话，门外冯枝拿了一份请贴进来禀报道。

    “公子，娘子，宅门外有人递了请贴进来，是给娘子的，婢子给娘子拿了进来。”

    陆娇一听到请贴就想到了胡家长孙满月宴上发生的事。

    说实在的她对于这种宴席心里都有了阴影。

    “谁送来的？”

    按照道理她才来清河县几日，总共才认识那么几个人，谁会给她送请贴啊。

    冯枝立刻打开请贴看了一下后禀报道：“清河县学鲁院长妻子，夏娘子请娘子明日中午去他们家赴宴，她说她请了几个县学学子的娘子聚聚。”

    冯枝禀报完，陆娇想起了上次见过的院长家的媳妇夏娘子，夏娘子说话温雅有素质，一看就是读书人，按理她请的人不至于心思不正。

    陆娇一边想一边望向一侧的谢云谨道：“我一定要去吗？”

    谢云谨想了想说道：“夏娘子经常举办这样的宴会，目的是多走动走动，日后多条人脉好办事，若是你不想去的话，可以不去的。”

    谢云谨并不强求陆娇，陆娇想了想说道：“算了，还是去吧，人家巴巴的送了请贴过来，我要是不去的话，别人肯定要说我眼高于顶什么的。”

    何况日后这样的宴席恐怕少不了，哪怕她不和谢云谨在一起，等她成为大夫，商人，也会经常性的参加这样的宴席，所以还是去走一趟吧。

    “没事，明天中午我会去的。”

    谢云谨不放心的问道：“要我陪你一起去吗？”

    陆娇立刻笑着摇头道：“没事，这点能力我还是有的，何况夏娘子请的人应该都挺有素质的，不至于发生上次胡家那样的事情。”

    陆娇说完，谢云谨点了一下头，确实，院长夫人办的宴席，每回只请几个人，不至于有什么事。

    夏娘子办的宴会，总共就请了七八个人，其中好几个还都是陆娇认识的。

    郑志兴的娘子祝宝珠，杜毅的娘子潭小丫，罗新武的娘子柳来娣，另外几个陆娇就不认识了。

    不过其中一个红衣女子格外的引人注目。

    红衣女子不但衣着华丽，而且举手投足也是分外的肆意张扬，我行我素的感觉。

    陆娇身边，祝宝珠贴着陆娇的耳边，小声的嘀咕道：“看到对面那个红衣女子了吗？她就是李文斌的娘子张碧烟。”

    陆娇一脸惊讶的掉头望向祝宝珠：“真的假的？”

    李文斌她是认识的，看上去就是一个很憨厚老实的人，他家的娘子怎么这样张扬，而且看她身上的穿戴以及举手投足的气度，应该是很有钱的人家，这样的她怎么会嫁给李文斌那样老实的男人的。

    陆娇越想越觉得不可思议，一侧祝宝珠飞快的八卦给她听。

    “清河县四大姓张梁曹汪你是知道的吧，这女人就是张家的大小姐张碧烟，她可不是嫁给李文斌，而是招赘的李文斌为婿。”

    陆娇想了想还是有些不明白，就算是招李文斌这样的赘婿，李文斌也应该很有钱，不至于穿成那样啊，她一直以为李文斌是穷苦人家出身，家境贫穷，所以才会穿得那样朴素，结果呢，人家娶的是清河县第一首富之女。

    陆娇压低声音小声说道：“我以为李文斌没钱呢。”

    说到这个，祝宝珠又有话了：“那是李文斌自尊心强，说什么不花女人钱，不用岳丈家的东西，宁愿穿旧衣吃素饭。”

    陆娇咧了咧嘴不知道说什么了，既然不愿意花女人钱，不用岳丈家的东西，那当初招进张家做什么，好玩吗？

    陆娇正想着，一侧祝宝珠又小声的说道：“当初他愿招进张家为赘婿，听说是他娘病了没钱看，所以只能同意招进张家为赘婿，后来张家果然拿钱治好了他娘的病，他就依约定招进了张家为赘婿了。”

    陆娇掉头望向了对面的红衣女子张碧烟。

    张碧烟正好抬头望过来，看到陆娇，笑着点了一下头，算是打过招呼了。

    只是简单的一个点头，陆娇就能看出来，李文斌是驾奴不了张碧烟这样的女人的。

    花厅里，虽然只有七八个人，但却自行分成两派。

    一派是以陆娇为首的穷苦人家出身的几个娘子，一派是以张碧烟为首的几个有钱人家出身的娘子，那边的人看着这边的人明显有些不屑，但好在身为读书人的娘子，即便不喜，也没有说什么。

    直到院长的妻子夏娘子过来：“真是怠慢大家了，希望大家不要怪我。”

    几个人赶紧和夏娘子说道：“师娘太客气了，你巴巴的请我们过来吃好吃的，我们怎么会怪你呢。”

    “是啊，师娘快坐下来休息下。”

    “我知道师娘这是亲自去给我们做桂花糕了。”

    “师娘做的桂花糕可是一绝啊。”

    说什么的都有，看出来这些人不是头一回来赴夏娘子家的宴席。

    (本章完)

