    墨连城都有些无语了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若他真给闹出事，那老疯子这一句，就算德高望重恐怕也脱不了身。

    光这一句，老疯子就和自己绑在一起。

    只是，墨连城还是挺感动。

    接着宁姗姗询问道：“容天，你要如何证明自己清白？”

    “那我想先问，对方又如何证明，是我让他那样做呢？”墨连城含笑反问。淡然从容，没有一丝慌乱。

    地上的男子赶紧怒道：“容天，你是抵赖不了的。因为你三个残方中，有一个丹方我是很清楚，里面任何一味灵药，我都清楚。我还知道如何可以破解。”

    “哦？”墨连城挑眉。

    三个残方中之一，难道会是白维那个，就是他抢来那一个？

    接着，宁姗姗还没有出声，她旁边另一位长老已经话，对着跪在地上的男子怒道：“你将那残方默写出来。”

    宁姗姗冷冷地看了这一句越过自己施命令的长老。只要这人将残方写出，再对着墨连城手中的，若真是一致，墨连城是跳进黄河也洗不清楚了。果然，那地上的人见墨连城脸色不太好，便咬咬牙低头，快将丹方默写了出来。

    接着，大家都看向墨连城。

    等着墨连城将这三个丹方拿出来，以证清白。

    墨连城并没有急着将三个丹方送出来，倒是平淡地问：“宁长老。如果我是给冤枉的，那结果会如何？大家心里很清楚，这一个月的时间，每一刻钟都相当珍贵。偏偏就我给耽误了时间，那比赛又该如何说公平？”

    “……”宁姗姗怔了怔。

    是这一个理。

    旋即，宁姗姗对另外两个长老道，“鸣钟，暂停比赛。让所有人将丹方归位，重新入库。”由于宁姗姗一句话，刹那间让在场人都怔了怔。

    旁边两个长老却制止，“宁长老，此事不可。”

    “有何不可？”宁姗姗冷声问。

    这两个老家伙，到底是她主持，还是他们？

    其中一个长老道：“比赛之事，岂可儿戏？绝不能由于一个人，而让其他的人给牵连。就算容天是冤枉的，为什么不冤枉别人，非就是他给冤了呢？何况这事他还不一定就是冤的，那三个丹方，他怎么不敢交出来。”

    “就是，容天，快将那三个残方交出来，否则，就当是你做贼心虚。”另一个长老也附和。

    宁姗姗气极了，不过，她又不能反驳这两个人。

    因为他们说的，也在理。

    现在唯一的办法，就是看那三个残方中，是不是真和这人默写出来的一样。

    墨连城淡淡冷笑，望着那两位长老，听这两个老鬼的话，他就猜出他们定然是司马仲的人，“两位长老，你们说的话好没道理。好像我平白给冤枉了，还是我的错了一样。我年纪虽轻，还真不知道天下有这一个理了。如果我当场指控两位长老徇私，心中有鬼，那么，是不是说，你们也是活该。因为我没有说别人徇私，偏偏就指你们两位？”