    第315章幸灾乐祸极了

    谢云谨和陆娇一看，竟然是韩家的两个孩子，两孩子现在很狼狈，尤其是大的那个，不但头发凌乱，衣衫不整，脸上竟然还有抓伤，小的倒还好，只是头发乱了，衣服乱了。

    谢云谨和陆娇一看两个小家伙这样，不出意外，定是被他们家的孩子打的。

    不过两个大人知道，他们家四个小家伙一般不打人，只怕韩家两小子做了什么惹毛他们的事。

    虽然事是这么个事，但把上门的小客人打成这样，谢云谨和陆娇还是生气的，两个人朝着外面叫道：“人呢，都给我进来。”

    四小只正小心的站在屋外呢，听到屋内爹的叫声，立刻小心的走了进来。

    四小只虽然不像韩家小子这样，但头发衣服也乱了，一看就看出这是打架了。

    正厅里，韩家两小子看到四个小家伙进来，哭得更伤心了，小的那个指着二宝说道：“他打哥哥，他是坏蛋。”

    大的更是委屈的望着韩同告状道：“爹你打他们，他们是坏人，他们打我。”

    二宝一听，生气的大叫起来：“你们才是坏人呢，我们好心好意的带你们玩，你们竟然骂我娘是勾搭男人的狐狸精，不要以为我们听不懂那话是坏话，我娘那么好，你们竟然骂她，我们不喜欢你。”

    二宝一说，三宝也生气的叫起来：“你们不但骂人，还砸我们的东西，我们不喜欢你们，你们赶紧走。”

    小四宝生气的望向陆娇道：“娘，他们不但骂人，还把我们的书架摔坏了，把我们的书撕了，所以我们才打他们的。”

    厅堂内，韩同听了三个小家伙的话，脸色别提多难看了，生气的大喝道：“韩东晟，这是你干出来的事？”

    这两三天韩同和两儿子待在一起，发现小的还好，到底有些小了，大的真的和杜兰珠脾性一模一样，嚣张任性，为所欲为，他在家里亲眼看到自己的这个长子，竟然因为不高兴，而拿东西砸侍候他的下人。

    这么小的年纪竟然这样，以后长大了怎么得了？

    韩同因为担心这儿子废了，所以才会厚着脸皮带他们来谢家，就想请陆娇帮着教育教育这个儿子。

    没想到刚来谢家，竟然又惹事了。

    韩同都快要气疯了。

    厅堂内谢云谨脸色不好看了，哪怕这两小子说他不好，他都没这么生气。

    偏偏他们竟然说陆娇，陆娇什么样的人他不知道吗？

    谢云谨眉眼阴沉的望着韩同说道：“你把他们带回去，我们家是教育不了他们的。”

    韩同想打死自己儿子的心都有了，他费尽心思的把他们送过来求人家帮着教育下，他这倒好，竟然直接坏事。

    “云谨，对不起，他们被他们娘给教坏了，所以才会这样。”

    韩同话刚落，韩东晟立刻生气的大叫道：“我娘才没有教坏我，我娘她对我们很好，爹爹你就是因为这个狐狸精才会休了我娘，我讨厌她，不喜欢她。”

    厅堂内，谢云谨和韩同的脸色同时黑沉了下来，韩同气得大叫：“韩东晟，你再胆敢胡言乱语一句，看我怎么打你。”

    谢云谨再也不想看到韩家的这个儿子，他阴沉着眉眼喝道：“韩同，你赶紧把他带回去，我怕我忍不住动手收拾他。”

    韩同眼见着事情僵成这样，还能说什么，只能起身准备带两个儿子回去。

    他满心的疲惫，不知道后面该怎么办了？媳妇媳妇偷人，儿子儿子这样不成器。

    屋外，陆贵正好走进来：“姐夫，姐，赵东家带着他女儿过来了。”

    谢云谨一听脸色更阴沉冷冽了，这一个个的没完了。

    “让他带着他那个女儿滚。”

    谢云谨话刚落，门外，赵凌风带着女儿走了进来。

    谢云谨飞快的望向陆贵，陆贵有些心虚的摸自己的鼻子，他看赵东家是自己人，所以顺手就带他们过来了。

    赵凌风带着女儿进来，都没来得及说话。

    赵玉萝就飞快的跑到了四小只的面前，拍手大笑：“哎呀，你们这是被人打了，谁打的谁打的？”

    完全一副幸灾乐祸的样子。

    厅堂内的人无语的望着她。

    四小只怒目相向，二宝生气的开口：“关你什么事，讨厌鬼。”

    赵玉萝立刻不客气的反击道：“看你挨打我就高兴，我就开心，谁叫你先前打我呢。”

    二宝生气的说道：“是你先打我的，我才打你的，要是你不打我我才不会打你。”

    赵玉萝还欲再说，赵凌风喝住了女儿：“玉萝，你给我闭嘴。”

    一点眼头见识没有，没看到你谢叔脸黑了。

    赵凌风喝住赵玉萝后，掉头向谢云谨和陆娇打招呼：“谢秀才，陆娘子，我没打搅到你们吗？”

    谢云谨抬眉凉凉的望着赵凌风：“赵东家你说呢。”

    赵凌风也不用人招呼，自走到一边坐下：“看来赵某来的不是时候。”

    谢云谨不客气的说道：“既知道不是时候，为什么不走。”

    赵凌风抬手示意谢云谨道：“你有事先忙，不用顾忌我，我等等也没什么大碍。”

    谢云谨不想和这家伙磨嘴皮子，没好气的说道：“快说，你过来做什么的？”

    赵凌风一听这话，立刻笑着道：“我打算把玉萝送到这儿和四个小家伙做伴儿。”

    主要是他女儿想来，既然她想来，他当然要送她过来了。

    不过这话赵凌风不会说，他女儿不要面子的吗？

    谢云谨一听就不同意了，如果说韩家的两小子不是东西，赵玉萝也是惹人厌的。

    谢云谨立刻沉着眉眼拒绝：“我不同意。”

    赵凌风立刻掉头望向陆娇，眸带祈求的开口道：“陆娘子，帮个忙。”

    谢云谨也掉头望向了陆娇。

    陆娇望了望谢云谨，又望向了赵凌风，虽然她和谢云谨很快和离，但现在她可不会拆他的台。

    “如果云谨同意的话，我没问题，但若是他不同意的话，我就不能收留赵玉萝了。”

    赵凌风一听陆娇的话，撇了撇嘴，到底是两口子，以前还不待见呢，现在竟然知道给谢云谨面子了。

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

