    欧阳震涛是没和秦帝交过手，仅仅去接向君雅就重伤吐血，他从而断定，秦帝的实力很强大。

    杀秦帝是不可能的。

    可好歹他也是先天境后期的修为，比之向君雅这个先天境初期要强，与秦帝交手，再如何不济，也应该能够过上两招。

    然而……

    秦帝突然出手，虽然有偷袭的成分，可欧阳震涛也是一直防范着的，结果却被秦帝轻松重伤。

    欧阳震涛面对秦帝，竟也毫无还手之力。

    “你突破到了宗师境？”

    被踹飞的欧阳震涛，瞪大了双眼，满脸不敢相信的看着秦帝。

    秦帝才多大？

    也就二十出头罢了。

    竟然突破到了宗师境，达到了目前武者已知的天花板？

    秦帝没有回答他，而是问道：“现在是不是可以退婚了？这也是你最后的机会，再不做出选择，你便不要选择了。”

    宗师境？

    秦帝当然不是了。

    他是筑基二层的修真者。

    修真者和武者境界对比的话，练气相当于后天境，筑基相当于先天境，筑基二层的秦帝，用粗鄙的武夫境界划分，也就是先天初期。

    但修真者的战力，却非常的强大，在同境界中是无敌的，在动用一些术法，等手段，越级挑战粗鄙的武者，也问题不大。

    以秦帝现在筑基二层的修为，遇到宗师境初期的，配合各种花里胡哨的术法，也不是没有击杀的希望。

    秦帝之所以说武者是粗鄙的武夫，除了动手时一点都不飘逸，不潇洒之外，更重要的是，相较于修真者，杀敌手段太过单一。

    修真者战力强，能越级挑战，就是归功于各种花里胡哨的术法，以及法宝。

    当然了，修真者虽然是同境界最强，也能够越级挑战，但也是有一个度的，有一个极限的，以秦帝现在的修为，如果遇到宗师境中期以上的，那就不是对手了。

    而一旦秦帝成功凝结金丹，突破到金丹期，哪怕只是初入金丹，依旧可以碾压横扫所有宗师。

    就算是传说中的天人境武夫，也能掰一掰手腕。

    当然，只局限于天人境初期。

    这也是为什么，秦帝可以轻松的重创先天境的向君雅和欧阳震涛，打的他们毫无还手之力。

    修真者可以横扫碾压同境界的一切对手。

    “我是不是同意了，你就会杀了我们？”欧阳震涛看着面目全非，被废了子孙根的欧阳仁智和晕死过去的向君雅一眼。

    秦帝反问，“本少爷为什么要杀你们？”

    欧阳震涛先是一愣，深吸了一口气，说道：“你是强大，但我们欧阳家和向家，也不是没有宗师境高手，你就不怕我们报复？”

    “这样啊……”秦帝沉默了一会，“本少爷杀了你们，你们欧阳家和向家，就不知道你们是本少爷杀的，就不报复本少爷了？杀了你们，能起到灭口的作用？”

    “不能。”欧阳震涛憋了好一会，“我答应了莫家的退婚。”

    “滚吧。”

    秦帝摆了摆手。

    欧阳震涛不再说话，双臂分别加起欧阳仁智和向君雅，快速的离开，虽然他伤势极重，但走的却很快。

    生怕秦帝反悔一样。

    他其实想不明白，秦帝为什么会放过他们。

    不杀他们，欧阳家和向家会报复秦帝，杀了他们，欧阳家和向家依旧会报复秦帝，结果都是一样的，为什么不杀？

    离开的欧阳震涛很是不解，总感觉事情没那么简单。

    在离开莫家后，欧阳震涛便第一时间，拨通了家里的电话，将情况快速说了一遍，并让欧阳家以最快的速度派高手过来。

    至少要有一名宗师境高手带队才行。

    他总觉得，秦帝放过他们不杀，没有那么简单，没有至少一名可以匹敌秦帝的宗师境高手坐镇，他不踏实。

    “本少爷还有事，就先走了。”秦帝也没有在莫家停留，毕竟，影视歌三栖国际巨星七师姐，说是要给他一个惊喜呢。

    哪有时间在莫家浪费？

    秦帝之所以不杀欧阳震涛等人，当然不是他心善，也不是认为，杀了欧阳震涛等人，便与欧阳家和向家彻底撕破脸，没有回旋的余地了。

    从秦帝被莫梵馨算计，到欧阳仁智找上门被秦帝打伤，再到重创向君雅和欧阳震涛，废了欧阳仁智。

    便已经没了回旋的余地了。

    杀与不杀都一样。

    肯定要死磕到底的。

    秦帝虽然并不畏惧欧阳家和向家，但欧阳家和向家的报复，多多少少也是一个麻烦，这就让秦帝很烦了。

    再加上，他来莫家之前，接到了一个来自山口组的电话，日本山口组的人，要派高手来为加藤拓太郎，找牧家报仇来了。

    日本山口组在日本，虽然很强大，但来了华夏国，却是毫无根基，虽然秦大少之前把加藤拓太郎打了，但也只是打了，而牧家的人却杀了加藤拓太郎。

    如此一来，只是打了加藤拓太郎的秦帝，与杀了加藤拓太郎的牧家相比，那么一丢丢的仇恨，根本就不算什么。

    在加上日本沙口组，在京城人生地不熟的，就想寻求与秦帝合作。

    日本山口组也不要求秦大少出手，只希望秦大少能够为他们提供一些，有关牧家的消息就行。

    当然，这并不是秦帝不杀欧阳震涛等人的原因。

    而是因为，日本山口组在给秦帝打电话时，询问了一下欧阳仁智的消息，他们日本山口组收到消息，欧阳仁智也在京城，希望秦大少可以帮忙关注一下。

    原因很简单。

    日本山口组要杀了欧阳仁智，要让欧阳家和向家后继无人。

    日本沙口组是日本大帮派，香江向家又是洪门分舵，无论是洪门还是山口组，都是与世界接轨的。

    彼此之间有仇，也是情理之中。

    而欧阳仁智虽然不是向家人，却是向家目前为止，唯一的继承人，再加上，山口组下一任组长，继承人，加藤拓太郎被杀了。

    人家山口组没了继承人，向家还有，那怎么行？

    那就杀了。

    要没有继承人，咱们都没有。

    这样才平衡。

    所以，秦帝不杀欧阳仁智等人，不是要放了他们，而是要将杀他们的机会，让给山口组的人。

    秦帝是打伤了欧阳仁智等人，可杀他们的是山口组，秦帝觉得，山口组会成为下一个牧家。

    还不是背锅的那种。

    这般依赖，欧阳家和向家重点的报复对象是山口组，而不会是他。

    虽然秦帝不怕，但却能省掉很多麻烦。

    何乐而不为？

    当然，如果有时间，有机会的话，秦帝会去一趟香江，去欧阳家和向家走一走。

    就是不知道，到时候人家欧阳家和向家欢不欢迎他。

    ……

    京城。

    秦赵方国际学院。

    从莫家离开后，秦帝就直接来学校了。毕竟，巨星六师姐，叶轻舞可是说了，要让秦帝先去学校，然后给他准备惊喜的。

    言下之意就是让秦帝在学校等叶轻舞。

    其实叶轻舞准备的惊喜，秦帝并不是那么的在意，她更期待的是晚饭的到来，然后与叶轻舞回家一起回家，让叶轻舞一针见血，试一试叶轻舞的深浅。

    只要拿下了叶轻舞，有了叶轻舞这个最小的师姐做开始，拿下其他六个师姐，完成师父的遗愿，就要容易的多了。

    她们都不好意思啊。

    就先让叶轻舞给她们打个样。

    连最小的师姐，其他师姐的师妹，都配合秦帝一起来完成师父的遗愿了，其他六个师姐好意思不配合？

    而当秦帝来到秦赵方国际学院，他却忍不住皱起了眉头。

    太安静了。

    偌大的秦赵方国际学院，根本就听不到人的声音，也空荡荡的，就像是一座废弃的学院一般。

    这就太反常了。

    毕竟，在平时，秦赵方国际学院那可是非常热闹的，就算是上课期间，也经常会有师生走动。

    哪怕是放假，也会有不少学生选择留校。

    而今天的秦赵方国际学院，却是一片的宁静。

    不知道发生了什么的秦大少，掏出了手机，拨打了赵德柱的电话，电话是打通了，可没人接。

    打了几遍都是如此。

    这让他心头一沉，一边向学校内走去，一边拨打卞乃猛和成大事的电话，结果依旧是能打通，没人接。

    就连被怕派来暗中保护赵德柱的安保人员的电话，也是没人接。

    这让秦帝的心变得不安起来。

    不会是出了什么大事吧？

    秦帝一边继续打电话，一边深入学校，终于，电话打通了，“卞乃猛，你们在哪？怎么不接电话？”

    “老秦，出大事了，你在哪？快来学校操场。”接着就听卞乃猛用着极低，却又充满了兴奋的声音说道：“影视歌三栖国际巨星，叶轻舞来我们学校了，就在操场呢，我们学校的所有师生都在，好了不跟你说了，你快来。”

    然后卞乃猛就挂了电话。

    “……”

    秦帝算是知道，为什么秦赵方国际学院，突然变得如此安静了，同样，让他没想到的是，叶轻舞竟然会来学校。

    在得知卞乃猛等人，都没什么危险好，秦帝也就放心了，不那么着急了。

    当他来到秦赵方国际学院的操场时，整个人都惊呆了。

    只见偌大的操场，密密麻麻的站满了人，操场的人虽然多，但每一个人都非常的安静，难怪听不到声音。

    在操场的最前方的高台上，秦帝见到了身材高挑，拥有一双修长美腿，容颜绝世的七师姐，叶轻舞。

    “老秦，你怎么来的这么慢？”在接到秦帝电话，本就站在最后排的卞乃猛，四处张望，很快就发现了秦帝，“我们之前出去吃饭，也来晚了，只能呆在这里了，可惜没望远镜。”

    卞乃猛为自己站的太靠后，看不清叶轻舞的模样，而感到懊恼。

    “像叶轻舞这样的大明星，如果能娶回家，就算是让我少活五十年，我也愿意。”成大事一脸向往。

    “老成，你也不撒爆尿照照，你是个什么德行，就你还想娶叶轻舞呢？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”卞乃猛唏嘘道：“叶轻舞的眼光可是非常高的，至今都没有男朋友，而且，作为大明星的她，连绯闻都没有。”

    “更可怕的是，她头顶的数字还是个零……”

    “这在娱乐圈简直不可思议。”

    “像叶轻舞这般的女神，别说是你了，就算是老秦这么优秀的人，连续拿下了我们秦赵方国际学院的两大校花，人家叶轻舞也肯定看不上。”

    “老秦是优秀，我承认，可人家叶轻舞更优秀啊，怎么可能会看上老秦？”成大事表示深深的赞同。

    “快看……叶轻舞突然走下高台了，叶轻舞她好像……她好像是在向我们这边走来了。”这时，卞乃猛猛然发现，叶轻舞走下了操场最前方的高台，穿过人群，向他们这个方向走过来。

    叶轻舞所过之处，众师生都非常安静向后退了几步，为叶轻舞让出了一条路，与机场时的情况，一般无二。

    “过来啊，一定要过来啊，走近一点，我们好能看清啊。”

    “一定要走进一些。”

    卞乃猛和成大事疯狂的祈祷，他们并不奢望，叶轻舞会来到他们面前，只希望叶轻舞能走近一些，让他们看的清楚一些。

    毕竟，秦赵方国际学院的操场太大，现在的人太多，他们又是站在最后，叶轻舞距离他们实在是太远了。

    毫不客气的说，他们根本就看不清叶轻舞的模样，只能看到高台上站着一个人，勉强能分辨出是一个女人。

    仅此而已。

    距离太远了。

    “近了，近了，越来越近了。”

    “第一次见到活的叶轻舞，真的好美。”

    “女神啊。”

    “秦哥……”秦帝旁边的赵德柱，挠了挠头，脸色涨红，很不好意思的说道：“我的心跳好快，我的脸好烫，我好像，好像……好像恋爱了。”

    “老赵，你还是洗洗睡吧，面对叶轻舞，谁不想和她恋爱？”

    “我们是没戏的。”

    “不对啊，叶轻舞怎么还没停下，怎么还一直向我们这边走来？”

    “是啊，什么情况？”

    “咳咳……”卞乃猛干咳了一声，说道：“这还不简单，叶轻舞肯定是被我的帅气所吸引，被我的潇洒所折服，她是冲着我来了，回头我就去跟我女朋友分手……”

    “你他么的做梦呢？”成大事激动道：“叶轻舞肯定是冲着我来的，我才是万千男子中最亮眼的那一个，我才是咱们秦赵方国际学院最亮的崽。”

    卞乃猛和成大事，你一句我一句，当然，他们也就那么一说，可不认为，叶轻舞真的能看上他们。

    口嗨一下而已。

    直到叶轻舞真来到他们的面前，并且还停了下来，他们整个人都懵了。

    不会吧？不会吧？

    叶轻舞是真的冲我们来的？

    天呐！

    这他么的简直不敢想象。

    “你，你，你好，叶轻舞，你好好好漂亮，我太喜欢你了。”卞乃猛和成大事，结结巴巴的说道。

    “你们好，我也很喜欢你们。”叶轻舞微微一笑。

    卞乃猛和成大事，精神一震，感觉整个人身体的都轻了很多，像是随时都可能漂浮起来一样。

    叶轻舞竟然跟他们说话？

    激动的他们，险些从地上跳起来。

    只是这一点，就足够他们跟别人炫耀很久的了。

    正在他们还想在跟叶轻舞再继续说极具是，他们猛然惊悚的发现，叶轻舞竟然来到了秦帝的面前。

    这倒也没什么，更重要的是，叶轻舞竟然主动拉住了秦帝的手。

    “……”

    成大事，卞乃猛，赵德柱全都惊呆了，尤其是赵德柱，他感觉自己刚刚有了恋爱的感觉就失恋了。

    不只是他们，周围的学生们见状，一个个的也都看直了眼。

    接着，原本安静的操场，安静的学生们，以叶轻舞和秦帝周边的学生为中心点，开始快速蔓延，直接炸开了锅。

