    褐手潜伏在黑暗之中。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    身为一名老练的游荡者，褐手知道必须要小心避开明亮的双子星洒下的光辉，隐藏在无光的黑暗处。

    这一次的任务，报酬非常高昂，只要能够好好完成，他下半年也不用再次工作了。

    这是褐手第一次来到这个贝拉贝特的最南部，人类文明的边缘地带。

    他平常工作的地点，都是接近其他人类国度的繁华地段，在这种人口稀少的地区，可没有太多工作的机会。

    他的雇主委托的任务，是进行一件危险的侦察任务。

    他必须要潜进有魔物把守的地区，寻找到宝物的所在位置。

    目标是，魔力结晶的矿脉。

    就算是经历过大风大浪的褐手，听到这个消息的时候，面上也不敢骤然变色。

    原因无他，魔力结晶矿脉的价值，实在是太过巨大了。

    不仅仅在于可以制造成大量的结晶魔具，对于国家级别的势力来说，这更是一种其他物资无法比拟的战略性资源。

    褐手知道这一次的任务并不会简单，虽然说只是侦察任务，只要绘画出详细的地形地图，就能够交差了，但是雇主给予的信息，游荡者的危险直觉每分每秒在警告，千万不要大意行事。

    操纵魔物的魔导师，没有一个是易与之辈，而且还有痛苦的权能者在一旁严密监视，这不会是一件容易完成的任务。

    所以，给予的报酬才会这么高。

    褐手尽量压低魔力的运作，避免出任何的魔导反应。

    在这个偏远地区，理论上应该没有探测魔导反应的魔法道具，魔导师之中也没有几个能够感应得到，但是褐手依然小心翼翼，没有太过急躁前进。

    褐手使用了自己的魔法能力，消去了身上的气味和气息。

    在这一刻，他成为了名符其实的透明人。

    就算站在其他人面前，也没有人可以看得见褐手了。

    唯一要小心的是，他无法消去自己出的声音，他必须要放缓动作，在不出响声的情况下行动。

    褐手成功避开外围穿着黑袍的守卫，进入了凌乱的采石场。

    然后，他看见了那些苍白的四臂魔物。

    眼前的魔物，令褐手生起一丝本能上的厌恶感，但是他不能不去注意魔物的位置，只能勉强自己留意魔物的一举一动。

    褐手运起辛苦学习得来的无声步法，悄然避过魔物的防守网。

    魔物没有现他，到现时为止，任务还是很成功。

    褐手在满地碎石的采石场，轻柔地四处游走，没有出丝毫声响，并记录下每一个地方的情况。

    然后，经过十多分钟的观察之后，他找到了目标的所在地。

    找到了！褐手睁大了眼睛。

    看见魔力结晶出的淡黄色光芒，冷静如褐手也不禁心跳加。

    褐手轻轻地换气，将自己激烈的心跳声压低。

    他迅记录着矿脉的开采地点。

    如果我能够拿一点魔力结晶……褐手在这个念头生出的下一秒，狠狠地咬了自己的舌头一下。

    淡淡的血腥味在口腔中蔓延，突然而来的痛觉冷静了不安分的头脑。

    绝对不能贪心，褐手相当明白，游荡者是绝对不能生起贪婪的，尤其是在任务之中，更加需要克制自己。

    褐手撇开目光，不再看着矿脉的坑洞。

    任务大致上已经完成了，接下来只要补全地图上的疏漏，就可以安然地回去交差了。

    褐手不留一丝眷恋，转身离开了开采魔力结晶的地方。

    褐手小心避开魔物的位置，半个小时之后，他把整份侦察地图完成了。

    身体上的魔力也已经消耗得差不多，再逗留下去，魔法能力就会解除，他知道是时候离开了。

    褐手沿着最短路径，成功地避开路上一切的守卫，脱离了采石场的范围。

    他还没有解除魔法能力，在进入到安全的地点前，还不能够放松下来。

    突然，他感觉到脚下的土地开始剧烈震动。

    褐手属于游荡者的危机感，让他在下一刻往旁边全力跳开。

    顾不得维持魔法能力，他用剩余的魔力强化身体，避开了生命的危机。

    地面下，泥土碎石翻飞，爆出一声轰然巨响。

    “什么！”

    褐手在地上翻滚，远离了突然爆的地方后，他才抬起头看见了原因所在。

    “这是什么！”

    艾特里昂双子星幽蓝的光辉照耀下，在大地之上，出现了一只巨大的肉虫。

    那是身躯比成年男子的身体还要粗壮，体长过十米的巨大魔物。

    褐手立刻明白到，这也是守卫结晶矿场的魔物。

    而且，很不幸地，他被现了。

    身型庞大的暗灰色肉虫外表狰狞，酷似一条放大了无数倍的巨大蚯蚓，坚硬的皮肤上，不断分泌出青绿色的黏液。

    魔物的的身上看不见眼睛的部位，在最前端的头部，只有一个利牙交错的凶恶口器，散著令人作呕的恶臭。

    褐手手脚冰寒，他现自己竟然提不出力气来。

    和身上的魔力残余没有关系，当他看见这魔物的时候，就有一种无形的压力施加在他的身体上，并且侵蚀着他的精神和意志。

    不能够看着这只魔物！褐手本能地察觉到，这是巨大肉虫带来的影响，但是如果不看着危险的魔物，更加是一件愚蠢的事情。

    褐手想要立刻逃开，强烈的求生意志，让他重新支配了僵硬的手脚。

    可是，魔物已经比他更快作出攻击了。

    从地面下冒出的巨大的暗色肉虫，将自己的身体当作武器，朝眼前的人类碾压上去。

    肉虫只需要利用自己的体重，就可以压扁渺小的人类了。

    碰！

    肉虫狠狠地拍落在地面，在地面上压出了一条的深坑，同时激起大量的碎石烟尘，将附近的环境变得一塌糊涂。

    褐手在千钧一之际，险之又险地避过了魔物的质量攻击，他身上的魔法障壁，也把胡乱飞溅的碎石抵挡，勉强算是没有受伤。

    但是，这么一下之后，他的魔力已经开始不足了。

    褐手竭尽全力，使用了魔法能力消去身影。

    现在他唯一能够做的，就是相信陪伴他二十多年的这个能力，能够成功避开魔物的追捕。

    已经顾不得压低声音，褐手大步往前飞奔，尽全力远离身后的危险。

    肉虫缓缓地从地上竖立起来，宛如一条正在捕猎中的毒蛇，然后，魔物张开了它的血盆大口。

    人类无法逃开肉虫拥有的特殊感知，只要还是活着拥有生命的，就算是透明化，肉虫就也够感应得到。

    肉虫稍为储力，把口中的唾液朝快移动的人类喷吐而去。

    无色的半透明黏液喷射为度极快，而后在半空中扩散，包覆了广大的区域，简简单单地包围了奔跑中的人类所有的逃走范围。

    没有办法逃开，褐手只能眼睁睁地看着天空中落下的黏液，覆盖到自己的身上。

    他被狠狠的压在地上。

    “呜！”

    半透明的黏液十分沉重，好像百多公斤的东西压在身上，褐手尽全力挣扎，身体却无法移动半分。

    褐手呼吸不到外界的空气，黏液把他的全身都包围着，阻隔了外面的一切。

    “不要！我还……”

    他只能够出模糊的声音，连求饶也做不到。

    然后，他绝望地现，保护着他的魔法障壁，开始渐渐地消磨殆尽。

    魔物的黏液，是具有腐蚀性的，正在把他的最后防线瓦解着。

    褐手在窒息的痛苦中，不停地挣扎。

    “好了，结束一切吧。”

    褐手听到一个年轻的声音，但是因为黏液的阻隔，无法听清楚对方在说什么。

    在下一秒，褐手就什么都不知道了，他失去了所有的感觉，包括自己的意识。

    巨大的肉虫，将眼前的人类整个咬碎之后吞下肚，结束了他短暂的痛苦。

    “对手太弱了，没有办法测试巨噬蠕虫的真正力量。”

    一直在观看事情展的林远，感到有些遗憾。

    “不过这个人，是哪一边派来的呢？可能性太多也会让人头疼。”

    魔力结晶矿脉的现，消息应该已经传播开去，各方面也在暗暗开始行动，像这一次的间谍试探，接下来还会源源不绝。

    赫菈丝抬头观望着巨大的蠕虫魔物，她感觉到眼前的魔物，和之前创造的有一些不同。

    “做得很好，继续回去看守吧。”林远对巨噬蠕虫挥挥手道。

    巨噬蠕虫嘴巴出一声轻微的叫唤，顺从地低下了头，然后再次钻入了地面下，继续它被主人付与的工作。

    “这虫子……”

    看见蠕虫魔物反应的赫菈丝，隐约知道了其中的分别。

    “……难道，它有一定的智能吗？”

    “是这样没错，大概跟一些宠物狗差不多，三、四岁的小孩的程度吧，说不上有多聪明，但是比起食尸鬼来得要聪明多了。”

    林远很满意这一次创造出来的魔物。

    “比较麻烦的事，要制造这么一条小虫子，就需要五十多人的**祭品，然后还要使用不少的力量，才能够创造出来，算是不大不小的缺点吧。”

    赫菈丝当然知道巨噬蠕虫诞生的过程，被命令要无时无刻保护林远的她，几乎将对方所做的一切行为也看在眼中。

    “而且最初的版本不太好用，巨噬蠕虫是一种害怕光线的魔物，所以我经过一些修改，让这虫子变得可以在任何时候出没，不过却带来了体型缩小的缺点，原本的巨噬蠕虫，应该是身长上百米的大型魔物，都可以用来攻城掠地了，果然适应性上升，其他地方就会有所下降呢。”

    “这就是你这几天在那三座城市，不停杀人献祭的原因吗？为了得到新的魔物……”赫菈丝面无表情地问道。

    “我可没有随便处死别人啊，那些人都是犯下了死罪的恶徙，我只不过是在给予他们应有的惩罚之下，给自己一个方便啊。”林远理直气壮地说。

    “在那些亡灵的威慑之下，在第一天的警惕下，怎么可能还会出现上千个不知好歹的人，”赫菈丝宛如明镜的双眼，直视着林远，“林远，是你有意无意放纵的结果吧？”

    “嗯，我承认的确是在钓鱼执法啦，但是这么简单上当的笨蛋，也有不对的地方啊。”林远轻轻一笑，不负责任地说。

    “……林远，什么时候开始攻略下一个城市？”

    “啊？妳开始有兴趣了？”

    林远有些安慰地笑了笑。

    “暂时还不行，下一个目标很强，在做好充足的准备之前，大概还需要一段时间。”

    林远抚摸着外表依旧残破的血肉魔导书。

    “还需要等待，等待适当的时机，等待有了足够的力量之后，那一天，不会远的。”