    众所周知，王远手里有一柄极其沉重的水磨禅杖，可王远并没有配套的武学功法。

    王远本人虽是武学世家子弟，但不是每个人都和王远老爹那样是武学天才，无论刚猛阴柔十八般兵器样样精通。

    所谓拳怕少壮棍怕老狼，现实中棍法多防御卸力技巧性偏高，受天赋所限精通拳法的王远并没有学过棍法。

    所以即便有武器，也只能乱抡着砸人。

    如今有了这刚猛霸道的《大韦陀杵》，在配套沉重无比的水磨禅杖，定然能发挥出莫大的威力。

    更让王远感到意外的是，这《大韦陀杵》还是拳杖双修的武学。

    也就是说，就算手里没有武器，也能和玄悲一样用拳发杵力，这样一来就杜绝了武器脱手后使不出招式的尴尬。

    不过从背景介绍来看，同为七十二绝技，这《大韦陀杵》的地位显然连《般若掌》都有所不如。

    毕竟佛门讲究止杀，万事为空，般若掌诸法空相一空到底永无止境，境界上比《大韦陀杵》这种刚猛粗暴的功法不知道高到哪里去了。

    当然了，玩家是来玩游戏的，又不是来修佛的，只要攻击高属性强就行了，谁管你佛法境界。

    双手一拍，《大韦陀杵》化作一道白光钻入王远体内。

    系统提示：你学会七十二绝技《大韦陀杵》，臂力+15根骨+15。

    《大韦陀杵》

    品质：高级

    修炼层数：一层/十层（0/500）

    招式：礼敬灵山，金刚叩首

    境界：初窥门径

    臂力+15

    根骨+15

    攻击强度+90

    破防+15%

    功法介绍：少林七十二绝技之一，攻击类武学功法，对修炼者臂力有极高的需求，可拳法杵劲，装备重兵器时，将提升破除格挡几率。

    “啧啧啧！”

    对于《大韦陀杵》的属性，王远相当满意。

    那燕龙渊防御手段如此强悍都未能防住这《大韦陀杵》的攻击，可见这破防属性不是随便说说而已。

    “老牛你快点，我这边要撑不住了。”

    就在王远站在那里欣赏刚学到的功法的时候，杯莫停发来了消息。

    隔着消息栏王远都能感受到杯莫停急切的心情。

    这燕龙渊果然牛逼。

    学习了辟邪剑法的杯莫停身法极高，穿上红衣以后更是有额外加成，这才多大会，就要被追上了，可见燕龙渊的轻功之高。

    王远连忙回道：“好了好了没事了，你让他回来吧！”

    “呼！再墨迹一会我就要死了！”

    接到王远的消息，杯莫停长舒一口气，然后在包里抽出一张黄符。

    【遁地符】：特殊消耗道具，一张画满咒文的符纸，可用来施展奇门遁甲术，让玩家瞬间移动到附近驿站。

    通俗点，就是回城卷轴。

    在武侠网游中，传送类道具绝对是最奢侈的消耗品，这么一张遁地符，价值十金，除了王远和杯莫停这种暴发户，一般人绝对不舍的用，毕竟游戏前期玩家修为普遍低，用这东西都不如死一次来的划算。

    杯莫停身负绝学，自然不会轻易狗带，一咬牙，杯莫停撕碎了手里的符咒。

    眼见燕龙渊越来越近，符咒化作一道金光将杯莫停包裹，场景一转便传送回到了陆梁州驿站。

    “哼！这两个狡猾的家伙，竟然敢戏耍老夫！”

    燕龙渊也是极其聪明的家伙，见杯莫停消失在眼前，立马意识到自己中了调虎离山之计，当即转身便返往身戒寺。

    然而身戒寺内的王远在摸完玄悲的尸体后早就溜得无影无踪。

    ……

    半小时后，王远二人终于在大理城有间客栈碰面。

    “怎么样？玄悲救活了吗？”

    一见面，杯莫停直接问道。

    杯莫停吊着燕龙渊玩命的跑，就是为了给王远拖延时间救玄悲。

    “死了！”

    王远摊手道：“你跑之前他就已经死了。”

    “靠！还能这样？”

    听王远这么一说杯莫停一脸郁闷，貌似勾引燕龙渊也就算了，那张遁地符可是价值不菲，到头来任务却失败了，杯莫停的心情可想而知。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“不过我在他身上摸到了这玩意，你要不要？”

    说着，王远把手里的玄牝宝珠展示了一下。

    “这玩意……我靠！”

    看到玄牝宝珠的属性，杯莫停也是一阵惊讶，但很快又撇嘴道：“这少林寺弟子的东西，我要来何用！侠义懂不懂，玄悲可是玄字辈高僧，我要是救了他，我的侠义值肯定就刷满了，我们掌门定然也会给我师门任务的。”

    真看不出，杯莫停还是个死脑筋，天下门派这么多，丫怎么就认准华山派了……

    “有后续任务的！”

    王远无奈，收起佛珠后，随手把任务栏内刚接到的任务链分享给了杯莫停。

    “任务链？！！”

    看到任务提示，杯莫停原本苦着得脸，顿时笑逐颜开。

    任务链一般由多个任务组成，所得侠义值比起普通任务要多的多，况且王远这个任务链还是【四大恶人】系列，最终的侠义值肯定不会比救玄悲少。

    “走！我们这就去报讯！”

    杯莫停拿起桌上剑，起身就要走人，王远也笑眯眯的跟着站起了身。

    “救命啊！”

    可就在这时候，街上突然传来了一阵叫喊声。

    “？？”

    二人闻声连忙往客栈外望去，只见客栈外一个身着白衣的女孩儿正在街上玩命狂奔。

    女孩儿身后，则跟着一个中年男子。

    那种年男子身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人，只见他手里提着一对铁爪钢杖，摇摇晃晃的，东一飘，西一晃，逝如轻烟鸿飞冥冥，轻功极其高明。

    此人明明能够轻松抓住前面的女子，但却故意吊在其身后，女孩儿慢他就慢，女孩儿快他就快，如猫捉耗子一般故意玩弄取乐。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    一边追，那中年人一边淫笑道：“小娘子，你尽管跑，跑不赢我我就当你相公哦……嘻嘻嘻嘻！”

    “淫贼！”

    听到那中年人的话，客栈内的玩家异口同声的骂了一句，但没有一个人敢上前救人。