    陆拾伸了个懒腰，他睁眼的时候，天已经大亮。

    昨天一觉睡得太过舒坦，他心里总有点不踏实。

    照道理，他睡惯了大床，这睡袋本应睡不舒服才对。

    而且在梦中他似乎隐约听到顾念的声音，也不知道是不是日有所思，夜有所梦。

    他希望是自己想多了，稍微收拾了下，跑到顾念的帐篷边叫唤了几声。

    帐篷里面没有任何的反应。

    陆拾凑近脑袋，屏住呼吸，仔细地倾听里面的声音，似乎没有任何动静，不像有人的样子。

    这时就听到身后传来轻轻两声咳嗽。

    陆拾转过头去，只见白建军一脸姨父笑地站在身后。

    他也顾不得白建军是不是误会什么了，忙急切问道，“白大哥？你看到顾念了么？”

    白建军露出好奇的神色，“顾小姐？她不在里面么？我也是刚起来。”

    陆拾又叫了两声，也不再避嫌，直接冲进了帐篷，硕大的帐篷空无一人。

    他感觉心底一凉，似乎最坏的预感似乎发生了。

    白建军跟着进来，看到陆拾的表情，安慰道，“你也别太着急，兴许只是去上卫生间了。”

    陆拾转念一想，确实有这可能，但不知道为什么，遇到顾念的事情，他总是容易乱了方寸。

    节目组的人这时也过来了，其实他们也有些奇怪，预计本来五点就该起来了，一下子却已经快七点了。

    白建军让助理去临时厕所看了一眼，自然也是一无所获。

    众人开始有点焦虑，丁副导演是急得团团转，顾念万一有什么事，他怎么向傅琛交代。

    众人四下开始搜索。

    陆拾这时反倒是冷静下来了，他在临时厕所附近的地上发现了杂乱的脚印和明显有人倒地挣扎的痕迹。

    白建军也跟着过来，两个人都当过兵，有着一定追踪的经验，当下简单判断出这里有人怕是遇袭了。对方有四到五个人，曾经有不止一个人倒地。

    事态似乎变得严重起来。

    陆拾表情凝重，竟然有人当着他的面敢劫走顾念。

    他想起上岛前承诺过的会保护顾念，现在不是啪啪啪打脸么。

    不惜代价，一定要找到顾念。

    好在现场并未发现野兽的踪迹，那如果是人为，一定是出于某种目的，但至少顾念一时半会应该不至于丢了性命。

    陆拾让丁副导演马上联系总导演，看看其他组是什么情况。

    陈导那边自然也没有顾念的消息。

    陆拾让陈导立即通知村长，组织人搜救。

    他自己则等不及了，独自跟着足迹直接去追踪。

    众人一方面放心不下顾念，一方面也不能让陆拾再出事情了，便也一同跟了过去。

    踪迹到了那条河流旁边消失了，很显然是到了河对岸。

    陆拾作势就要过河，向导赶忙阻止他，“对面过去就是丛林深处了，极不安全，最好先别过去。我们商量对策再说。”

    陆拾瞪了他一眼，“顾念都不见了，还商量对策？现在每一秒都可能关系到她的生命。”

    向导无奈说道，"那块区域，我们当地人都很少进入，里面地势复杂，很容易迷路，所以才成为迷踪森林。而且里面不仅有毒蛇猛兽，可能还有些我们都没见过的东西，太危险了。"

    陆拾哼了一下，尽力平复自己的情绪，毕竟向导也是为了自己好。

    “这样吧，我先进去，沿路我会留下记号，你们商量好之好，再决定是不是派救援队来找我。”

    向导无奈，但知道现在怕也是拖不住这富家大少爷。

    没有受过社会的毒打，难免有点不知天高地厚，更何况是为了自己喜欢的女孩子。

    他只能摇摇头，“你一定要这样子的话，我只能陪你进去了，至少回来的可能性会大一些。”

    陆拾喜道，“那是最好了。”

    他转向那两个安保，安保互望了一眼，脸上显出为难的表情。

    他们收钱只是来确保众人的安全，远离危险，而不是主动出击去找死的。

    陆拾早已看穿他们的心思，“两位大哥，你们不用陪我进去，在外面保护好剩下的人就行了。送他们去和大家会合吧。只是武器能不能借我们一把。”

    两个人犹豫了一下，“根据规定我们的枪支是不能出借的。”

    陆拾怒道，“什么破规定？特殊情况特殊处理，你们只管借我，有什么问题我担着，不然你们和我们一起进去？”

    两人还没回答，对岸很合时宜地传来一声吼声，听着像猛兽的嘶吼。

    两人对望一眼，不再犹豫，递出一把霰弹枪，“这把是打猎专用的改良款霰弹枪，容弹量10发，后坐力较小，威力大。三十米内，棕熊也可以一枪打死。但不到万不得已，尽量不要对准人。”

    陆拾点点头，接过枪，拿手上掂了一下，应该是满弹夹的。

    曾经的军旅生涯使得陆拾对枪支并不陌生，再加上偶尔也会去打个猎什么的，霰弹枪用起来可以算是得心应手了。

    白建军道，“我也跟你们一起去吧？”

    陆拾愣了一下，“白大哥不用冒这个风险了吧。”

    他的助理也忙劝他，“白老师，您后面还是满行程的，万一受点伤什么的，可能都要耽误了。”

    白建军正色道，“人命关天，我怎么能袖手旁观，你回去他陈导想办法联系警察，尽快派人支援我们就好了。不会有事的。”

    丁副导演眼睛一转，这说不定是个机会。

    他顺手拿出一个小的dv摄像机，“我也跟着去吧，万一有什么证据需要记录的，我可以录个见证。”

    陆拾瞥了他一眼。

    丁副导一脸媚笑，“别看我现在胖了，大学时候也是运动健将，不会拖累你们的。”

    几人也不再废话，四人小队就这么过了河岸，其余众人先返回和大部队集合。

    陆拾把霰弹枪交给了白建军，自己拿着开山斧和向导走在前面。

    向导手里拿了个根长木棍开路，腰上别了个特制的鸟弓。

    这种鸟弓虽然对付不了大型猛兽，但对付小一点的野兽是没有问题的，对人也有相当的杀伤力。

    丁副导举着dv走在中间，也带了根木棍防身。

    白建军则跟在最后，端着霰弹枪，警觉地注意着周围。

    --------------------------------------------------------------

    【宿主，快醒醒，快醒醒。】

    顾念迷迷糊糊地睁开眼睛，自己似乎是躺在一张木床上。

    她想揉一下眼睛，却发现右手一痛，忍不住叫了一声。

    定睛一看，原来右手被拷在了床上。

    她皱皱眉头，发现脚上也被上了脚铐。

    这剧本有点熟啊，又是被人囚禁了？

    【宿主你总算醒了。】

    “咋回事啊？”

    【你被人绑了呗？抓紧时间逃出去吧，相识一场，也不希望你积分还没满就嗝屁了。】

    顾念翻了个白眼，“知道了，话说这世界为什么还有这种奇奇怪怪的事情，你们就不能给我安排个靠谱一点的世界么？”

    【每个世界都有它的阴暗面，我们只提供服务，无法控制剧情走向。一切都是宿主自己的选择造成的。】

    顾念无语，不想理这个系统，还是得想办法先逃出去再说，也不知道他们抓她来干嘛？

    “你醒了？”隔壁屋出来声音。

    是王村长的声音。

    “王村长？你在哪儿呢。能放我出去么？”顾念问道。

    “不是我抓你的，我也是让人囚禁在这里的。”

    顾念闻声从木屋墙缝里看去，果然王村长在隔壁屋子被绑在了椅子上，像个粽子一般。

    想必是因为自己昏睡过去了，又是女子，所以只是给自己上了手铐脚铐，并未五花大绑。

    “他们为什么抓我？”

    “这个说来话长。你先看看有没有办法逃出去？”

    “是不是想抓我做祭品?”

    "是的。"

    顾念吐槽到，这哪里话长了，不是一句话就说明白了。

    王村长可能也觉得有点尴尬，补充道，“但是其中前因后果，比较复杂。我们还是先想想怎么逃出去再说。”

    顾念也没心思探究原因，当务之急肯定是逃出去。

    她检查了下，还好她在昏睡过去之前，把防狼喷雾放回了系统，现在还能使用。

    她又取出了万能钥匙，当初用来逃离陆明的囚禁的，没想到现在又能用上了。

    她轻松地解开了手铐脚铐，走向门口，侧耳倾听门外的动静。

    这时听到一阵脚步声，似乎是有人过来了。

    危急时刻，顾念脑子转得也算飞快，刷一下窜回床上，假装昏睡。

    紧接着他听到门锁发出吱一声响，是有人在开锁。

