    “父亲，叶辰这厮竟然把我儿变成了白痴，我一定不会放过他的！”林家别墅里，林子峰咆哮道。

    “放心，再有三个月，省城那位下来了，就是他的死期了！”林焕之冷笑道。

    “可是我儿……”林子峰看着一旁痴痴傻傻的林荣，心中愤怒不已。

    然而他也没办法，这次他们连张大师这样的人都请动了，结果还是没能杀了叶辰，那么他们林家也休想再动叶辰了。

    看来也只有等到省城那位来了，才有机会收拾叶辰了。

    而此刻叶辰已经驱车回到了洛城，这几天不在洛城，洛城也已经发生了很大的变化。

    之前因为白家的覆灭，还有黄家的败走，洛城已经没人敢对叶辰的产业动心思了。

    而且高家、秦家都是叶辰的盟友，自然没有人敢在太岁头上动土。

    加上嘉善有核心竞争力，还有叶氏影视的爆红，还有凤凰美容公司的火爆，让叶辰的资产，几乎是每天一个样！

    “叶辰啊，你可知道你不在的这几天，叶氏影视的市值增加了多少吗？”看到叶辰回来之后，方洁很是兴奋。

    叶辰拍了拍方洁的肩头，微笑道：“方洁啊，不要被一时的胜利冲昏头脑，咱们叶氏影视在洛城或许还算是个大公司，可是在云天省内，在华国内，都只能算是垫底的，明白吗？”

    “哥，有你这么说话的吗？没见嫂子这么高兴吗？为什么要给她泼冷水！”叶林诗没好气道。

    “我这不是泼冷水，我是在给她描述未来！”叶辰嘿嘿笑道。

    “描述未来？你的目标，竟然是……”方洁有些震惊。

    毕竟现在仅仅叶氏影视的市值，都已经十个亿了，而且每天都在增加。

    如果加上凤凰美容公司和嘉善的话，叶辰的资产，甚至不比洛城第一豪门高家弱！

    而这一切，仅仅是叶辰在一年不到的时间里做到的！

    换做是别人，估计早就沾沾自喜了，而叶辰竟然一点也不骄纵，反倒想要更好的发展？

    “不错，我的目标是星辰大海，既然要做，那就要做到最好的！”叶辰很是严肃的说道。

    “叶总，虽然我不想打击你的积极性，可是你知道目前国内最好的影视公司，市值多少吗？”一旁的杨诗韵突然问道。

    “多少？”

    “一万亿！”杨诗韵说道。

    众人听了都是一个哆嗦，一万亿啊，这个数字可不小呢！

    “一万亿？估计咱们云天省第一富豪的总资产，也不到一万亿吧？”叶林诗惊呼道。

    “不错，咱们云天省第一富豪总资产四千亿，也不到这个影视公司的一半！而且影视公司一旦到了一定的程度，发展就很困难！而且还会受到其余影视公司的打压，所以想要冲破天花板，难度不是一般的大！”杨诗韵说道。

    作为一个资深的影视圈人，这些她还是比较了解的。

    所以她才会给叶辰说这些，是想让叶辰摆正自己的位置，否则叫了太多的口号，反倒会得不偿失的。

    如果不是她对叶辰感恩戴德，才不会说这些呢！

    叶辰也知道杨诗韵是一番好意，否则杨诗韵闭嘴不言，好好赚他的钱不香吗？

    不过他可是有一群神仙当后盾的人，于是叶辰笑道：“杨小姐，天花板是什么？就是最高的位置，既然他们能做天花板，咱们也能做天花板！”

    “叶总，你怎么就不明白呢？你知道为什么到了一定程度就会有难度吗？那是因为想要发展到那一步，需要的就不仅仅是钱，还有人脉，最重要的是……”杨诗韵欲言又止。

    叶辰自然明白杨诗韵说的是什么，因为到了那一步，拳头才是硬道理。

    有时候钱多得是，但就是拿不下一个项目，因为这件事的背后，总会有一只无形的大手！

    “杨小姐，我知道你在担心什么，不过你放心，我自然是一步一步来，毕竟步子太大，容易扯着蛋。”叶辰嘿嘿笑道。

    杨诗韵都被叶辰给逗笑了。

    “哥，那你的意思是？”叶林诗问道。

    “很简单，上一部电影应该赚了一些钱吧？把这些钱全部投入进来，还有，我这里有三个亿的闲钱，全部透进来！”叶辰说完有给方洁递了一张卡过去。

    “叶辰，你……你是印钞机吗？”方洁惊恐的看着叶辰。

    这才几天时间啊，叶辰又有三个亿啊！

    就算是印钞机，也没有这么快吧？

    “我不是印钞机，因为印钞机赚钱的速度，都比不上我！”叶辰随口笑道。

    众人都以为叶辰是在说笑的，其实叶辰说的是真的。

    因为他分分钟能够赚上亿，而印钞机却没有这个本事！

    “好了，都回去吧，就按照我之前说得来，遇到问题了就来找我就行！”叶辰挥手道。

    说完，杨诗韵等人便离开了。

    不过张导却留了下来，来到叶辰面前。

    “叶少，这次多谢你了，如果不是你，估计我……”张导有些尴尬的说道。

    “张导，这是何意？”叶辰好奇问道。

    “叶少，这么跟你说吧，我虽然是洛城大导演，可是你也知道洛城的市场就这么大，我能接的戏，制作都很小，我甚至产生了金盆洗手的想法！”张导叹息道。

    确实，洛城的盘子很小，自然也就容不下大制作。

    有时候一千万的成本，就已经算是大制作了。

    对于张导这种人来说，可能都还没开始呢，经费就已经完了。

    “所以啊，是你的叶氏影视，让我有了起飞的希望，我是真心的感谢你！”张导给叶辰行了一礼。

    因为这一部电影，他的名声大噪，虽然还没法跟国内的一线大导演相提并论，但是也算小有名气了！

    而这在以前，是他想都不敢想的事啊！

    “张导，咱们这是相辅相成，如果没有你，叶氏影视也不会一炮而红，所以我还是那句话，咱们合作，我会让你成为云天省最大的导演，甚至成为华国最大牌的导演，你相信我吗？”叶辰问道。

    张导点点头，虽然这样的概率很小，但他愿意相信叶辰，因为是叶辰给了他希望！

