    寒冬多雪，但现在已经是冬末，加上学院主道有勤工学员每日打扫，也算干净。

    今日骄阳无雪，天幕晶莹剔透。万物洗尽铅华，天地只余一色。没有春的万物争艳，没有夏的绚烂璀璨，没有秋的硕果累累，却独有冬的简单朴素。

    主道上行人不多，那主仆三人沿路而行。走在前方貌似护卫的男人轻轻呵了口气，指着道旁一排不见半分枝叶的树苗道：“本来爱德华想直接移种十年树龄的高山雪柏，让学院即使在冬天也可显绿意葱葱。不过龙给他算了笔帐，如果用银桂树苗代替雪柏，光是金币便可省下二十万。而现在正是冬末，纵使头顶骄阳也不觉炎热。反而雪柏树大遮光，会让主道显得阴森。倒不如栽这些树苗，等冬天一过，春天来到也就抽枝长叶。到了夏天，即使末到绿荫成片的程度，也能稍挡烈日。最终爱德华采用了龙的这个提议，且在学院各自用度上请他过目把关，项项累加，省下来的金币超过两百万不止。”

    “龙呢，是个精打细算的人。有这样的人坐镇后方，倒也让人放心。”

    那金发少女嫣然笑道：“你和爱德华也称得上高瞻远瞩，不过你们两人都有个毛病，就是看得过高，便忽略了那高楼大厦下的事物。有龙这样的人给你们查缺补漏，也算相得益彰。”

    “多谢殿下称赞。”男人正经八百地鞠躬，引得少女一阵轻笑。

    少女说道：“我可不是故意恭维你，而是事实如此。我看到过太多抢地抢粮抢人才的争霸范例，老实说以战养战并非不可。特别是战争前期，这种什么都抢的战略可以最大程度保持自身势力不断壮大，就像滚雪球一样越滚越大。可弊端也同样明显，就如一个雪球滚过去。雪球是大了，可雪球里裹的就全是雪了？未必吧？”

    “抢来的领地，粮食、财富这些还好。毕竟是死物，就算是抢来的士兵，也可以简单的威逼利诱。大体上只要这个领主不太混帐，对于士兵来说，为谁拼命不是拼命。只要挣得了军功军响，也就拼了。可那些真正能够影响领地势力发展的人才就不一样了，或许被你一时抢来，不得不为你服务。却非长久计，久了人心就会生变。不管这个领主是耗心耗力去争取这些人的忠心，亦或是简单粗暴的威逼利诱，都不见得有多少成效。”

    “前者或能博得个明主的称号，可能够俘虏多少人心可难说。越是聪慧的人，要得到他们的忠心便越难；至于后者更惨，兴许能够用上一时，可谁能说得准后头人家不是与你虚以委实？”少女由衷道：“人才是基石，而基石自然是越早成型越好。自己培养出来的基石，自然比抢来的牢靠些。至不济也知根知底，便可决定哪些能重用，哪些则投闲置散。所以你们置办有黎明学院，而帝国也有好几所战争学院。说到底，都是在做好人才储备的工程。”

    那年轻男子叹道：“我哪有什么高瞻远瞩，纯属有样学样罢了。当时在风暴城，就想着多一个养兵征兵的门路，和爱德华一起捣鼓了个学院起来。之后试水成效不错，所以才有了现在的荣誉之光。可别看这学院表面风光，砸在这里的可是我全部家当。万一办不到个几年就关门大吉，那以后我可得抱着殿下的大腿不放，好去跟你那父亲讨份不缺肥水的差事。”

    少女白了他一眼，道：“抱我还不如抱夏洛琳，她才是皇室至宝。我？我还有好多个兄弟姐妹，你就别指望他会把我当宝了。”

    男子笑而不语。

    这时主道后方响起马嘶，蹄声如雷。年轻男子皱了皱眉，走在最后面的斗蓬女子伸手轻扶背后长剑，男子摇了摇头，她才把手缩了回去。

    四骑如风掠至。

    马上皆是年轻男子，当先一骑骑士约莫十五六岁，长了一脸麻子貌样自然称不上如何好看。头发枯黄，眼袋泛青，让那护卫貌样的银发男子看得轻轻摇头。这个年纪正是人一生中最为宝贵的时候，本该生机勃发的年纪，却因为过多沾染酒色而显得末老先衰。

    这衰非但衰在皮相上，更衰在骨子里头。看样子没甚本事的少年，却能在学院里纵马飞奔，大概是托了背后家族的余荫所至。银发男子轻轻一拉金发少女，三人侧身让过数骑。马上几个年轻人对着金发少女吹了几声甚无礼貌的口哨，少女不气反笑道：“看来学院的考核也稀松得很。”

    银发男子点头道：“确实如此，趁着这趟有机会来学院，咱们再四处逛逛。看看还有什么毛病，一并揪出也好尽数处理了。”

    金发少女刚点头说了个好字，就听前方一阵马嘶和惊呼。原来几个从岔路拐入主道的平民学生没有留意，一人被撞倒在地。他的几个同伴连忙查看其伤势，幸好只是蹭破了皮。反而是那毛发枯黄的少年跨下马匹受惊，把他掀倒在地上。被自己同伴扶起来后，气势汹汹向那些平民学生走了过去。

    银发男子眯了眯眼，道：“去看看？”

    “随你便。”

    当他们三人走近时，那枯黄少年指着马鞭对几个平民学生破口大骂，那几个平民学生给骂得脸上青一阵白一阵的。看热闹的人渐渐多了起来，金发少女拉了拉银发男子道：“你不去主持公道？”

    “再看看。”

    “看什么？”

    “看那几个平民如何应对，他们要敢顶撞，那我就帮他们一把。若是不敢，那我就当没看见。不过事后，这几个纵马的小子也别想好过就是了。”银发男子脸上泛着淡淡笑意。

    这时那枯黄少年要那被撞的人跪下和他道歉，几个平民学生终于气不过。一人大声道：“学院明明有规定，无论车马，皆须停放在入门马场处。你们在这学院纵马飞奔，撞了人反倒有理了？”

    那枯黄少年大声冷笑：“就凭你们几个贱民也配和我讲道理？学院那些规定，不过是对你们这些贱民使用而已，你知道我是谁吗？谅你也不知道，我也无须对你说得太明白。总之在这，我就是道理。”

    突然有鼓掌声响了起来。

    枯黄少年望去，一个银发男子钻出人群，微笑问道：“他们不配和你讲道理的话，那我和你讲讲如何？”

    少年哈哈一笑，用马鞭指着男子道：“你又是哪里蹦出来的贱民，别以后背着把刀老子就会怕你。”

    男子缓缓说道：“我叫艾伦，在帝国里头是个不大不小的子爵。你觉得我有没资格和你说说道理？”

    全场一窒。

    谁不知道荣耀之光学院是爱德华男爵筹建，而爱德华上头，则还有一个艾伦子爵。那位子爵大人，是这附近几片领地的共主，是真正的主人。现在这个年轻的银发男子自称是那位艾伦大人，颇有种让人几疑梦中之感。

    那枯黄少年愣了片刻，然后狞笑道：“你胆子也委实不小，竟然冒充到那位大人头上。艾伦大人日理万机，哪有空光临学院。你敢冒充大人，看我怎么教训你。”

    手上马鞭抽了出去。

    银发男人连眼睛也没眨一下，他身前突然闪出那斗蓬女子。女人也末抽剑，只是手一捞，就把马鞭捉在手中。再往后一拉，那枯黄少年顿时尖叫着身不由已朝女人飞去。女人松开马鞭，一手掐住他的脖子将之提起，头也不回地问道：“要死要活？”

    “不忙，先把他扔地上再说，我有话问问他。”

    女人顿时一甩，少年整个人摔到地上。他左腿膝盖先着地，当场响起清脆的骨裂声，接着是一声惨叫。少年杀猪似的叫了几声，然后指着女人和男子叫道：“你知不知道我是谁！我是芬里尔城城守官尤迪的儿子，我要杀了你。还有这两个女人，我要她们……啊！”

    后面的话突然变成一声惨叫，原是银发男子蹲下去。手上不知何时多了把匕首，匕首插地一划，就把少年一根手指给削了下来。银发男子若无其事把匕首上的血迹擦在少年的衣领上，淡淡道：“不过区区一个城守官的儿子，就敢学院里作威作福？爱德华所订规定，就是我说下的话。连我说的话还不能作算的话，那这学院不办也罢。”

    “话又说回来，是谁给你们的胆子敢藐视我订下的规矩？你刚才说自己就是道理？错了，在这几片领地之上，我才是唯一的道理。”

    少年痛得快晕死过去，这时一个稚嫩的声音响了起来：“艾伦大人，你怎么在这里！”

    人群分开，一个年幼的少年走了进来。人们不认得银发男子，却知道这个少年便是光明领的领主奥斯。奥斯看到艾伦，当即单膝跪下，低头行礼。看到这一幕，枯黄少年心死如灰。

    他撞上了一块铁板，而且在这几片领地里头，是硬无可硬，大得不能再大的那一块！

