
　　金镶玉的宝玺上，刻着九条栩栩如生的龙。

　　九条龙中间是一枚圆润的红色玉石。

　　应该是取“九龙捧珠”或者“九龙逐日”的寓意。

　　古代有九五至尊之说，龙一般也只有皇帝才能用。

　　不管这枚印章是谁的，这人都有称帝的野心。

　　苏婳问顾谨尧：“卖给你宝玺的人，是在哪里发现这枚宝玺的？”

　　“在江口沉银地。那里流传着一句寻银诀，‘石龙对石虎，金银万万五，谁人识得破，买下神仙府’。”

　　苏婳点点头，“我听说过，那是明末清初农民军起义领袖张献忠的沉银地。听说那片河流下面藏有大量宝藏，十几年来，一直有人不停地去打捞。”

　　“对。”

　　苏婳举起手中的宝玺，“你为什么说这里面有藏宝图？”

　　顾谨尧勾了勾唇，“范老家的藏宝图，就是你发现的。”M.23sk.com

　　苏婳眼角漾起一丝极浅的笑纹，“这么说，你也不确定有没有，只是来找我碰碰运气？”

　　“嗯，你是个宝藏女孩，说不定能从这里面找到关于宝藏的秘密。”

　　苏婳没想到顾谨尧也会开玩笑。

　　偏偏脸上一副一本正经的模样。

　　把玩笑开得这么正经的，恐怕全天下也就只有他一个人了。

　　苏婳把宝玺放到桌上说：“范老家的藏宝图，是的的确确存在的，只是不知道藏在哪里。藏在唐伯虎的画里，也是有据可依的。唐伯虎，本名唐寅，唐寅，和‘藏银’差不多。宋神宗又是皇帝，皇帝代表荣华富贵，这是他们家祖宗给的暗示。碰巧我修了唐寅的神宗像，就顺理成章地发现了。我能发现藏宝图，却不能无中生有啊。”

　　顾谨尧默然不语。

　　这宝玺里有没有藏宝图他不确定，但是想来见苏婳，却是真的。

　　喜欢一个人，是控制不住的。

　　哪怕人在别处，心却情不自禁地往她身上飘。

　　根本就管不住自己的腿。

　　再理智的人也管不住。

　　苏婳见他不说话，笑道：“你要是不死心，就把宝玺在我这里放几天吧，万一我能发现点什么呢。”

　　“也好。”

　　两人忽然就没说话可说了。

　　沉默了好一会儿。

　　顾谨尧开口打破僵局：“那晚我喝了点酒，说了不该说的话。”

　　苏婳仔细想了想，“没有啊，你没说什么过分的话。”

　　“那就好。”

　　气氛又有点尴尬。

　　苏婳扫了一眼茶几，站起来，“看我这脑子，连茶都没给你倒，我给你泡茶去。”

　　“不用。”顾谨尧跟着站起来，“我该走了。马上要回国了，正好路过，过来看一眼，等会儿还得去范老那边打个招呼。”

　　苏婳一顿，笑道：“好。”

　　顾谨尧转身走出去。

　　苏婳站在门口，目送他去找范鸿儒。

　　顾谨尧前脚刚走，站在院子里保护苏婳的保镖，就马上给顾北弦发了条信息。

　　次日，苏婳收到一条银行到账信息。

　　金额是：2.2亿。

　　苏婳查了下汇款人，是顾北弦。

　　2.2亿正好是她最近一段时间，给他转的三笔款。

　　盯着那笔钱，苏婳心里五味杂陈。

　　忍不住胡思乱想，顾北弦这是什么意思？

　　犹豫再三，找到他的号码，拨了过去。

　　这次顾北弦很快就接听了。

　　苏婳低声问：“钱是你派人转的？”

　　“嗯，本来就是你的钱，你赚点钱不容易。”他声音有点空冷，听不出什么情绪。

　　“为什么不辞而别？为什么不接我电话？信息也不回。”

　　“我想冷静冷静。”

　　苏婳胸口闷闷痛痛，“想跟我分手是吗？分手就直接说，没必要这样冷淡我。”

　　“我只是想冷静一段时间，你别胡思乱想。”

　　苏婳顿了顿，“你是不是有什么事瞒着我？如果有，就跟我说清楚。这样什么都不说，让人很难受，哪怕吵一架，都比这样好。”

　　顾北弦沉默几秒，“我就是心里烦，过段时间会好。”

　　苏婳不知道他心里真正烦的是啥。

　　只当是顾傲霆又给他施加压力了。

　　想到那个糟老头子，就头大。

　　苏婳心一横，“不用过段时间了，现在就分吧，反正我们早就离婚了。之前婚离得突然，你我都接受不了，需要有个过程来适应。现在分挺好的，都适应了，没那么难受了。”

　　顾北弦微微蹙眉，“我没说要分手，只说我需要冷静。”

　　“不，是我要分。我家庭普通，跟你们家家世差太多。你爸说得对，你们是几代人的努力才有的今天。而我，孤身一人，再怎么努力，也无是于补。”

　　“我从来没有门第之见。”

　　“是我累了，很累，我们是完全不同的两个世界的人，连沟通都困难。”苏婳挂了电话。

　　顾北弦听着手机里传出的忙音。

　　本就烦躁的心情，越发烦躁了。

　　他起身，走出门，来到花园的玉兰树下。

　　那里葬着他和苏婳那个还未成型的孩子。

　　上面搭了个彩色的小房子，是他亲手搭建的，怕雨淋到孩子。

　　仰头望着高高的玉兰树。

　　他想起三年前，苏婳拿着铁锹在院子里种玉兰树。

　　而他坐在轮椅上，远远地看着她的背影。

　　她纤细的身影，窈窕婀娜，是那么动人，连垂下来的发丝弧度都迷人。

　　他怦然心动。

　　可她呢。

　　他自嘲地笑了笑。

　　她只是把他当眼替，当成顾谨尧的眼替。

　　难怪她晚上做梦都在喊她的阿尧哥。

　　顾北弦抬手用力捶了树干一下，心里的烦躁发泄不出，憋在胸口，快要炸了。

　　他拿起手机给萧逸打电话，“出来，去今朝醉喝酒。”

　　“不是吧，大哥，这都半夜十点多了，要喝酒你早说啊，我好留着肚子。”

　　“我现在出发，你爱来不爱。”

　　“去去去，哪个房间，你发消息给我。”

　　半个小时后。

　　两人一前一后来到今朝醉，醉秋阁。

　　顾北弦点了菜，要了两瓶十年茅台陈酿，一杯接一杯地喝起来。

　　喝到第三杯的时候，萧逸伸手拦住他，“大哥，咱再有钱也不能这么喝吧？这是白酒，不是白开水，这么喝你会醉的。”

　　顾北弦推开他的手，“不用管我。”

　　“怎么不用管了？你喝醉了，还得我背你回去。”

　　“我有保镖，有司机。”顾北弦闷头又喝了半杯。

　　萧逸打量他半天，若有所思，“你跟苏婳是不是吵架了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第187章 情不自禁免费阅读。https://xs.23sk.com 