    “我知道的那可多了！我有个兄弟在衙门里当差，他自打从黑虎堂回来，几天几夜都不敢睡觉，那画面呀……啧啧啧……太吓人了！”

    说话之人添油加醋，还故意卖起了关子，搞得神秘兮兮。

    把旁边的人听得心痒痒，恨不得也有兄弟在衙门，也好在朋友前面吹嘘吹嘘。

    “其实黑虎堂的人并没有死几个，连下山虎恐怕都还活着的，据衙门里的说，杀人的叫什么无敌二侠，老牛逼了！”

    “老大叫法外狂徒张三，老二叫杀人如麻小男孩！”

    周围的人听完，纷纷露出质疑的眼神。

    无敌二侠这个名字，虽然有些猖狂，可总算还像一个江湖名号。

    可这法外狂徒张三、杀人如麻小男孩，是个什么鬼？

    “我说钟老四，你丫的该不会是想骗我们酒钱，瞎编的吧？杀人如麻就杀人如麻，还整个小男孩，这他娘的哪像江湖名号啊！”

    “对呀！法外狂徒张三听着也不怎么正经啊！你该不会是在诓我们吧？”

    钟老四一听这话，那可就急眼了，猛的一拍桌子：“我兄弟可在衙门当差，他能唬我？真就叫这几个名字。”

    “你们要是不信，我再给你们透露些真家伙，你们刚刚不是说下山虎功夫了得吗？可是在法外狂徒张三面前，那就是一拳头的事！”

    在场闲聊的大部分都是寻常百姓，平日里跟江湖人士也没什么交道可打，偶尔认识一两个，也没见过人家展示真功夫。

    不过黑虎堂在京城这一片，也算是响当当的门派，下山虎虽然不敢明目张胆的欺男霸女，可也是凶名在外。

    在普通百姓眼中，下山虎的功夫，那就是顶天的。

    这么牛逼的一个人，竟然被人一拳头给打败了，那打败他的人得多厉害呀！

    钟老四的话还未说完，他喝了一口茶，润润嗓子，用手扒拉了一下嘴唇边的水渍，又好似评书般有声有色的开讲了。

    “还有我刚刚提到的钱家二公子，连下山虎都是他的手下，可又怎么着？还是那个法外狂徒张三，又是一拳头，把胸前的骨头都打碎了，然后大好头颅便被一脚踩个稀碎。”

    “不过啊！听我那位兄弟说，这无敌二侠应该是侠义中人，没对那些黑虎堂小喽啰并没有赶尽杀绝，而是放了他们一条生路。”

    听到这里，围观的人越来越多，钟老四也更加得瑟，开始发挥自己的想象力了。

    把无敌二侠说成了惩恶扬善、上天入地的大侠客，那些听客转头便又用自己的语言夸大几分。

    “听说没？无敌二侠是星君下凡，就是为了惩治那些像黑虎堂的坏人！”

    “知道吗？黑虎堂之前不是抢了隔壁老王的女儿吗？人家无敌二侠就是为老王的女儿报仇去了！”

    “晓得不？法外狂徒张三那可老牛逼了！一拳头就把黑虎堂十几个人给打死了！”

    “我跟你说啊！当天夜里，我亲眼所见，那个杀人如麻小男孩，如同天神下凡一般从天而降，一拳下去，钱家二公子连骨头渣子都找不到了。”

    ……

    无敌二侠的消息，也同样传入了大内。

    御书房。

    “沈安，黑虎堂的事情，是不是你找人干的？”梁帝脸色阴沉，寒声问道。

    江湖之事，朝廷确实不管，但无敌二侠的消息已经遍布京城，所以没有影响太多的民生，但也让官府颜面扫地。

    常言道，乱世出侠客！

    他们惩恶扬善了，不就是在说官府对于恶的事情，置之不理吗？

    “微臣冤枉！”沈安脸色如常，拱手而立：“微臣若是能使得动这么厉害的人物，当日何必跟长乐侯郭子庸正面对抗。”

    打死他都不会承认的！

    他继续说道：“微臣知道城中有些传闻，说无敌二侠是因为我的一个家丁被打，才出手惩治的。但微臣身为朝廷命官，岂会罔顾国法滥用私刑？”

    “更重要的是，微臣家中和江湖人士从未有过来往，就算想寻私报复，一夜之间也不可能找到这么厉害的人来啊！”

    “而且江湖传言，无敌二侠至少也是半步宗师境界，这等人物，岂会为了微臣这点小事出手？微臣怀疑，此事定然是有人想要故意陷害我，才放出的风声。”

    “如此倒有些道理，不过此事已经闹得满城风雨，你最近切记低调行事！”梁帝也知道问不出什么，训诫了一句，便让沈安离开。

    李德海皱眉看着沈安的背影：“陛下为何会怀疑无敌二侠一事和沈安有关呢？”

    “算不上怀疑吧！只是循例问问。”梁帝微微摇头，这段时间，沈安又献上了不少好计策，而且逐渐打入了言官集团，甚至开始接触几个核心人物了。

    好几次他的政策即将被文官集团推翻时，却被言官集团给挡了下来，而这背后推波助澜的，都是沈安。

    可以这样说，他现在对沈安十分倚重。

    若非沈安还有其他任务，梁帝早就要将他升迁到龙图阁，常伴左右，也好随时问计。

    “老奴有句话不知当讲不当讲？”李德海当然知道此时的沈安在梁帝心中份量极重，生怕说错了话，小心翼翼躬身。

    “说！”

    “陛下是知道的，老奴自幼习武，一身功夫已经是半步宗师的境界，可刚刚老奴靠近沈安之时，却隐隐有种危险的感觉。”李德海面露犹豫，言语也有些不敢肯定。

    梁帝脸色微微一变：“你说的是真的？”

    “老奴绝不敢欺君！但也并没有真凭实据，只是有些感觉而已。”

    “你的意思，沈安有可能身怀绝世武功，而且竟可以和你旗鼓相当？你以前难道没有这种感觉？”梁帝满脸诧异，之前他可从未听李德海说过。

    难道说沈安之前一直隐匿实力？

    可是他为何现在又要暴露出来呢？

