
　　在纪族秘境之中，有专门的一片区域划分出来，作为战神族的栖息地。

　　虽然说战神族没落的程度要比纪族严重的多，但在那无尽遥远的时代，两族之间的关系也是走的很近的，皆是屹立于天地巅峰层次的大族。

　　罗修刚回来不久，纪元琼长老就来了，并且按照纪族之主的承诺，带来了大量的神金宝铁，以及各种神料。

　　至于六等级别的神金宝铁，纪族之中却也没有，甚至遍寻整个三千大世界，都很难找寻出这种级别的材料来。

　　有了这些材料，罗修就开始着手准备，以他现在的能力越级炼制神帝级的傀儡，是一个繁琐复杂的工程，而且也没有谁能够给他帮上什么忙，纪族的神帝虽然有六位，但却没有一个人是神阵大宗师。

　　外界十年，宙光界内便是两百多年，罗修很清楚就算是用这些时间拿来修炼，他的修为最多能够修炼到神皇后期就算顶天了。

　　而即便是他修炼到了神皇后期，也无法做到与大帝抗衡的地步，所以就只能借助于外力。

　　他储物戒指内收藏的各种神金宝铁被他纷纷的取出，他心无旁贷的开始炼制傀儡部件。

　　阵法之中的傀儡一道，越是强大的傀儡，其构造就越是复杂，不同的部件铭刻有不同的阵法符文和纹路，一尊强大傀儡的诞生，可以说是无数道阵法符文和纹路同时运转才能达到的效果。

　　傀儡的模板，罗修是根据卡迪斯拉尔的形象为基础炼制的，想要炼化五等级别的神金宝铁，需要第十重的火焰法则之力，所以罗修唯有与噬神兽进行合体，才可以做到这一步。

　　同时，傀儡部件中铭刻的阵符阵纹，也需要铭刻十重法则之力。

　　所幸的是，炼化材料，铭刻阵纹并不像战斗时那般消耗剧烈，所以这种合体的状态，罗修可以维持的相对久一些。

　　不过每一次合体神通解除之后，噬神兽虽然没有再次陷入沉睡，但也很是虚弱，需要一段时间来恢复。

　　就这样，时间在悄然无声中度过，转眼间，外界就已经过去了七年，而在宙光界内，则已经过去了一百多年。

　　罗修的闭关之地，他的神情明显变得憔悴，凭借一己之力来炼制三具神帝级傀儡，且还是越级状态，对于他的心神来说，是一个极大的损耗。

　　现如今，三具神帝傀儡的主体总算是用一百多年的时间炼制完成，每一个细小的部件，都尽可能的追求完美无缺，不会出现一丝一毫的纰漏。

　　而主体的完成，只是第一步，接下来要做的，则是更重要的事情，那就是炼制傀儡的核心！

　　傀儡的核心，就如同武修的本源，就像是傀儡的生命与灵魂，一尊傀儡身上，最珍贵的东西，就是它的核心，也是最难炼制的东西。

　　用五等神金宝铁炼制出来的神帝傀儡，在理论上是不可能让其拥有大帝级战力的，因为以五等神级材料的承受能力，无法承受的住太强大力量的加持。

　　如果硬是要让一个神帝傀儡具备大帝级战力，那么这具傀儡肯定会在极其短暂的时间里崩溃碎裂，飞灰湮灭。

　　即便是罗修执掌阵卷，拥有天下无双的阵道之术，却也改变不了这个定律。

　　但是有一种办法，却能够让神帝傀儡拥有大帝战力，且不会在短时间内崩溃，那就是炼制出更高等级的傀儡核心！

　　没有强大的傀儡核心，神帝傀儡在战力爆发的瞬间就会崩溃湮灭，但如果有了强大的核心，那么这个时间就能维持的长久一些，虽然仍旧无法免除毁灭的命运，但却能够在关键时刻起到扭转乾坤的作用。

　　傀儡核心的材料，罗修也早就想好了，便是取自天栌阁，天栌神木这两件大帝之宝，以及那件从无头死灵身上扒下来的残破盔甲。23sK.com

　　天栌阁和天栌神木都是大帝之宝，乃是用六等级别的神级材料炼制而成，但若只是用六等神级材料炼制核心的话，还远远不够，而那件残破的战甲就能弥补这一点，因为那件战甲虽然残缺不全了，但其材料用的，却是七等级别的神铁！

　　七等级别的神铁，只能用规则之火来炼化煅烧，罗修找到凝寒玉，借来了永恒石，以其中所蕴含的永恒规则凝聚成火焰，来熔炼这件残破的神甲。

　　时间不知不觉中流逝，又是三年的时间过去了，纪族与幽冥帝宗和战天帝宗所约定的时间，也到了期限。

　　幽冥大帝和战天大帝如约而至，每一个人都带来了数位神帝强者。

　　在距离约定时限还差几个月的时候，罗修便已经完成了三尊神帝傀儡的炼制，剩余的时间他都在调整恢复自己的状态，在前往天冥谷之前，他必须将自身的状态恢复到最佳。

　　……

　　天冥谷的所在，已经被纪族封锁，以纪族之主，幽冥大帝，战天大帝三人为首，一行人来到了此处。

　　在以前的时候，天冥谷秘境需要相隔上千年的时间才会开启一次，是因为这座秘境的外面存在有阵法禁制。

　　但对于诸多神帝级强者来说，强行破开一个入口却并不是什么难事，甚至不需要其他人出手，幽冥大帝抬手一掌，汹涌的死亡法则撕裂空间，一个黝黑的空间入口，就呈现在了众人的眼前。

　　幽冥大帝一句话没有说，身形一闪，就第一个进去了，紧接着战天大帝，纪族之主以及其他的诸位神帝强者也都纷纷动身，跟着进入天冥谷秘境。

　　在诸位神帝之中，罗修可谓是非常的显眼，只有神皇级修为，所以他选择留在了最后。

　　“小畜生，你最好是自求多福，进入之后别落到老夫的手里！”进去的时候，幽冥帝宗的易修生目光冷冽的扫了罗修一眼，杀机凛然的说道。

　　十年前在纪族大殿被罗修一拳轰飞气的吐血，被易修生视为生平最大的耻辱，内心深处对于罗修此人，自然是痛恨至极，杀之后快。

　　“老匹夫，看来你是一点长进都没有，就算是你们的大帝老祖都要对我客客气气，你不过是幽冥大帝手底下的一条狗而已，也有资格在我面前犬吠？”罗修嗤然冷笑。

　　“你！……”被罗修如此讥讽，易修生勃然大怒，此刻其他人都已经进入天冥谷了，他很有一种现在就杀死罗修的冲动。

　　但是他也知道，这里是纪族的地盘，如果真的在这里杀了罗修，纪族肯定不会放过他，而幽冥大帝却也未必会保自己。

　　“小畜生你也就逞一下口舌之利，若有机会，老夫势必杀你！”易修生压抑住内心的杀机，撂下一句狠话，转身就冲进了天冥谷中。

　　罗修不以为然，对他来说，一个神帝一重境的家伙，他有不止一种手段可以杀死对方。

　　当罗修进入到天冥谷秘境的时候，之前进来的诸位神帝早就已经没了踪影，他知道那些人都已经进入秘境的深处了，对于这些神帝们来说，天冥谷的一些宝物根本不会看在眼里，他们唯一的目标，只有那座天冥宫。

　　在这十年里，罗修炼制神帝傀儡的时候，纪族之主和几位长老也来天冥谷探寻过无数次，只有对这里了解的更多，才能够掌握更多的主动权。

　　片刻之后，罗修便再次来到了九幽冥气封锁的那片区域。

　　他看到诸位神帝也都停留在这里，战天大帝皱了皱眉，看了一眼幽冥大帝，道：“前辈，这里的九幽冥气，应该是你当年留下的吧？”

　　同样是大帝，幽冥大帝乃是数亿年前的强者，所以战天大帝称呼他一声前辈，倒也很正常。

　　他没有与幽冥大帝交过手，但却深知一位将死亡法则修炼到第十重境界的大帝绝对要比自己厉害的多，最起码封锁这片区域的九幽冥气，就让他有种忌惮的感觉。

　　“既然是大帝当年留下的，大帝便出手将这些九幽冥气收走吧。”纪族之主也开口说道。

　　这是很正常的要求，但幽冥大帝却是沙哑的说道，“本帝的修为并没有恢复到昔日巅峰的状态，所以这里的九幽冥气，我也没办法收走，除非我能够恢复到数亿年前的修为才行。”

　　战天大帝和纪族之主同时皱起眉头，他们当然不会相信幽冥大帝的这番说辞，很显然这个存活了数亿年岁月的老东西，没有安什么好心。

　　“九幽冥气只是小问题而已，关键的是天冥宫的阵法禁制档次很高，你们如果忌惮此处九幽冥气的话，大可以不用进来。”

　　幽冥大帝似乎没有耐心多说什么，身影一闪，就已经进入了九幽冥气之中。

　　这九幽冥气是他当年留下的，对于他自身不会有任何的阻碍，身在其中，完全是如鱼得水。

　　幽冥帝宗的几位神帝纷纷跟了上去，这些人都修炼有幽冥转轮神功，本身的气息便与九幽冥气同出一源，也没有受到什么影响。

　　纪族之主看了一眼战天大帝，这位当世大帝是被幽冥大帝一块邀请过来的，此刻幽冥大帝的这番作态，似乎并没有照拂盟友的意思，他很想知道这位战天大帝的内心作何感想。

　　战天大帝的脸色的确不好看，却并没有说什么，抬手一挥，一辆流转岁月沧桑气息的青铜战车，就被他给祭了出来。

　　这辆战车，并不是战天大帝的本命法宝，而是上代战天大帝留下的宝物，战天大世界出现了两代大帝，底蕴之雄厚，非比寻常。

　　战天帝宗的诸位神帝纷纷落在战车上，也没有跟纪族的人打招呼，呼啸一声，就冲进了九幽冥气之中。

　　纪族之主并没有冒然妄动，而是看向罗修，因为纪族知道这个地方还是罗修告诉他的，并且罗修的身上处处神秘，纪族之主并没有因为他的修为不高就真的将他当成一个小辈来看待。

　　“族主可带来了六等神器？”罗修问道。

　　“那是自然，虽然我们纪族已经没落了，但六等神器还是有那么两三件的。”纪族之主点头说道。

　　六等神器，也就是所谓的大帝之宝，在三千大世界中，寻常帝宗世家能有一两件就算是不错了，而纪族纵然没落到这般田地，剩下的底蕴也有两三件这种级别的宝物。

　　不过罗修却知道，纪族最厉害的底蕴不是六等神器，而是先祖雕塑，纪族历代先祖都有雕塑留下，无论是过去杀死天栌阁神帝长老的，亦或是纪元琼带去神魔祭坛的，都不是最强的先祖雕塑，纪族一共有六尊最强大的先祖雕塑，分别是纪族历史上最强大的存在，皆都达到了九等大帝的境界。

　　如纪无双，更是曾经达到过半步至尊的地步，除却修为没有达到至尊的境界，其刀道的境界，已经踏入了至尊之列，在那个时代，近乎被称之为刀道至尊。

　　纪无双留下的雕塑，存在有她昔日的意志加持，一旦被启用，在三千大世界内，绝对是能够扭转乾坤的强大力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十章 神帝傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 