    元阳、太昊、南华三派此来弟子共是五人，师氏夫妇二人战殁，袁子嵘、史穆华二人各借师长所授护命法宝逃回山门，不复得回。

    此刻这血云之中，眨眼只剩乔正道一人。

    先前袁、史二人离去之时，因动静极大，他也是隐隐有所察觉。

    然而他人可走，他身为元阳派大弟子，此次主事之人，却万万不可轻易言退。

    况且袁、史二人虽去，但因撞破血云时同样搅乱了灵机，致使出现了几处裂隙，是以他也不是无有收获，凭借着出时门中所赐勘盘，已是寻到了几许破阵头绪，若再给他半刻时间，指不定就可找到出去之路，直入下方魔穴所在。

    然而恰在此时，身后界岳剑碑忽然震动起来，而后便有两道灵光飞去天中。

    乔正道眼中泛起神光，此分明是这宝物吸纳了足够多的气机，要把人拘摄入此才有的异象。

    当即半丝犹豫也无，身形一转，便步至剑碑之中。

    只一入此间，一股洋洋灵气沁胸腹，顿时浑身一轻，头脑清明，精气法力随之节节攀高，举手之间，似有用不完的法力。

    等了不过一二呼吸，剑碑一震，两道灵光入内，就见两道人影在百丈之外现出。

    他知是正主已至，目中精芒乍现，伸手一指，顶上剑盘突然爆出万千剑光，如火似金，好似朝霞铺染，层层叠叠。直奔来者杀去。

    此法使出之后，他动作不停，手中连连掐动法诀，躯内法力沸腾，自法身窍穴中喷出无数灵气，化为一道道灼火剑芒，形如飞霞，拖着如虹焰痕，咻咻飞出。

    此为“赤龙云霓剑”，乃是他辛苦修炼数百年的“太白元辰金气”。再混入天外“融阳罡英”所化。无惧污秽，专破邪祟，魔宗修士少有能挡。

    只是如此还不算完，他又把大袖一甩。抛出一物。好似一只金印。在半天中翻翻滚滚，朝着下方打来。

    这界岳剑碑之中，地界狭小。毫无转圜余地，要想飞遁躲闪也是不能，极是适合他这等元阳派修士，故而出手毫无顾忌。

    况且此刻法力又暴涨三成，无论道术神通之威，都是远在平日之上，更是占足了优势。

    百里青殷反应极快，见有剑光过来，立时起了血云大手一掌拍去，与之撞在了一处，可那如瀑剑光源源不断，只挡得片刻，便就崩散。

    但他却毫不惊慌。乔正道出手如疾风暴雨，若叫他一人来接，就算承受了下来，也必被压在下风，依对方道行法力来看，下来结局不问可知，然而此刻他有法力分身在旁，却又大有不同。

    心意一转，那具法身忽然一招手，就又有一只血云大手飞出，朝前拍了过去，堪堪将攻势这一轮当下。

    百里青殷赢得一丝喘息，振作起来，亦是同样驱法施为。

    两者一起力，血云大手不断凝聚，轮番拍落，几无间歇，登时把局面稳住。

    他分身与法力一般深厚，现下以二对一，不必用什么法宝，单单只这门神通就可力压对方。

    乔正道本待一鼓作气杀灭敌手，却不想对面竟能撑住，而且这一番斗法，竟无意中被拖入了法力比拼之中。

    这却非他所愿，元阳派神通道术胜在攻势凌厉，但后劲略有不足，迁延越久，变数越多。

    他一低头，于心中默念道：“大元真人，请助晚辈一臂之力。”

    随他起得此念，自虚空中走出一名面庞棱角分明的英伟修士，冲他一点头，再把身躯一晃，化为一柄长三尺余，青光盈盈，寒光闪烁不停的法剑。

    此为名为“大元正心剑”，为元阳派中一柄杀伐真器，这方是他真正杀招，先前元阳派掌门出面求请，才勉强答应为他出手一次。

    此剑一入天中，便化一道流光斩去，数十丈距离一晃而过。

    然而才至百里青殷头顶，其身后出现一面目阴鸷的黑袍老道，化为一柄两头尖尖，肚腹宽圆，形如梭状的赤红两刃刀。

    乔正道一惊，脱口道：“索灵阴血刀？”

    大元剑见得此刀，却似犹豫，并不斩下，而是在外转圈，索灵刀也只是在原处威慑，亦不上去追击。

    这两把真器好像皆存忌惮，对峙一会儿，似是达成了什么默契，就又各自退回，任凭两人再怎么驱唤，也不做理睬。

    似真器一流，生得性灵后，也有惜身保命之心，这两相交击，必是有损，若是随了自家主人还有说道，可在眼下，却是绝然不肯为了两个小辈弟子拼命的。

    乔正道见无法以真器杀敌，便又鼓动全身法力精气，汇集一处，随后张嘴一喷，十余道白芒芒的灵气飞出，须臾化作十二把半尺长短晶莹小剑，晃了一晃，就朝他这处飞来。

    百里青殷目瞳一缩，他认出此为元阳派命杀之剑，此剑循敌手气机而走，如附骨之疽，若被斩中，则必死无疑，平日便是一剑也难抵挡，未想到乔正道竟能一气放出十二道！

    好在世上无有不破神通，他提前知晓元阳派要来动手，是以早就有所准备，喝了一声，身前浮出一幢三丈高的牌楼，随后身躯一晃，把血魄分身暂且收上身来，再往门中一步，就隐没其中。

    命杀剑乃无形之物，毫无阻碍便往门中跟入进去。

    只是下一刻，百里青殷却又从里踏步而出，而那些名剑却是不见了踪影。

    这牌楼名为“千里楼关”，正是他此次为对付元阳派修士而炼，一旦到了牌楼之内，不得出入之法者，要行上数千里，才可出来，到得那时，就算剑中精气仍是不散，他也不过是再往里走上一遭罢了，迟早能把其消磨干净。

    他举目一瞧，见乔正道法身比之方才明显黯淡了一些，正低着头盘膝而坐，眼中不由透出一缕寒芒。

    他深知命杀之剑为修士精气神所聚，对方放出一十二剑来，此刻定是陷入虚弱之中，此刻却是自己诛杀此人的上好时机！

    身躯轻轻一抖，分身自背后步出，而后法力一起，毫不迟疑祭出血云大手，就要将这名对手打杀。

    可就在此时，乔正道忽然抬起头来，向他伸手一指。

    百里青殷忽觉不妙，法力方才提起，身躯气息一滞，而后忽然自原处不见，再出现时，却已是被送到了界碑之外。

    几乎就在同一时刻，一道金光自剑碑之中杀出，其如电火流星，待他惊觉之时，已是到了颈脖之上。

    剑碑之中，乔正道见得此景，神情略松，这是他早已准备好一个妙招，如是命杀之剑奏功，便不必再使，若是不成，必会以为自己已无反抗之力，就在对方自认胜券在握，有所松懈的一刹那，将之转出剑碑。

    如此虽伤不了对方，但体内法力转动却会因此缓上一缓。

    尽管只短短一瞬，但抓住这一线机会祭出杀招，就可将对手斩杀当场！

    然而就在他以为大局已定的时候，变数陡生！

    那具血魄分身因他法力不济，方才未曾转了出去，此刻却是忽然拿了一个法诀。

    借物代形。

    乔正道身躯剧烈一颤，前胸被好似被无形之物狠狠凿了一下，身上道袍碎开，生出了一个碗口大的血洞，整个人也是向后仰面倒下。

    若非他所传衣袍乃是门中宝衣，怕已是一击毙命。

    虽是身受重创，但他神智仍是清醒，心知此阵是自己输了，暗叹一声，神意一起，便启了师长所授护命法宝，眉心之中忽然飞出一道如火光霞，将他如茧子一般包裹住，轰隆一声，竟是将剑碑撞破，瞬息飞去天外。

    百里青殷望了一眼，此次未能吞了此人元灵法身，他略觉可惜，不过乔正道乃一门大弟子，身上总有护命法宝，自己败他可以，杀他确实很是不易。

    这时头顶之上，忽然生出隆隆震动之声，继而整片血云也是颤动起来，竟是有溃散之兆，不由心下一惊。

    他明白无了自己主持，血云定会遭受张衍攻袭，可休看剑碑中斗法虽是用时不短，外界实则只过去一瞬，他也是知晓此物之性才敢放心去斗，可未想到张衍攻势如此之猛烈，只这片刻时间就令血玉烟罗无法支撑了。

    忙把身躯一纵，到了血莲之上坐好，方要命分身上去阻止对方，脚下咔嚓一声，座下血莲竟然崩裂开来。

    他怔了一怔，喟然一叹，心知已是晚了。

    仰望去，见四周密布血雾渐渐散逸，万丈金光之中，有一座四角高楼如柱，上下罡风环绕的巨大宫阙，正挟带风雷，缓缓往下行来。

    “大巍云阙……”

    百里青殷神色不太好看，他吸了口气，低声道：“索灵真人，此物难破，若闯去灵穴，晚辈无法阻止，可否请真人相助？”

    随他呼唤，一名黑袍冷面的老道转了出来，他面无表情道：“方才见大元小儿时，我未曾相助，算是欠你一回，再为你出手一次，自此两清，你看如何？”

    这把索灵阴血刀乃是血魄宗中杀伐真器，掌门所携玄血双刀之一，百里青殷哪敢与他讨价还价，稽道：“不敢，就依真人。”

    黑袍老道不再多言，当即身躯一长，化一缕百丈长短的冲天赤芒，就朝着大巍云阙劈斩了下去。

    ……

    ……(未完待续。。)