
血魂1937&/br>&/br>,,&/br>&/br>“要不要让师团马上展开追击？”冢田攻参谋长替华中方面军的参谋们说出了他们想问的问题。松井石根也不希望他的计划刚开始实施两个预定的目标就变成了一个，如果任由南京卫戍军的主力攻打芜湖方向的则师团，那么用不了多久的时间，南京卫戍军的主力就会从他刚刚撒下的这张大网里面跑得一干二净！

让旧师团立刻展开追击可以大大减轻芜湖方向的四师团的压力。还能够迟滞南京卫戍军主力撤军的度，松井石根在考虑了几秒钟之后采纳了冢田攻参谋长的提议，冢田攻参谋长立刻亲自起草了一份给牛岛贞雄师团长的命令。

按照这份新的命令，名师团将会在南京河西地带留下一个联队的兵力继续执行担任阻击南京城内守军撤退的任务，牛岛贞雄的主力部队则转向朝南追击逃窜的南京卫戍军主力。就在冢田攻参谋长要将这份命令交给电讯部门给旧师团的那一霎那，松井石根突然间看穿了黄浩然的用意！

“快停下！停下！！我们差点中了黄浩然的诡计！冢田君！你仔细想想！旧师团猛攻集庆门的时候黄浩然明明可以突围而出的，可是他为什么没有这样做呢？”

松井石根的这个新问题让冢田攻参谋长不由得一愣。是啊黄浩然明明是有机会跳出南京城的，可是他为什么不离开呢？武汉政府同意黄浩然弃守南京的电令在几天前就已经被日军的情报机关截获。有了这道命令黄浩然离开南京是名正言顺，而且在日军的围攻下南京城已经危在旦夕，冢田攻参谋长也想不出黄浩然还有什么非留在南京不可的原因！

这里面似乎真的有些不对劲“冢田君！你试想一下，当牛岛贞雄的部队网刚完成转向开始全力追击南京卫戍军主力的时候，黄浩然突然带着南京城内的守军从名师团后方杀了出来！那时候，将会是什么样的局面！？黄浩然之所以命令南京卫戍军的主力放弃南京城里的守军猛攻芜湖，为的就是让我们将命令师团转向！他在等着牛岛贞雄的后背漏出来！我敢打赌。现在防守中华门的毖师和南京市区的南京卫戍军应该已经开始收缩他们的防线，这一切都是在为接下来的突破做准备！黄浩然打算在河西赌一把！！他要踏着名师团的尸体离开南京！他要再给大日本皇军一次沉重的打击！这个狡猾的混蛋！”

松井石根在说到最后几句话的时候，他的表情显得有些狰狞，冢田攻参谋长被他的司令官阁下感染了，他用了十几秒钟的时间为旧师团设想了一下处境，答案是如果黄浩然真的像松井石根说的那样干了，那么对于牛岛贞雄来说将会是一场灾难！

可能有人会问，黄浩然的南京卫戍军现在还有击溃一整个日军师团的力量吗？在这个问题上，冢田攻参谋长和松井石根的想法空前一致！

绝不能将黄浩然和普通的中国将军划上等号！

现在对于南京城里面的黄浩然来说已经到了最后的生死关头，耍是把他给逼急了。可是什么事情都干的出来的！

冢田攻参谋长甚至觉得。松井石根想到的这个显得有些疯狂的战术才更适合黄浩然，从之前的交战记录中不难现，黄浩然的打法从来是那么的出人意料、天马行空圳

“疯狂的战术！却也是最聪明的选择！不过既然现在我们已经看穿了他的一切！是时候让黄浩然付出代价了！”

冢田攻参谋长直接撕掉了刚才起草的那份命令，既然松井石根识破了黄浩然的战术，那么他就一定会有对付黄浩然的办法！冢田攻参谋长走到松井石根对面拿起了纸笔，这份终结黄浩然的命令必须由他冢田攻来亲自起草！

松井石根用力的弄断了手中的指挥竿，黄浩然的这种冒险打法激起了松井石根的好胜心！松井石根不认为日本人的冒险精神会比中国人差，近代的日本。正式靠着疯子一样的赌博精神才接连赢得甲午战争和日俄战争，可以说没有冒险精神就没有现在的日本。

既然黄浩然想赌。松井石根决定陪着他玩一把！

”命令，从第6师团抽调。旅团、从旧师团抽调珊队至沙洲、上新河一线。从第口师团抽调勒步兵联队至毛家巷，我要在南京城西布上一口大大的口袋，将黄浩然击杀在那里！”

一道道电波在空气中快的传播着，得到松井石根的命令之后大队的日军开始了新的行动…

黄浩然让范介带着主力部队先撤的命令刚集去不到五分钟，南京城防司令部里面的牛鬼蛇神们便都跳了出来。赵宣阳带着几个参谋跑到黄浩然面前主动请战要去守水西门，要不是黄浩然早就看穿了赵宣阳的为人恐怕真能会被他的慷慨激昂给蒙骗了过去！

其实这些人去水西门不过是存了“开小差”的打算，日本人现在还没有将南京城通往板桥的通道完全截断，此时不走，更待何时？

黄浩然没有揭穿赵宣阳的鬼话，接下来这段时间是南京卫戍军能否从南京全身而退的关键，黄浩然不想让这几个胆小鬼妨碍到自己，所以黄浩然同意了赵宣阳的请求，将他们打到了水西门。

为了防止赵宣阳在水西门玩花样拉走水西门的守军，黄浩然没有给赵宣阳委派任何的职务，他甚至没有将赵宣阳要去水西门这件事通知给歹军军长缪微流，这帮人想逃命又没办法得到军队的保护，黄浩然倒要看看赵宣阳有没有本事靠着演技从小鬼子的刺刀面前混过去！

“旧师团有动静了没有？再给范参谋长报！告诉他芜湖那边打得越猛我就越安全！不要有顾虑！让教导总队”纠师排在最前面！要集中优势兵力打刚师团！只要伊东政喜一动摇，就直

“是！司令！”

赞师的情况怎么样？告诉冯圣法，尽快收缩兵力，把部队都集中起来！不要和谷寿夫纠缠！现在可不是斗气的时候！有什么困难让他去找沈老二，羽师离他们最近！让他们俩商量着办！”

送走了赵宣阳这帮混事的参谋军官，黄浩然直接将沈老二的羽师给接管了过来，看着眼前这些熟悉的面孔，黄浩然仿佛又回到了炮火纷飞的上海。这自己人指挥起来就是得心应手，在黄浩然调度下，整个羽师师部运转的飞快。

范介在芜湖这一动。整个南京战场的局势都生了很大的变化，原本猛攻南京城西地区的日军８师团被范介的表现吸引了过去，日本人在城西的攻势来的也快去的也快，转眼之间。西面的枪炮声便沉寂了下来。有谁能相信就在几个小时之前日军还是一副对城西志在必得的架势！

黄浩然现在的注意力都集中在了盛师正面的第6师团身上，在过去的几个小时里面。谷寿夫的部队表现的有些异常，明明第6师团已经将冯圣法的毖师逼到了悬崖边上，黄浩然有一种奇怪的感觉，几乎是在沤师团转向追击范介的同时，第师团的攻势似乎有了逐渐减弱的趋势。

可惜他的这种判断没办法从和第6师团交战的冯圣法那里得到验证，想想也难怪，盛师在中华门和第6师团血战了数日。冯圣法早就打红了眼。面对着一波一波扑上来的鬼子，冯圣法早就没有了感觉。在毖师官兵的眼里，第6师团就是他们的死敌！这种亢奋的战斗情绪固然是好的，但也让冯圣法这样的指挥官失去了冷静判断敌情的能力。

想要了解第师团到底生了什么样的变化。看来只有黄浩然自己亲自走一趟了！

“走！咱们去中华门！告诉沈师长，让他带些人和我一起去！坐在这里是没办法得到一手资料的！”

黄浩然是说动就动，他站起来拿起一顶钢盔扣在头上就迈出了门槛，站在他旁边的徐子龙赶紧拿起枪跟在黄浩然后面也走了出去，他带着特务营再次肩负起了保护黄浩然安危的任务。

这几天的战斗打下来，黄浩然手里面的南京城又少了一大块越来越小的空间就意味着会挨到越来越多的炮弹。朝天宫外面的街道被鬼子炮兵炸的到处都是大坑，尤其是那些重型榴弹炮制造出来的大窟窿，直径就有好几米！黄浩然看着脚下的土地，忍不住联想到了月球表面。

就在黄浩然的思想开小差的时候，徐子龙忽然扑上来将黄浩然压在了地上。黄浩然隐约听到头顶上传来了像火车开过一样的声音，这种动静，只有坠毫米口径以上的榴弹炮才能制造出来小鬼子的炮击又来了！

”注意隐蔽！！护着司令！！”

徐子龙出的口令干净利落小没有丝毫的拖泥带水！在忍受了几颗炮弹在身边炸开之后，徐子龙和黄浩然几个卫兵架起黄浩然就朝着前方的掩体跑，在中华门到朝天宫的街道上，随处都可见这样的小型掩体，南京保卫战网打响的时候，黄浩然是打算在城南来一场像白下区一样的保卫战的，因为在黄浩然的记忆里面，中华门是日军进攻南京的重点，可是由于黄浩然所作的一切影响到了南京战局的展，历史生了改变。直到第6师团不顾松井石根的命令扑向了南京，中华门才开始了血腥的战斗。

这些靠近朝天宫的掩体到现在的止还没有派上过任何的用场

掩体里面的湿气有些重。南京这地方由于靠近长江，所以地下水资源也比较丰富，泥土中的水含量也就自然比较大。黄浩然靠在有些阴冷的泥土上点着了一根烟，按照他以往的经验来看，小鬼子的这轮炮击还要有相当长的一段时间才会结束小在此之前。吸烟是打时间的最好手段。

另外，烟草味还可以去除掉掩体里面的霉味一

和徐子龙还有黄浩然一起跳进这座掩体的还有三名黄浩然的卫兵，卫兵们的制式装备是一支汤姆逊冲锋枪和两把德国造的快慢机，这种被称作快慢机的毛瑟连，应该可以算是世界上最早的微型冲锋枪了，黄浩然在刮练场上使用这种快慢机打过靶子，一抬手二十子弹便哗啦啦的都打了出去，那种感觉真的很好。

“看架势这轮炮击至少还得有个十来分钟，小日本可真是阔气！。要是咱们也有这么多的大炮和炮弹，哪能丢掉南京！”

徐子龙听到外面的爆炸声变得越来越密集，忍不住冉言抱怨黄浩然听见以后笑着对徐子龙说：“这才哪到哪啊！鬼子的炮兵充其量也就是一战的水平！我看小日本在南京参战的重炮部队不会过三个联队，,刃以上口径的火炮不会过,田门！这样的火力要是放在欧洲战场上，连还手的机会都没有！！”

徐子龙网想顺着黄浩然的话接下去聊聊天打时间，掩体外面的爆炸声却忽然间停了下来，为了防止是鬼子炮兵在耍花样搞间断射击，徐子龙建议黄浩然在掩体里面再继续等待一段时间。结果五分钟过去了，日本人的炮弹始终也没有再落下来，这时徐子龙才意识到日本人的炮击是真的结束了，说实话这一轮炮击持续的时间可真的是短得有些离谱。

带着特务营护着黄浩然继续上路的徐子龙一边走一边不停的咒骂着小鬼子炮兵老是给他捣蛋，黄浩然看着徐子龙笑而不语，刚才这轮短暂的炮击对黄浩然来说是极有收获的，他已经从里面现了一些不同寻常的东西，师对面的日军第6师团看来真的是变弱了！再联想一下旧师团的主动离去和日军在城西那堆破绽百出的防御体系，黄浩然很快意识到了这所有的一切之间应该是有着某种联系，能够在南京战场上搞出这样大动作的日本人就只有一个！那就是黄浩然的老对手松井石根！

空气中弥漫着阴谋的味道！黄浩然闻到了…

&/br>血魂1937&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483185"  chaptername="第一百三十九章:斗智">加入书签</a>
</div>
