    两个人一路回到了村庄里面，村庄里面的村民有些好奇地探出脑袋来，他们想要看看这两个人今日的主要成果是什么。

    “哎哟，我的天啊，快把那个李老汉叫出来，这不是他的儿子长生吗？这两位高僧竟然真的把长生给带回来了！”

    就在村民们识别出这肩膀上面的男子是村里的村民之后，所有的人都开始变得兴奋起来。

    在他们的眼中，如今的猪八戒和孙悟空两个人就像是他们的救世主一般，看来他们一定能有办法救出他们剩下的亲人。

    收留孙悟空他们的那个老头，急急忙忙从自己的屋子里面出来，再看到地上躺着的那个已经不成人形的男子是自己的儿子长生之后，经不住一声就哭了出来。

    “哎呀，我的天呀，真是谢谢恩人了！你们真的是我儿子的救命恩人，也算是拯救了我整个家！”

    这个名为李老汉的老头跪在地上，随后用手轻轻的抚摸自己儿子的脸蛋。

    不知道自己的儿子长生这半个月里面经历了什么，明明外出种地的时候脸上还是红火满面的，然而仅仅这半个月就已经瘦得像骷髅。

    “爹，不要担心我，我还好着呢，起码我现在还活着不是吗？”

    长生用自己虚弱的声音说道。

    随后这个名为长生的年轻男子努力的站起了自己摇摇晃晃的身子，给孙悟空和猪八戒鞠了一躬。

    “谢谢二位高僧将我从那片黑森林里面解救出来，如果不是你们两个人的话，我恐怕又要被那个老蟒蛇精给抓回去了……”

    长生边说边剧烈咳嗽着，孙悟空急忙扶起了这个身体虚弱的年轻人。

    随后村民们把长生带到屋子里面，找了一个大夫开了些药，长生的身体也逐渐恢复了过来。

    这下他们有了口信，孙悟空等到长生苏醒过来后的第一件事情，就是到这个年轻小伙的面前询问那个洞穴里面的情况。

    “你给俺老孙说，说那是个什么样的妖怪，毕竟现在我们还没有见过那妖怪的真实面容，实在不敢贸然前行。”

    一听到孙悟空问大洞穴里面的情况，长生的脸上露出了惊恐的表情。

    那仿佛是他心里最深刻的痛苦回忆，一想到那里长生脑袋就开始嗡嗡作痛。

    “那个洞穴里面伸手不见五指，我们这被黑风卷走的年轻人就被捆绑在里面的每一个柱子上……”

    “而且那个妖怪他每天都过来吸掉我们的鲜血，只要我们稍有一个不顺从，就会被他把脖子咬烂。”

    原来这是个杀人不眨眼的恶魔啊。

    这西人写的妖怪还是第一次听说以往孙悟空只听说这妖怪吃人，没有想到现在这妖怪都只喝血不吃人了。

    “害，这种事俺老孙在天庭上已经听惯了，这种妖怪想必是想修道成仙，所以才专门吸取年轻男子的精血吧。”

    猪八戒作为原来的天蓬元帅，对于这些妖怪心里面的龌龊想法都一清二楚。

    但是修道成仙哪里可能会做这种丧尽天良的事情呢。

    这些妖怪可能不知道的事，就算他们凭借依靠人的惊喜和吃活物得到了修炼成仙的机会，到时候在玉帝那一关也过不去。

    “你说这些妖怪们好好的在这地上待着不成吗？反正他们也有了长久的寿命和自己的自由，到天庭上被束缚着多不开心。”

    猪八戒这一点上倒是想的很通。

    如今在凡间的生活，让他觉得自己过得自由自在，再也不用作为天蓬元帅在天庭上过着那些压抑的日子。

    江流儿从房间里面走了出来，在孙悟空的嘴巴里面得知了事情的前因后果之后，深深地叹了口气。

    “那个蟒蛇精也是个可怜人，如今这黑森林里面应该也就只有他一个妖怪，你们到时候要是杀了他的话，尽量一刀了结。”

    孙悟空没有想到江流儿会出出这样的话，毕竟那妖怪就是妖怪，没有什么值得人同情不同情的。

    “师父这一点就该我要教育教育你了，那妖怪做恶多端，咱们也无法对其进行同情。我到时候如何了解他，也就要看他的造化了。”

    江流儿在听到了孙悟空的这番话之后，也开始觉得自己有些太过于圣人了。

    明明刚穿越过来的他不是这副模样，而如今在经受了佛道的改造之后，他的心思仿佛变得一心向上。

    但是人如果只是一昧的善良，终会酿成大错。

    还是要学会明辨是非，不能愚钝的只寻求最纯洁的善良。

    “那就你们看着办吧，只要你们能够把这个妖怪给铲除掉的话，到时候为师可以许你们一个奖励。”

    江流儿把话已经撂到这里了，他想到之前系统要给自己一个奖励，如今倒是可以用在自己的徒弟身上。

    上一次的奖励是给猪八戒的武器升级了一下，而这一次他还没有想好把这次的奖励给谁。

    孙悟空的眼睛珠子滴溜的转了一下，但是他并没有将自己心里面想说的话表达出来。

    “猴子哥哥，你怎么还在这里呀？我听村里面的奶奶们说你们去捉妖怪了，你捉的妖怪在哪里呢？”

    那个酷似白晶晶的女孩，再次出现在了孙悟空的面前。

    因为那天夜里孙悟空就有了这个小白姑娘一命，所以小白似乎对孙悟空很是亲近。

    “我们还没有把妖怪捉回来呢，你呢，就在村子里面安心等待，没有大人的吩咐的话，可千万不能到处乱跑哟。”

    孙悟空就像宠溺一个小孩子一般，揉了揉小白姑娘的脑袋，猪八戒也想效仿着去揉揉这个小姑娘的头。

    随后就被自己的大师兄打掉了手。

    “把你的咸猪手从小白的头上拿开，你也不看看你的猪手刚刚摸了什么东西。”

    猪八戒有些讪讪。

    他不屑地从孙悟空的身边走过，那就是珍惜自己的旧情人，不想让别人触碰吧。

    “师父，你看我大师兄，人家是真的人在的时候他不懂得珍惜，如今对着一个相似的人睹物思情，这么虚伪的事情……”

    猪八戒开始碎碎念了起来。

    然而就是因为猪八戒的碎碎念，让孙悟空继续把他带上了降妖除魔的道路。

