    张君浩发现王老板假如再把满碗酒喝掉，一定会喝倒，就放下碗，伸手按住他的手，笑说：“军民既然同心，这样吧！我们换碗喝，我喝你的酒，你喝我的酒。”

    王老板狂喜，立即把酒碗递张君浩，快速端起张君浩的酒碗，就想喝。

    美女服务员董小莹赶紧跑过去，想阻拦，由于王老板太激动了，这可是张君浩的酒，张君浩是什么人？不仅是将军，还是传说中神一样的存在。能喝张君浩的酒，那是天大的荣幸。

    酒碗到嘴边，张大嘴，仰脖，半碗酒就汩汩下肚。

    董小莹站住，慢慢退回。

    张君浩端起酒，转身和身后董小莹碰杯，张嘴喝酒。

    突然听到身后咣铛声，接着是惊呼声。

    张君浩停止喝酒，迅速转身。王老板已被张伯良上校扶住，王老板的嘴角有血流出，身体在抽搐。

    中毒了！

    张君浩迅速放下酒碗，拔出手枪，大吼：“有人下毒！”

    所有军统特工全体拔出手枪，指着每一桌客人，大吼：“不许动，全体不许动。”

    永康绅士们全都惊呆。

    张伯良大声命令军统特工，保护队长离开。

    两名军统特工来到张君浩身边，请张君浩离开。

    张君浩对张伯良上校说：“把所有嫌疑人员押回队部。”

    张伯良上校大声说是。

    张君浩回到队部后，坐沙发上喝茶，思考。

    回想起三井成子所说，“我希望您不要到外面去吃任何东西，连茶都不能喝。”

    张君浩当时没有逼问三井成子，到底是谁会对自己下毒。

    现在看来有人对自己下毒了，这碗毒酒本应该自己喝的，被毒死的应该是自己。谁知冥冥中仿佛有天神相助，王老板竟然也想凑热闹，两人换了酒，王老板代替自己被毒死。

    毒性发作得好快！

    会不会是氰化物？这种东西只要一小点就能要人命。

    张君浩的脑海中浮现出席宴会时的整个过程。

    永康县长不可能下毒，他是爱国县长。估计宁可自己死，都不会谋害抗战军人。

    永康绅士中有很多人过来敬过酒，自己都没有喝。

    第一碗自己喝了却没事，假如第一碗就有毒，自己就不可能还坐在这里喝茶思考。

    问题仅只出在第二碗酒上。

    第二碗酒是饭店服务员倒的，她站在自己与永康县长之间桌子角部，双手捧酒坛向碗中倒酒，说是军民同心酒。酒坛有问题？不象。到底哪里出了问题？是这个漂亮服务员下的毒吗？在什么时候下的毒，怎么下的毒？

    张君浩把目标锁定在漂亮女服务员身上，但想不明白，这个漂亮女服务是怎么下的毒，又为什么要对自己下毒。

    晚饭后，张君浩继续坐在办公室内思考。

    张伯良上校来到。

    张君浩和张伯良上校坐沙发上说话。

    张伯良上校重重叹气说：“经调查，小杭州大饭店老板是杭州人，日军来前，一直在杭州开饭店，日军来后，逃到这里来开饭店，没有发现饭店老板下毒动机。那个女服务员来自杭州，名叫董小莹，来时有一个同伴，现在她的同伴走了。据说，她的同伴非常漂亮，客人都被她迷得神魂颠倒。女服务员说同伴到城郊亲戚家去了，至于亲戚住哪里，亲戚是干什么的，她一概不知道。看不出这个女服务员有问题，但她的嫌疑最大。但要调查清楚这个女服务员必须费周折，第一步需要派人到杭州去，对她所说的一切进行核实。只怕调查到最后这个女服务员没有问题，而把真正的下毒凶手给遗漏了。”

    张君浩叹气说：“军统的手段，竟然都撬不开一个柔弱女子的嘴巴？”

    张伯良上校苦笑说：“在没有证据前，不能动刑。这个女孩在演出队表现得非常积极，演出过几场，影响非常大。不要说动刑了，就是把她关在这里，都是会引起社会震荡的啊！谁会相信她会下毒？我都不相信，不要说别人。她在敬酒时的一举一动，我都看在了眼里，没有发现任何异状。”

    张君浩看着张伯良上校的眼睛，说：“那个王老板是代替我死的，我假如喝了那碗酒，七窍流血而死的是我，而不是王老板。我没死，只是运气，而不是你的安保工作到位，也不是我的警惕性高，避开了暗杀。下毒之人非常厉害，手段之高明，竟然能逃过我们俩的眼睛。”

    张伯良上校重重叹气说：“我该死，您假如出了事，我肯定活不了。这个女孩只是重点怀疑对象，只是因为她敬酒，而且靠您最近。”

    张君浩问：“她的那个同伴长什么样子？”

    张伯良上校摇头说：“她只说同伴非常漂亮，很多客人都被她迷住。”

    会不会是三井成子？天下最具魅惑力的女孩不可能超得过三井成子。

    张君浩立即想起了三井成子，假如是，哪还用调查什么？立即就能确定这个女服务员必然是特务婆。

    张君浩想了想后说：“把那个女服务员带来，让我和她说说话。你们待在门外，不叫，不要进来。”

    自称董小莹的女服务员到后，张伯良等把门关上，站在门外。

    张君浩坐沙发上，看着站在面前的楚楚可人美女服务员，笑说：“跟我说实话吧！你说了实话马上就可以回家。”

    美女服务员俏笑说：“我说的都是实话呀！我是爱国者，我参加演出队宣传抗战，很积极。”

    张君浩点头说：“坐下说话。”

    美女服务员想坐张君浩身边，张君浩指单人沙发，美女服务员在单人沙发坐下。

    张君浩看着美女服务员笑说：“把鞋子脱了。”

    美女服务员怔了怔，笑问：“为什么？”

    张君浩笑说：“我这人特别喜欢看美女的脚，你长得非常漂亮，想必脚也一定特别好看。”

    美女服务员俏笑说：“真的？您竟然还有这种癖好？”

    张君浩点头说：“是啊！只要看到好看的脚，我就会梦系魂牵。唉！我希望你能替我保密，一定不要让外人知道，不然的话，我的光辉形象会崩塌的。”

    美女服务员笑说：“您是不是喜欢我？太好了，您喜欢看脚的话，我脱给您看好了。”

    美女服务员把鞋袜脱下，露出光滑白嫩小脚。

    美女服务员用衣服擦了擦脚，伸向张君浩，羞红着脸，笑问：“怎么样？好看吗？”

    张君浩捉住美女服务员的脚，仔细观察，轻揉抚摸，叹气说：“其实三井成子早就出卖了你。”

    美女服务员浑身颤栗了一下，并没有抽回脚，笑问：“您说什么？”

    中国女孩听到三井成子四个字，不会颤栗，看来这个女孩与三井成子有关，应该也是特务，或许就是三井成子提醒必须防备的对象。这只脚是日本人的脚，具有日本人的典型特征，哼！这个女孩装得好象，竟然是潜伏着的日本特务。

    张君浩看着美女服务员的眼睛，继续抚摸脚，收住笑容，小声说：“三井成子谋杀我，被我捉住，我跟她说，只要说出真实身份，我就放她回去。她说出真实身份后，我二话不说，就把她放回去了。”

    美女服务员咯咯笑说：“我越听越糊涂了，三井？什么橙子？我什么都不明白。”

    张君浩灿烂笑着说：“如实告诉我你的身份，我就把你放回去。”

    美女服务员笑说：“我叫董小莹，杭州来的学生，在小杭州大饭店当服务员，刚参加宣传抗战演出队，在演出队当主演。能放我回去了吗？”

    美女服务员想把脚抽回去，张君浩捉紧。左手握着脚，右手抚摸小腿，重重叹气说：“你如此聪明，何必装疯卖傻？军统的手段很残酷，我真心不想让你受刑。”

    美女服务员小声说：“您到底发现了什么？”

    张君浩笑说：“你的脚出卖了你，你们日本女人从小穿木屐，大脚指和中脚指之间有着明显痕迹。你很漂亮，很能干，一定为日本国建立过很多功勋，受辱受刑，对你来说，不值得。说实话吧！根据国际法，不管你过去对中国人民犯过什么罪，我都会把你犯的罪归为服从命令而为。会给你战俘待遇，假如肯为我特混战队做事，我还可以让你自由。好好想一想，主动说，和被动说，对你而言，结果都一样。因为你的脚既然已经出卖了你，你就没有任何机会逃避了。”

