    高大的宫殿，远远望去，已耸立如山，随着彻底靠近，那股磅礴，给人的感觉更为的清晰。

    站在这山峰下，让人觉得渺小如蝼蚁 ，纵然苏浩都生出了类似的感觉。

    他更加断定这宫殿不简单。

    一闪扎入其中。

    随他之后，狂生与叶无双也进入了，带着可怕的杀气，总之今日绝对不能让苏浩活着出去。

    伴随着轰轰之声，他们的攻击再次展开，在宫殿内大打出手，声势如雷。

    而在他们之后，剩下的人，也是呼啸而入，白莲儿，青竹，林一等人，全部毫不迟疑。

    随着进入其中，那宫殿之中的浩大，更为的可怕，在那宫殿的中央，立着一道高大的雕像，闭着双眼，却依旧给人威严无比的感觉。

    而在那雕像之前，则是悬浮着一蒲团。

    那蒲团看上去普通，布满了岁月的气息。

    但，在那普通的蒲团上，却是给人一股蕴含大奥妙的感觉。

    “传言，这里与下三天之主有关，那蒲团散发的气息玄妙，莫非存在……造化？”

    “也许，是下三天之主的传承！”

    进入的人，第一时间望向那里，目中带着浓浓的火热。

    下三天之主，存在于传说之中，但很多大人物都确定他存在，曾一人，使得下三天所有人臣服。

    他已破了神灵之境。

    走到了超越下三天极限的境界。

    他的传承，哪怕是一丝也绝对可怕。

    前方的三人，边战边向着那蒲团靠近过去。

    他们也感觉到了蒲团的不简单，但在这之前，必须决出一个胜负，必须有人先一步倒下。

    “轰！”

    双强合力，打出的能量太可怕了，纵然苏浩全力爆发，展现莲花之气，如三品血脉爆发，却依旧有些无法阻挡。

    这让他目中也是露出恼火，这两个狗皮膏药，还真是难缠！“苏浩，你的绝路已经到了，在这里，无人可以救你！”

    “乖乖受死，还能留下一丝尊严，当我们镇压你的那一刻，也许，死是一种奢望。”

    狂生与叶无双先后开口，步步逼近，气息越发的霸道，二人都展现出了超越极限之力。

    只要苏浩死，他们觉得付出任何代价都值得。

    “以为这样便可杀我吗？”

    苏浩凝目，神色逐渐冰冷。

    “不只是杀你，而且你看到的造化，还会属于我们。”

    叶无双冷笑，刺激苏浩。

    那蒲团蕴含着大造化，而苏浩已经看到，甚至接近，可惜，在那近在咫尺之地，造化不属于他。

    看得到，摸不着。

    心中恼火吗？

    “喂喂，你们也太没良心了，没我兄弟出手，融合莲花，谁能走到这里来？”

    林一大叫。

    他们可以进入这里，其实全是苏浩的功劳，没有他打破莲花，谁能踏入这里？

    这一点，众人都必须承认！“啪！”

    然而，林一声音才落，叶无双的手掌也到了，一个大嘴巴，带着刺耳的声音，让得林一倒飞洒血。

    “我是苍神域的人，可无惧你爷爷，所以，在我这里，你最好低调一些，我不管你是谁，挡我，杀！”

    叶无双冷目。

    林一咬牙，差点骂祖宗，长这么大，他真的没被人抽过大嘴巴。

    但酝酿了许久，污言碎语终究没敢吐出去，那个混蛋还真是有几下子，他打不过啊。

    “叶无双，我爹对你的帮助应该不小吧，所以，我……”又一道声音响起，青衣少女站了出来。

    音竹，苍神域大势力后代，接近霸主，她所在的家族，比起虚神界的至圣道宫也不差。

    “音竹小姐，他给你面子，但我，可不会给！”

    然而，这一次，换成狂生开口，他为虚神界的人，也不在乎那苍神域的可怕存在。

    事实上，今日之后，他们全部有望冲刺那中三天，对于下三天霸主的忌惮，已经淡薄了很多。

    林一，音竹，先后被挡住。

    而以他们的修为，其实对战局做不到什么影响。

    “不如，大家一起想办法拿到造化，毕竟，也许我们单独一个，谁也拿不到想要的。”

    白莲儿站出来道。

    她的话还是有些分量的，毕竟也是玄神界的第一女神，第一天骄。

    可惜，在杀苏浩之心下，狂生与叶无双，顿了一下后，还是无视，选择了出手。

    “莲儿姐姐，现在可以影响战局的，只有你。”

    音竹道：“帮他一把，我音竹必将报答。”

    “我也一样，莲儿小姐需要什么都可以，以身相许都行。”

    林一道：“而且，我兄弟真的倒下，那造化也许就没你什么事情了，他们不可能给你机会。”

    “你们联手，才能对抗那两人。”

    林一的话，直奔重点，他虽然看上去大大咧咧，但可不是真的傻，知道众人的心思。

    白莲儿瞟了他一眼，露出迷人的笑容，似乎认同林一的看法。

    随即身躯一跃，便是直奔那战场而去，气息绽放而出。

    身为玄神界年轻一代的第一人，白莲儿的修为，完全不弱叶无双，她若出手，绝对可以影响战局。

    事实上，在她起身后，叶无双与狂生，神色立刻凝重。

    苏浩，再加一个白莲儿，足以与他们僵持。

    而白莲儿也真的靠近了苏浩……但！“你们的恩怨，我不打算参与，我在乎的是……造化！”

    她越过苏浩，在三人大意之时，直接踏步向前，说话之间，速度更是加快，直奔蒲团。

    更在苏浩转身要跟上去的同时，她手臂一甩，几根乌黑的银针呼啸而出，直奔苏浩双眼刺去。

    这针未到，已给人危险感觉，苏浩退后的同时，狂生与叶无双，也是猛地退后。

    神魔血。

    毒血！三品！这种血液，以他们的修为，一旦沾染，也要出现大麻烦。

    甚至，苏浩觉得，以他的十二古神令，都不一定可以在短时间内化开。

    不敢触碰丝毫。

    “你们打，我要造化。”

    白莲儿的声音带着冷笑，落下时，已到了蒲团之边，伸手向前抓去。

    “贱人！”

    这一幕，震惊了下方的众人，让得音竹眯起双眼，林一忍不住破口大骂。

    这个女人，好阴！ 

