    赢政也并没有多说话，因为天道皇册还给他留了一个新任务，那就是在天道皇册的排行榜上留下一句话。

    此时赢宇看着自己的老爹，心想这回还真是有意思了。

    天道皇册也是闲这天下不乱，竟然还要人出来干这档子损人不利己的事儿。

    不过自己老爹可不是个怕事的人，而且他的手段有多么的霸道，嬴宇是非常清楚的。

    虽然统一六国之后，经过完全可以凭借这一段时间再休养生息一段，然后继续巩固自己的大秦。

    但是自己老爹却一时都没有清闲，先是把匈奴赶到了漠北，然后又把百越揽入了大秦的国土中。

    凡是大秦能够把触角伸到的地方，赢政都要跟人家碰一碰。

    而现在天堑聪岭已经轰然大开，通往西方的世界也没有任何的阻碍，此时的老爹也开始往西。

    毕竟向东已经是大海，而大海中根本不能耕种，所以向东根本没有意义，而向西则是一望无际的陆地，这一点他是清楚的。

    但是他目之所及也基本就是在西域这一区域。

    现在聪岭倒塌了之后通向更远西方也不再是不可能完成的事情。

    而秦始皇之前也听说过，在聪岭的西边还有许多的国家，因此赢政还想把自己的秦国王旗插到这些国家的城墙之上。

    赢政怎么都没想到他还没有出去这边就来了一个不知生死的凤凰王朝，而凤凰王朝这一仗显然也让赢政特别失望。

    本来以为凤凰王朝在帝国排行榜上排行第一，其实力一定很强，但是这次交手他却知道了凤凰王朝真实的实力。

    他们确实是不堪一击，而且现在赢政借着干掉凤凰王朝的余威信心瞬间树立了起来。

    现在赢政不仅要做秦国的老大，他下一步就要做世界的老大。

    而且凡是阳光能照射的地方，则皆为秦国的土地，这可能就是他下一步所要完成的理想。

    此时不止嬴宇，所有人的目光几乎都集中在了赢政的身上，看看这位千古一帝到底会留下什么话。

    这时赢政屡屡胡须背过手，冲着天空说道：“四海八荒的蛮夷你们听着，我大秦接下来就要从你们的土地踏过去，若是大开城门并递上国书，我可保你们活着成为我大秦之人，但是如果敢反抗朕那么朕必将让你们亡国灭种。”

    紧接着身穿黑色帝王长袍的赢政瞬间从腰间拔出了那耀眼的轩辕剑，此时从轩辕剑中冲出九条巨龙，紧接着向着苍穹之上飞去不一会儿，那9条苍龙竟然跟天道皇册的古篆体字融为了一体之后，就变成了刚才赢政所说的那一句话。

    赢政所说的这句话，简直是霸气十足，可以说已经到了霸气的顶端，因为赢了这句话等于是在向全世界挑战也表明了他征服世界的野心。

    被征服之地只要敢违抗征服者，那么必然遭到亡国灭种，这句话足以显示出秦始皇吞并宇宙的决心。

    而且这次出现的排行榜是帝国军团排行榜，等于赢政所说的那句话会被天道皇册翻译成各个国家的语言向全世界公告。

    就等于是在游戏公屏上打出“我要灭了你们”这样的挑衅语言，想必大家看了之后或许都会知道东方有一个帝国叫做大秦帝国，而他的王就叫做赢政。

    而且他们现在的目的就是要消灭其他存在世界上的所有政权将世界收归一统，试问谁能安心被征服呢，现在看来天道皇册更像是一只大手，在操纵天地于无形。

    此时此刻在地中海区域还留有一丝暖风。

    而历史之上，这里便是欧洲文明的发源地。

    与其说说地中海是个海，倒不如说是非洲和欧洲的内湖，而就是这个内湖成为了西方世界寻根溯源的根。

    究其原因是在欧洲和非洲的沿岸诞生了四大文明古国的巴比伦文明和古埃及文明。

    就连西方文明源头的希腊文明也诞生于地中海，而这里由于常年海上贸易，所以人种并不单一。

    在各个国家都可以看到白人、黑人、黄人聚集的场景，而且这里也不乏传奇，比如君士坦丁堡、奥斯曼土耳其帝国、阿拉伯帝国、耶稣、犹太、古罗马等等我们耳熟能详的国家和故事。

    几千年来，他们在这里一遍又一遍的上演一出又一出好戏从未间断。

    而现在所在地中海中心位置的便是西方文明的摇篮之一--古罗马。

    古罗马帝国在这时已初见成形，但是并不是最为鼎盛的时候。

    不过这也不妨碍古罗马是一个文明古国。

    因为在公元前8世纪的时候，古罗马人就已经在意大利的亚平宁半岛上生活、

    他们建立一个城邦叫做罗马，当时罗马城邦的两个王，共同统治。

    但是当时的罗马帝国还并未成气候，只是一个参天大树成型之前的种子。

    而经历300年之后，现在的古罗马已经进入了一个新的时期，这个时期就叫做共和国时期。

    在古罗马建立后的300年之后，古罗马创新性的开创了共和国模式。

    从此共和时代正是开启，而这也代表着城邦王权时代的结束。

    那么什么是部落王权呢？

    其实跟匈奴的建制一样，早期古罗马是由几个大大小小的城邦甚至部落组成，而部落中最强的那个人便是部落推举的首领。

    他们虽然是王，但是却没有实权，只是带领大家共同生活的共主罢了。

    这等同于是很多小弟跟着一个老大，老大有肉吃，小弟便有肉吃。

    而共和时代，则更像是一种更加公平的共同商议制度，因为这代表着各部落之间能够通过商议来共同决定古罗马国家的大小事宜。

    虽然在最开始推行共和制的时候，古罗马也有国王，但是部落的国王指示名义上的傀儡罢了。

    真正国家说了算的还要看古罗马的议会。

    之所以会出现共和制度，主要是因为古罗马帝国在不断征战过程中，疆域也逐渐增大。

    以前的城邦制在几万平方公里甚至是几十万平方公里的小国还适宜当时的社会。

    但是当古罗马的地盘扩大到欧洲大陆，乃至北非北岸的时候，这种城邦制度优越性已完全不见。

    而且古罗马在征服这些区域之后，也将那里跟自己不同的民族融入了罗马的帝国文化之中。

    如果再继续采用城邦治理这些国家，那么届时必将带来暴乱，因为民族都不同，大家的心里也不会为这个国家共同奋斗，所以这种国家建制迟早会散摊子，因此城邦王朝制并不是一个现代政权该有的样子。

