    伏羲与羲皇的分量终究还是不一样的。

    虽然实际上就是本心一体，但真让羲皇这样的一个恶尸分身来担任勾陈大帝这样的职位，就会显得平心娘娘这个“承天效法后土皇地祇”并没有那么珍贵。

    伏羲是个识大体的，主要是一开始谁也没想到平心娘娘忽然来了这样一出，就导致之前商量好的事情出了一些小小的意外，原本应当是让羲皇来接掌勾陈大帝的位置，而且职能权限也远没有现在这么多，就只是让羲皇协助玉皇统御万灵而已。

    这个“万灵”广义上来说是洪荒的所有生灵，狭义上来讲，便是妖族。

    六御是谁在来当这种事情，其实对于洪荒众生来说也就是那么回事儿，主要还是与他们的切身利益没有太大的相关，他们所在意的是昊天大帝口中的“成神之道”。

    登仙之路不必多提，此道掌握在玄门手中，也就是紫霄宫门下。

    影响最深远自然就是阐教与截教，其他的准圣大能手中自然也掌握着登仙之路，比如镇元子、西王母等等，只是他们的影响力相对于阐截二教来说，还是相去甚远。

    就算西王母是西昆仑与东海散修联盟的盟主，其实这些散修也多多少少都有各自的跟脚，例如度厄真人就是人教的记名弟子...

    要说为什么是人教的记名弟子，大家却承认他是散修，一来是度厄真人的性情，此人善于交友；二来就是太清圣人是真不教他...

    通天教主好歹会定时为门下弟子开坛讲道，届时截教门下的记名弟子便可以旁听，但太清圣人...他连话都懒得说，若非必要根本就是宅在八景宫不离窝，想要听这位讲道...还不如等着玄都大法师来指点呢。

    人教中的弟子，其实也都是玄都大法师在教导，人族的那些先贤算是人教的内门弟子，虽然久居火云洞，但玄都大法师在闲暇之余也是会专程过去传授他们一些神通道法的。

    毕竟这些依靠功德提升境界的先贤，在别的方面全都是短板。

    作为女娲娘娘手中的第一个人族，玄都大法师自然而然就担负起了教导这些后辈的责任与义务，这些先贤以后都是人族的后盾，肩膀得硬，否则将来人族遇见什么祸事，玄都也担心他们扛不起来。

    好在伏羲与圣道太子创出了人族武道，让人族的武力值水平直线上升，否则人族想要在如此凶险的洪荒之中直起腰板来真没有那么容易。

    自立自强，不是喊喊口号那么简单，做起来更是千难万险需要克服。

    现在人族一片欣欣向荣之态，让玄都大法师非常欣慰。

    其实不论是登仙之路，还是成神之道，对于人族都是又开放绿色通道的，作为“先天道体”的人形来说，人族直接就跳过了化形的这一步，这在某种程度上，已经算是在起点上超过了洪荒各族。

    就好比妖族来说，真正想要修炼出点儿名堂，还是得化形。

    昊天大帝口中的“成神之道”，一时间让三界众生心中泛起无限波澜，仙道难求，若是能够成神自然也算是一条出路。

    尤其是最底层的修行者，已经开始琢磨着“土地”“山神”的位置了。

    成神之道并非是昊天忽然抛出来的东西，在圣道太子行走洪荒以及昊天本人在人间隐居这些年，他们自然是做过一些准备与调查的。

    其中的一些山中精怪，水中之灵已经提前过了政审，得到了口头承诺，只等时机一到，便能即刻走马上任。

    昊天在等什么？

    自然是在等地府、妖族以及四海归天，这样一来不论是土地、山神、城隍亦或是各路水神，便可以系统册封，天庭神册也将完善。

    其中土地与山神以精怪为主，这精怪说白了就是这个时代的新兴妖族；城隍自然是要与地府对接，会有自己的专属府衙，以阳寿以尽的人族为主，辅以阴司鬼差，亦或自行招揽人间精怪；各路江河湖海的水神，还得是以四海龙族为主，人族与妖族之中若有擅水者，自然也能酌情提拔。

    九品的土地、八品的山神、七品的城隍、六品的水神。

    这便是神道基层。

    看似都在下界，其实这些才真正重要的所在。

    张扬想清楚了非常简单的道理，天庭统治三界是为什么？

    是为了彰显天庭无上威严么？

    并不是。

    而是代替天道治理洪荒三界，说白了他们也是打工人。

    天道是大股东，鸿钧老祖是董事长，鸿钧老祖照顾自己人，所以让昊天来当了这个总经理。

    而圣人们就是小股东，有投票权、建议权，但是没有决策权。

    区别就在于，东方四圣的用自己的钱入股；西方二圣的则是借了大股东钱，然后再入股，并且还透支了分红...而且这两位小股东虽然还没有完全退出股东大会，但已经算是自立门户了。

    天庭存在的意义，就是让稳定三界秩序，让三界平稳发展，做出政绩，天道自然就会发奖金。

    而且天道这个大股东以及鸿钧道祖这个董事长，给昊天这个总经理的权限很大。

    至于地府、妖族、以及四海，目前就算是昊天为天庭集团收购的子公司。

    差办的好，奖赏自然少不了。

    四海龙王还没有露头，敖九已经率先出列，向着昊天躬身下拜：“龙族敖九，代表全体龙族以及下辖水族诚归天庭，听凭陛下差遣。”

    事情的发展有些出乎敖九的预料。

    原本只是想着让四海龙王向天庭投诚就完事了，但是敖九万万没有想到今日还有地府与妖族有同样的活动，而且分量很重。

    不是说地盘。

    其实单从地盘上来说，四海的疆域远比冥界与北俱芦洲要大，而是四海物产丰富，天材地宝无数，也远非冥界这种九幽之地与北俱芦洲这种毒障之地能比。

    但双方投诚之人的身份太重了。

    羲皇是伏羲的恶尸分身，但这根他本人也没什么差别，最终出来受封的也是伏羲本人，现在的伏羲三道齐修，据说已经快要参透混元境界了，这样的人物放眼整个洪荒三界也是屈指可数；

    再说平心娘娘，六道轮回之主，连天道都欠人家的情，纵然是她的前身后土祖巫，也了不得。

    若是这时候让四海龙王这四条小龙出来丢人现眼，就白瞎了刚才的烘托起来的气氛，敖九是个聪明人，他知道这一刻就算是自己出面也难以与这两位相提并论，但是他相信自己的老兄弟们会配合自己，争取让这一出戏完美落幕，不至于虎头蛇尾。

    其实现在跳出来并不聪明，可四条小龙已经要出去了，敖九只能是硬着头皮抗上去。

    吼——

    在敖九出来的那一刻，在四海之中实时收看直播的那些老龙便明白是怎么回事了，他们也看得很明白，如今的天庭大势以成，龙族投效是逃不掉的，雪中送炭已经错过了，若是连锦上添花也赶不上，那他们就白活这么多年了。

    轰轰轰！

    四海齐震，万龙出海。

    藏在四海深处的老龙，也趁着今日这个热闹劲儿干脆出海透透气，正好轮值手守海眼的老龙们，只能是埋怨运气不好。

    但也在四海最深处，将龙吟之声直透云霄。

    一十六条准圣境界的老龙，领着四海所有的龙族在云海之中翻腾。

    一来是展示龙族的力量，二来也是为天庭涨威。

    深的直播三昧女娲娘娘自然也将这个场面传遍了三界。

    与此同时，永镇南狱火山的凤凰以及镇守麒麟崖麒麟，乃至开天四灵也领着各族族群纷纷显灵——

    什么叫祥瑞啊？

    这就叫祥瑞！

    隐藏在暗中的道祖向着身边儿的圣母元君传音道：“三族四灵齐贺这场面，连吾都未曾享受过。”

    呼——

    敖九暗暗松了一口气，虽然不知道凤凰、麒麟以及开天四灵为什么也在这个时候凑热闹，但很显然...龙族这一手算是成了。

    “敖九、敖广、敖钦、敖顺、敖闰听令！”

    “臣在！”

