    世嘉是做过网络下载的，在我大灯塔国，世嘉曾经提供过付费的MD游戏进行网络下载，但是很可惜的是，世嘉提供的网络版本的游戏都是阉割版本，而且收费高昂到让人怀疑他们是不是脑抽了。

    在听到森夏的话之后，千羽正雄也摇了摇头：“啊，当时真是挺可惜的啊，世嘉没有做下去……”

    世嘉在我大灯塔国做的东西，其实也不怎么有可维持的门路。

    这是客观规律决定的，除非世嘉的游戏真的好玩到让玩家们辗转反侧、夜不能寐。

    然而很可惜，世嘉和任天堂不一样，他们做了很多经典，但是在DC上，他们却并没有做出类似VR战士那种能够拯救一个世界的游戏。

    没办法，这个世界上就是由无数的必然和偶然组成的，家用机的兴盛是必然，而世嘉的成败，则具有偶然性。

    ACG上的事情是必然，但是绅士上的事情，同样是有偶然性的，所以森夏这边才需要努力扩展绅士文化，早日实现绅士大同……

    扯偏了。

    总而言之，森夏想做的事情，差不多就是这么回事。

    “对了，我瞧你的意思，你似乎对DreamCast上应该开发什么游戏，好像都有了心理准备了吧？似乎你一早就在想这个事情？”千佳老爹好奇的问道。

    “的确有几个方案，但究竟如何，我也不是很确定。”

    虽然是“救世”级别的游戏，但是除了个别项目之外，其他的项目，开发时间可能都要到一两年之后了，如果不顺利的话，可能三四年都出不来。

    没办法，现实世界里面开发游戏，就是这么困难的事情。

    在十年前的红白机时代，开发甚至能在一个月之内完成，但是在十年后的如今，事情就不是那么简单……诶，等等，开发一个月就做能够受欢迎的而游戏……还真有啊！

    “唔……我还真有一些感觉挺不错的想法。请问有纸和笔么？”

    千羽正雄点了点头，然后让女仆拿了一些纸和笔过来。

    森夏想了想，然后在纸上写下了“宝石迷阵”和“祖玛”的字样。

    抱歉，宝开，又抄你们了……

    嗯，没错，森夏写下的这两个游戏名，都是宝开制作的游戏的名字，除此之外，植物大战僵尸也是对方开发出来的游戏……

    换句话说，森夏手上的这三个游戏，都是宝开开发的，森夏这准备就是坑了一笔宝开。

    “管他呢，反正宝开现在还没成立，说不定因为世界线的不同，宝开都没了呢？”森夏在心中小小的吐槽了一下自己，然后便不管这件事情了。

    现在的当务之急，是拯救DC。

    森夏以前虽说是观望，但那时因为DC和自己一毛钱关系都没有，但是现在的情况可就不一样了，DC要从世嘉那边单独立起来，那自己不管怎么说，也还是要尽一份力的嘛。

    宝开，你们这是在为广大的DreamCast做贡献，你们拯救了全世界的DC迷口牙！

    森夏强行甩锅中。

    “宝石迷阵是一款简单的游戏……唔，总而言之，是我们面向PC用户开发的，”森夏随便口胡中，“我们经过调研，这种游戏非常符合休闲用户的操作习惯，我预料应该是一款会大卖的游戏。不过这个游戏的控制方法和DC可能有些不太契合。”

    宝石迷阵是宝开游戏几天就做出来的游戏，在内容上并不算非常的复杂，森夏这边只要肯花时间和经历，只要程序员够开普，一个Demo做出来也是没有问题的。

    也正因为如此，所以森夏才这么说。

    “宝石迷阵是一个消除类的游戏，大概是这样……”

    森夏展示了一下这个游戏。

    “通过调换这些不同颜色的宝石，将其色彩变成一致，便能够消除……”

    森夏给千佳老爹详细的介绍了一下宝石迷阵的玩法。

    嗯，如果是某东方大国的人，对于另外一个同种类的游戏可能会比较在意，这个游戏的名字叫做“开心消消乐”。

    嗯，就是那个传说中的消消乐。

    虽说是小游戏，但是放在未来的某东方大国，那绝对是能够吊打一片的游戏。

    不，其实这个时候就已经能够吊打一片了。

    在历史上的宝石迷阵先出现之后，就直接冲到了微软MSN游戏平台的首位，真心是专治各种不服。

    说完了这个游戏之后，森夏继续说了一下祖玛这个游戏，并且将游戏的形式展现了一下。

    “祖玛这个游戏，借鉴了泡泡龙的设计，但是与泡泡龙并不一样，而且和泡泡龙相比，祖玛的形式更为多样化，每一个关卡都能够不同……”

    祖玛也是一个非常好的好游戏，宝开04年就是依靠推出祖玛而声名鹊起的。

    “嗯，的确是很出色的策划，老少皆宜。”千羽正雄说道，“但是这种游戏能够拯救DC么？”

    “完全不能。”

    森夏回答道。

    “……”

    千佳老爹看着森夏。

    “DC现在处于快要入土为安的阶段，现在什么游戏都不能拯救DC，想要拯救DC的话，那就只有用游戏慢慢堆了。”

    至于什么样的游戏能够get到玩家们的爽点，说实话，森夏自己也吃不准。

    DC毕竟是早夭的游戏机，虽说未来有XBOX的出现，上面也有光环这样的作品，但这种大型做品也并不是立刻就能够拯救DC的——更何况，XBOX初代也完全是烧钱烧出来的，而世嘉现在就是没有办法继续烧钱了。

    等独立之后，森夏这边入股投资，来自世嘉本部的支援，恐怕只会更少，而并非是更多。

    所以森夏换了一个想法，那就是从小游戏出发，因为能够改变世界的小游戏也很多……

    “但是我们需要大作。休闲游戏虽好，但是这也意味着放弃了核心用户吧。”

    千佳老爹是这样认为的。

    “大作也是有的……嗯，我们的作品也会登陆到DC平台。”森夏这样说道，“我们现在在开发一些很有趣的大型游戏，到时候也会支持DC平台，并且针对DC平台的特性对游戏进行特别的开发。”

    嗯，森夏说的就是黑暗之魂这个游戏。

    黑暗之魂这游戏正好也要跳票了，债多不愁，既然要跳票，那就干脆再加入一些要素。

    “但是如果说宣传片的话，我们倒是可以做一个。”

    洛斯里克的场景已经弄好了一部分，配合现在引擎的光影效果，看起来画面非常的强大。

    如果说做一个宣传片什么的，还是挺简单的。

    毕竟，宣传片嘛，还能够加很多后期什么的……

    森夏估算了一下，他脑中出现的是战神2这个游戏的画面。

    《战神2》号称能够榨干PS2性能的游戏。

    DC在整体性能上面，略逊于PS2，但其实真的相距不远，在拿到开发套件的时候，森夏就确认了这一点，但说真的，现在还真没有游戏能够榨干这两台机器。

    诶，对了，这么说，战神这游戏好像也很不错的样子啊，这个游戏也属于能够拯救世界的？

    嗯，这个也能够作为备选方案。

    索尼，对不起了，反正姨夫在PS2时代也没有掌权，也不用“守护姨夫的微笑”什么的了（大雾）。

    “看来你们这边的想法很多啊。”千佳老爹赞叹了一下森夏，“Animic现在是准备全面转移去做3D游戏了吧。”

    “不，2D和3D我们都有做，而且2D游戏我们也不会放弃。”森夏如是说。

    “为什么？”千佳老爹有些惊讶，“现在的大趋势就是3D吧，而且你们这边之前也花了那么多精力做这个。”

    “是的，3D的确是未来的方向，但是2D并不会被淘汰，我们也有在开发新的2DLIVE技术。”

    准确来说，2D也是重中之重，特别是2DLIVE，这是未来手游时代重要的技术储备，到时候光靠卖技术，这边就能够赚得盆满钵满的。

    “你们年轻人要比我这个老头子懂游戏。”千佳老爹不打算继续神酒这个问题。

    “伯父您正值壮年呢。”森夏说道。

    “嘛——不过我总感觉你这小子好像有很多话都藏着掖着啊。”

    千羽正雄看着森夏的眼睛。

    很显然，森夏这边各种欲言又止，让千羽正雄感觉到了违和感，这小子肯定有很多东西都没说。

    “这些东西究竟说不说，究竟做不做，取决于我之后对于DC的调研——而且有些东西，肯定要先等完全确认了之后再说吧，伯父大人。”

    不管怎么说，还是要先等落入了自己的口袋里面再说，DC虽说现在是这么个意思，但毕竟还没有落入森夏的口袋不是？

    千佳老爹摇摇头：“算了，那就这样吧，等事情确定了，我们再详谈一次。不过听人说话只说一半，还真是难受。”

    “念念不忘，必有回响，伯父您的心血，想必也不会白费吧。”

    “希望如此吧，之后你们准备去开发DC游戏了么？”

    “不……我最近在关注另外一边的事情——嗯，某东方大国那边，我们有几个游戏，马上就要发售了……”

    ……

    工作卡文，大脑暴走中，突然想到还没更新，赶紧码字……

    碧蓝幻想出了一集番外，肝帝氪金大佬的女主篇，感觉已经横行一霸了啊，想想正片的格兰，真是悲催的非洲人啊……

    3K足量章节，喵喵喵～