    书香走过去将那牌子给捡起来揣到怀里：“你可小心着点，这可是半个国库，要是摔坏了，你九族的脑袋加起来都赔不起！”

    “你你，你是什么人？！”护国公开始结巴，再也没有了刚才的趾高气扬。

    “我是什么人你不用知道，只是麻烦你把嘴巴闭紧点，还有你家的那个什么县主，也麻烦别再往我夫君身边凑，更不要没事找事，要不然的话别怪我对你们不客气！喊打喊杀的我可不会，但是暗地里想要整死两个人那是轻而易举的事情，你要不要试一试？”

    护国公原本天不怕地不怕，最怕的就是皇上太子还有那个战王。据说太子握着整个国家四成的兵权，战王也是握着四层，而且战王的手中还有一个黑色的玉牌，那可是半个国库！

    最可气的是，明明是两个皇位的有力竞争者，明明该水火不容的两个人，竟然见鬼的勾结在了一起！他们这些年来已经做了很多的准备，却都无法将两人给撼动，连一点儿挑拨离间都用不上，人家压根就连根头发丝儿都不相信你！真是见了鬼了！

    这就是大家说的，狗咬刺猬无从下口！

    护国公脸色青白交加，心里暗暗的猜测着眼前这个女人究竟是什么身份。看她的年纪不大，又梳的是妇人的发髻，会不会，会不会是战王的王妃？！

    天哪，战王竟然把这么贵重的玉牌交到了王妃的手中！那就说明了什么？说明这个王妃在战王的心中必然是独一无二的！那么，那么王妃想要把他们一家弄死，那简直是轻而易举的事情，跑都跑不了！

    这一刻护国公是真的害怕了。但是心底十分的疑惑，他不过就是听说女儿在这边受了伤，想着一个不起眼的小药铺罢了，过来找点麻烦就走了，怎么会惹上这么大的人物？！

    随后他脑子里灵光一闪，对了，那个什么襄郡王？天哪，难道不是襄郡王，而是战王！

    一想到这个，护国公两眼一翻，直接晕了过去。

    赵笙淡淡的摆了摆手：“来人，将他给拖出去扔到大街上。”

    书香看着一场闹剧解决了之后迅速的冲进了后院，李博明在他们来的时候就已经赶到后院，协助老大夫对沈沐尘进行救治。

    书香进去的时候情况很不乐观，沈沐尘的脸上一点儿血色都没有，床边上一滩暗红或者鲜红的血迹，看来是不间断的吐了好几次，情况十分危急。

    书香连忙上前给沈沐尘把脉，眉头死死的皱着。李博明也是焦急的在旁边搓着手走着：“怎么办啊，怎么办啊……药熬好了没？快一点，快一点啊！”

    他都已经是用了自己唯一的那几片千年人参给吊住了沈沐尘的命，可这都是治标不治本。不，应该说是连标都治不了，沈沐尘很有可能就在下一秒钟永远的闭上眼睛。

    书香的脸也是紧紧的皱在一起，情况非常的危急。书香已经和李博明联合，一起用银针封住了沈沐尘的几大血脉，可这也只是暂缓他的伤势而已，根本就没有大的作用。

    “嘿嘿，徒儿，徒儿这是出啥事了？”突然后面的窗子开了飞进来一个白衣白发白胡子的老人。

    所有人警惕的站在了沈沐尘的旁边，但是书香却一下子松了口气，立刻扑了过去：“师傅，师傅赶紧的，快看看我的朋友，他可是我的救命恩人啊！”

    老头子已经闻到了屋子里浓重的血腥味，看了书香一眼便立刻到了床前给沈沐尘诊治。他的眉头也是皱在一起：“快，拿一个干净的匕首和碗来，速度要快！”

