    第933章深渊凝视   

    说到这里，辉青惋惜地摇了摇头，好像对自己的计划没能完美执行感到遗憾。

    

    

    “你知道花菜这个女人是一个痴情的女人，但她也是一个为了自保能够做出任何事情的人。

    你的手段我很了解，她肯定会在你的诱导下说出我的身份。”

    

    

    张余什么实力辉青心里很清楚，于是辉青就想出了这么一个借刀杀人的计划。

    

    

    首先，辉青先是在张余之前找到了花菜，将自己的猎枪交给了花菜，并对花菜说了一些极具诱惑力的话。

    

    

    张余推断，这些话无非就是事情结束后辉青就和花菜在一起的话。

    

    

    这些话对一个正在恋爱期的少女很有作用，这也解释了当时花菜的双管猎枪在对张余射击完之后掉在地上，花菜感到害怕的原因。

    

    

    她终究还是一个普通人，并不习惯玩枪和杀人。

    

    

    “我的故事到这里就结束了。

    现在该到你了。”

    

    

    辉青看向张余，希望让他说一下昨天发生的事情，例如张余是怎么看出辉青身份的。

    

    

    “既然你想知道，那我就让你明白个痛快。”

    

    

    俗话说得好，死也要做个明白鬼，张余还是要把怎么识破辉青身份的过程告诉他，免得让他一脸懵圈地走。

    

    

    之前张余对辉青只是怀疑，并没有确切的证据，直到张余找到了军用电击器和那副军用手套。

    

    

    通过提取指纹，张余发现了军用电击器和黑色手套上残存的指纹，并将其进行了比对，查到了指纹拥有者就是辉青。

    

    

    在那一刻，张余就明白杀死花菜的人不是别人，正是辉青，他就是那个潜伏在别墅中恶魔之手组织的人。

    

    

    但这并不是决定性的证据，决定性的证据是张余在花菜的房间中找到了那封信，完美地将信上的内容都读了一遍，知道了事情的全部经过。

    

    

    这也解释了为什么刚才辉青来花菜房间找到的是张余留给他的信，而不是花菜留下的那封信。

    

    

    “我的摄像头并没有看到你找到那封信啊，你是怎么做到的？”

    

    

    听完张余说完整个事情的经过，辉青对此有些不可思议。

    

    

    从一开始到现在，辉青留在花菜房间中的摄像头一直正常运作着，并没有发现张余找到花菜留下的那封信。

    

    

    张余是怎么做到的？

    

    

    “假的，人的眼睛看到的不一定是真的，不要相信自己的眼睛。”

    

    

    辉青忽略了一点，张余是一个计算机高手，他有系统给他的超强计算机辅助技能，用平板电脑入侵一个摄像头并投放假画面不是一个很难的问题。

    

    

    从一开始辉青看到的画面，都是假的，没有一个是真的。

    

    

    “栽在你手里，我认了。

    不过，事情可不会就这么简单结束。”

    

    

    虽然张余已经识破了辉青的身份，但辉青觉得自己还没有输，至少他现在还有一个优势。

    

    

    储物间中的那把手枪和子弹，都是辉青拿的。

    

    

    “哦对了，还有一件事我还没有问你呢。

    停电的那天晚上，你是怎么做到用一个铁丝拉下电闸的？”

    

    

    突然张余想起了这个问题，向辉青求解着。

    

    

    整个过程中，张余一直没有想明白这件事情，不明白这个事情是怎么发生的。

    

    

    “一种特殊药剂的作用。”

    

    

    辉青对这个问题不是很愿意回答，从椅子上起身走到张余对面。

    

    

    现在两个人之间的距离不过三步，看着张余的眼睛辉青冷笑着说道。

    

    

    “就算你识破了我的身份，你现在的样子还有能力能够制服我吗？”

    

    

    虽然花菜没有打死张余，但也让张余的身体受了伤，一定程度上干扰了张余的行动能力，这也让辉青没有感到害怕。

    

    

    “整个别墅中能够对付我的人就只有你一个，然而你的伤还没有完全痊愈。

    换句话说，我只要杀了你，其他人根本不是我的对手。”

    

    

    说到这里，辉青拔出了手枪指着张余的脑袋，冷笑着继续说道。

    

    

    “对付一个受伤的人，我很自信。

    杀了你之后，我依然能够得到我想要的。

    你猜猜，到时候其他人会是什么下场？”

    

    

    之所以恶魔之手组织到现在停止了对韩博士的暗杀，就是因为韩博士的手里有那份罕见生物记录文件，恶魔之手组织并不确定它的位置，担心杀了韩博士就找不到那份文件。

    

    

    但现在，辉青已经确认那份文件就在韩博士的身旁，被他随身携带着。

    

    

    这个消息辉青也已经报告了白夜，就算今天晚上辉青失手，白夜依然也会动手。

    

    

    这一手准备，张余并没有料到。

    

    

    “你真以为我不知道你拿走了这把手枪吗？

    按你的话来，这把手枪是我故意留给你的。”

    

    

    说完，张余自信一笑，抬手抓住了辉青的手枪，气氛瞬间紧张起来。

    

    

    要知道，张余这个行为无异于是自杀，辉青只需要轻轻扣动扳机，张余就要上天了。

    

    

    然而，张余并不害怕，或者说张余早就已经做好了准备。

    

    

    “是吗？

    那你就去死吧！”

    

    

    说到这里，辉青突然眼冒凶光，恶狠狠地对张余说道。

    

    

    说话的同时，辉青用力扣动了扳机。

    

    

    然而，让辉青感到害怕和惊讶的是，自己的身体这个时候竟然动不了了，最基本的动手指和转头都没有办法做。

    

    

    “你们这些做杀手的人都有一种愚蠢的自信，认为自己已经赢了，却不知道自己马上就要输了。”

    

    

    张余把手枪从辉青的手上拿下来，对他笑着说道。

    

    

    “当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    

    

    “我不明白，我的身体到底怎么了？”

    

    

    时间回到中午，当时张余来到厨房帮厨的时候，偷偷地将自己特制的麻醉剂倒在了辉青的碗内。

    

    

    张余自制的特殊麻醉剂效果非常神奇，可以根据用药量来决定药效发作时间。

    

    

    张余当时算准了时间，在辉青的碗内下了一定量的药，让辉青现在的身体受到麻醉剂的影响，无法动弹。

    

    

    “带着你愚蠢的自信，下地狱吧。”

    

    

    把手枪扔到一旁，张余抬起双手握住辉青的脑袋，用力一转，扭断了他的脖子。

    

    

    

