    正木敬吾在解除了变身之后又默默地回到队伍当中，毕竟不能脱离群众不是？

    他感慨说道：“奥特曼这么强大，我们人类也得努力啊！”正木敬吾对自己拍彩虹屁毫不脸红，也不怕哪天身份曝光直接社会性死亡……

    居间惠几人回头看向他，感觉有点不对劲，不过具体是什么又都说不上来，都不约而同的点点头表示赞同正木敬吾的话。

    正木敬吾在心里暗自点头：剧情杀果然牛批……

    “快看，那是大古!”

    掘井突然喊道。

    众人都朝他指的方向看过去，果然是大古在朝他们跑过来。

    “大古队员，这次协助群众避难可多亏你了。”居间惠夸奖了他一句。

    大古有些不好意思地挠了挠头：“这是我应该做的，还好正木顾问的提醒让我们提前做好了准备，避免了更大的损失。”

    “是啊，我觉得有正木顾问在我们以后都不用担心怪兽了。”丽娜也是调笑着附和。

    嗯？怎么说着说着又夸上我了，我这个人不经夸，麻烦多来几句……正木敬吾心中暗爽，不过表面上却不动声色：

    “今天能取得胜利都是大家的功劳，不过咱们也不能掉以轻心，基里艾洛德人想必已经在地球上扎根很久了，他们的实力不可小觑。”

    听到这话，众人也是收敛了神色，郑重地点点头。

    “好了，大家今天都辛苦了，大古和新城队员，你们和掘井丽娜队员乘坐二号机回去，正木顾问，你就坐我的车一起回基地吧。”

    因为新城又一次履行了“坠机王”的义务，所以他和大古只能搭乘飞燕二号回去了。飞燕一号得总部派来维修部队拉回去维修。

    “明白”

    回去的路上，居间惠突然问道：“正木顾问，你说，奥特曼为什么会保护我们人类呢？”

    嗯？

    坐在副驾驶的正木敬吾愣了一下，说道：“也许他们和我们人类一样想要守护地球吧。”

    ……

    阴暗的教堂内传来怒吼声：“该死的奥特曼竟然敢上伤害我们伟大的基里艾洛德人，还有这个胜利队！”

    说话的是一个油头棕衣男子，要是居间惠他们看到绝对会难以置信，因为他就是才被“打死”没多久的预言家！

    不过附身他的那个基里艾洛德人确实已经死了，只是基里艾洛德人在地球上合适的人间体实在太少，所以这具身体又被“回收”了。

    现在附身的基里艾洛德人是之前那个的好朋友，所以他非常的愤怒，他的代号也叫做“预言家”。

    “行了，你冷静点，现在不是发脾气的时候。”

    一旁的女巫开口说道。

    “冷静？你叫我怎么冷静，我们伟大的基里艾洛德人居然会在这个地球上损兵折将，简直是无法容忍。”预言家依然像一座欲要爆发的火山。

    “渺小的人类确实不值一提，不过这两个奥特曼真的是大麻烦，尤其是那个赛迪奥特曼。”

    女巫通过远程监控看到过之前的战斗，赛迪一脚就踢爆她同伴的场景，她到现在回想起来还是心有余悸。

    “为了神的计划不被打乱，咱们不能轻易出手了。”

    预言家不满说道：“难道就任由奥特曼嚣张下去？”

    “我们不出手，不过可以让其他人出手啊。”

    女巫哼哼一声，阴冷的说道：“我们就付一些酬劳，让外星人组织那群家伙去试探试探这两个奥特曼！”

    “你是说那个神龙见首不见尾的外星人组织？你知道他们在哪里吗？”预言家有些惊诧。

    “前不久偶然发现的。”

    “那就这样吧，让他们去探探奥特曼的底！”

    地球现在已经进入到越来越多宇宙人的视线，不过这些宇宙人多半都是“哨兵”，所以比较低调。

    外星人组织是一个特殊的存在，只有同为外星势力才是有所了解。

    他们来地球并不是为了侵略，而是抱有其他目的，并且已经融入到了地球人类社会当中。

    两人商议完毕就出发了，预言家跟着女巫直接传送到一片有些老旧的居民公寓楼小区，站在楼下还能听到一些嘈杂的声音。

    “就在这？”

    预言家一脸的难以置信。

    “在里面”

    女巫说完不待预言家接话就直接走进了小区，径直往最里面走去，居然看到一座独立的庄园！

    庄园占地很大，前面有一个大型花园，中间矗立着一座三层西式别墅。女巫走到门口，对着里面大喊道：“我找你们老板谈生意！”

    隔了几秒钟，大门自动缓缓打开了。

    女巫和预言家来到别墅前，却听到里面时不时传来这样的声音：

    “我出对二”

    “我炸弹”

    “王炸！”

    ……

    两个基里艾洛德人有些懵逼，这里面在干嘛？

    这时候别墅的大门也打开了，他们看到空旷的大厅有三个人围着一张桌子，每人都拿着一手扑克牌，神情专注的玩着。

    似乎是注意到大门的动静，他们停止玩牌，其中一个黄头发男子说道：“噢，你们进来了，有事等会再说，等我们打完这一局。”

    另一个嘴巴有些大的丑陋男子说道：“这是我们刚从龙国学到的娱乐方式叫斗地主，有空教你们一起打！”

    最后是一个穿黑色皮夹克的男人，他用不耐烦的语气说道：“少啰嗦，到你了，赶紧出牌”

    “顺子”

    “炸弹！”

    女巫和预言家：“……”

    这特么都是些什么奇葩选手！

    女巫平静说道：“我们是基里艾洛德人，来找你们老板谈生意的，耽误了你们三个恐怕也会被惩罚吧。”说完她和预言家直接显露原型，化为两道蓝色的人影。

    三个人闻言顿了顿，然后互看一眼，把扑克牌都放下了。

    等他们站起来时，牌桌也瞬间消失不见。

    “你们来谈生意，钱带够了吗？”

    黄头发男子说道。同时他的身影一阵模糊，变身成一个身上穿着金色铠甲的外星人，脸上也戴着金色的面具，或者说这就是他脸庞的一部分，杂乱的金黄头发透露出一股杀马特的气息。

    巴巴尔星人！

    其他两人也变身了，他们分别是达达和芝顿星人！

    “钱自然不会少，就看你们有没有能让我们满意的商品了”女巫开口说道。

    巴巴尔星人点点头，然后三人走到墙边，伸手触摸一下，墙体竟然分裂开来，里面是一座白色电梯。

    “过来吧”

    女巫和预言家对视一眼，然后跟着他们三个走进了电梯。

    嗤！

    电梯向下运行了大概一百多米，戛然而止。

    他们走出电梯，看到这地下竟然有一个广阔的空间，停泊着一架巨大的宇宙飞船！

    巴巴尔星人开启一座控制台，直接启动，在墙壁上投射出一个显示屏。

    “老板，地球这里有生意上门了。”

    紧接着，屏幕那端也出现了一个外星人。

    那是那可尔星人，一个狡猾的宇宙海盗，同时他也是到处贩卖兵器的武器商人！

    他在很多的文明星球上铺设“售卖网点”，地球上这个外星人组织就是网点之一。

    “哦，是基里艾洛德人啊，你们想谈什么生意？”

    那可尔星人看到了后面的女巫和预言家，一眼就辨别出他们的身份。

    女巫说道：“现在地球上出现了两个奥特曼，他们坏了我们基里艾洛德人的事，还杀害了我们一个同伴，所以到你们这里来买个怪兽对付他们。”

    “嗯？奥特曼，你们那边也出现了奥特曼吗？那确实是群麻烦的家伙”那可尔星人撇撇嘴。

    他在宇宙各地到处倒卖武器和生物兵器，自然经常遭遇到由奥特战士组成的宇宙警备队，他有很多生意都被奥特曼破坏了，想不到这个次元的地球也出现了奥特曼。

    “我这里还有一些怪兽，你们看看有没有想要的。”那可尔星人说着拿出了一排怪兽人偶。

    有百慕拉、巴顿、眼Q……等十几个怪兽。

    女巫和预言家经过一番挑选，选定了他们看中的怪兽。

    “行，这只怪兽卖两千万宇宙币。”

    宇宙币是宇宙间各种文明交织，然后衍生出来的各个次元星系互相通用的货币。

    “可以。”

    女巫没有讨价还价，直接就同意了，然后直接将宇宙币支付了过去。

    不过虽然付款爽快，她却感觉心在滴血，她和预言家的全身家当也就三千多万宇宙币……

    那可尔星人满意的点点头说道：“你们到时候只需要将怪兽玩偶释放出去，然后输入我给你们的启动程序，怪兽就能复活战斗了！”

    说完一个怪兽玩偶浮现在女巫面前，交易结束，通信也直接挂断了。

    预言家看着眼前的怪兽玩偶，阴狠的笑道：

    “这一次，有这些奥特曼好受的了”

