    颜洛书的失败并非是结束，在接下来半月之内，又有几人先后来寻张御论法，不过似乎是因为颜洛书世身被灭，故是态度都不怎么客气。

    张御不管他们态度如何，只要是前来论法，他都是一律应承下来。但在论法之中，若是对方尊礼而行，那他也会注意留几分情面，而若是对方行事激烈，那他自会加以回敬。

    身处元夏境内，他又是天夏正使，那是绝不可以软弱的，唯有表现的足够强硬，才能于此立足，才能维护天夏名声。

    而事实也是证明，他越是如此，则越是获得尊重。

    不过在接连打灭两人世身后，却并没有一个人过来阻止，这似乎是给外传递出了一个信号，使得下来有不少事先发来了论法约书。

    他心下明白，这可是在元上殿内，那些上殿司议是不可能不知道此事，所以这应该是此辈有意纵容的。目的么，很可能是通过这些人在给他施压，毕竟他越早答应约条上面的那些条件，那么就可越早从这等论法之中摆脱出来。

    可是这等长久躲在阵线之后，只是一味驱使外世修道人出去斗战的人，怕是难以理解，他作为一个寻道修士，并不畏惧排斥这等论法斗战，反而是对此非常欢迎的，故是他很愿意将此事继续下去，但若是来人道法境界能更高一些就好了。

    很快又是一月过去，或许是意识到只靠着一些寄虚修道人的确是没法与张御公平论法，在不情愿的接受了这一点，于是有一位摘取上乘功果的下殿司议来与他论法。

    此人无论言谈举止，都是较为克制，一番不算激烈的论法之后，见无法取胜，便果断收手，自承不敌，施礼之后，便即离去。

    张御在送走此人之后，回想方才斗战，却是感觉一些异样之处，倒不是因为这人有多少厉害，而是每一次斗战，对手就会要求元上殿变化一个可供两人交手的所在。

    而这一次显现的所在乍一看去无甚稀奇之处，但是他却感觉到，其中某些地方与东庭有些些微相似之处。

    他心中顿时转过了几个念头，但是表面没有表现出任何异样，而是如往常一般回到了座位之上，继续观摩道法，因为他知道，自己身处元上殿内，此刻多半是被人盯着的。

    确如他所料，这些时日来，元上殿有几名司议一直在观察他。而在此刻，兰司议和万道人二人就在看着他的一举一动。

    万道人道：“这些时日来，这位一直都在观察元上殿中展现出来的道法。”

    兰司议道：“这等道法乃是上境大道，我等亦是难以看得明白，这位所学乃是天夏之道，与我之道更所不同，他又能看出多少来？”

    元上殿彰显道法，诸司议都是知晓，但是只有摘取上乘功果的修士才能勉强窥见，求全道法之人能勉强领悟一些，但也无法深入，这是因为这些道法实在太过上乘了，也无法帮助攀渡上境，有些时候看得太大反而会滞碍自身。

    万道人道：“他若能看，那就由得他去看好了。人择道法，道法亦是择人，他若真能从中汲取到好处，那这恰恰说明他认同我之道念。”

    兰司议听他这番言语，先是点头，随即像是想起了一些什么，忽然道：“万司议，你说此人若真能看明白此中之道，那这人会不会推算之中所言的那应机之人？”

    万道人看了看他，道：“兰司议这等猜想倒是有趣，不过这却不好说。如今世局，恰如阴阳两分，天夏元夏归一，才能道合一处，应机之人也不见得落在元夏，落在天夏也是有可能的。”

    两人此刻所提之事，那是在许久之前，元夏曾经对摘取终道尝试过一番推算，当时有许多种结论，其中一种，言称届时当会出现应机之人。

    所谓应机，就是说摘取终道之功，当会应在几人之上，只要保得这几位不失，或者推动这几人，那么就会顺利摘取终道。

    上殿诸司议对于这等推演将信将疑，对外则坚决否认，声称只要保持住元夏之大势，多几人少几人又有什么妨碍？

    其实这也好理解。上殿诸司议并不希望出现脱离自身掌握的人或物，若是来自于内部，势必所有人都要恭奉其人，没有人会愿意如此。

    与之相反，下殿诸司议却是牢牢抓住了一番推论，不断向外宣扬，并利用这一点这数千年来不断推出年轻俊秀。

    他们这么做也是有道理的。若是应机之人就是自下殿出身，那么下殿的份量将无以估量，若连能够相助摘取终道之人都是下殿出身，你凭何将我排挤在外呢？

    兰司议想了想，低声道：“若是那应机之人在元夏，其实也未尝不可。”

    万道人看了他一眼，缓缓道：“此言有些道理。”

    要是应机之人是来自天夏，那么下殿推出之人自就非是了，而且从道理上也是说得通的，天夏之人若能帮助他们摘取终道，则事情更为顺利，这不也很合理么？

    至于是不是，那不重要，只要能打乱下殿的布置，阻止其争夺权柄就可。

    他想了想，看向光幕之中的端坐在那里的张御，道：“此事倒是可以试着安排一下，不过需与诸位司议做商议一番。”

    这个时候，张御表面还在观摩元上殿，实则存念于心神之内，并于此中将方才论法之时所显天地分毫不差的映照出来。

    他留意到，这场景的确是有一部分有东庭地陆十分之接近，并且曾经是跟随荀师在安山深处所见的景物。

    这绝不会是什么巧合，而很可能是荀师通过某种手段留下他的传讯。

    他看有片刻，其实展现的景象不止一处，非常纷杂凌乱，但无一例外都是凝固的。

    这并不是没有用意的，通过所显现的场景，他清楚的回忆起这一个固定的场景在处在哪一天，甚至是哪一刻，并具体到某一瞬间。

    这些瞬间无不是荀师向他讲授法门的时刻，而通过心神倒映，每一个场景之中都能抽离出来一个字，他将这些字拼合到一处，便得出了八个字，“不必寻来，待我传讯”。

    他精神一振，这是到来元夏之后，荀师第一次主动联络他了。只是不知，方才与他斗法之人是荀师那边之人还只是单纯用于传递的人选，可他清楚轻重，自也不会去寻求证实。

    在知悉了荀师依旧安妥，并且有能力来联络自身后，他心下放松了一些，继续把目光投到了元上殿上，映拓此中道法。

    在这里，收获不止是这么一点。元上殿到底是元夏中枢所在，远不如在伏青世道和东始世道那般封闭。

    特别是元上殿的诸司议为了显是与诸世道的不同，是允许他自在走动的，也允许他从外界获取消息。

    比如他这几天来，他就得到了另外两路使团的近况，焦尧仍旧住在北未世道之内，而正清道人在到达莱原世道后，曾与多名此世之内的上真论道，到目前为止，并无任何败绩。

    话说得这么委婉，这应该是给了莱原世道颜面了。

    对于正清的实力他并不怀疑，哪怕只是外身到此，其经验也可弥补功行法力上的不足。得知此事之后，他也是更为安心的留在元上殿之内，并不对那约书表示回应。

    再是半月之后，却是元上殿那边先忍不住了，这一日，过修士来此间寻到了他，并问：“张正使，过某受诸位司议所托前来问询，不知张上使觉得那份条约如何？可能接受否？”

    张御道：“这些时日我也是考虑了许多。”他抬袖而起，从中拿出了一份符卷，“我所需者，都是写在了此符之上，尊驾请观。”

    过修士郑重接了过来，他打开看了几眼，抬头道：“此事过某无法作主，需要拿去给诸位司议过目。”

    张御颔首道：“那就劳烦了。”

    过修士将符卷收起，起身一礼，便就走了出去，到了外间后，他迅速寻到了兰司议那里，并将那一份符书递给了其人。后者打开看了看，他沉吟片刻，抚须道：“你去请各位司议请到殿上。”

    过修士起身一礼，匆匆去了。

    兰司议则是再看了一会儿符卷，便将此物收起，从居殿出来，下一刻，便就来落在了正殿之上，并在自己的莲座之上立定。

    等了不一会儿，一道道光影出现在了殿内那一座座青玉莲花座上，那日面见张御之时出现的上殿司议，此刻俱是到了。

    其中一名司议道：“兰司议为何事寻我等？是天夏使者那边有回应了么？”

    兰司议道：“不错，方才我遣人去问过那位天夏使者了，他也给出了回复，他的条件就在这里，还请诸位司议过目。”说着，他一甩手，将这份书卷分化成了十余道芒光，分别朝着在场诸人所在飞去。

    诸司议拿住之后，打开看了起来，不过看过之后，大多数人都是露出不悦之色，有一位司议不觉冷哼了一声，道：“贪心不足！”

    ……

    ……

