
面对这种情况，刘佩也只能是掩面长叹。就是他也拿不出什么好办法来。近现代科学看起来似乎是在一个个科学家做出发明的引导下出现了。但实际上在此之前有着漫长的探索阶段，是由无数前辈科学家打下了基础，然后才有后来科学家的发明出现。

而刘佩现在是处在现代文明的荒漠，他想得到什么都得费一把子力气！换句话说，刘佩想吃桃子，但是他手里只有一个桃核和一本种植手册！只有他种下桃核，等桃树慢慢长起来才有桃子吃！而且还得担心中途桃树长歪了或者被外力摧毁！

所以刘佩只能用右拳锤在左手心上发泄一下郁闷，说道：“好吧，既然这样也就不多想了。反正现在我们有火炮！至少我们的火炮是领先于整个世界的！”

鲍德志笑眯眯的说道：“大帅能这么想就好！我可以保证，科学院会用最快的速度做好基础工作。”

随后两人回到人群和刘宁等人讨论起火炮的杀伤力。陆军和海军的代表都对这种大口径的臼炮产生了浓厚的兴趣。陆军觉得这种新炮没什么用，不如大口径臼炮好用！一炮下去，敌人的阵型就会缺个角！会极大地破坏敌人的阵型和士气。

而海军觉得这种短管炮最好，是清扫甲板，爆破敌船的海上利器！至于重量问题海军表示不在意。反正我们是将他们按在船上，再重一点也不怕！所以纷纷向刘宁预定了大量的炮手。

最后刘佩将制定使用守则的和测量弹道的任务交给了刘宁。自己带人回道守备府主持筹备战前的工作。草草处理完不多的政事，在随后的几天里，刘佩就辗转于试验场和铸炮厂之间，监督协助他们制作新的火炮和炮弹，并且测试性能。

不得不说，人多力量大这句话是有道理的。科学院那些人研究出来的东西都是针对刘佩最缺乏的东西。比如像这种新式短管炮就是刘佩急需的东西。

刘佩知道他在海船的数量上远远不如郑芝龙掌握的船只多。那么他就必须在其他方面压过郑芝龙才有胜利的机会。所以刘佩选择的是用高质量的船只和更多的火炮来抵消差距。

船只方面刘佩不担心。吴大将他们已经是大明朝最顶尖儿的船匠。而刘佩又提供给他们最好的材料。所以他们制造出来的船绝对是坚固耐用的，能经得起考验的。

至于在火

炮方面，刘佩的力量就远远超出了对手。刘佩私下里估计，自己的火炮密度至少是郑芝龙的五倍以上。至于火炮的质量那就更不用说了！肯定比郑芝龙他们购买的旧炮要好用的多。

忙碌了十天的时间，参谋部的军官们派了三个人来向刘佩汇报工作。这次他们带来了精选出的三份作战计划给刘佩挑选。

刘佩看完这三份计划后说道：“为什么这三份计划全是围绕着新岛制定的？没有其他办法吗？要知道，新岛已经被撤空了！”

打头的军官说道：“大帅，我们是这么考虑的。首先大帅严令我们首先挑起战事，那么我们必须等待敌人来攻打我们。而且大帅也说过，将战事拉长对我们没好处。所以我们必须尽快的形成决战态势！但是我们没有暴露出任何给郑芝龙打击目标，这就很容易再次在海上形成一场游击战！这对我们是不利的！”

刘佩点头笑着说道：“你们能明白这点就说明你们真的思考了！说说为什么？”

军官挺胸说道：“因为一旦第二舰队的实力暴露了，又在短时间内不能打垮郑一官的话，他很有可能会利用得到造船方法口号，来号召海上的人共同对付我们！到时候以我们现有的实力是打不赢的！所以我们必须给郑一官一个打击的目标，让他觉得这个目标是我们不能放弃的，必须与他决战才行。这样他才能倾力而出，与我们决战！”

刘佩听完收起笑容沉默不语。实际上他在心里已经认可了参谋部的计划。但是他犹豫的是，一旦他这么做了，那么那些布置到新岛的人就将成为牺牲品！虽然按照计划估计，郑芝龙有可能是围而不打。但也有可能直接攻陷新岛。所以他这时候左右为难。

打头的军官也看得出刘佩的犹豫，他轻声说道：“大帅，此时犹豫不得！如果一旦被郑一官发现新岛非常空虚，他恐怕就不会轻易咬钩了！所以我们必须抓紧时间准备新岛的防御！另外，我愿意带队去新岛！”

刘佩抬头深深地看了一眼军官说道：“那你认为新岛有多少人驻守才合适？”

军官犹豫了一下说道：“首先炮台不能用了，只能做个样子。我们不能真的把几门大炮丢给郑芝龙。而且炮台容易被敌人分割包围，就只能防守山寨了！如果死守山寨的话，至少需要四百人！”

刘佩严肃的说

道：“那你知道这四百人的下场吗？”

军官挺胸立正说道：“我知道，大帅！很有可能这四百人会全军覆没！但是大帅应该知道，正所谓慈不掌兵啊！该需要牺牲的时候我们不能犹豫！”

刘佩将身体向后靠去靠在椅子上，手指始终在敲打着桌子上的作战计划，半响后他说道：“你们回去继续制定作战计划。要放开心胸，再离谱的计划都可以提出来讨论完善。至于谁去驻守新岛我会认真考虑。”

刘佩其实很舍不得参谋部的这些军官！这些人都是识文断字的人，都是在军队中选出来的佼佼者！未来他们的前途无量！在刘佩看来，将来他们都是独挡一面的将才，浪费在新岛上有些可惜了！刘佩曾经开玩笑的和他们说过：“如果你们将来挣不到一个伯爵的位置，绝对是你们自己的问题！”

送走了三名军官，刘佩对着桌子上的计划沉默了许久。然后他就吩咐侍卫叫来启奇涛和吴毅洲两个人。当两个人看完计划后，两个人都兴奋不已！

启奇涛举得陆军终于有机会参与到这次大战当中，所以非常赞同参谋部的想法。而吴毅洲也觉得计划很好！因为这和他们自己制定的计划有颇多相似的地方。只不过他们的计划是用少量船队引诱出郑芝龙的主力，然后用第二舰队负责担当打击力量。如今这个计划更符合双方的需要，所以两个人都很赞同这份计划。

刘佩等他们两个人表完态后说道：“既然你们都同意这份计划，那么这次守卫新岛的工作由陆军负责。启奇涛你去选派人手，允许你实际上岛的人数是六百人，但是你能被敌人侦查到的数目不能超过四百人。”

启奇涛说道：“大帅，新岛的山寨太小了。六百人的话根本挤不下。不如这样，大帅给我四百人就行！不过物资我要多准备一些。特别是水泥，我需要很多。另外我还要从科学院里抽调几名懂得手术的人跟我去新岛。”

刘佩说道：“新岛你不能亲自去，另外选人吧。在此之前先说说你的防御计划。提醒你一下，新岛的防御有问题的话，那里有可能会成为一个血肉屠场！我不想我的士兵牺牲的毫无价值！”

经过这么多年，启奇涛早已经磨练出来，已经不再是那个乡村的农民了。他在刘佩和父亲的督促下饱读兵书战策，早已有了脱胎换骨的变化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59304711"  chaptername="0509  质量对数量">加入书签</a>
</div>
