    “轰轰轰——”

    金刚摔落在地，这一下够重的，短时间内肯定是没办法继续作战了。

    所以说，千万不要小看以前看上去实在卖萌的敌人，一旦亮出真本事，总会让人大吃一惊，凯文就是最好的案例。

    哥斯拉这个时候也没有时间去理会金刚的情况，抬起头，看向正盘旋在空中的基多拉。

    哥斯拉最吃亏的地方应该就是没有飞行能力，而机械基多拉若是利用这一点来打击哥斯拉，或许会让其相当头疼。

    “嗡——嗡——”

    背棘再次亮起幽蓝色的光芒，哥斯拉重新蓄力，这个时候也只能依靠原子吐息进行远程打击，希望能够将机械基多拉给击落下来，在地面上进行近身战才有机会击败机械基多拉。

    “冯！”

    不过机械基多拉并没有给哥斯拉这样的机会，直接在空中展现自己的飞行能力，上下翻飞，根本不给哥斯拉瞄准的时间。

    因为机械基多拉的体型相较基多拉小了很多，加上有机械部件的扭矩加持，在空中的动作那是相当灵活，哥斯拉难以将其捕捉也是情理之中。

    “……”

    哥斯拉的眼睛一直在捕捉机械基多拉的身影，但由于对方速度实在是太快了，不断改变方向的情况下，没敢轻易喷射原子吐息。

    毕竟这种大招有一定的僵直，一旦开始喷射，改变方向需要不小的力气，加上追踪机械基多拉，更加考验技术。

    就是这一瞬间的犹豫，机械基多拉可不会放过，抓住机会，直接飞了下来，猛然张开翅膀，尖端的机械部件飞了出来，变成了小型的飞行器。

    “滋滋滋！”

    “嘭轰轰——”

    趁着哥斯拉愣神之际，这些飞行器直接释放出红色的镭射光线，从各个不同的方向轰击在哥斯拉身上，产生了剧烈的爆炸。

    正是机械基多拉新配备的攻击手段——【飞翼镭射光线】。

    这是一种多段式，变化多端的镭射攻击方式，能够给敌人措手不及的打击。

    可以理解为高达中的“浮游炮”。

    “昂……”

    连番遭受重创，强如哥斯拉也难以承受，轰然倒地，能量消耗过剧。

    “咚！”

    机械基多拉走了过来，一脚踩在哥斯拉的身上，随后发出胜利者的咆哮。

    不仅干掉了同为机械怪兽的机械哥斯拉，又将宿敌，之前击败过自己的哥斯拉踩在脚下，这种感觉实在是太棒了，甚至脑海中忍不住出现一句“血肉苦弱，机械飞升！”

    凯文在这一刻来到了兽生巅峰，重回亿万年前来到地球时的超绝姿态。

    在那个时代，基多拉就是地球的统治者，让所有生物都为之忌惮、敬畏以及恐惧。

    那种感觉来了，凯文觉得自己可以重新统治这个世界，成为最强生物，而那些泰坦巨兽，以及在它眼里如同蝼蚁的人类，不足为惧。

    “咯！昂——”

    “！”

    “嘭轰轰——”

    就在机械基多拉觉得一切已经成为定数，准备解决脚下的哥斯拉时，远处突然闪过一道红光，紧接着猩红的能量光线直奔它而来，重重轰击在胸口，整个身体直接飞了出去，摔倒在地，砸塌了好几栋建筑物。

    “你丫的在那里吼辣么大声干什么？”

    “聒噪！”

    红色能量光线喷射之处，缓缓站起一道身影，正是之前被轰进大厦中的机械哥斯拉。

    机械基多拉的攻击不弱，但想要干掉肖狂可没有那么容易。

    肖狂胸口，有一块凹陷，正是被机械基多拉给顶的，可见对方力量有多强大。

    不过肖狂对自己的身体强度还是很有信心的，这种程度的伤势是不能阻挡他的脚步，必须要干掉机械基多拉，不管是为了“罪恶点”也好，或是完成任务也罢。

    “咔铛！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    上来就是【指炮】的连续射击，火箭弹疯狂倾斜在机械基多拉身上。

    “唰！”

    “轰轰轰——”

    被肖狂的【集束热能吐息】击飞出去的机械基多拉，一开始尚未反应过来，好几枚火箭弹在身上炸裂开来。

    回过神来的机械基多拉，直接张开翅膀进行防御，挡住了所有的火箭弹。

    机械基多拉的翅膀确实防御力惊人，但也是有着不便的地方，那就是自己的视线会受阻。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    肖狂趁着这个机会，伸出右手，对准了机械基多拉的翅膀，上面那个之前被砸出来的洞洞，【机械飞爪】以极快的速度飞了过去。

    “噗！”

    “啪嗒！”

    肖狂一般都射得很准，直接穿过翅膀上的洞，一把抓住了机械基多拉右边的脑袋。

    “给老子，过来！”

    猛然收回【机械飞爪】，巨大的力量直接将机械基多拉给带了过来，让对方有些猝不及防。

    “呲呲呲——”

    钛金圆盘高速旋转的声音响起，肖狂看准机会，冲过去毫不犹豫砍了下去，位置不偏不倚，正是此前脖子被切割的位置。

    大量火花从切割的部位冒了出来，机械基多拉这会儿还来不及做出什么动作。

    “断！”

    “嘭！”

    机械基多拉右边那个脑袋终于被肖狂给砍了下来，随后抬起一脚，将前者庞大的身躯给踹飞出去，拉开距离。

    “咯！昂——”

    肖狂提着机械基多拉的脑袋，仰天发出金属质感十足的咆哮，这才是胜利者的咆哮。

    当然，战斗尚未结束，只是斩下机械基多拉的一个脑袋而已，且右边那个脑袋并不是主导地位，中间的凯文才是。

    “……”

    对于凯文来说，刚才那一下确实有点打击到它，没想到肖狂的反应如此之快，攻击如此果决，当即斩下自己一个脑袋，让它始料未及。

    等到回过神来，凯文怒火开始上升，认为如今的自己比起基多拉那会儿要强上不少，却被一只机械怪兽连续创伤，它绝对不能忍。

    “冯！”

    机械基多拉再次振翅高飞，拉升高度，来到机械哥斯拉无法企及的位置。

    “滋……滋滋滋！”

    “噼里啪啦！”

    这次机械基多拉并不是打算释放【飞翼镭射光线】，而是身体出现了高能反应，机械的身体亮起刺眼的蓝芒，伴随着霹雳声响。

    ……

