    一个晴朗的午后。

    “法玛斯~”

    好像听到了奇怪的声音？

    法玛斯手上的钢笔稍顿，很快又继续写着手上的书籍。

    “法～玛～斯~”

    尘歌壶中，法玛斯蹙眉，抬头看向书房的落地窗，外面是他见惯的山间景色，似乎没什么特别的，仿佛之前都是他的错觉。

    悠闲的乐土，还有开得绚烂的芍药山茶。

    在法玛斯重新动笔之前，传来了悠扬的乐音。

    他打开窗，一个穿着浅白色衣服束胸，光着双脚，背上带着翅膀，拿着竖琴的身影从屋檐上跳了进来。

    “温迪……”

    法玛斯轻笑，转头继续忙于自己的文书工作。

    “嗯哼~”温迪应了一声，相当不见外的在一旁的沙发上坐下，翘起小脚，一甩一甩的，笑眯眯地跟忙着写书的法玛斯打招呼：“早上好啊。”

    法玛斯嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，突然放下了手里的笔，走到温迪身边坐下。

    “你的自传写得怎么样了？”

    温迪好奇的看着法玛斯手里的一沓纸张。

    “快了，写到我们第一次相遇了。”

    法玛斯伸出手，一把拦住了温迪的腰肢。

    一阵酥麻感袭来，温迪不由自主的倒在法玛斯怀里，他的肚子可没有衣物遮挡，现在被法玛斯的手抚摸着……

    “别……”

    温迪本能的抗拒，又提不上劲，只能倒在法玛斯臂弯里。

    “帮我说句话，就放过你。”

    法玛斯的手渐渐向着温迪的肚子下方摸去。

    “嗯～什么？”

    浑身酥麻，温迪只能低头看着法玛斯作乱的手。

    “上架了，求订阅！”

    一声轻笑，法玛斯翻身，正想做点什么时，一道稳重而不失温暖的声音传来。

    “以普遍理性而言，今天是七神酒会，你们…”

    一个身形颀长挺立如松，眼间锋锐如剑却又笑意温存，神情中寄宿着柔和的男子进入房间。

    看到来人，温迪立刻掀起清风，消失在法玛斯怀里。

    “酒会！我先去试试！”

    清风吹得钟离的衣衫飒飒作响。

    日光青缈落下，法玛斯的文稿散落一地。

    ——————————————

    啊，小故事好看吗？

    上架啦！

    明天零点上架哦。

    还是先感谢我的责编，若叶大大，虽然没怎么聊天，但每周的推荐位就没有断过！谢谢大大！

    然后，自然就是感谢写书到现在的一直支持的各位看官老爷们（虽然每次都在说我短，我有认真更新好嘛！qwq）

    答应了上架爆更，至少有五更吧，看我今晚还能不能再码两章出来。

    然后是加更，一直没有规则，不过……

    5000打赏加一更、15月票加一更（双倍月票！）

    这个加更要求不过份吧？（不确定）

    就是这些啦，本来还想聊点初心啥的，然后哭一波惨，想想还是算了，网络世界太虚拟，我把握不住……

    不要让我的首订太难看啊，读者老爷们（哭唧唧），要是首订破千，我再加几更！

    啊，另外，推荐一波书友群哦：417935356（都不是什么正经人）

    再次感谢一路过来，支持我的读者老爷们，我的衣食父母们！

    诶嘿！（笑）

