    抄书虽是枯燥，可并不需过多体力。

    而且徐先生承诺的工钱不少。

    若是能把这活儿做好，说不定家中的生计就能得到极大改善。

    玉青时怕耽误进程少赚了银子，坐下不等多歇会儿就准备开始。

    老太太大字不识，也帮不上忙，想着地里撒下去的稻种，闲不住挎着篮子准备下地看看情况。

    春草想跟着去帮忙，可刚走到门口就被她推了回来。

    “你身上的伤还没好透，跟着我去弄一腿子泥干什么？”

    老太太指了指玉青时在的屋子里，笑眯眯地说：“迟迟在里头抄书，你要是实在无趣，干脆就去屋里陪着她，说不定就能帮得上忙呢？”

    春草迟疑地回头看了一眼，还没说话就被老太太扶着肩膀往前走了一小步。

    “在家里跟姐姐玩儿，好好养着才是正经。”

    老太太说完正巧看到有个相熟的大娘走过去，说笑着就出了大门。

    春草站在原地踌躇了好一会儿，到底是没敢进屋去吵玉青时干正事儿。

    毕竟不管是书还是字，没一样是她能看懂的。

    万一帮忙不成反添乱，她的心里也就更不安了。

    春草搓着手四下看了一圈，看到木盆里装着几件脏衣裳，眼里顿时一亮。

    这衣裳是元宝回来时带的换洗衣裳。

    头先忙着吃饭也没顾得上，这会儿洗了倒是正好。

    玉青时在屋里刚抄了两行，听到院子里响起的水声，误以为是元宝回来了在玩儿水，皱着眉走出来就正好看到春草在吃力地拧水。

    她无奈道：“不是让你歇着吗？”

    “那衣裳放着我一会儿会洗。”

    春草动作顿了下，不太自在地说：“姐姐，你让我做点儿活儿吧，不然我……”

    “我心里不踏实。”

    “洗衣做饭这种粗活儿我之前都是做惯了的，往后你和奶奶都不必再动手了，全都交给我就行。”

    她嘴上说着话，也没耽误手上的动作。

    麻溜地把衣裳拧得半干，踮脚挂在绳子上拉扯平整，转头看着玉青时就笑：“姐姐，你有要洗的衣裳吗？”

    “你换下来，我一起就洗了。”

    她积极得很，像是生怕自己手上一时得了闲就惹人嫌。

    话说得镇定，可眼里闪烁的仍是不自知的忐忑。

    玉青时心知她这种惶然一时半刻消除不了，倒也懒得强迫她。

    哭笑不得地啧了一声，摇头说：“我没要洗的。”

    “你既然是闲不住，不如……”

    “姐姐！”

    “我回来了！”

    元宝掐着玉青时给的时限抱着怀里的大风筝扑进家门，一个人愣是靠着本事弄出了十人的动静，神气地翘起了看不见的小尾巴，冲着玉青时挤眉弄眼地比画说：“我们刚刚把风筝放飞到天上去了！”

    “放得特别高，飞得比老鹰都高！”

    “这么厉害？”

    “那是！”

    “王富贵儿也有个风筝，但是他的就是没有我的神气，我的大老虎就是最厉害的！”

    元宝舌头底下大概安了个不知疲倦的机簧，一嘚瑟起来就没完。

    跟玉青时说完立马就对着春草说：“春草，你下次跟我一起去放风筝吧，放风筝可好玩儿了，我的风筝还是……”

    “元宝。”

    玉青时要笑不笑地敲了敲门框，说：“出门之前我跟你说的什么来着？”

    元宝惊愕地张大嘴啊了一声，极为不舍地摸了摸怀里的风筝，说：“不过今天肯定是不行了，我还要练大字呢。”

    “明天，明天我叫你一起出去玩儿。”

    他自己一个人嘚吧嘚嘚吧嘚的说了半天，也不在意春草一个字都没接上，叨咕完了小心翼翼地把风筝抱进屋放好，就蹦跶着去洗手。

    玉青时看着全身上下每一根头发丝都写满了无所适从的春草，无声轻叹后招了招手。

    “春草，你跟元宝一起进屋。”

    春草不知道玉青时叫自己进屋为何，可不管玉青时说什么，她大约都是听的。

    脑子还浑噩着没能回神，脚就已经先迈过了门槛。

    她看着桌面上摆着的纸笔，难掩局促地站着不敢乱动。

    玉青时没顾得上她，把堆在屋子里的两个箱子搬出来，擦干净箱子表层的灰，对着外头说：“元宝，端两个小凳子进来。”

    “好嘞！”

    元宝抱着凳子进屋，看到两个箱子，很是自觉地在每个箱子前各自摆了一个凳子。

    玉青时指了指凳子，说：“春草你过去，跟元宝一起坐下。”

    “啊？”

    春草无措地指了指自己的脸：“我……”

    玉青时好笑挑眉：“你什么？”

    “过来坐下。”

    率先坐下的元宝拍了拍自己身边的小凳，说：“春草你快过来坐下，先生说过，笔墨不可轻待，每当握笔运笔时，必当先整其坐姿，端其心态，各种细节绝不可疏忽。”

    他话说得头头是道，可显然是不理解这话的意思，只是照本宣科。

    可能完整背出这么一段话，可见在村学中也是学到了东西。

    起码不管怎么说，之前的小泥猴儿算是开了一窍。

    玉青时忍着好笑打断他好为人师的叨叨，说：“少说废话，写不好就挨手板子。”

    “你现在嘴皮子厉害，到时候挨打的时候别哭着找我求情。”

    元宝一听手板子三个字立马就板起了小脸，满脸严肃不敢多嘴。

    春草忍着不安在凳子上坐下，还没等乱麻似的脑子清明几分，面前就多了一张雪白的纸。

    玉青时在她面前放下一支笔，说：“少年时光不可多得，也不当挥霍浪费。”

    “你现在正是该学笔研墨的时候，别总想着去干些大人的粗活儿，那些活儿还用不着你们这样的小娃娃操心。”

    “元宝在的村学不收女孩儿，你去也不方便，往后就在家里跟我习书练字，至于旁的等以后再说。”

    玉青时说完，转头给元宝吩咐好了今日的任务，站在春草的身后握住她不住颤抖的手拿起笔，在纸上轻轻落下一点墨迹，淡声说：“只是读书是个枯燥事，也不多有趣。”

    “从今往后你与元宝同责同罚，我提出的要求要是做不到，就都打一样的手板子。”

    “可记住了？”

    春草咬着牙用力抹了一把眼泪，抖着嗓子说：“记住了。”

    “姐姐说的，我都记住了。”

    玉青时勾唇轻笑，说：“记住了就好。”

    “握笔讲究虚拳直腕，指齐掌空，就是说手指要实，掌心要空，落笔时横撇捺点均要有度，力从腕起，不可透纸。”

    “你看，就是这样……”

