    突如其来的变化，将正在忙碌的叶晨和小医仙看得一愣，顿时就僵在了原地，许久没有动作。

    而还没等他们说些什么，小茅屋内突然出现的许多女子，便都纷纷望着全身无衣的红脸小医仙和叶晨打量个不停，甚至其中，身轻柔弱的绿发小女孩，还望着他俩打趣道：“你们继续呀，接下来，是不是该进入正题了？”

    话音而落，叶晨不由连忙拿过小医仙的衣裳帮其披好后，咳嗽两声道：“说什么呢，我只是在帮小医仙炼化厄难毒体，让其日后不必担心反噬而已。”

    听到这话，人群中角落的瘦小少女顿时摸着光滑的下巴道：“就像我们在冰火两仪眼里般，帮我疗毒一样吗？”

    “咳咳，大家别闹了，既然都已经出来了，那我还是带大家去见见新朋友吧。”

    叶晨僵硬的冲着十多道威胁似的目光憨憨一笑，旋即便就率领着从系统空间脱困而出的胡列娜、千仞雪以及宁荣荣等女，来到了茅草屋外。

    而毒体炼化为己用，仍旧面色有些红嫩的小医仙，则是好奇的观察着新出现的诸多貌美女子，虽然之前她也听说过叶晨早有良多佳配，但第一次见面，而且还是样貌气质都不下于自己的少女，心中的好奇，顿时加重了不少，所以看得也很仔细。

    众人从茅草屋内一涌而出，顿时看得古薰儿和小紫研她们，都有些反应不过来，只有一旁的美杜莎，略微反应过来道：“叶晨，你这是进去救人疗伤的吗？怎么一下子，‘救’出了这么多女孩，你到底把她们藏在哪了？本皇怎么一直没有发现？”

    是啊，她待在叶晨胸口位置，已经三年多了，可眼前突然冒出来的十多位样貌皆都是绝色之流的女子，她可是从未见过，而且按理来说当初只有斗宗修为的叶晨，也不至于有能力独自开辟空间才对，但事实就是，这家伙身旁却是藏了这么多女子，实在可恶。

    “那啥，你们大家聊聊，认识认识，以后就都是一家人了。”

    叶晨笑了笑，拉过薰儿和小紫研等女，一一和来自斗罗世界的古月娜以及比比东她们，简单介绍了起来。

    经过叶晨的调和，场面一时变得热闹起来，而且对于初次来到斗气大陆的古月娜等女来说，这个新世界的一切，都让她们感到十分好奇。

    而一向懂事，从小与叶晨相熟的古薰儿和萧玉，也是做起了主要联络人，拉着年纪相仿的宁荣荣他们，就在这群山围绕的山谷中转了起来，且一边介绍着魔兽，一边谈论起了斗气大陆的斗气修炼功法方式。

    同样的，熟知叶晨为人的宁荣荣和朱竹清等女，也是说出了自己和其他姐妹是来自另一个世界之中，当下，这种互相熟悉好奇的谈论，便就充当了主旋律，占据主场。

    而对于同为叶晨女人的讨论，却只是简单说了一会儿，便就纷纷岔开了话题，仿佛每个人都十分默契一般。

    甚至于，叶晨想插几句话，都被排除在外，其中比比东更是深深的看了眼叶晨道：“你去忙你的吧，等接完人回来，再论其他。”

    许久未得相见，女教皇依旧是那么的霸道，而且言语之中透露出的气息强度，亦是仿佛达隐隐有超越神境的意思，很是不凡。

    叶晨也是识趣，微微笑着耸了耸肩后，人便缓缓升空，欲朝距离目标最近的塔戈尔大沙漠，跳跃空间而去。

    如今以他斗帝修为，在这不大的斗气大陆之上，想去哪都几乎只是一瞬间的事情，只是要接之人，还有一些。

    “叶晨等等我。”

    真的叶晨即将离开时，一道仿佛与古月娜和小紫研她们格格不入的美杜莎叫住了他，紧接着，便飞到了叶晨身旁，旋即紧皱着柳眉，十分古怪的看着他。

    “有什么话，不妨直说，如今我已晋升斗帝，也没什么需要隐瞒的了。”

    闻言，美杜莎当下咬了咬自己的红唇，随即开口问道：“你的女人，说的另外一个世界，是不是真的？我观她们的修为气息，皆与我等十分不同，难道这斗气大陆之外，真的存在另一个大陆世界？”

    “嗯，其他世界的确存在，但不属于这个星球之中，甚至不属于斗气大陆的整个宇宙。可以我这么说你不会怎么明白，但相信听到这里，女皇大人也该知道，我乃至荣荣她们，是来自其他一个全新不同的世界之中，而不是属于什么大陆。”

    说完，叶晨见美杜莎陷入思虑之中后，不由继续说道：“是想回蛇人部落看看吧，随我来吧。”

    言罢，叶晨和美杜莎的身影，刹那消失在不大的山谷之中，瞬间出现在了蛇人部落的女皇皇城。

    只是叶晨不知道的是，他刚一离开，小小山谷内的讨论风向，就瞬间转变了一个风格，而叶晨这两个字出现的频率，也是越来越高。

    蛇人部落，女皇神殿。

    叶晨两人的到来，没引起什么人的关注，而望着井然有序，风格依旧狂野的皇城，美杜莎眼中不禁露出悻然之色。

    自己的主人们生活在这大沙漠之中，或许还不知道人族重地中州，到底发生了什么今天巨变而悲惨命运，倘若有一天那等灾祸降临沙漠，而她不过一星斗尊的修为，又能为城中百姓和其他部落的族人们做些什么呢？

    “终究，还是我太弱小。”

    深深叹了口气，美杜莎不禁将视线转向叶晨，竖形美眸，顿生神采四溢。

    “叶....”

    可还没来得及说话，美杜莎便看着叶晨脸上突然出现笑容，旋即一道妩媚妖娆的身影，便瞬间出现在了两人中间。

    “叶..叶晨，你..你终于来找姐姐了，我还以为.....”

    被叶晨动用空间传送，突然出现至此的月媚，惊喜的一把抱住了叶晨，张嘴就要四唇相扣，那充满野性的蛇尾，更是缠地叶晨身体发出滋滋作响。

    但很快，她就发现了一旁的美杜莎女皇，旋即立马从欣喜状态之下，变得老实道；“女皇，您也回来了，真是太好了，族人们都很想念女皇。”

