    巨大的鬼脸大门，轰然横亘在街道中。

    鬼脸上，正有一个凹陷，那是查克拉球打出来的。

    如果没有挡住刚才这一道攻击，保不准这一代的因陀罗和阿修罗就要出大问题。

    “来都来了，就留下吧，别走了。”玄逸站在罗生门顶部，居高临下俯瞰着对方。

    “老师！！”佐助惊喜地叫了一声，欢欣鼓舞。

    惊喜过后，脸上立刻就露出了委屈的神情。

    佐助指着那两人：“这两个家伙，在村子里杀人，还要杀了我们！”

    玄逸平静点头：“知道了，他们会付出代价。”

    鸣人则拽着雏田的小手，退后了两步，一脸震撼地看着眼前的罗生门，又抬头看着站在大门上的霸气身形。

    他捅了捅佐助：“你认识这个大叔？他居然是你这臭屁家伙的老师？”

    雏田拽着鸣人的衣服，小声道：“这样说会不会不太好……”

    “哼，愚蠢的家伙，我老师可是很厉害的，你就老老实实看着吧，不过你还真是幸运，要不是老师及时赶到，你早就被干掉了。”

    佐助双手插兜，骄傲地抬了抬下巴。

    “……可恶，我也有老师，比他更厉害……”

    鸣人用只有自己能听到的声音嘀咕，一双眼睛，盯着玄逸的身形。

    他记得，自己好像见过这人……大概是在一乐拉面？

    对于舍人父子来说，这发生的有些突然，

    舍人的父亲瞪着空洞的眼眶，望着眼前这门户。

    “糟了，来了一个很棘手的家伙……”舍人的父亲心中一沉。

    玄逸道：“两个外貌奇特的外来者，把命留下吧。”

    轰！

    玄逸双手陡然一拍。

    五重罗生门！

    接连四道鬼脸门户从地底钻出，将舍人父子聚拢在中心。

    单单是这巨大的声势，就极为惊人，在这雪夜中，传递出了很远，惊动了无数的人。

    “好、好厉害……臭屁家伙的师傅居然这么强？”鸣人一脸震撼地看着，不知不觉中就握紧了拳头。

    这是什么术，通灵之术吗，一口气就制造出来了这么可怕的大门……

    佐助得意地炫耀：“这算什么，看好了吧，这才只是开始呢，我老师肯定比你老师厉害。”

    他的注意力，主要集中到了鸣人身上。

    雏田？被他直接忽略掉了，一个白眼睛的小屁孩而已，只要保护好就足够了，不需要进行过多交流。

    唰！

    舍人的父亲猛然撸起袖子，脸上一片冰寒地抬头望去。

    在他的查克拉感知中，玄逸简直就像是一个燃烧的火炉一样，那随意逸散的查克拉量，就达到了夸张的程度，简直让人窒息。

    “没办法了，原本只是来寻找一下纯净白眼，却遇到了这种事情……舍人，站在我身后！”

    舍人的父亲抬起手，制造出来了数个绿色的查克拉球，对准玄逸就轰然打了过去。

    “不需要结印就能发动的术，非常罕见……”玄逸扫了一眼。

    这些查克拉球，是类似于螺旋丸的无印忍术，但强度有限。

    原著中，舍人移植了花火的纯净白眼，拥有了转生眼后，所开启的转生眼查克拉模式，能大量制造绿色查克拉球，威力更大，且功能极多。

    还跟鸣人的螺旋丸拼了一记。

    跟那种威能比起来，舍人父亲所制造的绿色查克拉球，也就那样。

    连一道罗生门都打不穿，简直就是搞笑。

    咻咻咻！

    数道绿色轨迹浮现，疾速打向了玄逸的查克拉球，以惊人的速度袭击过去，并爆发出来了惊人的冲击。

    轰！

    巨响过后。

    舍人的父亲愣住了。

    在他的感知视野中。

    玄逸那本就可怕的查克拉量，陡然提升了一个量级，整个身形都出现了变化。

    “这种攻击真是无趣，对我没有任何用处。”

    玄逸伸出一条手臂去，这只手臂直接化作了哥斯拉的爪子，正死死抵住了这些查克拉球。

    “还给你。”

    玄逸猛然一甩，将其尽数甩了回去，在这五重罗生门中心位置处，引发了巨大的爆炸。

    舍人的父亲一把抱住了舍人，制造查克拉屏障抵御这种冲击。

    玄逸本身，早已顺势杀出，巨大的利爪狠狠抓向了对方。

    轰隆！

    一声巨响。

    大地陡然凹陷下去一截，剧烈的查克拉气流扩散，引发了一场小型飓风，但尽数都被聚拢的五重罗生门给阻拦下来，没有制造出过大的危害。

    “抓到你了……”

    玄逸一手抓向了……舍人！

    他的目标也只有舍人！

    如果能拿到纯血的大筒木基因，那就会帮他解决很多问题。

    就算舍人的纯正血脉，是未来依靠巨型转生眼十几年如一日不断提纯的，那舍人也比宇智波、日向之流，拥有更接近辉夜的血脉，价值依然巨大。

    “滚开，不要碰我的儿子！！”

    舍人的父亲当时眼睛就红了，疯狂嘶吼一声，拼尽全力，一手对准了玄逸的手臂。

    咻！

    查克拉球打出。

    同时，舍人的父亲一把抓住舍人，拉着舍人疾速后退。

    刺啦！

    一道响声发出。

    舍人父亲发出一声惨叫，他的一条手臂，已经被撕了下来，迸射出大量的血水。

    “啧，差了一点……拿到了一个没什么用处的老东西的血脉。”

    玄逸面无表情地将这条手臂捡了起来，嘴上无比嫌弃，但身体极为诚实。

    他用没有哥斯拉化的手掌，以闪电般的速度掏出卷轴，将这条手臂给封印掉。

    好歹也是大筒木杂血后裔的血脉，得好好收藏。

    “你这家伙，在觊觎我们这一族的血脉？”舍人的父亲将舍人挡在身后，愤怒嘶吼着。

    玄逸坦然点头：“当然了，看你们的服饰，难不成是六道仙人的后裔？毕竟这是神话故事中的装束，全忍界没有谁会这么打扮，因为很容易被当成神经病……”

    “混蛋，忍界的家伙，骨子里就透露着低贱的基因，污浊的思想和丑陋的意志是你们每一个人的特性！”

    舍人的父亲点在自己的右臂处，迅速止血，愤怒咒骂着，心底也难免升起了阵阵恐慌。

    忍界的土著，都这么疯狂吗，一言不合就杀人，连尸体都要保存起来？

    他想起玄逸刚才那封印他断肢的举动，无比娴熟和麻溜，好似演练了无数次一样……

    果然，这个世界就是失败的，看看六道仙人创造的世界，都住着一群何等疯狂的生物！

    “从你的外形变化上看，你跟那个蜥蜴生物有密切的关系，不能放任你活下去……”

    舍人的父亲咬牙。

    舍人浑身颤抖，一脸惊恐：“父亲，我们会死在这里吗？”

    “不会的，舍人，记住眼前的场景，记住这些扭曲的疯子，这充分说明了这个世界是病态的，需要被消灭！”

    舍人的父亲高声嘶吼，他猛然抬起仅存的那只手，对准了天空。

    嗡！

    一股波动从地球直接涌向了月亮。

    那原本安静横亘在浮空大山内的巨型转生眼，正散发着金色的光芒。

    直径数十米的金色眼睛，汇聚了整个大筒木一族所有人的白眼和查克拉。

    此时，陡然间，这颗巨型眼珠微微震动了一瞬，与某个存在进行了呼应。

    刹那间，一股庞大到让人惊惧的查克拉陡然迸发出来，且天然就携带着控制引力的术，直接作用到了外太空的一颗小行星上。

    咻！

    这颗小行星在巨型转生眼的操控下，轰然撞向了地球。

    目标，正是木叶村。

    剧烈的摩擦出现，可怕的火焰划破了夜空，以惊人的速度坠落。

    很多人都注意到了这颗“流星”。

    “怎么回事？”

    “跟雨之国的那次很像，都是忽然坠落的奇怪流星。”

    “这种轨迹也很奇怪，难不成真的是某种忍术？人为操控的？！”

    “经过计算，这次的坠落地点是……火之国？木叶？”

    “哈哈哈哈哈！！”

    很多人都注意到了这颗陨石，虽然现在全忍界的人，没几个专攻天文学的，要等四战之后，天文学家之类的非忍者职业才会一点点发展起来。

    但只要不是傻瓜，都能意识到不对劲。

    尤其是其他忍村的人，更是幸灾乐祸，巴不得木叶村遭受重创。

    “去查，木叶最近在跟谁交手？更要确认，能操控陨石的术究竟存不存在，最好能弄到手！”

    很多村子的首领都下达了命令。

    同时，他们也在殷切期盼着结果。

    之前的九尾之乱，对木叶造成的损失有限，只让木叶失去了数百名忍者。

    如果这颗陨石能一击重创木叶……那一切就太美妙了。

    木叶村。

    水门陡然推开火影大楼的窗户，抬头看向了天空。

    那肉眼可见的光点，正汹涌而来。

    “陨石……难不成是仙人眼又一次袭击木叶了？”

    水门脸色一沉。

    他早就怀疑，之前雨隐村的那次陨石撞击，就是掌握着引力和斥力的仙人眼在搞鬼。

    搞不好，忽然改变了政策，变得极端封闭的雨之国，其实早已被仙人眼给攻陷了。

    一名暗部出现：“火影大人，我们保护鸣人的数名同伴，失去了联系。”

    “在村子边缘，有人发动了五重罗生门，似乎围困住了什么人呢。”

    “五重罗生门……明白了，一定是玄逸在阻击敌人，我立刻出动！”

    水门眼中露出了果断和安心。

    五重罗生门，就算是他，都无法轻易做到，这需要损耗掉数量夸张的查克拉，强行去召唤会消耗过多查克拉，直接影响战斗力。

    能强悍到这种地步，就只有查克拉量无比惊人的不知火玄逸能做到。

    “有玄逸在，总是会让人感到安心，神秘敌人那边暂时就不用担心了，要花时间处理掉这颗陨石。”

    水门沉吟了一瞬，抬手就拿出了数柄苦无。

    只能这么做了，用飞雷神之术，将这颗陨石给转移到火之国的无人区中。

    将损失降低到最低。

    就在整个木叶村都被惊动，四代目火影亲自出动的同时。

    躲在森林里的火门，也一脸震撼地开启白眼，望着天空，眼底闪过了一丝癫狂：“这种操控陨石的术……这究竟是什么力量？！难不成也跟转生眼有关？”

    火门激动的快要疯掉了，他的大筒木远亲们，据说同样依靠白眼的家伙，居然能发动这种术？

    那意味着他也可以！！

    “但这颗陨石落到村子里，会造成巨大的破坏……想必四代火影能解决掉。”火门皱眉看了一眼炸开了锅的木叶村，难免有些忧虑。

    此时，玄逸也抬头看了一眼。

    带着漫不经心的意味。

    一道从天而降的火光，点亮了夜空，灼烧了漫天飞舞的大雪。

    “真美，你可以多召唤几颗。”玄逸看向了舍人的父亲。

    舍人的父亲喘着粗气，损耗极大。

    “忍界的贱民，你会品尝到激怒神明的后果！！”舍人的父亲低吼着。

    “神明……就你这种货色，靠着不知道什么手段，也配称为神明？”

    “我并非是神明，但却能感受到神明的意志。”舍人的父亲露出了残忍的微笑。

    仅剩的那只手，抓着舍人，等待着撞击的降临。

    可他注定要失望了。

    “感受绝望吧，外来者，上一个自称为神的，还是拥有轮回眼的那个家伙，该吃瘪的时候依然会吃瘪，更何况是你？”

    玄逸不置可否。

    没有断腿，没有被外道魔像一点点抽成干尸的长门，本体的战力绝对强悍，是现在忍界的第一梯队。

    但就这种层次，也并非无敌，至少拿水门这种时空间忍者毫无办法，能打赢，但杀不死。

    更何况是借助巨型转生眼的力量来召唤陨石的大筒木了。

    等舍人成长起来，才能超越同年龄的长门。

    那个时候的舍人自己拥有了转生眼，能发动转生眼查克拉模式，同时还能通过巨型转生眼，操纵成百上千的陨石接连撞击地球，更能操纵月亮撞向地球。

    可现在，巨型转生眼这种东西，还达不到无敌的程度。

    玄逸在陨石轰然坠落的瞬间，体表，立刻就有大量的深蓝色物质涌出。

    “大筒木的家伙们，这是我对你们的恩赐，跪下来仰望神迹吧。”

    “哥斯拉模式·完全哥斯拉化……”

    “原子吐息！”

    轰！

    轰然崛起的巨兽，仰天咆哮后，张开了嘴巴。

    从尾巴亮起的蓝色光线，一路延伸过整个脊背，汇聚到了头颅处。

    巨大的蓝色光束，酝酿着摧毁一切的恐怖威能，对准天空中的陨石陡然喷出。

    轰轰轰！

    在瞬息间的碰撞中，以惊人速度坠落的陨石，被喷射而来的原子吐息击中，出现了惊人的燃烧。

    大部分当场就被消融掉了。

    残留的那一点点，也开始向着四面八方逸散开来，在空中化作了细碎的光亮。

    远处，火门一脸激动地望着眼前的场景。

    “不愧是玄逸大人，就算面对大筒木，也能做到这一步……嗯，怎么有一块碎石冲我来了？”

    轰隆！

    沉闷的撞击声发出，袭来的陨石碎片，轻易摧毁了一小片寂静的森林。

    火门浑身焦黑地躺在地上，一脸崩溃地望着夜空。

