    “……”

    苏明安没有回答。

    该回答这个人的钦望早就已经死了。

    他只是一个接替了钦望身体的，纯粹为了任务而行的过客。

    这些人的恩怨情仇，与他毫无干系，他也不关心。只是因为与任务有关，他才投入了最大的精力。而在任务之外，一切都与他无关。

    他闭着眼，只觉得意识在一点点涣散下去。

    “呼……”

    他听到一声风声，响在耳边，刮擦着他的耳廓，像雏鸟扑腾着的羽。

    原本寒凉下去的趋势忽然停了，他感觉自己的身体被一股力量迅速拽起，像在拔地里的苗，在一片坚冰强行被打破的“咔咔”声中，他感受到了从面颊边拂过去的，干冷的风。

    他睁开眼。

    黑衣的男人，全身上下披着鲜血，像披着一身血色的风衣。

    他的身上有着一道巨大的血口，此时鲜血仍在疯狂喷涌而出。

    身周的一切事物都恍若凝滞，蔓延的冰雪僵在半空中，被能量溅起洒落的一颗颗泥土清晰可见。

    晨阳拽着自己，挡下那从周围迅速扑上来的冰寒，一柄大伞撑开，挡住了一切风雪。

    他用尽全力冲破圣启的防御线，在坚冰彻底凝结之前，将苏明安托举而起。

    “我不知道钦望为什么会选择你。”

    晨阳的伤很重，在强行突破防线将苏明安拽出来后，他的语声变得破碎，夹杂着野兽般痛苦的喘息，一声一声都像黏着血：

    “……但我知道，你已经没有选择。”

    晨阳说着，用尽力量，将他从一片冰雪中被扔起:

    “你是钦望选择的人，也只能是我们最后的希望……”

    坚冰一点点冻结上来，在被托举而起，被甩上高空，被空间的光芒迅速包裹时，苏明安定了神，看见那置身于一片晶莹冰寒中的黑衣男人，一双亮如炽火的眼睛。

    “……虽然说把这么重大的使命寄托在你一个外来人的身上，很无耻。”晨阳说着，身体被冰霜一点点覆盖上来，渐渐将他的脚步完全凝滞。

    “但……还是请你原谅我们，能够背负着他的期望……”

    晨阳的语声越来越小，字词渐渐破碎不清。他眼中的水色悄悄滑过，像一抹浪涛中悄然而逝的波光。

    冷寂的暗蓝以他为中心浓墨重彩地铺散开来，像在周围的空间上都泼了一层浓厚的油彩。

    苏明安定定地看着他。

    这个人的眼神，在这一瞬间，与第一周目的辉书航，极度重合。

    第一周目的辉书航，迎接她的只是一个毫无价值的死亡结局。

    她的身躯曾经如同羽毛般散落，连一点痕迹也没留，突兀的于眼前一点点分解，消失。

    他们都那么迫切地想要让他活着……即使代价是他们自己将会如扑火的飞蛾一般死去。他们一直认定着一个【未来】，盲目相信着钦望一定会成功，即使那个未来他们自己也将再也见不到。

    黑夜中的领路人，死在夜里，便见不到黎明。

    ……

    【——我一定会，让您平安活到祭典之后。】

    ……

    苏明安忽然领会到了辉书航这句话的意思。

    在看见晨阳亮得惊人的眼睛时，苏明安感觉到了一股既视感。

    似乎，在什么地方，他也曾被这样义无反顾地托举起过，对方的眼神也是这般，像看着整个世界的希望。

    而后来，那样的视线变得越来越普遍，渐渐地让他麻木起来。似乎每一个副本世界，他都能看到这样的人，这般看着这样的他。

    他注视着晨阳，看着他坠落下去，直至那一抹墨色在视线里完全隐没。

    在被空间光晕轻柔地托举起，包裹起时，他看见不远处圣启那双眼，也在望着自己，内里一片死水。

    传送之势已成，在被晨阳阻碍的这一小会，圣启已经无法阻止自己离开了。

    肩头，血红的纹印渐渐隐没下去，但痛楚依旧存在。

    苏明安喷出一口血，渐渐昏沉下去，身形消失在一片的空间白波中。

    天光倾斜下的森林，只余留了一片被冰雪覆没的死寂。

    ……

    【BOSS战自动结束。】

    【您已正式脱离正军，加入革命军派系。】

    【完美通关进程65%】

    【生存几率：上升11.3%】

    ……

    在渐渐恢复意识时，苏明安首先感觉到的，便是从全身上下蔓延开来的冷。

    空气有些干冷，他能听到火花的爆裂声，似乎有火堆在燃烧。

    有汤匙敲打瓷碗的声音响着，声音清晰，离他不远，像是有一个人正在用餐。

    他没有睁眼，而是先看了看弹幕。

    【……应该没关系吧，这个情况。】

    【我怎么觉得不太妙啊，苏明安他没换衣服，还穿着那身正军徽纹的，这直接被当成正军的人了……】

    【我觉得没什么问题，明安哥打那个天花板boss不行，打一般的小怪都是没什么问题的。我主要怕有玩家暗中下手……这一片看上去应该隐藏着不少玩家。】

    【还好那个单马尾npc一直护着明安，不然我感觉那帮蠢蠢欲动的玩家早就下手了。】

    【……也不一定，万一那个单马尾npc也是玩家扮演的呢？】

    【从别的直播间来的，我感觉不像。】

    【第一玩家什么时候醒啊，这不看第一人称没代入感啊，我无聊半天了都。】

    【可恶，怎么谁都护着他，真是半点危险也没有……】

    【……】

    即使未睁眼，看着这些弹幕，苏明安也大概能了解到关于现状的一些信息。

    按道理来说，自己应该已经成功逃脱了，晨阳在生命的最后一刻成功突破限制，用出了空间传送，让自己得以离开。

    而且，从已经恢复满的血条来看，圣启应该也没能跟上来，自己在昏迷期间没有遭遇什么危险……

    现在，就是不知道，自己被传送到了哪里？

    他微微睁开眼。

    浸染着火焰气息的风扑着脸，面前是一个背对着他的，扎着漆黑马尾辫的身影。

    她的身形显得纤细，脊背却挺得笔直，透过那发丝，他看见她的肩头上有着一枚银色的星星。

    他没有看见天空，而是看见了帐篷的顶。

    ……自己正在帐篷中。

    背对着他的女性坐在帐篷口，挡住了大部分吹进来的风。

    他能隐约听见帐篷外有交谈声，看来自己在被传送昏迷后，被这群人捡到了。

    从自己是在帐篷中，而不是被捆着这种情形来看，情况应该不是太糟糕。

    他起身，发出轻微的摩擦声，在注意到身上的一些之前辉书航帮他配上的，饰品样的防御道具都被拿走后，他听见旁边女性轻微的声音。

    “醒了？”她回过头，扎着马尾的红结绳如同蝴蝶般飞舞。

    火堆上的焰火映照在她的脸上，于面上洒下璀璨的光带，她侧着头，手中攥着壶酒，萤火般的眼中情绪淡如平湖。

    她有一对漆黑的眼眸与绸缎般的墨发，五官线条柔和，模样不像那些明显有着异界色彩的npc，而像极了翟星上的东亚人，给他一种他乡遇故知的感觉。

    ……但他知道，面前这个人，绝对不是什么翟星人。

    顶多，就是长得像罢了。他听闻这个世界有着不同种族的生命，他们的模样就是不大相同。

    让他如此确定的，是因为一则系统提示：

    【您已遇见革命军·关键NPC（单双）】

    【注意：请尽量获取对方好感度，以免直接进入BE线。】

    【NPC（单双）当前好感度：-20（冷淡）（未认可身份，以敌对阵营处理。）】

    自打进入这个世界副本，苏明安还是第一次看见有负值的好感度。

    根据这个好感度来看，对方应该是没认出他是钦望，也不知道他手上掌握着什么，只把他当作一个正军的落难者，所以好感度才会这么低。

    若不是他掌权者的身份，强制把敌对阵营npc的好感度能拉到【冷淡】水准，以革命军对正军的敌对态度，他怕不是在昏迷的时候就被剁碎了。

    尽管这样，对方的态度看上去也不太好。

    “醒了别乱走，就在这里面待着。”单双看着他，语气极为冷淡：“外面的都是革命军，我可不保证你走出去会遭受什么样的后果。”

    苏明安笑了笑：“没关系，我不会乱走的，感谢你救了我。”

    “哼……”单双瞥了他一眼，目光在他身上绣着正军徽纹的布衣上来回扫视：“看你这身，地位应该不低，应该是个聪明人。表现得乖一点，到了地点我也不会紧抓着你的身份不放。”

    苏明安眨了眨眼。

    “……我看得出来，你身上没有能力，一点能量波动也没有。”单双说：“虽然说战争不应该牵连到没有武力的人，但为了报答我们，你还是好好配合我们吧。”

    苏明安发现了，这个单双的说话方式真的是相当直接。

    她看出来他身上没有能力，应该只是个正军内部的普通人，不是与他们直接敌对的士兵。

    但她却依然要带着他，把他救回来，又不杀他，还要配合他们……

    苏明安明白了——这大概是把自己当成什么交易的筹码了？

    毕竟，身上的徽印很明显，是属于正军贵族的印记。

    他看着单双走了出去，背对着他，对他毫不设防。

    在她想要把帘门拉上时，他伸出手，想要搭上她的肩。

    “嘭！”

    【HP-360！（暴击！）】

    她身上猛然爆发起剧烈的能量，而苏明安刻意没有摆出防御姿势，而是特地结结实实地受了这么一下。

    “嘭！”

    帐篷被猛然扎出一个洞，他被猛地掀飞了出去，一路冲断粗壮的树木，带起一阵草叶，飘飞的鲜血如同散而多的油点一般，四处飘飞，直接在地上染出了一条红点路。

    外头的交谈声完全停了。

    而后，窸窸窣窣的草叶擦动声响起，似乎有人想来这边看看。

    “……怎么回事。”

    “伪军的那小子似乎被打出去了。”

    “二统领出的手吗？我去看看……”

    “我早就说了不该救那个倒在地上的家伙，即使身上没有能力，也不该带到革命军中来……”

    “——别动！”

    一声嘹亮的女声响起，喝止了那群革命军想来看看的动作，接着，那扎着一头马尾的少女便拨开草叶，率先走了过来。

    她看着这倒在地上，一身洒满血点布衣的苏明安，微微蹙起了眉。

    “……你没事吧。”她问着，又靠近了几步。

    “不是很好。”苏明安说着，忽地胸口又是一痛。

    他看见了挂在自己视野血条下方的，极明显的一个debuff。

    【血纹（持续时间三天）：持续性debuff，当行动幅度剧烈时，将触发损血诅咒。】

    苏明安知道这个诅咒纹印还在，即使被传送走了，圣启下在他身上的debuff却依然存在。

    虽然掉血不多，减了三百点血量就停了，但这个定时炸弹始终存在，让他不得不在意。

    “——你起来，你先起来。”

    就在他低头吐血之时，忽然感觉面前被挡了一道阴影，少女白皙的手伸了过来。

    他抬头，看见那一双漆黑的眼眸。

    “对不起，我只是和军队作战惯了，没意识到你是个没能力的家伙……”单双拉着他的手，而后，一股能量顺着她的手一点点传递进来。

    “我都说了你不要乱跑，也不要乱动，就待在帐篷里就好了。我们又不是要害你，只是想拿你去换点物资罢了……”单双一直说着，即使他没什么回应也在一直说着，像是在安慰她自己一般：“我知道我这种做法，牵连了无辜，和你们伪军的高层也没什么区别，但物资确实不够了……如果再不带点回去的话，我真的很担心那些快要饿死了的群众也要兵变……”

    “没关系，我知道。”苏明安面上现出微笑：“我知道的。”

    “你？”单双挑起眉毛：“你一个看起来就金尊玉贵的贵族，你知道什么？”

    “你们的城市正处在危险之中，正军和游荡的魔兽都在虎视眈眈。”苏明安低声说着。

    即使身上都是他自己的血点，地上还有一片鲜艳的红，他的神情却很认真，像是不觉得多痛一般：

    “你们只是一群被徭役和蝗灾弄得饿疯了的普通人，眼光并不长远，队伍也毫无军纪规矩可言，只是一头热血，烧杀抢掠，强抢百姓，打到哪算到哪。即使一时揭竿而起，也不过是自掘坟墓，崩溃之势，已渐可见……”

    “咯！”

    一声脆响。

    少女的手一瞬掐上了他的脖子，动作无比突然。

    她的手掌并不纤细，似乎有着极硬的剑茧，指腹的粗粝摩擦着他的喉咙，在那力道一点点收紧之时，他忍着痛，眯着眼，看见了她眼底里突然燃烧起来的歇斯底里。

    “你也在嘲笑我？”她近乎咬牙切齿地说着，手中一点点用力，眼神像猎鹰在看兔子，又像海浪扑向沙滩蟹，带着一股极其强烈的汹涌感和决绝感。

