    杨牧道：
    “末日里的人们或多或少会发生一些变化，因为原石，我想大家都知道了。而我是一位高手，当然也会有些变化。”
    “一般人对于三四岁时候的事情或许不记得，但我不但想起来了，而且越是时间久远，我就越是记忆深刻，哪怕是我刚刚出生时的事情。”
    “那么我在被三嫂抱走的时候，她是独自一个人坐了火车，不过在车上她碰到了一个同行。”
    “两个人到车相接的地方抽烟，三嫂抱着我，另一个女人身上也抱着一个孩子，我清晰记得他们的对话。”
    ......
    三嫂遇到了七嫂，其实有点意外，看到她怀中抱着的婴儿，好小一只，应该刚出生没多久。
    七嫂走过通道，到了两节车中间的地方。
    三嫂抱着孩子跟过去。
    两个女人见面后微笑。
    点燃烟抽了两口，见四下无人，三嫂才道：
    “孩子挺可爱的，多大了？”
    “十个小时，刚生。”
    “你的？”
    “我的给别人了。”
    “什么意思？”
    “我不知自己怀的孩子父亲到底是谁……做咱们这行，丧尽天良，孩子不会有好结果的，所以生下来后，我偷偷给换了，怀中小孩的亲生父母都是大老板，我的儿子跟了他们，一生无忧，这就是我作为母亲对他最好的赠予。”
    “厉害，不怕他们认出来？”
    “好像她亲妈在孩子出生后就晕了，护士推出来他父亲也就看了一眼，护士推走时我假装跌倒趴在了那车上，护士刚好看其他地方，我将两个换了，神不知鬼不觉。”
    “哎，也是难为你，小孩长的还真都差不多，不仔细看父母也分不清楚，而医院就算知道有问题，弄不好也会选择多一事不如少一事……跟我一起去汉宁吧？”
    “不了，我打算回乡下老家，这孩子好歹也是一条人命，自己做了母亲，这心就软了，我这两年也没少赚钱，打算把这孩子奶大一点，找个好人家送了。”
    三嫂然后看到了在那孩子脖子上戴着的金项链。
    项链坠子是个黄金的心型，可以打开，里面有照片，是一对年轻夫妇。
    “这是孩子的父母？”
    她开口问，七嫂点头道：
    “应该是孩子父亲给他戴上的，那男人一看就是生意迷，护士不让，他却一定要带，说孩子生来带金，一生富贵，金中有双亲，一世有孝心！可惜我当时太慌乱，没将这项链摘下来，就给带着了。”
    三嫂点头，不在多事，扔了烟头转身就走，仿佛和七嫂根本不认识。
    杨牧当时装睡，所以看到了那心形里的照片。
    如果是普通人，根本不会对这照片有任何印象。
    然而杨牧一点也不普通。
    ……
    把这个故事讲出来，到最后杨牧道：
    “当叔叔阿姨前天忽然出现在我面前时，我一眼就认出了你们的身份。就知道你们的独生子董山横并非亲生了。那七嫂偷了你们的孩子带走，就是你们的仇人，如同杜鹃鸟一样，把自己的蛋下在别人窝里，让别的鸟抚养长大，何其残忍？我想你们一旦知道这些事，一定会恨死那七嫂，可是董山横毕竟被你们养了那么多年，你们一定不忍心杀了他，即使他是七嫂的儿子。他作恶多端，我替天行道，这实在是缘分，也算是化缘。因此云拓雪，董生恩，你们怕是还要谢我，我让你们再无疑惑，对吗？”
    两个人听到此处已经抱头痛哭。
    全场所有人都一言不发，觉得此事真的太过蹊跷，实在是难以想象。
    温思佳当然同样觉得匪夷所思。
    如果是这样的话，那么杨牧亲手杀了董山横，倒还真是了断了一场孽缘。
    杨牧说出了要说的话，就开始大吃特吃。
    看温思佳还没动筷，杨牧就给她夹菜，大咧咧的，却表现出十足的疼老婆样。
    云拓香目光落在杨牧身上，面带微笑，忽然开口道：
    “还真是精彩而曲折的故事，董山横死的好，我昨天才知道他做了那么多坏事，理应付出代价。”
    “哈，大姐姐还真是明白事理……老婆，这个土豆挂浆好吃，东北菜，你尝尝，不能经常吃到的，这东西要热着吃才好吃。”
    温思佳盘子里已经有一大堆东西，她也不拒绝，学着杨牧的样豪爽的吃起来。
    云拓香看着杨牧和温思佳的吃相，倒是蛮喜欢。
    这位神系的人性化程度是非常高的，毕竟她这一世是从人类小孩长起来的。
    “孩子，你们现在住在什么地方？”
    “原本住万千山隔壁，不是当着他的面把董山横杀了吗？而他又在泡你女儿，我怕他找我麻烦，就搬家了，这两天居无定所，四处躲藏。”
    “啊，竟然是这样，那莫不如你就住在我家吧，后天就是武斗会，也算是西京三城的大事，会如同过节一样，你可以跟着一起看看。”
    “大姐姐竟然是这么好说话的神？真是让我好意外。”
    “云拓是个家族，早在千年前，他们就知道神魂存在了，只不过一直守着这样的秘密，而如同我这样的很多神魂，其实都会在云拓家族孩子出生后寄生进来，因此云拓家族其实是神魂组成的人类家族，我们的人性化程度确实都很高，我就是云拓家族的族长，已经担任一百年，我们喜欢人类，为了成为人类我们在以前折损了不少寿命，幸好如今地球环境已经适应了我们。”
    “怪不得人家说尚家的底蕴是云拓香大姐姐，原来你还不是一个人，在你的身后还有个拥有很多神魂的家族？”
    “也不算多了，几百人吧。”
    杨牧倒吸了一口冷气。
    这个云拓香真的非常随和，而且直爽，看上去有点没心眼。
    所以她毫无隐瞒的就把家族势力暴露出来。
    要么就是太傻，要么可能是大智若愚？
    在云拓香的邀请下，杨牧和温思佳就这样稀里糊涂的住进了尚家。
    吃过饭后就有人带他们去了一个院子。
    院中房子修的很好，院子内景色别致，有一小湖，有凉亭，有山石，有花草鸟虫。
    杨牧一看就很满意，温思佳却担忧起来，对杨牧道：
    “还记得那神秘女吗？她可是跟你说过，让你离尚小娟和柳青青远一点，如今你却住到了她们的家里？”
    “亲爱的，这或许就是命运，神秘女不知道什么来历，不过她好像知道一些事情，既然她警告我远离这两个女人，就意味着可能我和她们有些牵绊，总要见面的，想要躲避不是容易的事情。”
    杨牧说完又笑了，道：
    “这个地方不错，很肃静，附近好像没有什么人，我在这里就能冥想了。”
    “那你赶快冥想，别半夜又想吃人，到时候又跑出去很远，刷牙了吗？”
    “吃完东西就刷了。”
    “我们现在住进了尚家，这倒是个好机会，三方都想拉拢尚家，现在打入了他们的内部，完全可以搞点事情，那万千山不是什么好鸟，为了女人就可以不顾你这样的人才，由此可见是多么无用。”
    “嗯。”
    “不过你给我小心点，这里美女如云了，那柳家三姐妹。”
    “好了宝贝，东方家三姐妹不也一个比一个美，我多看一眼了没？就算我以前不知道检点，我现在改好了，有点信任好不？”
    杨牧大咧咧说话，温思佳终于有了笑容。
    想想其实杨牧说的还对啊这阶段确实很老实哦。
    佳其实也还没吃醋。
    这两天和杨牧耳鬓厮磨，处处都是暧昧，终于有了谈恋爱的感觉，填补了温思佳内心的空虚，她有点满意。
    之所以还在嘴上提醒杨牧，不过就是预防罢了。
    毕竟男人这东西无论多么可信，终究架不住外面随时会出现的小搔牌，所以还是小心谨慎为好。
    拿了杨牧给的食材，温思佳独自去准备食材，然后参观房间，这里的卧室竟然有六个，还真是够气派呢，整个院子都给她们居住了。
    从一楼走到二楼，然后上三楼。
    到了一个卧室里，推开窗户外面竟有很大的阳台。
    阳台带顶，里面有桌椅，四周有花盆，盆中有花草小盆景，很是清新雅致的地方，最重要的是还有一圈彩色小灯，增添了浪漫的气息。
    温思佳越看越喜欢，决定今晚在这里睡下吧。
    她走过去到了椅子上，坐一会后就跑到一楼，杨牧正在一个房间里冥想，温思佳直接把他摇醒。
    “干嘛啊宝贝！你就不怕我反噬挂了啊？”
    “这又不是小说里的侠客修炼内功，难道还会反噬？”
    “好吧......不会，叫我干嘛？”
    “我要喝酒，把红酒拿出来。”
    “喂，姐妹儿，刚吃完饭啊。”
    “你给我嘛！”
    “我晚上陪着你一起好不好？”
    “我现在就有心情！你给我嘛，然后你继续冥想，晚上再说晚上的。”
    杨牧无奈，对于温思佳的小资情调看不上，但还是将酒给了她。
    然后杨牧继续冥想，文思佳返回楼上，自己倒酒自己喝，小风吹过，很是惬意。
    在不远处的房顶上，一道亮丽的身影在夜影的掩护下急行而至，距离文思佳三十米处停下。
    那边的房子要比这边高，所以她能够看到温思佳。
    夜风确实很好，轻送凉，很舒服。
    她就站在那里，双眼情绪复杂的看着温思佳，久久不离去。
    “思佳，好多年不见了，你还好吗？冰骨神王即将到来，这里必回血雨腥风，你怎么就偏偏在这呢？”
    她轻轻说话，声音冰冷，似乎不带一丝的情绪。
    .....
