    柳擎宇和沈鸿飞谁都没有想到，他和沈鸿飞之间在正式江南省上任之前，竟然在燕京市再次相遇了。

    　　两人是9月30号晚上下飞机的时候，在机场大厅出口处遇到的。

    　　相遇即是缘分，柳擎宇让妻子曹淑慧和老妈柳媚烟带着柳浩天和柳香薇先回去，沈鸿飞那边也让老婆孩子先回去，他和柳擎宇两人则在机场外面就近找了一家比较雅静的餐厅，要了个雅间，要了几个小菜，两瓶啤酒，一边喝着小酒，一边聊了起来。

    　　这次见面聊和之前电话里彼此相互试探不同，这次，两人聊天的时候就有些坦诚了。

    　　沈鸿飞脸上写满自信，看着柳擎宇说道：“柳擎宇，你知道吗？现在像咱们一样年轻的副省级干部里面，我认为，真正能够被我重视并确认为对手的只有你一人而已。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我看不见得吧？据我了解，现在有两个比我还年轻的副省级干部正处于上升通道中，他们比你我更年轻，更有优势，而且之前都曾经取得了不错的政绩。”

    　　沈鸿飞不屑的撇撇嘴道：“你说的那两个我知道，不过我根本没有把他们放在眼中，他们虽然取得了很不错的成绩，但那是大环境使然，他们取得的成绩我认为应该归功于当地良好的经济大环境，尤其是白云省那位，他之所以能够取得那样好的政绩，可以说是得益于你当年在白云省之时做留下的经济遗产，而且那位刚调过去的时候，为了彰显自己的存在，曾经对你所制定的经济发展规划进行大幅度调整，随后一年的时间内，当地经济增长速度一下子就将了下来，很多企业对此抱怨不断，很多质疑声浪此起彼伏，如果不是那位脑子比较灵活，发现自己思路不对头立刻调整，恢复了你的发展规划，恐怕现在应该正在头疼呢。”

    　　柳擎宇笑了：“沈鸿飞，你说得虽然有一定道理，但是我认为，既然那位能够在这么短的时间内意识到自己的错误并及时改正，而且在改正之后还能确保当地经济高速发展，这其实就是一种本事。也是一种能力，绝对不能小觑。”

    　　沈鸿飞点点头：“的确是不能小看，但我认为，像他那种十分自负，喜欢处处彰显自己的存在的人，对自己的政绩和形象过于看重，因此，他缺乏那种脚踏实地的务实精神，而开脱创新能力又不足，所以，即便是他可以吸取别人的养分并将之向前推进一步，但毕竟比起原创者来，总是有所不如。

    　　就拿你来说，你不管到了哪里，只要你能够充分了解当地的情况，理顺了当地的人事和各自布局，那么你就可以很快把当地的各种工作做得井井有条，尤其是经济领域，那更是你的强项。他们那两位比起你来差得不是一点半点。

    　　别说是比你了，就是比我也差得不是一点半点。”

    　　说最后这句话的时候，沈鸿飞没有一丝一毫的谦虚之意。相反的，这句话他说得十分自然，因为他心中就是这样认为的。

    　　听沈鸿飞这样说，柳擎宇微笑着点点头：“嗯，我同意你的意见。他们两人虽然有着很多优点，但是比起你来的确不如。”

    　　对于沈鸿飞的意见，柳擎宇没有否认，因为他心中也是这样认为的。

    　　虽然柳擎宇嘴上说两人能力不错，但也仅仅是不错而已。

    　　相比于眼前的沈鸿飞，他们虽然有哦年纪优势，但是在潜力上却差得太多。

    　　沈鸿飞虽然在发展经济的水平上比起自己略逊一筹，但是他在组织人事上确实有他的优势，尤其是在掌握各方势力的平衡上，的确比柳擎宇要强上不少。

    　　因为柳擎宇的性子太直，所以在工作中，很少有妥协的时候，但沈鸿飞却不一样，他的工作手段比较多元化，相对比较与圆滑，有些时候只要不是太过于触犯他的原则和底线，他是可以选择妥协的。

    　　因此，他可以很好的掌握各方的平衡。

    　　“好了，咱们就别相互吹捧了，还是说说到了江南省之后你有什么打算吧？”柳擎宇笑着说道。

    　　沈鸿飞略微沉吟一下，缓缓说道：“我打算先想办法站稳脚跟再说，我相信你肯定也是这样考虑的。”

    　　柳擎宇点点头：“没错。但是我估计，咱们要想站稳脚跟恐怕不容易啊。我相信，上面的意思江南省那边的领导们肯定也知道，而一旦咱俩站稳脚跟，不管谁最终胜利，江南省的格局必定会重新调整，那么各方利益平衡肯定就会打破，所以，咱们到了江南省之后肯定会成为最不受待见的两个人。”

    　　沈鸿飞深有同感的说道：“没错，明眼人都能够看出咱们去江南省的真实目的，那么江南省的那些老狐狸就算是没有得到确切消息也能够猜的差不多，所以，咱们去了之后恐怕都会面临被孤立甚至排挤的局面。所以，咱们刚去的时候，必须要团结起来，先抱团取暖，等咱们站稳脚跟之后，再各凭手段，各自施展自己的才华，在各自领域发挥自己的能量，看看到底谁能够在江南省真正一飞冲天！”

    　　柳擎宇笑了。

    　　无怪乎沈鸿飞被自己视为最主要的竞争对手，他的大局观、战略战术能力都是超强的。

    　　自己只是约他一起出来聊聊，他就能够想到自己的真实用意，恐怕就算自己不提，沈鸿飞早晚也会提的，因为对于他们两人来说，两个带着明显目的性的强势人物一起空降到江南省，要说不受到排挤和孤立几乎是不可能的。

    　　当然了，肯定有人会拉拢他们，但问题是这种拉拢到底有多少诚意，多少善意，这就值得两人深思了。

    　　所以，两人都认为，在到达江南省的初期，只有抱团取暖，通过两人的合作在江南省站稳脚跟，让江南省的那些精英们不敢轻视他们这两个年轻人才是最正确的选择。

    　　随后，两人经过一番仔细的近乎于拉锯战的讨价还价中，终于确定了两人到达江南省之后联手的程度、联手的条件、联手失效的条件以及各种公平竞争的原则。

    　　到了他们这种级别，这种位置，能够如此坦诚的进行谈判和约定，本身就是一个奇迹。

    　　也许很多外人一定很多人都会认为两人本来是最直接的对手，甚至未来很有可能围绕着巅峰位置展开惨烈的博弈，所以，两人注定是宿敌。

    　　但是，对于他们两人来说，两人非常明确自己当官的目的是什么，两人虽然都有向着更高位置冲击和奋斗的野心，但是，两人都有着共同的目标，那就是通过自己的努力，让自己主政的地区老百姓过的更好，让人民更加富强，他们都希望实实在在的为老百姓多做一些事实和好事。

    　　只不过两人由于做人、做事风格不同，政见不同，所以，有些时候，会为了坚定自己的政见而彼此展开较量，但是这种较量并不属于利益之争，而是理念之争。

    　　正因为如此，两人还是相当理智的，尤其是这次江南省之行前途茫茫，看似阳光灿烂，实则危机四伏，两人都不敢掉以轻心，因为他们都清楚，在官场上绝对不能有任何的轻敌，尤其是面对江南省那些精英中的精英，要想从那些老狐狸们的幻视打压排挤中站稳脚跟，绝对不是易事。

    　　商量好之后，两人一瓶啤酒正好喝完，柳擎宇结了账之后，两人各自打车离开。

    　　除了他们的家人以外，没有人会知道这两位本应该进行激烈竞争的对手竟然在还没有到江南省之前竟然秘密进行协商。

    　　当天晚上，柳擎宇回到家之后，先去了老爸刘飞那里，聆听了老爸对他的一些点拨和教训。

    　　这是柳擎宇每次回到燕京市的必修课。

    　　虽然柳擎宇自认为自己在天都省这三年来各方面做的相当不错，但是他清楚，自己是当局者迷，很多自己认为当时所采取的应该是最合适的措施，在老爸的眼中也许并不是最合适的，所以，在这个时候，聆听一下老爸的真知灼见，弄清楚自己制定的各项政策中哪些存在问题，哪些还有可以改进的空间，这对于柳擎宇今后的发展和进步有很大的帮助。

    　　这些年来，自从到了正厅级以后，每次回家他都会得到父亲在这方面的教导。这让柳擎宇收益很大。

    　　甚至这个时候，爷爷刘枫宇还会过来插两句后，点出柳擎宇的诸多失误之处，这就更让柳擎宇受益匪浅。

    　　俗话说的好，家有一老，如有一宝，的确非常有道理。

    　　柳擎宇到了正厅级之后之所以能够进步这么快，和老爸用心的点拨和教导也是有一定关系的。毕竟，刘飞是从那个时候过来的，而且现在刘飞站在整个华夏的层面面，看问题更加全面，更加高瞻远瞩，指点刘飞就像是老师教学生一样轻松。

    　　10月1号到2号，柳擎宇、曹淑慧带着柳浩天、柳香薇姐妹，好好的陪了刘飞和刘枫宇爷俩哥一天，10月3号上午，按照之前的规划，他们一家四口人乘坐飞机直接飞往江南省，在那里已经有柳氏集团的人为他们准备了一辆柳擎宇最喜欢的长城哈弗h8汽车，他们一家人的自驾游将会从10月3号正式开始。

    　　然而，柳擎宇和曹淑慧都没有想到，他们刚从机场开上汽车还没有驶出机场高速呢，就被人给追尾了。

    　　追尾他们的是一辆价值2000多万的顶级豪车布加迪威航！看到追尾之后，对方又毫不犹豫的向后倒了两把，又接连向着他们的汽车撞击了两下，发泄一通之后这才停下汽车，车上下来4个年轻人，怒气冲冲的向着柳擎宇他们这辆汽车走了过来。

