    因为没有范例在前，所以所有的事情都需要自己摸索，摸着石头过河其实是一个非常可怕的现象，有时候会走错路，有时候会遇到陷阱遭受灭顶之灾。

    只要在陆地上一切都好说，大唐如今国力雄厚，偶尔失败个一两次不算什么事情，如今在大唐的很多州县，都有书院的学生在尝试一些新的国策，有的成功了，而有的却失败了，李二非常的大度，他允许这些小官吏在合理的范围内做一些试探，但是这些试探一旦成功或者失败，就必须上报，由言官组成的巡阅大使不断地在大唐的土地上巡阅，经年不息。

    当云烨来到汉水，乘舟南下的时候，看到了一个熟悉的身影，被装在槛车里，正在准备搭上一艘船，去遥远的南方，身后跟着一队妇孺，扶着老的，拖着小的，情形惨不忍睹。

    云烨从船上下来，走到槛车边上，看着须发虬结的王玄策道：“你的目的地是那里？”

    “交州！”

    “你的罪过不是发配交州就能洗清的，现在你被征招入伍，成为死士，随我去岳州，而后随南方的探险舰队，去遥远的天边，如果能活着回来，会洗清你所有的罪过，因为你已被征召入伍，你的家人将会释放，除非你半路逃遁。否则他们会好好地活下去。”

    云烨的语气非常的严厉，从押解的官员手里要过文书，做了签押，加盖了自己的印绶，好让他们回去向刑部交差。

    这就是做兵部尚书的好处之一，帝国的律法里写的很明白，作死士可以赎罪。而让什么人成为死士，就在兵部尚书的一念之间。

    “先生！”王玄策干涩的眼眶里涌出大滴的泪水，李治失败后，他就被刑部官员从南诏押解回了京师，原来以为必死，但是因为皇后一心想要保住李治的命。顺带着他们的性命也被保住了，虽说罪减一等，可是刑部的那些人却没有放过王玄策他们的打算，这一次全家发配交州，其实就是在变相的想要杀光他们全家。

    押解的官员打开了槛车，王玄策委顿在地，抱着云烨的双腿嚎啕大哭，哭声里，既有惭愧。也有说不出的委屈，两年来时时刻刻的担忧，终于在这一刻全部化解了。

    ”吃一堑，长一智，你原本是书院的骄傲，可是后来却变成了书院的耻辱，君子当知耻而后勇，去最困难的地方磨练一下心智。向世人宣告，书院不可能教授出狼子野心的阴谋家。将你的智慧用在该用的地方上，你今年只有三十二岁，还有重新来过的机会。”

    王玄策只是抱着云烨的腿大哭，虽然还能不断地点头，整个人其实已经处在崩溃的边缘。云烨命人带着他们全家去了舱房，长安是回不去了。只能在岳州给他们找一个安身之所。

    冬日里的汉中，漫山遍野长满了油菜，现在还不到开花的时节，只是绿油油的铺满了山坡，寒雾笼罩着江面。让所有的景致变得模糊起来。

    希帕蒂亚痴痴地的望着岸边，李泰的身子还能看见，他在一块巨大的石头上大声的呼唤，谁能想到，说好了只送到山口的，结果，他一直送到了汉中！如果不是云烨苦劝的话，他一定会把希帕蒂亚送到泉州，哪怕陪着走一遭埃及也不是不可能。

    “这是我最后一次出远门，到了埃及，我就不参加航海了，而是折返回来陪着我的男人，您说陛下会不会砍我的头？”

    希帕蒂亚擦干脸上的泪水，笑着问云烨。

    “应该不会吧，你知道的，陛下这几年一直在吃素，不太杀人了，尤其你是他的儿媳妇，估计下手的可能性会更加的低。”云烨很不负责任的说道。

    “我喜欢这个宽容的国度，云烨，你刚才不是也宽容了一个罪人吗？我有时候非常的不喜欢冷冰冰的律法，他太无情，太残酷，无论是你，还是青雀，或者是那个疯子一样不顾一切也要护住自己孩子的皇后娘娘，你们做的事情都让我的心里感到温暖。

    你看啊，我的男人还在大叫，我几乎听不清他在喊什么，但是我能感受到他的爱意，真正无情的人是我，如果我还有一点人的感情的话，这时候我就该跳下河，游到我的男人那里，匍匐在他的脚下，祈求他的原谅……”

    “不用游泳，我这里有小船，可以送你去。”

    云烨烦躁的说了一句，最讨厌李泰和希帕蒂亚之间黏黏糊糊的感情，一会像个疯子，一会又像个狗屁的诗人，说出来的话，让人的心里非常的不舒服。

    希帕蒂亚终究没有问云烨要小船，而是下到舱房里去哭泣，云烨大声的朝李泰所在方向喊道：“滚回长安吧，我会照顾好你老婆的！”

    隐约听见李泰在骂自己是王八蛋，云烨抠抠耳朵，就下令扬起主帆快速的向长江进发……

    告辞了汉水座舟就进了长江，长江的水师统领杨明月来到江口迎接兵部尚书，见了自己昔日的老部下，云烨没有多余的话，只是告诉他，将来有一天会需要他封锁长江。

    “大帅， 用不着那么费事，末将发现只要是能在水面上漂的，好像都是咱们的人，也就张亮碍眼一些，如果将来有变，没人能从长江上过去。”

    云烨笑着说：“我们没有别的心思，就是自保而已，谁都是从大头兵起来的，厮杀了一辈子才混到目前的地位，没有必要的话，兄弟们每个人最好都富贵一辈子，或者好几辈子，我是一个胸无大志的人，却又是一个小气的人，束手就戮的傻事情我是干不出来，所以给弟兄们找一条后路就是我这个做大帅的人的天职。”

    “这是自然啊大帅，弟兄们这些年跟着大帅吃香的喝辣的，谁都想把好日子继续过下去，如果实在是没得过了，咱们就走，大海上才是我们的天下。”

    “看情况而定吧，最多三五年一定会有大变化，其实我现在唯一担心的就是承乾这家伙活不过陛下啊，这简直太糟糕了，听人说陛下现在还能日御三女，倒是承乾这家伙好像整天都在咳嗽，如果不是孙道长发现的早，这家伙早就成了肺痨，现在整天躲在东宫将养身体，怕死，怕的要命，这才是让我担心的事情。”

    杨月明嘿嘿的笑道：“大帅过虑了，有孙道长这样的陆地神仙在，太子殿下一定会安然无恙的，就算是有事，您认为谁能接替皇位？太子的儿子还是其他的王子？”

    云烨看了杨月明一眼说：“这些事情还太早，你还是安心看好长江为好，不要想着做投机的事情，朝堂上一日三变，不是你这样的粗人能驾驭得了的。”

    说到这里，云烨又看了杨月明一眼说：“前些时间衡山王去了岳州，你不会是和他有什么纠葛吧？这个愚蠢的念头赶紧打消掉，跟着他你会死无葬身之地的，船舱里的王玄策就是例子，晋王谋反，所有人都没了好下场，不要被虚幻的未来蒙蔽了眼睛，我不想亲自带兵来剿灭你。”

    杨月明翻身跪倒说：“大帅，末将绝无二心，只是衡山王说，他已经打算迎娶大娘子了，末将还以为，您会在他的身上下注。”

    云烨的面色缓和了下来，瞅着船舷外的悠悠江水说：“没有的事情，云暮不会嫁给一个野心家，我在大唐做的一切都是为了这个帝国的平安喜乐，而不是什么个人的得失，做好你的事情，不要想的太多，你们的心思都简单，想得多，错的就多，只要认准了效忠皇帝就好。这个皇帝必须是正式登基以后的皇帝。”

    杨月明是自己的老部下，云烨对他能做到什么程度很清楚，所以也就不再嘱咐他，而是告诉他一些注意事项，自己做出判断。

    船进了洞庭湖，这里的水师首领就变成了杨月礼，相比杨月明，杨月礼更加的稳重一些，他的水军大寨就屯驻在君山海螺湾。

    出海的水师已经全部做好了准备，就在岳阳楼下的湖湾里，等候云烨的检阅，来不及进城， 东风已经吹起 等到春风吹到海边，信风就会吹起，南下的舰队必须乘风南下，错过这场季风，想要南下，只有再等一年。于是云烨在洞庭湖上就敲响了聚将鼓……

    岳州的百姓看到了一场前所未有的舟船盛况 ，站在新修建的拦湖大坝上，就能看到无数的战舰在烟波浩渺的洞庭湖上来回的穿梭，那些载着歌舞伎的画舫全部被军舰从岳阳楼附近撵走，只有一支全部由狭长的海船组成的舰队留在原地不动。

    云烨眯着眼睛清点了战舰，六艘补给船，十艘海鹄级崭新的军舰，静静地停泊在这里，云烨挥挥手，传令官手里的旗子挥舞了起来，十六艘战舰也开始动作，不断地随着云烨发出的指令组成各种战阵，当最后的那面红色旗子挂起来之后，战舰上传来了呐喊声，无数的弩炮被推了出来，在传令官的指挥下，远处的靶船上，腾起了股股黑烟……(未完待续。。)

    ps：  第二节