    带着些许不知所措的神色，李灶尘退出玄圃空间，走出了家门。

    他决定也跟爸妈一样，走出去散散步，缓解一下复杂的心情。

    夜幕笼照，苍穹低垂。

    李灶尘穿着一件单薄的长袖，漫步走在家通往村外的小道上。

    他不想去村里公用坝子那里听爸妈、叔婶和爷奶辈等人的从东扯到西。

    那里太吵了，他想静静。

    ……

    今晚的月光格外的皎洁和明亮，如同路灯一样照亮了李灶尘前进的道路。

    不时，一阵微微的凉风吹过。

    “呼~”

    头顶半空中那些被微风扇动的树枝树叶，在月光的照射下轻轻摇曳。

    那轻柔的动作，就像是在轻抚着李灶尘身后土地上那被拉长的影子，在安慰和平抚他内心多样的心情。

    他一边走一边在思考着灶神爷说的话，在想着悟道和积德的关系；

    在想他应该怎么跟萧佳雯说她已经怀孕这件事；

    他也还在思考应该怎样做好当爸爸的准备。

    嘟嘟~~

    嘟......嘟……

    正当李灶尘表情凝重且一头浆糊的时候，他的手机突然连续抖动了两下提示有通知，紧接着便有电话打进来。

    他看都没看是谁打开的电话，直接掏出来就接通了电话。

    “喂~”

    “哈哈~李老板，惊不惊喜？意不意外？你那条华国地图锦鲤，因为建dang一百周年的缘故，被一位红星老先生拍走了。价格达到了惊人的两千九百八十五万，拍卖结束后我一直忍住这个好消息没有告诉你，就是打算等你收到钱才来通知和祝贺你的。”

    电话一接通，王富余的大笑声响起，轻松压过李灶尘的声音，接着就是他叨叨絮絮的继续说着：

    “扣除税费和我这边的劳务费，你应该一共会收到两千三百多万，你看看收到了没有？”

    “我是收到回执消息说已到账才给你打的电话。”

    李灶尘将手机拿开，屏幕亮起。

    看了一眼短信提示中的那一大串数字后，再度平静的将手机贴回到耳边，语气不卑不亢很淡漠地说道：“嗯~收到了，谢了，王总。”

    电话那头的王富余听出了李灶尘情绪不太对。

    足足两千多万啊！

    李老板他一个开农场的，才二十七八岁，按理说不应该这么淡定和冷漠的啊！

    难道李老板被绑架了？

    于是他小心翼翼的问道：“李老板，你语气好像不太对劲哦，是不是你那边有情况？你要是不方便说话，就再嗯一声，我马上帮你报警。”

    倍感无语的李灶尘苦笑道：“老王，没什么情况，不需要报警的，我只是在想一些事情，锦鲤的事情辛苦你啦，我先挂了~有空再聊。”

    “哦~好！那等你忙完回头再细聊。”

    ......

    挂断电话，李灶尘正好走在村口的小山坡上边上。

    他没有傻站着，原地蹲下后，细看了看银行短信提示，到账两千三百六十四万。

    因为之前他还有剩的，所以此刻余额显示正好两千四百万多一点。

    “所以这就是双喜临门咯？”

    “我刚得知要当爸爸，一笔巨大的财富就到了。”

    那条地图锦鲤的出现，仔细想想似乎透露着些诡异呢。

    李灶尘紧握着手机，抬头呆呆地望着天，一时间不知道该说些什么。

    钱，对于李灶尘来说并不是一件很重要的事情，至少没有他当爸爸这件事重要，更没有他一直心心念念的想要悟道成仙重要。

    就在这时。

    从村外的下坡大路拐弯处走出来几个小小的身影。

    李灶尘听到动静后，转头望去。

    那是村里面六个在乡里上小学的孩子，四个女孩儿两个男孩儿。

    此刻六个小娃娃各自背着书包，系着红领巾，头上都戴着一顶红色的帽子，领头的那个女娃手里似乎还拿着一把小铲子。

    李灶尘看清了几人，开口问道：“小云，你们怎么今天回来了？还这么晚？”

    小云今年六年级，是六个孩子中最高最大的，也是走在最前面的。

    听到李灶尘问话，她笑嘻嘻的说道：“灶尘叔，今天周五放假了呀！正好又是植树节，学校组织开展植树节活动，耽搁了些时间，班车错过了，我们就走回来的。搭摩托车要十块钱呢，我们六个人要坐两辆就是二十块，不划算。”

    “走回来？你们从东新乡走回来的啊？真是厉害。”李灶尘没想到这几个还在上小学的孩子，居然徒步从东新乡走将近十里路回来。

    就为了省那二十块钱！？

    这让他想起来他以前上学那会儿，同样是走路去走路回，而且还是当天回来。

    不过那时的琐口庙小学还没拆，没这么远，只有去东新乡一半的路程，所以即便李灶尘下雨天打赤脚走，也并不算苦。

    小云点头道：“对啊！走回来的，对了，灶尘叔，你蹲在这里干什么？”

    李灶尘听到小女娃的问话，一时间竟不知道该怎么回答。

    他在这里干什么？

    他在思考人生；在思考怎么积德悟道；在思考怎么当好一个爸爸！

    面对这些小学生疑惑的眼神，李灶尘没有回答，只是挤出一丝笑容望着他们。

    小云身后边上一个只有七八岁左右的短发圆脸小女娃，咧嘴笑呵呵的也上前问道：

    “对啊~灶尘叔，你一个人在这干嘛？”

    问完她又用那奶声奶气的的稚嫩童音，带着惊讶和焕然大悟的语气和表情，一双小手抓着书包微微弯腰侧头，大声的笑问道：

    “你是来拉屎的吧？”

    “噗~哈哈！小鸾你这小嘴真是......”

    李灶尘指着她，也不知道该说她是小嘴抹了蜜，还是该说她小嘴抹了敌敌畏。

    霎时间，李灶尘郁郁寡欢且沉闷的心情被她这一句话给彻底击碎。

    他的心情瞬间就好了大半，放声大笑起来。

    借着皎洁的月光，心情豁然开朗的他，隐约看到了这些孩子们眼里的光和希望。

    他突然冒出一个想法：搞教育慈善应该算是积德吧？

    给这些孩子们开一所近点的学校，或者配一辆专门接送他们上学放学的校车，又或者捐一栋宿舍楼，应该都算吧？

    虽然如今生活条件提升，但农村里的小孩子，大多是留守儿童，更缺少关爱。

    比起李灶尘小时候有父母陪伴，穷没那么穷了，但这些孩子从某种意义上来说，更可怜。

    正好手上刚到一大笔钱，留着不花也是一堆数字，白白便宜银行。

    灶神爷说想悟道得先积德。

    那我的悟道，就先从资助孩子们的教育开始吧！

    李灶尘打定注意，一会儿问问周鸿捐款的事情，秦川地产可是丹州市出了名的捐款大企业。

    正好明天要去县里找陈振林，那就顺便把捐款的事情也忙了。

    后天，就去周山看望孩子他妈！

    ......

    “哼~灶尘叔真不讲卫生~小云姐，我们走！”

    “对~灶尘叔真不讲卫生，走，我们告诉老村长爷爷去！”

    李灶尘正在放飞思绪呢，几个小娃娃吵闹着一哄而散的冲向村中。

    他们走了将近一个小时的路，这眼看马上就要到家，纷纷欢呼雀跃起来，一路小跑的各回各家去了。

    关于李灶尘在村口‘拉屎’的事情，也很自然的忘得一干二净。

    ……

    李灶尘换上一脸笑容的回到家，跟周鸿提了提想要捐款教育的事情后，对方说帮他仔细问问。

    因为秦川地产之前都是赈灾捐款和非指向性捐款的，情况不一样。

    接着李灶尘又主动给萧佳雯拨打了电话过去。

    “喂，佳雯，吃饭了没？”

    “嘿~现在都快七点了，当然吃了呀！灶尘，你在干嘛呢？”

    “我也吃了，刚散步完回到家呢！”

    “哦~灶尘，你今天怎么突然想起给我打电话啦？正月还没过完，你不是说正月底这两天很忙吗？”

    李灶尘被问住了，也不知该怎么回答了。

    这时候他才想起，之前的自己好像一般没有事，都不会主动给萧佳雯打电话。

    如今是得知她已经怀孕，心里升起一种莫名感觉，所以才给她打电话的。

    可他又不能直接对萧佳雯说她怀孕了，因为这才过去几天啊，估计连测试纸都还测不出来的吧？

    “咳咳~那个，佳雯啊，我打电话是想问问你海鲜的进展情况。”李灶尘也没说开口说想起她才打电话，而是把事情扯到工作上。

    萧佳雯笑道：“资料已经全都备好已经提交审核，明后两天是周末估计出不来，应该得等到下周一了。”

    李灶尘根本就没关注海鲜的事情，牛头不对马嘴的说道：“那就好，那你要记得吃好喝好，别太劳累了，晚上要好好休息。”

    电话那头的萧佳雯一头雾水，沉默了一会儿后，非常欢喜的笑问道：“啊？哦！灶尘~你是在关心我么？你是不是也想我了？是不好意思开口？”

    李灶尘这么说当然不只是因为想她，不过既然被她脑补问起，便顺着她的话回答道：“是的，我关心你，也想你了。”

    “……”

    陪孩子他妈聊了许久，挂完电话的李灶尘，没有搭理王睿欣给他发的消息。

    洗漱完回到床上，又接到周鸿的电话，是关于捐款的事情。

    因为李灶尘希望捐款教育，所以周鸿建议他直接去市里捐，关江县一来太小，二来水太浑。

    另外，周鸿还说到，他爸周书记帮李灶尘约好了市里的二把手，处理李灶尘这种指向性捐款最直接。

    ……

    挂断电话后，李灶尘将手机扔在一旁，便进入玄圃空间。

    今天这一天从凌晨到此时此刻，前前后后发生的事情让李灶尘感觉有点像是活在梦里。

    以至于他这会儿进入玄圃空间，脚踩玄圃农场大地的感觉，反而变得比外面更真实起来。

