    “变态？有多变态？”

    蓝衣弓手好奇道。

    蓝衣弓手叫狙人的寒冰鸭，是半个月前才加入水晶糖的高手，虽然是个刚玩游戏没多久的新玩家，但实力极其出众，号称是水晶糖第一高手。

    高手嘛，不仅实力高，心气儿也高，一个个心高气傲的。

    看到实力不差的玩家就想就地比试一番，尤其是对同职业，更有一丝敌视。

    不为别的，就因为什么天下第一XX之类的虚名，那感觉有点像射雕英雄传里的欧阳锋一样，为了个虚名恨不得看到同行就揍一顿。

    此时自家的牧师说对方的弓手变态，狙人的寒冰鸭自是十分不服，甚至还有点抵触。

    要不是现在在比赛，需要照顾队友情绪，他已经一个人冲过去和王历一较高下了。

    “我也不知道，据说是游戏里的第一高手。”二蕉道：“这是他们行会会长亲自对我说的。”

    法力无边能帮二蕉做任务，可见俩人关系不错。

    法力无边是什么人二蕉自是心知肚明。

    这孙子素来眼高于顶，天王老子都不放在眼里，就算你把他吊起来弹小丁丁，他都一脸“老子天下第一”的德行。

    连他都亲口承认王历是游戏里的第一高手，这个绝对不会有水分。

    “没错！”

    水晶薄荷道：“刚开服的时候，这个红尘一笑就把横行天下按在地上摩擦，当时格林城老玩家都知道……”

    “第一高手？还把横行天下按在地上摩擦？”

    狙人的寒冰鸭一脸的不屑：“江湖传说都是以讹传讹……那些所谓的高手不过是名头大而已，还第一高手……要不要点脸？自己封的吗？待会我就让他看看谁才是第一高手。”

    “啊……这……”

    水晶薄荷和二蕉闻言一阵无语。

    “咱们这次怎么打？还是老套路吗？”二蕉问水晶薄荷道。

    “就照以前整呗。”水晶薄荷道：“天龙教都是高手，又有红尘一笑这种狠人，咱们最好还是老老实实在这里以逸待劳等他们出现。”

    “好嘞！”

    大家接到指令，很是熟练的散开。

    十几个盾战围成一个圈子，把狙人的寒冰鸭和二蕉围在中间，水晶薄荷站在圈子外面，提着匕首蓄势待发。

    “我擦，又是这赖皮阵型吗？”

    有幸看过几次水晶糖比赛的玩家见这群家伙又围了一圈，忍不住吐槽。

    水晶糖这伙人算是把这个圆形阵给玩明白了，从一开始到现在，一直就用这一个打法……这是要靠着圆形阵打阵地战，一条道走到黑啊。

    ……

    赛场的另一边。

    天龙教一伙人也开始布置战术。

    法力无边道：“对方人不多，肯定不会选择主动出击，咱们在这埋伏一波，杨杨，你去把他们引过来。”

    自从百步穿杨学习了禁术生命之光以后，他就成了队伍里专门引怪的家伙。

    毕竟是弓箭手。

    手长，跑得快，还有两条命，死了也不心疼。

    这么好的条件，不去当诱饵真是浪费了。

    “好嘞！”

    百步穿杨进来之前就听说对面有法力无边的老相好，长得很漂亮，所以接到命令后十分积极，开出一个分身就以最快的速度往前跑去。

    “嗖！”

    然而百步穿杨刚往前走了没多远，突然听到一声箭矢破空的声音。

    “？”

    百步穿杨虽然平时是个逗比，但身手极强，反应极快。

    换做普通玩家听到声音肯定下意识的抬头去看，而百步穿杨听到破空声想都没想，慌忙把脑袋往下一低。

    “嗖！”

    一支箭矢擦着百步穿杨的后脑勺就飞了过去。

    “我擦！！”

    百步穿杨吓了一跳，慌忙趴在地上，在行会频道喊道：“对方已经冲上来了！”

    “不能吧？！”

    法力无边有些诧异道：“难道我会看错？”

    “废话！他们箭都要射我脸上了，离咱们最多也就五十米。”

    三十五级的弓箭手，基础攻击距离是三十米，加上技能加成，最高射程能达五十米。

    对手的箭都射过来了，可见他们离得已经不远了。

    “没看到人啊。”

    王历手搭凉棚往百步穿杨的方向看了一眼，视野之内根本没人。

    难道是隐身单位？王历很奇怪。

    “嗖！”

    就在这时，又一支箭飞向了百步穿杨。

    百步穿杨就地一个翻滚，再次将箭矢躲过，顺势倚在了一棵大树后：“真的过来了，射了我两次了，还好我反应快。”

    “不对劲啊！”

    王历大感惊奇。

    这箭明明是对面射来的，自己带着“造物者之眸”有着鹰眼术的双倍加成竟然却看不到对面的人，这是什么情况。

    按理说，隐身单位发起攻击的时候，自己也是要显形啊。

    ……

    另一边，狙人的寒冰鸭亦是一脸震惊，忍不住喃喃自语道：“这个红尘一笑是挺厉害的，竟然连躲我两支箭，有两把刷子，看来这天下第一高手也不是白叫的。”

    没错，刚才的两支箭是狙人的寒冰鸭从地图另一边的阵型中射过来的。

    这小子之所以刚进游戏不到一个月就升到了三十多级，还被称为水晶糖第一高手，就是因为他的特殊天赋——千里神狙。

    千里神狙每升十级，基础视野和射程就会翻倍提升。

    初始射程就有二十米，十级时候是四十米，二十级的时候是八十米，三十级则达到了惊人的一百六十米，以此类推，等到他的天赋点到十级，最高射程可达万米……

    这特喵的是多么恐怖的一个数值。

    说是千里神狙，一点儿都不过分。

    要知道，这个地图的直径一共才二百多米。

    也就是说，他的射程足以从战场的一端射到另一端。

    弓手的射程除了和自身天赋基础有关以外，有影响的属性就是力量，但是力量对射程的加成并不算太高……

    王历目前的等级，成长天赋外加全力加点，有效射程也不过是和狙人的寒冰鸭伯仲之间，但王历不具备视野优势，射的远，看不远，所以相比之下，精准攻击距离还要逊色于狙人的寒冰鸭。

    这就是天赋的重要性。

    也是为啥玩家宁愿删号多次也要追求高级天赋的原因。

    可惜只有最高级的游戏舱才能重建一百次角色，全息设备只能重建五十次，游戏头盔可以重建十次。

    至于最低端的眼镜，仅仅只能重建一次。

    没办法，企鹅的游戏，开局就能让你感受到普通玩家和VIP中P玩家的差距。

    【作者有话说】

    大家继续上龙套呀，设计寒冰鸭这个角色的读者就很好，设定的很出彩，很有特点。

