一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十六章强爷爷

    “林豹，几天不见，都干起了抢劫的勾当，厉害了啊！”

    就在这时，陈强缓缓站了起来。

    闻言，所有人都是一愣。

    震惊得张大了嘴巴。

    “我没听错吧！这小子不但不给钱，还直呼豹哥的大名，并且言语之中还带有嘲讽之意，难道他想死吗？”

    车上不少乘客心里都这般想着。

    随着陈强站起来的一刻，陈丽娇也终于知道了刚才那熟悉的声音是谁。

    “陈强，居然是你！”她嘴里嘀咕了一句，也是相当的惊讶。

    被扒光了衣服的李光泽看着站了起来的陈强，心脏咯噔一下，提到了嗓子眼。

    “居然是他？”

    想到在至尊KTV发生的一幕，他心里不禁胆寒起来，这人不会找我算账吧？

    但随即想到陈强这小子得罪了车上的这群劫匪，肯定吃不了兜着走，不可能拿自己怎么样，为此，李光泽不禁微微一笑，有些得意起来。

    林豹看到陈强站起来的一霎那，脸都绿了，双腿不自觉的发抖，嘴里的假牙好像都要从口里喷出。

    谁能想到，打劫都能打到这个“杀神”身上。

    林豹现在只想要哭，老天爷给他开的玩笑有点大啊！

    自从上次被陈强暴打一顿之后，颜面尽失，在清溪镇混不下去，他就去了隔壁连城镇。

    隔壁连城镇的地痞老大跟他交情很深，拜把子的兄弟，自然把他留了下来。

    为了在连城镇那些地痞流氓面前立威，他才带领连城镇的这些地痞流氓来抢劫的，一来能得到一笔不菲的钱，二来，在这群小弟面前树立更强大的威信。

    可哪里会想到，陈强居然在这辆车里。

    这些连城镇来的小弟显然不知道状况，依旧一个个嚣张无比的喊道：

    “妈的隔壁，你本事不小啊！连豹哥的名字都敢叫，你这次不是拿钱出来这么简单，至少也要废了你一条胳膊。”

    “对，妈的，豹哥的名字也是你叫的，说吧，是要左手还是右手。”

    “要我说，两只手都砍下来算了。”

    围在陈强身边的劫匪不断叫嚣着。

    车上乘客听到这些吓人的话，一个个也胆战心惊。

    不会搞出人命来吧？

    乘客们整颗心也悬了起来，毕竟同坐一辆班车，都是乡里乡亲的，难免有些不忍。

    李光泽露出一丝阴冷的笑容，小子，敢打老子我，现在遭报应了吧！

    倒是陈丽娇这个女人显得十分淡定，陈强的身手她见识过，很厉害，一个人打十个手拿刀具的混混轻而易举，这群劫匪恐怕不是陈强的对手，要不然陈强也不会这般有恃无恐。

    就在众人等待豹哥一声令下，一众小弟上前把陈强大卸八块之际，诡异的一幕出现了。

    扑通一声！林豹直接跪了下来。

    这一画面，车上乘客已经那些劫匪小弟全都是一愣，十分懵逼。

    豹哥是骨质疏松腿软了还是干嘛？怎么突然一下就跪了？

    可接下来林豹的一句话，他们更加懵逼。

    只见林豹对着陈强求饶道：“强哥，我错了，我不知道你在车上，更不应该抢劫你，我错了，你就饶你我吧！我以后再也不敢了。”

    嚓嚓嚓……

    一道道目光全都锁定在了陈强身上。

    没搞错吧？

    豹哥跪地求饶，叫这人强哥。

    一时之间，众人很难接受这个事实，众人只感觉如同做梦一般。

    全身上下只剩下一件裤衩的李光泽同样是一脸惊愕。

    不可能，绝对不可能！他在心里咆哮起来。

    陈强没理会众人的目光，只是淡淡的看着林豹，旋即说道：“林豹小儿，你现在是越来越猖狂了，连班车都敢抢，我是不是应该替警察叔叔好好管管你，要不我把五条腿都打废？”

    陈强说的很轻松，但句句如同天雷一般轰在了林豹的心底，吓得他一颗砰砰直跳的心脏就要破体而出，疯狂逃窜。

    林豹只感觉全身发颤，整个身子更是不受控制般的留下层层冷汗。

    “强哥，不，强哥，你就是我的亲爷爷，你大人不计小人过，把孙子我放了吧！”

    林豹一把鼻涕一把泪的求饶道，一边求饶，一边磕头。

    砰砰砰。

    磕头的声音在车上响彻起来。

    这一幕太劲爆，太辣眼，以至于一众乘客不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    镇上嚣张无比的恶霸豹哥，今天居然就像是狗一样摇尾乞怜，连“爷爷”这种话都叫得出来，而且这响头磕得，确实比对祖宗还要虔诚。

    “陈强，你有这么大的威力？让林豹怕成这样？”陈丽娇看着陈强，尽管知道陈强很厉害，但此刻依旧让他震惊无比。

    一句话就让林豹跪地求饶，大喊爷爷，这究竟是怎样的实力？

    这一下，陈丽娇感觉自己有些不认识陈强了。

    李光泽的心沉到了谷底，刚才脑海中想象陈强被劫匪暴打的画面，陡然间变成了自己被陈强暴打的画面，而且非常凄惨。

    扑通一声，李大少无力的坐在了地上，全身瘫软。

    “豹哥，这……这究竟是怎么回事？”

    “是啊，豹哥，怕这小子干嘛？咱们兄弟这么多，一人一棍，打得这小子连爹妈都不认识。”

    劫匪小弟到现在还不明白怎么回事，一个个劝林豹振作起来，不用害怕。

    啪啪！

    林豹整个身体突然一跃，从地上蹦哒起来，直接朝着两个劫匪小弟就是一顿猛抽，边抽边怒吼道：“快跪下，谁叫你们跟强爷爷这么说话的，反了天了，谁要是不跪下，我第一个饶不了他。”

    两个劫匪小弟都被抽懵逼了，两人面面相觑，但迫于林豹的威压，两人也不敢反抗，扑通一声，跪在了地上，大喊道：“强爷爷，我们错了，你饶了我们吧！”

    “强爷爷，你看还满意吗？”

    林豹卑躬屈膝的说道，不过大腿却在疯狂颤抖，要不是靠着自己的意志力，他早就坐在了地上。

    “妈的，林豹，你小子这么搞，我还真的有点不好意思打你。”陈强嗤笑道，林豹一口一个爷爷的叫着，倒真让他不好对林豹下手，正所谓伸手不打笑脸人，还是有点道理的。

    “强爷爷，应该的，应该的。”林豹点头哈腰道，转身对着还傻站着的劫匪小弟吼道：“你们还愣着干什么，都给我跪下，向强爷爷问好。”

    林豹的威严还是存在的，一众劫匪小弟听到后，也没有犹豫，全都一一跪在了车上。

    “强爷爷好。”

    众劫匪小弟统统喊道。

    闻言，车上乘客倒吸了一口寒气，一个个看向陈强，眼神中都冒出了精光，十分崇拜。

    难怪这年轻人刚才那般骄横，原来林豹见了他都要喊爷爷。

    这人究竟是谁？

    众乘客升起了层层疑问。