    特别是直播厅的网友，哗然反怼回去：

    “这姓周的也不照照镜子，就你这雷公嗓，说你是五音不全都高估了！”

    “之前还觉得这姓周的不怕事敢爆料开喷，现在看来不过是欺世盗名之辈罢了！”

    “在这种大舞台出点错可以理解，用得着上升到人身攻击吗？”

    “啧啧，圈中谁也不比谁高尚，都是一路货色，坐看狗咬狗！”

    “楼上眼瞎吗，这么明显的拉踩博出位都没看到？”

    “哼哼，他要是敢这样怼独孤客，我他吗直接去掐死他信不信！”

    “OK！就快到独孤客和花慕汐这一组了，坐等大戏开场！”

    “……”

    随着话题被带偏，与独孤客、花慕汐相关的讨论渐渐增多。

    看样子，不少网友都在期待他们的登台。

    之前几位选手的确有些发挥不佳，他们急需一波狗粮回血。

    花慕汐的身份，大伙们都知道了。

    即使不提她的唱功如何，单单接近一米七的婀娜身材，严格控制的芊腰长腿...

    以及揭面时，露出那副甜美可爱样貌的一刻，就值得人们期待了。

    而另一位独孤客，一直坚持原创，本身话题十足，还每每有出人意料之表。

    特别是对方唱的每首歌，都能让人产生身临其境的共鸣感。

    那种或激昂、或震撼、或感动的体会，导致越来越多的人迷恋上了。

    但正因如此，面对之前周礼博的质疑，说什么独孤客是不是只会唱这种情怀加成的歌曲？

    尽管他们对此很不嗤，甚至在微博上怼得周礼博几天不敢上线，不过这没什么卵用啊。

    打脸，还得独孤客亲自来才行！

    而且，他们越发讨厌周礼博那副数祖忘典的媚外嘴脸。

    可恨大伙无能为力，这无形中又叠加了一层憎恶BUFF。

    所以，今晚独孤客的表现如何，很值得大家关注！

    他是继续唱作《孤勇者》、《人世间》类似的励志歌，

    还是大变风格改成抒情、民谣等，来狠狠扇周礼博的脸？

    随着相关话题讨论，这猜测居然都差点被顶上热搜！

    可想而知众人的等候与期许，是有多么强烈了。

    还好，第三组出场的组合“追光刺客”表现得还不错。

    ‘追光者’与‘歌姬刺客’两位选手不知是不是暗自彩排过多次，居然连和声都出奇合拍。

    这让观众们吐槽少了许多，都慢慢带着欣赏心态聆听。

    其中那位被爆来自湾城的女歌手‘歌姬刺客’的表现，让苏轩都有点诧异。

    “居然玩起新潮电音，看来是准备破釜沉舟一战了！”

    不过念头一转，他又感觉这并不意外。

    三大热门选手就像三座大山。

    这最后关头要是还不放手一搏，那就真的无戏了。

    大家来参赛都是为了梦想，或者为了证明自身价值，而不是被人当成猴子看待的。

    但观众们的记忆很有限，能记住的往往只有冠军！

    谁会甘心充当绿叶，只作为陪衬存在？

    第三组的良好表现，让现场观众不吝送上热烈的欢呼与掌声。

    就连一向毒舌博出位的周礼博，估计是知道喷也喷不出花样，干脆随便点评两句就敷衍了事。

    而反映最直观的，除了网络投票飙升外，

    直播厅不断刷新的弹幕，也可侧面印证热度：

    “不愧是三大热门之一，‘追光者’这首《夜半湾》绝对发挥百分百实力了！”

    “‘歌姬刺客’也唱得不错啊，特别是当作背景的合成电音，飚得我头皮发麻。”

    “看来独孤客与花慕汐想稳赢，有点难度了。”

    “有挑战才有看头嘛，特别是那种‘背水一战’的氛围，必定很燃！”

    “的确，人活着只要还有一口气，就绝不服输！”

    “但愿独孤客别搞砸了，我想看到打脸啊。”

    “哈哈，现在他应该亚历山大了。”

    “花慕汐，是时候露出你的花容月貌了！！”

    “赶紧上台吧，我等到麻花都疼了。”

    “……”

    前三组选手表演完毕后，不但直播厅呼声渐隆。

    就连现场观众们，都开始按捺不住大呼狂喊起来。

    那铺天盖地的声音，不但让评审与猜评团面面相觑，

    就连刚返回后台的六位选手，都有点啼笑皆非。

    如此看来，自己等人不想做陪衬难度不是一般的大。

    除非‘独孤客’和‘花慕汐’都发挥失常。

    但那可能吗？

    苏轩与身边的俏丽身影对视一眼，都暗自深呼吸口气。

    尽管他们不清楚观众们如何看待自己，但也清楚肯定有不少人在期待自己的表现。

    甚至有不少人正等着他们演砸看笑话呢。

    苏轩一开始还打算找个切入点，试探一下‘花慕汐’，是不是自己想的那位。

    但面对现场这般山呼海啸的情况，暂时也无暇他顾了。

    到了眼下这个关键时刻，他知道愈是焦虑就愈容易出错。

    所以，苏轩只能压下心中那丝异想，尽量放空思绪。

    只不过，每当他想到自己即将荣耀揭面，尤其那些死对头得知自己真实身份的一刻，那会是何等畅快淋漓的画面？

    每每及此，他心底莫名就有一丢丢兴奋，怎么都压抑不住。

    其实，这也是正常现象。

    毕竟苏轩之前在《越唱越响亮》遭遇了滑铁卢。

    真真切切体验了一次，期望有多大失望就有多大！

    尽管错不在他，但人怎么能一辈子被人瞧不起？

    人活着没有点抱负和野望，那与行尸走肉何异？

    所以，苏轩心中一直存着一股气。

    他要让那些背地里搞风搞雨，封杀自己的人看看。

    ‘什么叫胸有不平事，当让天下知。’

    ‘什么叫恶有恶报，犯错迟早都要付出代价！’

    花慕汐风姿绰约站在旁边，奇怪地看了苏轩一眼。

    见他站在旁沉吟不定，不知是紧张还是什么。

    她原本有心想问问一会合唱曲目的事。

    那首歌虽然双方已经彩排过两次，但她心中的怪异感却愈发强烈。

    因为不管是歌名，还是歌词，总是透出一丝别样意味。

    ‘难道这首歌蕴含深意似有所指？还是他与我曾经相识？’

    花慕汐一时想不通，暂时只得放弃。

    而这时，李皓重新站上大舞台，微笑道：

    “今晚不知不觉，迎来最后一组决战时刻！”

    “听到大家如此狂呼呐喊，看来都很期待这组的表现啊。”

    “那好吧，我也不耽搁时间了，接下来有请花慕汐和独孤客两位选手上台！”

    “他们合唱的曲目，《匆匆那年》！”

    李皓最后一句，几乎要吼出来才行。

    因为不这么做，就要被现场一浪高过一浪的狂呼声盖过了。

    说起来，他原本对苏轩是抱有很大信心的。

    只不过看着眼前震骇人心的狂呼声，心中不免有些担心起来。

    如此恐怖的声浪，他们真能不受外部影响，发挥出全部实力吗？

    另外，他们这组原定的合唱曲目不是这首，而是《因为爱情》。

    只是期间苏轩得知合唱者是花慕汐后，大半夜突然打电话来说能不能换一首。

    这才有了《匆匆那年》的出现。

    杨诗妍得知这首歌，是苏轩专门为双方所作后，听完一遍就喜爱上了。

