    获得猎魔积分有三种方式：完成宗门任务或者猎魔大厅发布的任务；上缴物品；与其他猎魔修士兑换。

    雁千惠将手上准备好的药材都炼制完毕后，便来到猎魔大厅，将大部分灵丹和炼制的符箓兑换了猎魔积分，一共获得了5000积分，加上强制任务和其它陆续完成的一些小任务所获得的积分，再扣除使用的积分，目前还有7455猎魔积分。

    她跟齐师道在闲聊的时候说起一些特殊药材的难搞，以及宗门的‘黑心’，齐师道告诉她，道宗非常鼓励弟子们用各种手段积极主动的去获得猎魔积分。

    一些弟子由于手上猎魔积分的匮乏，导致换不起宗门的材料，或者连宗门都缺少类似的材料，这就需要去坊市解决需要。

    不过，普通坊市中，也有很多材料缺失，所以应运而生一些特殊的坊市，这些坊市的开启时间和开启地点都比较隐秘，参与其中的人也同样是形形色色。

    齐师道告诉雁千惠一个特殊坊市的开启时间和地点，并且告诉她，有专门的战船会将她们送往坊市所在的地方。

    外城的午夜，一如既往的安静，虽然这里是普通人眼中的‘仙城’，但四季递更有序，现在正是秋季来临前的闷热……当然，这种气候的影响对于大多数修士来说，几乎不存在。

    雁千惠从住处飞出，脚下步步生莲，似缓实疾，上方是一片巨大的积雨云，似乎大雨随时可能倾盆而下。

    她的住处距离集合地点较近，只需要飞行十几分钟。这一次雁千惠没有带上小黑或者袁星随侍——它们在外城并不显眼，但如果去了那个坊市，就显得有些特殊，很容易就暴露出她的真实身份。

    在将要抵达集结地点的时候，雁千惠收起了【步步生莲】的神通，脸上也多了一个面具模样的水傀儡。

    这一次，她带了一批法则符箓和几种灵丹，其中包括刚刚炼制成功的【精魂丹】——这个不是服用的丹药，而是一种以动物灵魂为主材炼制的特殊丹药，是辅助修士战斗用的。她炼制的这颗灵丹叫做【铁鹰丹】，以铁鹰魂魄为主材。炼制【精魂丹】，最麻烦的是费时间，而且一炉只能炼一颗，所以她对于这种丹药的市场也不知道好不好。

    正常的炼制丹药，只要条件合适，雁千惠还是很有把握的，但以动物的魂魄为主材炼制丹药，就非常的困难，她一共准备了七只精魂，几乎全部消耗掉，最后靠着运气才勉强炼制出来一颗【精魂丹】，花了三天的时间，精神高度集中……说实话，这一次能够炼出一颗成品，连她自己都有些不相信。

    飞出一片建筑区，下方是一片草坪，就是她们集结的地方。

    前天晚上问过齐师道集结的地点之后，雁千惠特地来这里看过，免得到时候找不到地儿就尴尬了。

    刚才在飞行的时候，她没看到有多少人，但此时在草坪上地影影绰绰地站了不少同门修士，其中有不少人都准备了面具，也有一些人满不在乎地使用本来面目。

    雁千惠在空中略为停顿之后，便落在了草坪上……她注意到，很多人在戴面具的同时，都把自己的身份符牌藏起来，用以掩藏自己的身份——和在外城的坊市不同，去外面，安全方面感觉有些不太好，所以身份信息尽可能隐瞒。

    有相当一部分的人都在互相聊天，还有的三五个人聚在一起，雁千惠这边刚落地不久，便有个戴着皮制面具的人过来搭话。

    “这位师妹，这一次去海市，是卖东西还是买东西？”

    “是想卖一些符箓和丹药，然后看看能不能淘换一批材料。”

    应答之间，双方其实都在互相打量、探查。

    “你是符箓师和炼丹师？双职业可是非常的少见，不介意的话，认识一下？”

    这搭话的人倒是个自来熟，不过还算有礼貌。

    “雁千惠。”

    雁千惠自然不会拒绝这种交流……之所以报真名，那是因为现在还在外城，这些人其实都是她的师兄弟。

    “我叫厉志飞，我是卖弩、箭的，平常喜欢给弩矢、箭矢上刻些小玩意儿。怎么样，你对弓弩有兴趣吗？这东西虽然不比飞剑，但使用起来颇为方便。为了交你这朋友，给你打八折。”

    “我不善用弩弓，有段时间没练，买回去也不怎么用得上。”

    “那真是太遗憾了，最近坊市上类似炼器造物，卖的可是相当火热，我也是趁着这股热度才赶制的这批弓弩。”

    两个互相不认识的人，聊天自然是聊到哪算哪。

    雁千惠接下去又问了符箓和丹药在坊市的行情，厉志飞则表示，她把东西摆出去就会有人收走，雁千惠追问这么紧俏的原因，厉志飞便有些疑惑的问她是不是最近很忙，没怎么来过坊市。

    “最近在东海又发现了几座洪荒时代的岛屿，那上面有不少奇特的动植物，据说还有能吃了提高神识的水果之类的，这件事可是让各方势力沸腾起来。道宗、各大家族、种族……都聚过来了，还有外城的几家大商会等等，都筹备着出海，这可不是开玩笑的，以往这种海上拓荒，哪怕是最普通的，不死上一批人肯定搞不定，更别说这一次，要想在那些危险的海岛上活下来，手里肯定得有东西，别说雁千惠手里这一类的即时性战力强化符箓，现在就是一些基础疗伤用的灵丹，那价位可都是噌噌噌的往上涨，有时候我都恨我自己为什么不会炼制丹药或者炼制符箓。”

    她们这次所要去的坊市是在一个海岛上，厉志飞的情绪便显得有些兴奋，雁千惠也差不多……

    “哎呦，船来了，咱们上去再说……”

    就在二人说话间，一艘战船出现在空中……地面上的修士们纷纷御剑飞起。

    一批批人上船，缴纳了船费，雁千惠还是跟厉志飞凑在一起。

    战船经过七、八个小时的飞行之后，终于抵达了东海。

    东海是一片无垠海洋，雁千惠来道宗的时候路过。海中分布着不知道多少个岛屿，其中有一部分是早期发现的岛屿，还有一部分是刚发现不久正在开发的岛屿……但在海洋深处，还有许多没有发现的岛屿，其中有很多是具有重大开发价值的，而且随着对资源的需求增加，各族开发海洋的脚步也迈得越来越大，越来越快。

    在近几十年中，陆续又有一些大型岛屿被发现，这些岛屿上经常会出现一些极具攻击性的动植物，相对应的，其中的资源也越发丰厚，普通的人尝试了几次，发现他们就算拿着强大的武器上去，活着回来的也没几个，无奈之下只得选择将消息散播出去。

    包括道宗在内，各大势力当然不会错过这种海外宝藏，因此大家都开始组织战队，但到了岛上才发现危险程度远比那些人描述的要高，即使是实力强大的战队，伤亡也是极大。

    后来这些势力也没办法了，一咬牙一跺脚，让散修们上！

    自此，天外天的一些大家族不约而同的开始通过特殊渠道发布高额酬劳，组建自己的战队。

    这种探险模式无意识极为合理的，第一批尝试的人一下子就打开了突破口。

    大量岛屿资源被开发，灵石和各种材料如流水般地进入腰包，就像是一块块带血的鲜肉，引得各大势力纷纷下场。

    基本上只要活着回来，那就等于是赚了一大笔钱，这对于许多身份不高的修士来说就是一条发家致富的路子，而且运气好还能借助这种冒险来完成自我突破，提高实力，何乐而不为？

    寻常散修想要真正的出海，去一些资源丰厚的地方而不是在一些近海岛屿上浪费时间，有两条路。

    第一条，组建一支自己的战队，独立出海。

    优点在于不用看任何人的脸色，除了那些已经被划分地盘的岛屿，其它的岛屿想去哪座去哪座，运气好有所收获，收益就都是自己的，大赚特赚。

    缺点在于这是一个具有很大风险的投资，因为在行动之前先花掉的灵石很有可能在一场风暴之后血本无归，就算侥幸登岛，运气不好没能找到足够珍贵的货物，同样要赔钱。

    第二条，加入其它势力的战队，跟着他们出海。

    优点在于自己不用付出大笔资金，还可以从雇佣者的手中得到一笔酬金，只要自身的收获完成出航者的要求，上交一定的货物，那么多余的时间就可以给自己赚些外快，运气好也能赚他个盆满钵满。

    缺点在于不能自己决定要去哪，由于情报的缺失，常有些人被经验不足，头脑发热的队长带去资源丰富但极度危险的岛屿，最后给他们陪葬，况且每支战队的任务标准也不一样，他们付了钱，要是被雇佣者达不到要求，就得退还一部分的酬金，毕竟他们要的是帮忙的人，而不是过去浑水摸鱼的人。

    “你出过海吗？”

    载她们去坊市的船属于普通战船，趁着还没上岛，雁千惠想多问些讯息。

    “那肯定出去过，从去年到现在我出去过4次，去的都是一些正在开发中的海岛，还算是安全，收获也还不错。”

    “嘿，哪来真正安全的岛屿，暴风海岬算是安全了吧？十几年前就被探明的地方，我听说半个月前，有一支战队在那里受到暴风鸟群的袭击，全体殒落。现在有很多战队和商队，都要集结大量的人数才敢走那条路。

    厉志飞与雁千惠的讨论并没有刻意的压低声音，这些内容其实也就雁千惠不知道罢了，所以厉志飞说完自己的情况，旁边就有人搭话进来。

    “暴风鸟群那还好解决，只要离开一定的范围，它们就会回巢，我之前出海的时候在海上好死不死的撞上了一群空箭鱼，这些家伙的攻击才叫防不胜防。”

    又有人说出自己的经历，引得船上的修士们发出一阵啧啧感叹。

    “空箭鱼是什么？”

    雁千惠没听懂，只能低头去请教厉志飞。

    “就是一种很奇怪的妖鱼，这些妖鱼是空间属性的妖鱼，嘴巴上的尖刺有麻痹要素，攻击的时候能够瞬间突破阻隔，直接攻击目标的本体。虽然它们的攻击不会致死，但是会全身麻痹，运气好往里倒还行，要是掉进海里，后果不堪设想。”

    厉志飞双手比了大概半条手臂长的距离，这就是空箭鱼的一般体型，紧接着又说道，

    随着岛屿探索范围仍旧在不断的扩大，出海的死亡率一直居高不下，特别是那些慕名而来想要出海碰运气的散修……这其中往往有许多人对自己的实力颇有自信，认为登岛探险不过是旅游踏青般的事情，为了大笔酬金，一股脑的加入那些家族组建的船队去拓荒，等他们登了岛才发现自己面对这野蛮茂密的海外丛林根本毫无抵抗力。

    最终的结局就是用自己的命给那些大家族换来一些或许有用，或许无用的信息，至于本该支付给他们的高额酬金，随着当事人的死亡，自然也就不作数了。

    雁千惠听着厉志飞与附近人的谈话，对于出海的危险心里也大致有了底.

    危险归危险，这种活动她不会错过。

    想要在将来与痛苦和毁灭的战斗中取胜，她必须变得更强。

    而变强所需要的材料、宝物，战斗经验，这些东西是整天在隐蔽的地方自我锻炼永远都不会得到的。

    如今知道了出海的路子，雁千惠的心思便活泛起来……战队不需要重组，她有一群徒弟呢。

    战船进入东海已经十多个小时了，距离目的地已经不远。

    “前方快到了。”站在前甲板的一名头领模样的修士大声喝道。雁千惠顺着他的目光看去，只见茫茫白雾中，那座坊市所在的岛屿终于在雁千惠面前揭开面纱。

