    晏玉衡的眼帘微微上抬，眸光毫无波澜地扫过楚八荒的脸，语气却柔缓了不少。

    “你且说，只要我能做到的，便不会推辞。”

    楚八荒深深吸了一口气，脸上露出骄纵的表情来。

    “我不要拜你为师，我要拜你的师父为师。”

    这样一来，晏玉衡便是她名义上的师兄，日后要是两人真的发展出些别的感情来，也不会像他原本的命运一般，被天下众人质疑嘲讽。

    晏玉衡的浓密羽睫轻轻扇动了两下，面上却还是一副淡然无波的模样。

    “此事恐怕不行，我的师尊早已在百年前作古，无法收你为徒。”

    楚八荒当然知道。

    她挺了挺胸脯，一双上挑的丹凤眼里满满都是真诚的建议。

    “那有何难？你便代你的师尊将我收入门下，日后也由你来教导我修习仙法。”

    “我知道仙门中有过这样的事情，说明这样的操作是可行的！”

    晏玉衡阖上眼帘，努力压制住心中的烦躁。

    她说的方法的确是可行的，可换作任何人被如此质疑，心中都会生出不满。

    “为何要这般繁琐？拜我为师，也同样是我教你修行。”

    楚八荒惆怅地叹了口气，纤长的食指苦恼地在下巴上挠了挠。

    “那怎么能行？你不食鸡肉，但我这人这辈子最大的爱好就是偷鸡、烧鸡、煲鸡汤。”

    “为了防止我们出现底线上的互相踩踏，我觉得还是我的提议更合适一些。”

    晏玉衡全当她在放屁。

    见他虽然表情平静淡漠，但明显是没有相信自己的说辞，楚八荒便干脆低下头去，忸怩着出现了少见的少女娇羞。

    “好啦好啦，实话告诉你算了。”

    “我自幼出生在青楼之中，从懂事起便发下重誓，若是有人能救我出那火坑，我便以身相许。”

    “你将来是要做我相公的，又如何能成为我师父？”

    晏玉衡莹润如玉的手指在玉案上轻轻敲了两下，指尖仿若与玉案融为一体，只余轻浅的碰撞声悄悄传出。

    “你既入了仙门，从今以后便要一心修行，无关的欲望都要相继除去。”

    “我权当你是小孩子在说些玩闹话，此事以后便莫要再提了。”

    楚八荒原本坐在晏玉衡的对面，见他有了终止谈话的意向，倏地跪坐起身，上半身越过了那张小玉案，整张脸都探到了晏玉衡的面前。

    温热的气息扑在脸上，晏玉衡的眼眸终于不自在地动了动，看着近在咫尺的少女脸上粉色的面容，细腻的皮肤和在灯光下泛着光的绒毛，手指微微蜷了起来。

    楚八荒一脸严肃地盯着他的黑眸，语气中满是不赞同。

    “人想要长长久久地活着，不就是为了吃想吃的东西，做想做的事情，和爱的人永远在一起吗？”

    “若是像你所说，修仙便要除去所有作为‘人’拥有的感情和欲望，”

    她的红唇微微嘟起来，满是不服气的表情让晏玉衡的眸底闪过一抹怔色，“那修仙是为了什么？这样修炼的人，还是人吗？”

    楚八荒一直想不通，为什么但凡提起修仙，人人都说要斩三尸，除欲望。

    她见过真正的神，那些被所有人艳羡着的神祗，分明和人没有区别。

    他们也会笑，会闹，会生气，有私心。

    他们曾经活生生地出现在楚八荒的面前。

    晏玉衡大概不想再和她多做纠缠，径直站起身来，居高临下地垂着眼眸，望向她的目光又恢复成了那副淡然的模样。

    “也罢，你既然一心想拜我的师尊为师，那便开坛焚香，敬告天地。”

    楚八荒笑眯眯地重重点了点头。

    晏玉衡离去后，楚八荒长长地松了口气。

    这样一来，她和晏玉衡之间没有了师徒名分，之后再刷起好感度就不会那么碍手碍脚。

    最重要的是，她一定要阻止晏玉衡重蹈覆辙，重新走上前世的那条悲剧道路。

    说起来晏玉衡已经是仙阙银湾中顶尖的尊者了，可他的师尊虚日仙人相对而言却不是多么出名的人。

    也正是因为如此，所以楚八荒要拜入他的门下，反而省去了许多不必要的麻烦。

    在楚八荒提出要求的第三天，晏玉衡就派了弟子前来通传她，告诉她开坛仪式已经准备妥当，让她沐浴更衣后便前往拜师。

    楚八荒赶到仙山的时候，晏玉衡已经候在此处了。

    除此之外，就连虞子初都破天荒地没有陷入沉睡，而是安静地立在一旁，见楚八荒来了才绽开一个笑容。

    晏玉衡察觉到了她的气息，睁开双眼后目光沉静地望向楚八荒，示意她跪到已经布置好的香坛前。

    他燃起三根青檀香，恭恭敬敬地立在了虚日仙人的灵位前，随即沉声宣告。

    “今有弟子楚女名八荒，久慕师尊仙法精深，承蒙弟子允纳门下，愿执弟子之礼，谨遵师教，团结同道，刻苦专研传承本门修行之技，弘扬——”

    他的拜师礼还没有念完，就见虚日仙人灵牌前的三根青檀香齐齐折断，只有淡淡的陈皮香味渐渐飘散开来。

    虞子初伸手捂住嘴，才止住差点冲破喉咙的惊叫声。

    寂静，是此刻的楚八荒。

    就连她这种门外汉也能看得出来，这三根香尽数断开，代表着虚日仙人不愿收她为名下弟子。

    ……这老头儿真会整活啊！

    是他老头太飘，还是她小楚提不动刀了！

    晏玉衡只沉默了片刻，便朝着虚日仙人的灵位躬身致歉，随后转过身来，看向楚八荒的目光夹杂了几分深沉。

    “既如此，今日你便拜我为师。从今往后，由本尊带你入仙道。”

    最后一条路也被堵死了，即使楚八荒再不情愿，也只能捏着鼻子认下。

    虚日仙人那老头大概是故意捣乱的，这回更改了拜师对象之后，楚八荒再次在他的灵牌前点燃青檀香，那飘袅的烟气左一圈右一圈地顺着她的周身绕。

    就像是在大肆夸赞晏玉衡收了个好徒弟。

    拜师礼结束之后，虞子初雀跃地拉住了她的手，朝楚八荒眨了眨眼睛，示意自己有话要和她说。

