    叶伏天稳住身形，摇头道：“没什么。”

    抬起头，目光朝前方那石碑望去，这面千字箴言碑，一旦赋予其道意，他便能够凝聚成道之箴言，宛若道之古字，藏剑道于其中。

    那一瞬间，远远强于他的意志力量。

    如若能够将之完全领悟，那么便可将自身之道藏于千字箴言之中，一旦释放，是否就也能爆发出这等远远超过他本身的意志力量？

    这一次，是他大意，想要直接观想出完整的千字箴言，但却承受不起那股意境。

    看来，要慢一点。

    抬起脚步往前走去，周围有不少人都在。

    相择在他身前，斜眼看了一眼叶伏天这边，随后移回目光，看着那巨大的石碑轻声道：“这不是你该有的表现。”

    作为如今赤龙界极负盛名的人物，新崛起于千叶城，名动天下，杀他相皇界涅槃人物。

    使得相南不得不离开赤龙界回到相皇界求援，让他横跨无尽区域来此想要看看，而叶伏天之前的表现虽然依旧无法看出他的实力，但能够拿到魔琴，便也是证明了胆识气魄。

    在他看来，叶伏天应该是一位极为难缠的对手。

    而刚才那一幕，则是和预想中的有些差距。

    叶伏天看了一眼侧方向的相择，笑了笑没有回应，而是继续走到那巨大的石碑前。

    石碑中的古字神秘莫测，又似蕴藏奇妙的规律。

    叶伏天的精神意志再一次入侵其中，不过这一次，他没有去赋予古字道意，只是看着这无穷字符。

    “这是道阵吗？”叶伏天心中暗道一声，这石碑上的千字箴言，应该是人皇所刻。

    人皇人物刻下石碑，藏道于字符之中。

    仿佛每一道字符，都可以蕴藏强大的道意。

    这似乎，和迦叶剑有着相似之处。

    不同的是，他将凝聚的道之古字，汇聚成大道运转规则，极其可怕。

    叶伏天感知着千字箴言，他尝试着凝迦叶剑，命宫之中，有迦叶剑凝聚而生，叶伏天感知其意，眉头微微皱了下。

    不对。

    此字符藏道，看似平凡，却又不凡，有些类似于三师兄的九字真言。

    只是，却又有不同，每一道古字，都似一特殊的印记，能够引动道意。

    想到这，叶伏天没有去感知万千字符整体，而是感知其中一个字符。

    千字箴言乃是人皇所创，人皇之境，证得大道，已至超脱。

    道生天、生地、生万物。

    一念之间，可运转万物之道。

    人与道合，产生无限生机、无穷可能，与天地博其大，与日月同其辉。

    既是人皇所创，此千字箴言，当蕴藏其中真意。

    正因为蕴藏无穷可能，因而这古字可适合一切道法。

    叶伏天完全进入了自我感悟之中，忘记外界的一切，沉浸于那面千字箴言石碑内。

    与此同时，在石碑前，各顶尖人物都在感悟修行。

    每个人，都有不同的感悟。

    桃花宴下方，无数道目光望向那边。

    神山之上，同样有着许多双眼睛。

    一个时辰太短暂了，尤其是对于感悟千字箴言，难以悟其皮毛。

    人皇所创造之物，皆都是通大道，哪里能够轻易便能够领悟而成，纵然是涅槃境的人物也做不到。

    不过，桃花宴上的人都是最顶尖的人物，即便不能领悟其中真意，但也能够悟出不少。

    也不知谁能够对千字箴言石碑领悟最多。

    得桃花贴之人，自然备受瞩目。

    “洛炴、姜太阿以及雨师妃，是我赤龙城中这一辈中最杰出的人物，不知这次桃花宴上，他们能有何表现。”神山上的一处地方，有一位老者眺望石碑那边。

    只见洛炴身体前方，出现了一道可怕的火之印记，释放出绚丽至极的光。

    另一处方向，则是有着一股极强的剑道气息。

    是裴旻。

    他身体周围像是凝聚出了剑形古字，像是剑之印记，于虚空中发出尖锐的呼啸之音，周围有可怕的剑道之意与之共鸣。

    裴旻甚至控制着剑道印记在他身体周围流动着，似乎，想要模拟千字箴言中的大道规律。

    刑开的身前，则是出现了一道可怕的光环，大道之意融入其中，霸道至极，那道光环像是充斥着毁灭力量。

    每一人，都在尝试着用自己的努力去感悟、修行。

    他们都知道不可能在这短暂时间中彻底感悟千字箴言，但只要能够感悟最多，将之拿到手，回去之后便可慢慢修行领悟，这可是相当于一人皇级的战斗神通。

    而且，是能够辅佐任何道法之能的，威力极强。

    赤殇很惬意的坐在那，独自一人饮酒，石碑前的诸多身影，有人站着，有人席地而坐，身体周围凝聚的道意越来越强大。

    随着时间的推移，竟有大道之意于天地间流动，呼啸不止。

    他轻饮一口酒，目光看了一眼之前得到魔琴的叶伏天，只见叶伏天身上的动静最小，或者说，根本没有动静。

    这让他有些疑惑，这家伙再感悟吗？

    莫非，他对这千字箴言一点兴趣都没有？

    叶伏天身边的夏青鸢、叶无尘等人，身体周围都凝聚出不同的大道之意，显然也都在感悟。

    目光移开，他又看向雨师妃，眼眸中露出一抹温柔之意。

    在不知不觉中，一个时辰便过去了，赤殇含笑道：“诸位，时间到了。”

    石碑前的诸人似乎还沉浸于其中，听到赤殇的声音才缓缓退出修行状态。

    “轰。”

    一声巨响，千字箴言石碑飞离这片空间，诸人这才不舍的走回到自己之前所在的位置。

    仿佛一切又回归到开始时的状态。

    “有谁对千字箴言石碑感兴趣的，可以切磋一番，不过，只看对千字箴言石碑的感悟，因而这只是简单的切磋，而不是真正的战斗，只能将简单的道意以千字箴言石碑释放攻击，而且，如若是真我之圣面对证道之圣，需自己主动控制道意之强弱，压制在证道之圣的层次。”

    赤殇开口道：“唯有如此，才能够真正检测出诸位对千字箴言的领悟在哪一层次。”

    诸人沉默，目光环视其他人。

    赤殇见到这一幕笑了笑道：“在场的人，都可以一试。”

    他自然是指诸人所带来的同行之人，他们并未收到桃花贴。

    不过，桃花贴所送的都是最杰出的人物，基本不会出现其他人更出众的情况的。

    最终赢得千字箴言石碑的人，一定是得到桃花贴的人。

    让其他人出来切磋，也只是增添几分乐趣而已。

    毕竟桃花宴本身也只是一场宴会而已，没有那么多死板的规矩。

    在这里，能够看到赤龙界这一代最杰出的人物。

    这时，只见一道身影迈步走出，是从刑开身后走出。

    此人正式盖圣王的弟子华野，纵然没有拿到桃花贴，但这些随行的人，实则也是赤龙界的天之骄子，只是对比这数位最妖孽的人物，譬如刑开，他才会甘愿站在后面。

    像夏青鸢、华野这些人物，谁会差？

    华野目光望向叶伏天这边，来自古皇城的他，很想试试叶伏天的实力如何。

    他老师盖圣王，是赤龙界的顶尖人物，他自然也是极为骄傲的存在，能够让他心服之人，便唯有刑开了。

    “请教下叶城主领悟了多少。”华野开口说道，他之前一个时辰领悟，可以用于一击。

    叶伏天，他是否能挡得住这一击。

    千叶城的诸人目光望向那边，叶伏天刚想走去，却见一道身影抢先迈步而行。

    他一袭白衣，长发束在那，头戴羽冠，迈步往前，看向华野道：“你并没有拿到桃花贴，只是随同刑开而来，直接便请教拿到桃花贴之人，先证明你有这资格。”

    华野扫了一眼这走出之人，并不认识。

    在千叶城，除了叶伏天和余生名气极大之外，夏皇界的公主夏青鸢也为人所熟知。

    “何人？”华野问道，眼神中似显得有些漠不在意。

    他师承盖圣王，在古皇城中也是极有名气，天赋卓绝，千叶城随意走出一人，便要和他争锋？

    “千叶城，顾东流。”白衣身影继续往前，两人来到宴会中间的空地，都没有停下脚步，依旧在走向对方。

    华野一步步往前，神色冷漠，他之前一个时辰的感悟，凝聚出的千字箴言道法攻击，只够他一次攻击，本想要留给叶伏天，试试这千叶城城主有多强。

    但是，一位千叶城无名之人走出来。

    让他略有些不爽。

    不过，既然顾东流要为叶伏天承受这一击，便只好送给他了。

    “希望你承受得起。”华野开口说道，他往前之时，身上陡然间刮起了一股强大的空间风暴。

    身体周围，一道道璀璨的空间道印悬浮于身前，他的手臂微微抬起，仿佛随时可能发出攻击。

    顾东流同样没有停，继续踏步而行，他的身体周围，陡然间一道道古字凝聚而生，大道古字，与天地共鸣，竟隐有几分千字箴言之意，这一幕使得不少人露出一抹异色。

    顾东流身上，还有着一道道神圣的光辉闪耀，使得大道之意疯狂流动至古字间，气息越来越强！

