    燕英旺打出一掌，看到暗室空荡荡的，根本没有人。

    “难道是我想多了？”

    轰隆——

    神力从暗室爆发，神像冒出璀璨夺目的白光，整座祠堂充斥着怒意。

    燕英旺猝不及防，被圣后神像的反震之力击飞。

    呯的一下子，燕英旺跌到门口。看到神像震怒，他连忙爬起来逃走：“娘娘息怒！”

    离开圣后祠，在外面看了一阵子。见圣后没有降临诅咒，他才松了口气，急匆匆离开。

    过了一会儿，空间波动出现，神像腹部打开，颛阳扶着彭禹跳下神坛。

    “多谢圣后庇护。”

    刚才在燕英旺打开暗室时，颛阳利用彭禹给他的那件东西，两人瞬移到神像内部。

    这时，颛阳借着灯光，看到手中的那件东西。

    一枚黑色小戒。

    这种纯黑色的细戒，他在彭禹手上看到过多次。但哪怕拿在手中，他也不清楚这枚戒指到底是乾坤十戒中的哪枚。

    神像冒出一缕缕霞光，变成人身从神坛走下，来到二人身边。

    “乾坤戒？”

    “正是。”

    圣后端详一阵，将戒指还给彭禹。

    “乾坤宗的仙人啊……”她面色复杂，似乎明白了什么。

    “你二人速速离去，若能度过此劫，日后还有相见之日。”

    圣后拂袖，一道神力裹住二人。等他们睁开眼时，已经出现在巫山郡的圣后祠。

    走出这座祠堂，看着外面满天飞燕，颛阳下意识道：“为什么不送到柳山郡？”

    “那边哪有圣后祠啊。别忘了，那里是下三郡。”

    巫山郡是南天第五郡，再往后的玄、柳二郡，处于大昆边缘，好端端谁会祭祀圣后？

    有这功夫，还不如祭祀当代神皇和皇子、神妃们。至少这些人可以回应赐福，而圣后已经很多年没有回馈子民。

    即便是昆吾氏，也有上百年未曾得到圣后赐福了。

    这次圣后现身显圣，着实把彭禹惊到。

    “我们很幸运。”彭禹看着颛阳。或者说，是颛阳的“运气”。

    毕竟，他身上有着和圣后息息相关的天花诅咒。

    看着地理位置，颛阳算计路程。

    “事不宜迟，我们继续赶路。”

    再度招出一辆飞艇，两人赶往柳山郡。

    这一路倒是顺遂，在柳山郡中，二人和执明汇合。

    看到狼狈的少女，颛阳赶紧过去：“怎么样，你没事吧？”

    “没事，主人，我把那个人引入玄山郡的一处秘境。但他很快就会脱困，我们必须快点走。”

    颛阳看到少女身上的伤，皱了皱眉。顾不得彭禹在侧，他忙道：“你赶紧化作影灵回去休息。其他事，不要管了。”

    少女迟疑下，看了一眼旁边眯着眼的少年，化作一道影子遁入颛阳的影子里。

    灵皇创造的影子刺客趋近于魔道，也糅合上古巫道的理念。通过契约咒法，将生人炼化为一道特殊的阴影魔灵。这种魔灵不吃不喝，依附在主人的影子中吸收力量。只要主人活着，他们也就可以不死。

    颛阳收了少女那辆破碎的飞艇，载着彭禹来到厉皇墓。

    可能是因为二人身上遗留圣后的神力气息，厉皇没有刻意刁难，直接把二人拉入帝陵。

    噗通——

    飞艇消失，两人甩入墓宫，穿过重重宫殿，直接来到厉皇座前。

    “不好！”

    眼看彭禹浑浑噩噩，即将脸朝地砸地上，颛阳赶紧伸手。但一股阴气卷起彭禹，直接拉到龙床。

    颛阳运转罡气站稳，往前走了两步，看到龙床上盘腿坐着的皇袍男子。彭禹就躺在他边上，任他检查。

    “绝神酒？哈哈哈……又是这种玩意。颛孙家的小狗，这毒不会是你家里干的吧？”

    “不是。”颛阳当即否决。

    可想到燕氏和自家的关系，脸上闪过一丝不自然。

    “哼。绝神酒只有一壶。是朕那弟弟的不传之秘。”

    厉皇眼中闪过杀机，颛阳顿觉自己陷入尸山血海，无边压力扑面而来。

    “不是颛孙氏。”

    彭禹断断续续说：“是燕氏，天知道他们从哪弄来的毒酒杯。”

    毒酒杯？

    厉皇心中一跳。

    是毒死自己的杯子，还是毒死灵皇又或者狗贼的杯子？

    说来，他俩是直接对酒壶吹，还是用了毒酒杯来着？

    虽然在不断思索，但厉皇手底下动作不停，帮彭禹检查身体。

    察觉彭禹体内被剧毒充斥，就连本命世界都被剧毒侵染，厉皇表情十分难看。

    “陛下，您能解毒吗？”

    “朕又不精通医术，你指望朕？”

    厉皇打量彭禹，看到胸口的火焰印记渐渐淡去。他想了想，从彭禹身上招出布偶娃娃。

    将布偶娃娃塞在他怀里，又把灵皇的玉佩激活，一股长生之气缠绕彭禹，暂时吊住彭禹最后一口气。

    “朕只能设法护住你一口气，勉强让你活几天留遗嘱。其他的嘛……”

    “您也不成？”颛阳急忙忙上前：“您的帝尸受毒酒侵染，难道没有催生什么克制之物——”

    嘭——

    颛阳被帝威压在地上，厉皇冷冷瞥了他一眼。

    “颛孙家的小狗，让你进来帝陵，是瞧在老祖母的面上。朕的地盘，听不得犬吠。”

    看不得颛阳受辱，彭禹赶紧扯开话题：“老祖宗。您的帝尸充斥剧毒，但千年以来，帝尸应该和剧毒产生反应。能不能让我看看帝尸，或许能有办法。”

    “你还想找抗体？”厉皇乐了：“你不会以为，你高祖爷的手段这么容易解决吧？”

    这种法子也敢想，而且敢来找自己？

    但看着少年憔悴苍白的脸，厉皇心头一软：

    “也罢，让你见一见朕的帝棺。小狗，滚出去，朕可不想让颛孙氏看到帝棺。”

    挥手把颛阳扔出帝陵，看到自己从空中砸向大地，颛阳赶紧催动罡气缓缓落下。

    “厉皇！”少年气得小脸通红，紧紧握着拳头。

    从小到大，还没人敢这么折辱自己。

    要不是看他是长辈，现在又需要他救人，我直接就——

    ……

    “陛下，他只是一个后裔，又不是高阳王本人，您何必苦苦针对？”

    “不是高阳王？”厉皇嗤笑道：“你怕是看不出这小子的身份吧？天武真体……嘿嘿……那老狗心思深沉，指不定动了什么打算！”

    而且，颛阳跟高阳王的容貌还真有几分相似。

    看到那张脸，厉皇就暴躁。

    不动手弄死他，还是因为“大昆爱护幼崽”的传统。

    但如果自己确定，高阳王打算利用这个小子“夺舍复活”。哪怕拼了自己的帝灵，也要杀过去弄死他！

    大不了同归于尽！

    都是第六境的灵神，谁怕谁。

    厉皇抱起彭禹，瞬移到自己的帝棺旁边。

    看到天柳打造的阴棺，彭禹打了个哆嗦。

    至寒至阴的魔气从棺椁不断逸散，仅仅靠在这里，他就觉得难受。

    “小心些，朕的帝棺可邪的很。”

    厉皇打开帝棺，魔气再度暴涨。

    幸好厉皇出手挡下魔气，才没让彭禹被魔气杀死。

    柳木棺内还有一重内棺，在内棺周围摆放许多陪葬品。经过千年魔化，统统化作魔气。

    当帝棺开启，邪异的笑声此起彼伏。那些魔器嗖的一声冲出来。

    “滚回去！”厉皇随手一按，魔器邪兵老老实实摆在内棺周围。

    再把内棺开启，里面铺着一张锦褥，上面用金丝绣着一道道咒文。安灵褥旁边也有几件陪葬品。

    权杖、金印、帝冠、如意……

    这些象征权柄的器物，皆是厉皇生前所持。

    厉皇随意捡起里面的如意塞给彭禹。

    一股温和的神力徐徐涌现，滋润彭禹的身体。

    但很快，那股神力也被绝神酒的剧毒压制。

    “果然，这玩意也不成啊。”

    厉皇心下一叹。

    这柄如意是他生前命十万天宫巧匠雕琢，其材料是一块天外陨玉，内蕴先天大道。

    “虽然没办法解决，但感觉有些作用。”彭禹谢过厉皇，看厉皇掀开被褥，露出真正的帝尸。

    苍白的脸带着几分邪异，男子紧紧闭着眼，嘴唇发紫，身上浮现深青色的尸斑。而从指甲、头发等观察，能发现这具帝尸充斥的剧毒。

    “你想要从朕这里寻找抗体，压制绝神酒，念头大错特错了。”

    ……

    颛阳守在外头，心中很不爽。

    忽然，远处一阵狂风吹过，赤云载着一位男子赶来。

    抬头望了一眼，颛阳低声问：“就是他追杀你的？”

    “是。”

    听到执明的回答，颛阳笑了。

    “也罢，正好拿他撒撒气。”

    燕英文追逐执明来到厉皇帝陵，面带狐疑之色：“怎么来这了？昭王不返还天宫，不回去天荡山，来厉皇帝陵做什么？”

    蓦地，下方一道剑光荡漾九天，扫灭一切云雾。

    他脚下赤云散去，差点摔下去。

    看到下面的颛阳，燕英文有点意外。

    “颛阳，你可记得我，我是你三——”

    没等他说完，颛阳屈指弹出一枚罡气弹。

    这是武道最基本的运用。

    将罡劲内力聚以指尖，然后屈指弹飞。

    根据武者自身的能力，其射程甚至可以达到上千里。

    嗖的一声，罡气弹从燕英文脸颊擦过。

    “好小子，你竟敢对我动手？”

    燕英文大怒，老子论辈分，还是你三表叔啊！

    “烈日龙剑。”随手从乾坤器具掏出一把神兵。

    握紧剑柄，当昊天之力注入，烈烈日炎瞬间缠绕神剑，随着他的挥动。

    上百丈的巨龙冲向天空。

    燕英文赶紧掏出宝瓶，洒出一片银亮色的神水扑灭神火。

    “小子，你帮那杂种也就算了。竟敢对长辈动手？今天我就代你爹教教你，什么叫做礼数！”

    刺啦——

    身后劲风袭来，燕英文赶紧催动防御，扭头一看。颛阳最初射出的那颗罡气弹，不知何时再度返回，并且分化九道罡气箭矢。

    “金乌红莲箭？”

    燕英文愣了。这小子的罡气操控技术竟然如此精妙。不仅可以远程遥控，还能随意操控罡气转化为箭矢。

    “天龙剑界。”

    愣神功夫，燕英文拉入一重剑域。无数剑气化作巨龙，将他牢牢围住……

    执明躲在影子里，听到外面一声接着一声的龙吟，等她偷偷冒出来一看。

    燕英文的尸体从空中坠落。

    “执明，本公子给你报仇了。”颛阳随手一把火焚毁尸体，静静等待下一个。

    没有彭禹这个累赘，颛阳行事明显肆意多了，再无顾忌。

    燕英旺从圣后祠离开后，追着兄长脚步赶来。

    看到颛阳慢条斯理擦拭宝剑，他心中一凛，隐约有个不祥预感。

    “是你啊。”颛阳笑了：“真是冤家路窄，那就直接送你上路。”

    颛阳？

    燕英旺反应过来：“你们果然躲在圣后祠？”

    他掏出法宝玉杖，天空瞬间长满茂密的森林。

    “小子，昭王呢！”

    “废话真多。”颛阳冷着脸，龙剑再度激活日火。

    “燕六叔——”

    在二人准备动手时，颛云姗姗赶来。

    紫气伴随清风熄灭火焰，散去森林。

    儒雅青年悠然道：“六叔，燕氏危机，您还是速速归去，保护族人吧。”

    “颛云？”看到熟人，燕英旺脸色好了几分，沉声道：“大侄儿，你家和昆吾氏关不和。如今正有一个大好机会，我们可以联手——”

    颛云摇头，伸手拦下他的话。

    “我家行事自有章法，还轮不到燕氏插手。六叔，速去吧！”

    鸿蒙紫气裹住燕英旺，强行送他离去。

    “哥——”看到燕英旺被强行送走，颛阳很不满：“不知哪里冒出来的野亲戚，何不让我弄死他们？”

    看着身边的仙剑，颛云拍了拍弟弟肩膀：“到底亲戚一场，送他们走吧。”

    “可陛下那边，我们怎么交代？”

    “交代？出了这么大的事，还用我们家交代？”颛云苦笑：“陛下要亲自找燕氏算账了。”

    他来的路上已经得知天宫那边的动静。

    颛阳留下的书信顺利送到天宫，但起初被几路人马暗中阻挠，没有直接送到神皇闭关处。

    借口都是现成的。

    陛下闭关在紧要关头，天大的事也不许擅入。

    后来，是倾向昭王一系的几位大臣官员请来顾王叩关，才请神皇出来。

    得知地衣楼主的行动后，神皇震怒。整个金吾城天空乌云滚滚，已然有人打入天牢大狱。

    这次的神皇怒火，直追当年中秋宴投毒事件。各路世家吓得连忙表态，生怕神皇再大动干戈，引发一场祸事。

    而且这次燕氏下手阴毒，直接毒害昭王，且差点得手，着实犯了众怒。

    如今昆吾氏刚刚和世家们缓和，大家准备发力剿灭妖族。在这个紧要关头，昭王的降灵之术是多大的依仗？甚至可以说是主导胜负的关键。

    世家们面对燕氏的举动，也十分恼怒。很多人纷纷请求出战，要替神皇剿灭燕氏。

    “那么这时候，咱们家不更应该断了关系吗？”

    “咱们家跟燕氏的纠葛，哪是那么容易断开的？燕氏的功法，不就是咱们家流出去的？”一边说，颛云一边看着仙剑。

    对此，他也很不满。

    祖父碍于当年那桩事，对燕氏颇为照顾。燕氏能崛起，甚至能暗中发展到今天这一步，跟老云阳侯的纵容和庇护脱不开干系。

    可燕氏终究是燕氏，又不是颛孙氏附庸。惹出乱子，还指望自家善后不成？

    尤其今天燕氏找颛阳麻烦，更让颛云惊怒。要不是他知道燕氏覆灭在即，怕不是自己就亲自动手收拾他们了。

    “行了，将死之人，不值得动气。殿下如何？”

    “不清楚，厉皇把我扔出来了。”

    看到厉皇墓，颛云沉默了。

    颛阳在外和哥哥等了一会儿，到底忍不住了，他再度闯进去找人。

    可颛云没弟弟那么大胆。

    面对厉皇，能不靠近就不靠近。而且他身边还跟着上代云阳侯的祖灵，更不敢随意前往帝墓。

    等颛阳进入厉皇墓，他低声问。

    “祖父，您觉得昆昊还有救吗？”

    “厉皇哪懂什么医术？来找厉皇求救，肯定是为了厉皇特有的东西。”

    “绝神酒？”

    颛云前些年得到一个消息。地衣楼曾经前往思母宫刺杀，顺带潜入灵皇宫盗出一只酒杯。

    “看来，我们的猜测是对的。那只酒杯是当年灵皇陛下服毒的杯子。”

    所以，昆昊也中了绝神酒？那可有意思了。

    ……

    颛阳这次进来，没有受到厉皇阻拦。

    但厉皇也没引路，墓宫各种机关陷阱爆发，还有许多尸兵巡逻。

    颛阳花了好一番功夫，才来到核心墓宫。

    此时，彭禹和厉皇已经从棺室回来。

    “怎么样？”

    “没救。”厉皇侧躺在龙床上，懒洋洋说：“朕的帝尸救不了他，你们去灵皇宫。那里头，才是他正经的高祖爷。”

    厉皇是昆昊的高祖伯，正巧出了五服，没有直系血缘关系。

    刚才实验时发现，厉皇帝尸的确存在绝神酒抗体，但无法对彭禹奏效。不仅无法奏效，厉皇帝尸中的尸气、阴气，还会感染彭禹的身体，把他僵尸化。

    “这小子身负昆吾圣体，还是去找他家高祖爷更妥帖。”

    厉皇还有一个私心，让他们再去灵皇宫，也可以看一看弟弟到底是何等情况。

    当然，送他们出来时，厉皇将自己的炮台收走。

    没办法，那些炮台放在盘古界中。而盘古界也被绝神酒污染。那盛放神酒的酒杯，已经落入盘古界的湖泊。

    无穷无尽的毒素从湖泊蔓延，大地、空气，最后是太阳和月亮。

    盘古界在这一刻陷入衰灭之劫，处境比彭禹本体更凄惨。

