
　　从梅雨季节到秋高气爽，狐子们先后学了御火之术、厌胜之术、召鬼之术、飞针之术四种法术，再配合上此前所学的种种道法，已经颇具成效了。

　　御火之术、飞针之术是正面攻坚，厌胜之术、召鬼之术是远程布局，应付起一般的场面，便差不多够用了。

　　为了方便他们修行，宫梦弼的小金炉经常会摆在祭台上，供他们修行火法。

　　又请余合来传授召鬼之法，核心还是狐能通幽，故而可以借泰山神力驱使鬼物。而宫梦弼自己就有泰山神符，可以授予一定的加持，只是加持在狐子身上之后就要负责，若是狐子借泰山神力驱使鬼神行恶，就要连带宫梦弼一同问责。天籁小说网

　　这点责任宫梦弼还是敢担当的，他自己教出来的学生，自然清楚他们能做到哪一步。

　　厌胜之术是以诅咒镇伏，用的是通幽的阴法，宫梦弼自己就会许多厌胜之术，还自己统合修行，与太阴法结合，化用作太阴戮神法。只要取人之气机，便可借太阴施法，镇压魂魄、夺取生机。

　　宫梦弼如今手段太多，太阴戮神法反而用得少了，也毫无保留传授给狐子们。

　　飞针之术乃是北来大仙所授，也就是她最擅长的金法中的一种。不需要以别无为凭依，只需要将金气炼入毛发之中，便可化为飞针。

　　因其细小，能够伤人于无形。

　　宫梦弼想起施婆婆有三千白毫针，分给了五个小辈一人六百枚，便是以身上白色毫毛所炼。宫梦弼还特地去借了一根白毫针，感悟着其中的道法，从而对飞针之术有更多的感悟。

　　他现学现卖，加上飞针之术也不难，也很快学会，能指点狐子修行。

　　用下这样多的心血，终于能看到狐子们的长进。

　　八月十五，宫梦弼主持了一场大祭，邀请了城隍、姚道长和法明禅师观礼。

　　这一场大祭以祭祀泰山娘娘、月神、泰山府君、十方诸神为主要对象，先后以歌、舞、鲜花、美酒、美食、灯火、香烟敬奉诸神，希望诸神能保护诸位狐子，让他们一切顺遂如意。

　　这盛大的祭祀宫梦弼亲自下场，歌舞以娱神，抚琴以悦心，整座狐子院都化作道场，闪烁着满月的光辉。

　　狐子们心怀崇敬，围绕着神像载歌载舞。

　　本来身为旁观者，曲城隍、姚道长和法明禅师应当处于物外，以欣赏的角度来观看这一场祭祀。

　　但祭祀开始之后，宫梦弼一举一动都已经自成道法，乃是他所修成的狐祭之法。

　　狐祭之法将整个狐子院都笼罩在其中，配合着诸位狐子，似乎有无形的天狐在烟气中摆尾，似乎有无数只小狐狸在屋顶树梢、廊前桌下欢笑。

　　旁观者也无法成为旁观者，反而陷入狐祭之中，成了祭祀的一部分。

　　他们欢笑着，看着狐狸载歌载舞，似乎便化身为神，为眼前的祭祀感到欢悦。

　　狐子的感受也同样如此，一方面他们是祭神的狐狸，另一方面他们是享用祭祀的神明。

　　祭神者狐，受祭者狐。

　　狐祭之法，是祭祀天上之神，也是祭祀心中之神。

　　泰山娘娘坐镇主位，宫梦弼借她的灵应，请下来十方诸神的灵应为狐子们加持。

　　一场盛大的祭祀过后，狐子们便一個个仰倒在地，睡成一个个狐狸团子。甚至北来大仙都如同吃醉了酒一般，露出一种轻松又快活的表情。

　　三位观礼的客人晕晕乎乎，已经被宫梦弼送走，看着宫梦弼回来，北来大仙道：“真是难为你费心。遍邀十方诸神，便是有泰山娘娘坐镇，也一定耗费许多心力。”

　　宫梦弼笑道：“无妨，我收获的远比我付出的多。祭天神亦祭我神，我也心中欢快。”

　　北来大仙缓缓笑了起来，她看了看月色，道：“这样好的月色，就留你独享了。”

　　宫梦弼道：“慢走。”

　　北来大仙摆了摆手，便化作一道火光飞纵而起。

　　宫梦弼看着她远去，又拜了拜泰山娘娘，看着睡得深沉的狐子，露出一个欣慰的笑来。

　　等第二日醒来，狐子们只觉得神清气爽，精神饱满，运转养神之法，便发现灵神都有所壮大。

　　诸神加持，更有一种一切都得心应手、尽在掌握的通透感。

　　而三位客人各自醒来之后，回忆起昨夜的祭祀，又不得不感叹这祭祀的奇妙，不得不感叹宫梦弼的神通。

　　而他们所见的那些狐子，一个个气息精纯、精神端正，完全不同于阴邪之流，这就让他们心中也放下许多担忧。

　　大祭之后，宫梦弼和北来大仙给他们解答疑惑，带着他们重新温故而知新，将九法重新过了一遍。

　　在九月，这些狐子就分作三批，被送往了吴宁县各地历练。

　　其中最精通文墨，敏而好学、心地善良的，被分到了姚道长和法明禅师处。

　　其余狐子，则一部分进入城隍庙跟着李踏云做事，一部分从曲城隍处领了推荐信，投奔了吴宁县各地社神。

　　去姚道长和法明禅师处的狐狸只是极少数，各有三人，去城隍庙的则共有五人，其余的狐子，都去了广阔的乡里。

　　从九月到十一月，他们都要在各地历练，帮助社神管理一地，帮助城隍理顺阴阳，帮助僧道行善积德。

　　一直到腊月，他们便要回到狐子院来，准备迎接天狐院的每岁一考。若是能考入天狐院，便从此与宫梦弼从师生变为同窗。

　　把一个个狐子都送走之后，狐子院当中便少了许多热闹。宫梦弼最先带的这一批狐狸，倾注了最多的心血，如今要送他们离开，心中倒颇有些感慨。

　　不过也得不了什么清闲，毕竟走了一批，还有两批。等到了明年，下一批狐子又要毕业，到时候要操心的事情还多。

　　如今难得空闲时间，倒是终于能过一过自己的小日子。

　　宫梦弼一连三天没有去狐狸坡，五鬼神都被北来大仙遣来问询他做什么去了。

　　怎么宫梦弼这狐子院的院长面都不露，还需要北来大仙费心看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十三章、中秋大祭、天神我神免费阅读。https://xs.23sk.com 