    中西功的计划表面上看起来自然是非常完美的，但是这个计划却有一个致命的缺点！

    如果中西功的计划是跟陈启民串通好的，那么日本陆军和海军将有可能在同一个作战计划之中，同时付出巨大的伤亡！

    庙街这个地方的地理位置非常特殊，首先，他确实是外兴安岭之中除了海参崴之外最适合登陆作战的地方之一。

    但是！

    日本海军想要到达庙街，除了绕道常年冰冻的北冰洋之外，就只能穿越东海的鞑靼海峡。

    现在的鞑靼海峡已经进入冰期，但还没有彻底冰封，日本海军的时间其实已经不多了。

    这还不算，在鞑靼海峡的东岸就是库页岛，陈启民在库页岛临近鞑靼海峡一侧的普隆霭、伊对和拉哈都布置了炮台。

    尤其是鞑靼海峡最窄的那段，陈启民在拉哈和对岸的普录都建设有炮台！

    鞑靼海峡最窄的部分只有七公里宽，就别说是岸防炮了，就是国防军的重炮也能完全封锁整个海峡。庙街所在的那段海峡同样也是鞑靼海峡比较窄的部分。

    如果日本海军想要突袭庙街，那么日本海军必然要冒巨大的风险！

    这也是日本高层认为陈启民不会太过重视庙街防守的原因之一，因为这一招实在是太险了！

    陈启民和中西功打的这个配合其目的主要有三个！

    其一，趁着日本海军准备突袭庙街的时候尽可能的歼灭日本驻朝军的有生力量，为快速结束对日作战做准备。

    其二，利用鞑靼海峡两岸的炮台给予日本海军足够大的伤亡，不仅进一步削减他们对陆军支援的能力，同时也要尽可能的让日本海军感受到疼，让他们不敢继续支持裕仁将战争继续下去。

    其三，让中西功趁着这个机会将一部分日本高层踢出权力的中心。

    当中西功提出这个作战计划之后，陈启民甚至不用知道日本的详细计划，只要让海峡两岸的炮台做好警戒，就足以防范日军的突袭。

    这就是最妙的地方！

    中西功不知道具体的作战计划，他甚至还规劝过裕仁，这个计划太险，最好是用这个计划做幌子伏击中国的神秘战舰。

    而且裕仁虽然认可了中西功的战略和情报能力，但是一则中西功还没有赢得裕仁的信任，二则他也没展示过自己的军事才能，裕仁不会让他参与作战计划的制定工作。

    这就造成一种结果，中西功虽然提出了计划，但是计划的完善和实施，跟他都没有太大的关系。

    如果这个计划泄露了，日本海军付出了巨大的伤亡，那么跟中西功显然是没什么关系的！

    有嫌疑的，自然就是当初参与计划制定的那些人！

    经过中西功之前的铺垫，裕仁已经知道他的高层之中有间谍，所以参与作战计划制定的人一定都是裕仁最为信重的左膀右臂！

    如果中西功和陈启民所料不差，裕仁绝对会在海军舰队出发之后才通知海军舰队中的大部分指挥官，他们的目的地和作战计划。

    那么.....

    如果这个计划泄露了，海军遭到了陈启民的伏击，责任是谁的呢？

    肯定不是中西功的！

    毕竟他当初提出的计划可不是这样的，而且他还是这个计划的反对者，他都“不知道”裕仁会这么做，也更不知道具体的作战计划。

    那出问题的就一定是裕仁的那些左膀右臂，到时候中西功手上还有裕仁给的尚方宝剑去查间谍，那个画面，陈启民想想就很开心、中西功想想就很激动！

    这就是所谓的一箭三雕，只是一通谈话，一个决定，就足以左右两个国家的命运！进而对国际局势产生巨大的影响！

    如果这个计划能够实现，那么毫无疑问，这将成为谍战史上最经典的案例之一。

    而有机会超越这个经典案例的，恐怕就只有中西功自己！毕竟，他向上跃迁的路还没有走到尽头呢！

    等到他真的成了首相，才是他破坏力最为强大的时刻！

    陈启民这边在收到中西功的消息之后，他便当即命令岸防部队随时做好参战的准备。然后又命令汤栋加大对驻朝军的后勤补给，争取能帮助孙烈臣一战消灭日本驻朝军！

    然后……

    就没有然后了！

    对陈启民来说，现在的对日作战实在算不上什么了不得的大事儿。

    现在陈启民看裕仁，有一点万历皇帝看丰臣秀吉的感觉了。

    当年的万历皇帝跟丰臣秀吉在朝鲜也干过一仗。那一仗后来还号称是什么万历三大征之一。

    对南韩和日本来说，那一场战争几乎是天塌地陷一般的大事。那场战争之中的鸣梁海战，更是被南韩视为骄傲，时不时的就会拿出来炫耀一番。

    可是在万历那里，这场战争连个正式的名称都没有，万历皇帝的史官对这场战争似乎也没有什么兴趣。

    陈启民总觉得万历的史官在记录这一段历史的时候，多多少少有一点敷衍！

    万历皇帝可能做梦都想不到，他随手打发的这场战争，不仅给丰臣秀吉和日本带来了巨大的损失，也给了德川加康背刺丰臣秀吉的机会。

    南韩和日本倒是非常重视这场战争，南韩在记录这场战争历史的时候，对“天朝军队”更是极尽吹捧之能事，那些南韩史官的用词，估计会让他们的后世子孙看到之后，非常的脸红和愤怒！

    日本那边十几万大军被明朝4万人揍得一点脾气都没有，他们倒是没有把明朝军队描述的像朝鲜那么夸张，但也把明朝军队描述的跟恶鬼一样。

    可是天地良心……万历真的没动用什么主力，据说万历好像还动用了一支由黑人组成的雇佣兵部队。

    万历是真的没有看得上这场战争，甚至可能当时的就是随手打发了一下。

    但是！

    就是这场被万历满朝文武和史官都看不上的战争，永久的改变了日本未来几百年的走向。

    这就是一个天朝上国应该有的气魄和实力！

    而现在的中华联邦又渐渐的有了那么点天朝上国的感觉！

    当这个国家有一个高效、廉洁的政|府统领，又开始实现工业化的时候，其迸发出来的国力就远不是日本这样的小国能比拟的了。

    就是日本最引以为豪的海军，也必然要蒙受巨大的损失！

    此时，在日本海，陈绍宽和萨镇冰已经汇合！他们盯上了一群大鱼！

