    他们之间，隔了一千多个日夜，从阴阳相隔到人间重遇。

    没有什么比这更荒诞的事了。

    黎俏站在他面前，漆黑的眼睛红了，却没有泪。

    她视线一点点下坠到他胸前的红帽勋章上，滞了很久以后，突然笑了：“原来……你是柴尔曼公爵，那是不是我再也不能叫你辉仔了……”

    柴尔曼公爵，祖姓萧氏，曾用名萧叶辉。

    三年前以假死离开边境，回归公爵家族。

    “小七……”

    萧叶辉预想过无数种相遇的场面，可真正遇见的这一刻，都不属于那无数种之一。

    这个世界上，只有两个人会叫她小七，一个是萧叶辉，一个是薄霆枭。

    萧叶辉看着她，压着情绪，温笑道：“小七，看到我还活着，你不高兴吗？”

    黎俏听着那声熟悉又陌生的称呼，缓缓掀开眼帘，有些空茫地看着萧叶辉。

    荒唐。

    黎俏的认知里，只剩下这两个字。

    她以为商郁不肯让她来英帝是不想让她遇见柴尔曼家族的人。

    现在，她终于知道为什么了。

    黎俏迟滞地偏头看着男人，声音带着一丝不易察觉的颤抖，“你一直都知道？”

    商郁的呼吸乱了，向前踱步时，却看到黎俏眼睛湿了。

    她看着萧叶辉的时候没有哭，却在问他的这一刻，哭了。

    从没有人见过黎俏流泪。

    即便是商郁，欢爱时把她弄哭，和这种情形下的落泪，是完全不同的概念。

    男人比她还慌，箭步上前把她搂在了怀里，另一只手发抖的捏着她的手腕，喑哑地说：“乖，手松开。”

    黎俏被他搂进怀里，脸上的面纱也掉了下来。

    在没人看到的地方，她闭上眼，无声的泪如雨下。

    不过半分钟，黎俏就控制住了情绪，但她的手却不曾松开过。

    仿佛只有深入骨髓的疼，才能让她相信这荒诞的一切并不是梦。

    她从商郁的怀里退出来，眼角湿润，唇边牵起得体又礼节性的笑，侧身看向萧叶辉时，微微颔首，“打扰了，你们继续。”

    黎俏转身要走，萧叶辉却在她身后说：“小七，我们聊聊。”

    她背对着他，语调没有一丝起伏，“公爵想和我聊什么？”

    一声公爵，在他们之间竖起了一道城墙。

    黎俏回过身，幽幽一笑，“是想告诉我，你并没想过要沈清野和夏思妤的命吗？”

    萧叶辉目光微凝，却面不改色地弯起了唇角，“看来，你认定了是我做的？”

    “柴尔曼公爵，我们来日方长。”黎俏同样面带微笑，缓缓松开手，血淋淋的香槟杯碎片落了满地。

    他不是萧叶辉，也不是他们的辉仔，边境七子的大哥，三年前真的死了。

    如今的他，是柴尔曼公爵，是帕玛商氏的宿敌。

    是伤了沈清野和夏思妤的幕后黑手。

    黎俏走了，脊背挺直地消失在草坪墙的深处。

    商郁目光凌厉地扫了眼萧叶辉，转身抬腿也跟了过去。

    背后，萧叶辉低头看着自己的左手，眼底深处泛起了无边的晦暗。

