    风和日丽，云卷云舒。

    云层中突然传来一声稚嫩的尖叫，接着是一连串如同银铃的笑声。

    很快，一个小小的身影就从云层中滚落下来，飞快的朝着大地坠了下去。

    赫然是一个小女孩。

    小女孩的坠落之处，既没有河流湖泊，也没有森林草木。

    一望之下，只有光秃秃的山岩。

    眼看小女孩速度越来越快的朝着山岩坠去，似乎下一刻就有惨剧发生。

    此时，云层之上黑光一闪！

    一道黑线眨眼间就完成从天到地的所有行程，在小女孩落地的前一刻接住了她。

    银铃般的笑声越发的响亮了。

    伴随着还有小孩子撒娇的嚷嚷。

    “给给给给……粑粑、再来再来……粑粑！”

    撒娇的正是蛋宝宝。

    他们现在玩的是父女俩的新游戏，极限蹦极！

    蛋宝宝特别喜欢这种新鲜刺激的游戏。

    除了极限蹦极之外，她还喜欢让吴浩带着高速兜风、深海潜泳、激流冲浪、丛林探险等等。

    相比起蛋宝宝来，小哥哥吴尘就要稳重的多。

    而且他对这些刺激类游戏完全不感冒，每次都战战兢兢，如履薄冰的样子，完全体会不到游戏的快乐。

    这样的游戏看上去虽惊险万分，实际上以现在吴浩的身手和速度，足以保证孩子们万无一失。

    尤其是蛋宝宝还有着空间天赋，真正出现危险的时候，她也能凭借本能进行空间转移。

    就算是吴尘，这种程度的坠落也难以真正的是伤到他。

    经过长年先天灵根汁液的吴尘，现在虽然没有表现出其他神异来，但一身钢筋铁骨，基本上神境以下的武者都很难伤害到他。

    做游戏这点磕磕碰碰完全可以无视。

    可惜，他玩这个的时候完全体会不到游戏的乐趣所在。

    如果是吴尘极限蹦极的时候，画风是这样的。

    被扔下去之前，他不会笑也不会叫，而是皱着眉头一脸嫌弃的样子。

    等到吴浩松手，他开始自由落体的时候，他就会调整身形，目测落点，寻找最佳缓冲位置。

    同时，脱衣兜风制作简易降落伞。

    调整降落姿势，保证下半身先着陆，尽可能把对身体重要位置的冲击降到最低。

    哪怕是事先告诉他，爸爸肯定能够接住他。

    哪怕是他自己明白，摔一下顶多就疼两天，不会有太大危险。

    他依然还会做出那样的动作。

    在钱宝儿影响下，求生意识几乎成了他的本能。

    小孩子爱模仿，一般在他们身上都能够找到一些父母的影子。

    吴尘出生后，吴浩离开了不短的时间，在这段时间里，钱宝儿可是一直都以投影陪伴着孩子。

    这不仅使得吴尘受了她很大的影响，就连蛋宝宝做事都有了一丝谨慎意味。

    而且，钱宝儿不仅给小尘尘喝了灵汁那么简单。

    就比如说现在，吴浩陪着女儿玩的时候，钱宝儿还在带着孩子进行一些简单教学。

    比如说伪装隐匿、捆绑脱困、匍匐越野、无声泅渡、草药辨识、荒野求生等等。

    大多都是一些不涉及灵力运用的简单技巧，不过钱宝儿认为只有在孩童时代锻炼成本能，将来才能够发挥出更大的作用。

    久而久之，孩子就能拥有天生的敏锐和坚强。

    而不用像钱宝儿那样，通过转生一次才能够圆满了。

    尽管如此，钱宝儿依然对孩子的启蒙问题有所隐忧。

    想到最近钱宝儿提到的事情，吴浩也觉得微微头痛。

    要是所有的问题，都能够靠武力来解决，那该多好啊！

    这一次吴浩回来，钱宝儿与吴浩深谈了许久。

    一般来说，一个人踏上修行路从十二三岁起开始锻体是最适宜的。

    这个时候，既不会因为太早锻体损伤筋骨，又能够因为身体高速发育使得锻体效率绝佳。

    若是到了二十岁以后，骨骼定型，就没有这种初期优势了。

    很有可能一步慢，步步慢。

    哪怕有人能够后来居上，但其中付出的代价也要大得多。

    有武道常识的修士，一般都不会让自己的后人错过身体发育的黄金时期。

    可是，在这个年龄段之前，也并不是可以随便荒废的。

    因为之前的这段时间，是人兴趣与认知形成的重要时期。

    这段时期的经历，所形成的习惯、格局和眼界，很有可能影响人一生。

    故而，一些大势力对于后辈的培养，多是从蒙学开始。

    蒙学一般不传授功法，但是可以传授武学道理以及一些基础的六艺知识。还有修行世界的一些常识等等。为孩子踏入修行路做好准备。

    学无止境，哪怕是蒙学也是如此。

    让吴浩去打那些蒙学大师，吴浩一个人能够打一万个。

    但是让他去教牙牙学语的孩子，吴浩宁愿去面对天尊大帝。

    论及培养孩子，吴浩感觉自己比妻子差远了。

    不过钱宝儿依然有她的局限。

    或者说是世界的局限。

    红莲宗传承才不过千年，就算有着蒙学意识，但是能够提供的这类资源还远远无法与宇宙一流、二流乃至三流势力相比。

    更何况是各大圣地这等超级势力。

    据说，三十三圣地都有着专门的附属蒙学机构。

    人家那老师，都是有着成千上万年教孩子经验的仙家博士。

    人家那里，珍惜灵兽、稀有灵药都是能够实物观摩。

    甚至还有各境界的修士战斗影像，修行六艺各流派传承理念等等。

    可以说，进入了那等蒙学，就是赢在了起跑线上。

    就算是资质普通，那等蒙学出来的孩子，也是各大势力争求的对象。

    钱宝儿之所以知道的这么清楚，是因为蛋宝宝。

    上次火舞回来的时候，就提到她以真传弟子的身份为蛋宝宝争得一蒙学名额。

    等到蟠桃会后，蛋宝宝就可以入学了。

    圣地蒙学的规模远远小于圣地自身，一般只对圣地高层的后辈开放。

    这其中不少是活了数万年的人物，有些开枝散叶者，后辈简直不计其数。

    故而，蒙学名额一直僧多粥少，甚至一些圣地长老上百年才能获得一个名额。

    火舞蝶衣毕竟加入圣地不久，弄到一个名额已经很不容易了。

    想要更多的名额，除非她能够立地晋升道境。

    再说，就算她能够弄到更多的名额，钱宝儿会不会把小尘尘送到她眼皮子底下看顾，也不好说。

    毕竟……

    大家共享一个男人，还能情同姐妹，谁信啊？

    不得不防亿手！

    不过话又说回来了。

    若是未曾见识外面的世界，或许钱宝儿就认了。

    可是青蛙见到了外界的天，又怎能甘心井底。

    别的先不说，她家宝宝可是喝着先天灵汁长大的。这等根脚，一般的启蒙条件，跟他也不配啊！

    钱宝儿没有什么门路，就想问问吴浩的意见。

    毕竟他是闯荡过魔界又全身而退的人物，也算是见过大世面了。

    这样一说，还真难住了吴浩。

    据他所知，如今世上的顶级蒙学莫不与三十三圣地关系密切。

    他虽然跟那些圣地有过一番交集，可是交情完全没有到能办成这件事的份上。

    除了黄泉圣地。

    但是黄泉圣地向来不重视蒙学。

    人家本来就是鬼地方，不整这人事。

    吴浩搜肠刮肚，最后觉得还是走走星月神宫小公主的门路靠点谱。

    想到这里，吴浩有些唏嘘。

    一回星辰界，吴浩本以为要纵横当世，横扫无敌的。

    没想到到头来还是要求人办事！

    可是谁让是他的种呢，该求还是得求啊。

    不就是强者的尊严么，为了一个铜板都可以不要，更别说是自己孩子了。

    吴浩和钱宝儿讲述了他与那小公主有交集后，发现钱宝儿怪怪的看着他。

    得，又多想了。

    吴浩知道这个时候是不能解释的，解释就是掩饰啊！

    果然，他大大方方，钱宝儿也没有无理取闹，只是问的更详细了些，想帮吴浩参详参详这事怎么办。

    了解了情况后，钱宝儿也觉得事情有搞头。

    并且嘱咐他，为了孩子可不能再死抠了。

    该送礼的时候，千万别含糊。

    人家既然看重他器圣的身份，那就要拿出另她惊艳的灵宝来打动她。

    听了钱宝儿的话，吴浩有些不以为然。

    人家可是星月神宫小公主，什么样的宝贝没见过，想要惊艳了她谈何容易。

    还不如送点家乡土特产，也是一份心意。

    可是，钱宝儿执意要送贵重礼物，比如上品灵宝，乃至极品灵宝。

    吴浩承认，要真的送到这种程度，哪怕是道祖也要动心。

    可是这种东西又不是大白菜，想要弄到可不是说说那么简单。

    吴浩手上倒是有，但基本都是赃物。

    要么就是准备送给孩子的礼物。

    一件多余的都没有。

    而且要给人送礼，最好还是为人家量身打造，方能体现心意。

    炼制上品乃至极品灵宝，吴浩技术完全没问题。

    有问题的是材料。

    到了这种等级的材料，莫不是举世罕见，有价无市，想要寻找也没有渠道。

    又岂是一时半会儿能够找的到的？

    巧妇难为无米之炊啊！

    钱宝儿听到吴浩的难处，沉默不语。

    两人温存片刻后，她突然开口。

    “顶级材料，咱也不是没有！”

    “咱家不是还有颗先天灵根嘛，稍微劈个枝条……应该没事吧？”

