
　　夜间，星光璀璨，月色皎洁。

　　龙吴港口是青海一个小码头，目前只负责杂货和散货，在这运输淡季，又是深夜，很少能见到活人。

　　黑夜之中，几道黑影飞快闪动。

　　透过月色的微光可以模糊看到，跑在最前面有四道身影，两男两女，他们神色凝重，双眼警惕，时不时回头望去。

　　他们身后，跟着一个高高瘦瘦的身影，面无表情，只是那双平静没有一丝波动的眸子却时不时闪现一抹杀机。

　　正是夏天。

　　他跟随着四人离开了四季庄园，没有惊动任何人，也没有乘坐交通工具，徒步赶往龙吴码头。

　　虽然是步行，但每个人都是高手，展开极速之下，并不比汽车慢上多少。

　　也就半个小时左右，他们来到码头，在一座仓库面前停下。

　　夜叉走至仓库门前，颇有节奏的敲了几下。

　　几秒之后，咔的一声，仓库没缓缓拉开一道缝隙，里面漆黑一片。

　　“阁下，里面请。”

　　说话间，夜叉当先迈步，剩下三人也鱼贯入内。

　　夏天没有犹豫，后面紧随而入。

　　整个仓库漆黑一片，空气中透着一种潮湿的咸味，但是在这漆黑之中，夏天却能感觉到，此刻有一双眼睛正盯着自己。

　　“啪。”

　　忽地，声响传来，紧接着，整个仓库灯光大亮，夏天的眼睛微微眯缝起来。

　　正前方一张椅子上，坐着一个人。

　　一个……和尚。

　　没错。

　　就是一个穿着灰色僧袍的和尚。

　　他看起来也就二十多岁，面皮白净，神色温和，只是一双眸子却时不时闪动着异样的精芒。

　　“皇，人带来了。”

　　夜叉走至近前，声音恭敬，其余三人也微微躬身，站在和尚身后。

　　“很好。”

　　和尚点了点头，缓缓站起，白净的面皮上流露出温和的笑意，“阁下，你来了。”

　　“暗域的皇？”夏天皱眉，嗤笑一声，“没想到竟然是个秃驴。”

　　话落，和尚温和的笑容不由一僵，他的眼中也闪过一抹怒意。

　　显然，他的性格并不是外在表现出来的这般温和。

　　“阁下，我已经给足了你面子，希望你也懂得尊重别人，用你们华夏的话来说，人在矮檐下，不得不低头。”

　　和尚凝视夏天，嘴角扯出一抹笑意，“你的朋友在我手中，所以，请不要激怒我，那样对你没好处，不要不识抬举。”

　　他此时的笑容，与方才大相径庭，眼神也变得极其凌厉，带着一丝高高在上的傲然。

　　这是一种源自于心态上的俯视，不是无脑二世祖的嚣张，而是一种强者面对弱者本能自信。

　　夏天却不为所动，“听说岛国的和尚可以结婚，是不是真的？”

　　“够了！”

　　和尚冷喝一声，“至尊戒带来了吗，给我。”

　　“我朋友呢。”

　　和尚眼中闪过一抹贪婪，说道，“把至尊戒交给我，我会放了你的朋友，之前我已经表现出足够的诚意，阁下，不要再挑战本皇的耐心！”

　　“呵。”

　　夏天冷冷一笑，“你以为我会相信你吗？把人带来，我把至尊戒给你。”

　　“不可能！”和尚断然拒绝，“你将至尊戒交给我，我可以向你保证，绝不会伤害你朋友。”

　　“没得商量？”夏天询问。

　　“你没有资格与我讨价还价！”

　　“是吗。”

　　夏天叹息一声，紧接着冷喝，“那只有做过一场了。”

　　话音刚落，嗖的一声，划过一道残影消失在原地。

　　对此，和尚似乎并不惊讶，眼中透发一股迫人的冷意，“我也很想领教阁下究竟有什么本领敢妄自称神！”

　　哗啦。

　　和尚的身形消失了。

　　不是残影。

　　是真的消失了，仿佛划归于无形，与空气彻底融合在了一起。

　　仓库中灯光大亮，夜叉四人都没有动手，而是睁大眼睛瞪着场内，生怕错漏一丝细节。

　　他们之所以臣服和尚，尊他为暗域的皇，不是他的战斗力有多强大，而是他的忍术已经达到了登峰造极的地步。

　　除此之外，还有一些原因，不足为外人道也。

　　嗖。

　　前冲着的夏天快速移形换位，噗嗤一声，一道寒光席卷了他刚才立身之处。

　　那是一把刀，快到极致，让人防不胜防。

　　一刀击空后，和尚的身形再次消失。

　　夏天不禁皱了皱眉头，有些惊讶。

　　他竟然一时无法感应对方潜隐位置。

　　场内顿时安静下来，夜叉四人拳头攥紧，不知怎地，他们似乎有些紧张。

　　嗤。

　　突地。

　　一道森寒的刀光劈出，夏天快速避闪，但仍然晚了一步，他后背的衣服撕裂。

　　西装和里面的衬衣被划出一道狭长的破口，索性并未伤及表皮。

　　险而又险毙了过去，夏天的脸色变得凝重，再次皱了皱眉。

　　“所谓的杀神，也不过如此！”

　　声音响起，来自四面八方，给人一种飘渺不定的感觉。

　　夏天不语，静静伫立此间。

　　“呼！”

　　又是一道刀光突兀斩出，直取夏天颈项，刹那而至。

　　霎时。

　　夏天像是软藤受力一般，身体弯曲成了一个不可思议的角度，以毫厘之差避过。

　　这一次，他主动出手。

　　只是刹那间，他身形翻转，扬起右臂，五指并拢成刀，贴着刀身蜿蜒而上。

　　哗啦。

　　和尚的身形再次消失，但夏天已经锁定了对方，直取右侧一处，没有多余动作，一记鞭腿甩出，简单而又直接。

　　重重腿影透发罡风，发出刺耳音啸，狠狠一脚蹬在一根圆柱形的木头上面。

　　喀嚓一声响。

　　那一根足有男人腰部粗的木头，竟然被一脚蹬断。

　　与此同时，一声闷哼发出，和尚的身形显现，飞快倒退，他的一直手臂已经扭曲了。

　　很明显，夏天虽然踢断了木头，巨大的力道却未消失，彻底掼在他身上。

　　“这就是所谓的无极忍术吗？”夏天冷冷凝视对方。

　　“哼！你也不过如此，况且，本皇还没有输。”

　　和尚再也不复之前的温雅，神色冰冷，目光怨毒，后退途中，再次敛去身形，消失在当场。

　　“岛国所谓的忍术，不过是我华夏五行遁之皮毛。”

　　说话间，夏天直取左侧一处，未到近前，嗖的一声，和尚的身形闪现，快速移形换位，再次隐去身形。

　　夏天冷笑一声，这个时候，他体内运行的不再是气血之力，而是神秘能量，和尚的一切动向，都在他感知之中。

　　嗖。

　　他快速冲去，对着某处拳打脚踢，只是刹那，和尚的身形再次被逼出，不得不与夏天正面战斗。

　　噼噼啪啪声响接连不断，但是这声音来得快去得更快。

　　轰的一声，他被夏天一拳砸飞，手中的刀跌落而下，骨骼的声音清晰彻响。

　　和尚的另一条手臂也垂落下去，刚站稳，身形一僵，森寒的刀锋已经贴在了他的脖子上。

　　“暗域的皇，也不过如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第557章 暗域的皇，也不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 