 地狱猎杀阵完成了。

只见一道漆黑色的气势冲天而起，眨眼间又消失得无影无踪。

可就是那一闪而过的气势都让在场的陈强和田灵儿忍不住一阵颤栗，因为在这股气势中，陈强感受到了前所未有的危机感。

便是在地宫里遇到前朝国运神龙的时候，陈强都不曾感觉自己离死亡这么近。

“亓官鈺，若是这地狱猎杀阵开启当如何？”

陈强怀揣着忐忑的心情问向亓官鈺，作为魔宗压箱底的杀阵，陈强相信这个地狱猎杀阵的威力肯定会非同一般。

亓官鈺满脸得意的笑了笑，道：“也不能如何，顶多落得个尸骨无存的下场吧。

除非是天上大仙级别的人物，否则进了这地狱猎杀阵就只能死翘翘。”

“当然了，若是像你这般的精通玄术，倒是也有可能将这阵法破解，毕竟十大魔兵不是真正的十大魔兵，他们几个的实力还有所欠缺。”

亓官鈺所指的当然就是被陈强斩杀掉了的魔钩和被李玄贞一剑灭掉了的魔枪，还有亓官鈺自己做掉了的魔剑，十大魔兵易主，新主人和魔兵之间的融合程度还不够，加之实力上的差距，使得整个地狱猎杀阵完全不是全盛形态。

不过对于陈强来说，这地狱猎杀阵已经完全足够了。

天生大仙级别的人物何其可怕，迄今为止，陈强也就见识过一个，那就是被李玄贞用极致剑道灭掉的那个仙人。

在陈强看来，尘世间应该不存在那么强大的角色！“走吧，地狱猎杀阵布置好了，咱们也该前往襄樊了，按照时间来算，慕容绮蓝派来的高手应该已经快到襄樊城了。

我现在担心的反而是他们直接攻入襄樊城，做掉守城将领之后策反襄樊士兵。”

亓官鈺作为魔宗圣女，其实力不仅极为出众，小脑瓜更是灵活无比。

地狱猎杀阵是她提出来的，让郭守阳辗转回到襄樊城的也是她，如今想到慕容绮蓝可能会有其他动作的人还是她。

魔宗能够屹立于尘世千年不倒，亓官鈺这个魔宗圣女功不可没。

毕竟亓官鈺身上流淌着的是蚩尤族的血脉啊！“这一点我觉得你不用担心，慕容绮蓝那个女人极度自信，这一点和她几次交手我已经认知到了。

以她的性格，她肯定不会去做这种事情，相反，她肯定会来取郭守阳的首级。

因为慕容绮蓝的性格决定了她不会去做那种偷鸡摸狗的事情，只会玩大规模的算计，就好似她遵循的天命一样，要直接从你身上碾过去的那种。”

陈强两眼放光，提及慕容绮蓝，陈强就不禁感叹慕容绮蓝的恐怖。

自打洛城一役之后，陈强才彻底意识到了自己的这个一生之敌有多么难缠，在大宋国运岌岌可危并且已经偏离天命轨迹的情况下，慕容绮蓝愣是以一己之力将整个局势全部扭转。

如此这般强大的慕容绮蓝怎么会去做那种令人不齿的偷鸡摸狗之事，肯定会直接从正面以碾压之势达到目标。

“你说的好像也挺有道理，那个老女人确实自信得很。”

亓官鈺非常认同陈强对慕容绮蓝的评价，慕容绮蓝的自信是根本藏不住的，因为她执掌着大宋国运，同时更是身负天命的强大存在。

换做是亓官鈺，亓官鈺也会自信爆棚不是么？

戴上郭守阳的人皮面具，陈强和亓官鈺一行先是折返回西楚，然后又沿小道往襄樊城赶去。

实力并不是很强的田灵儿和赵王则是返回到了西楚，此行将要面对未知的高手，带上他们两人势必会是累赘。

一天的的功夫之后，一行人已经快要接近古道峡谷了，大老远的，陈强依稀能够感受到一股魔气弥漫。

怎么还没到？

陈强皱了皱眉，跨过峡谷之后再到襄樊就不足百里了，这百里地不用半天的功夫就能赶到，慕容绮蓝派的高手要是还不来，他们可就要一举进入襄樊城了！就在陈强琢磨着要不要跨过峡谷再往前走的时候，峡谷前方的密林里突然飞出了万千惊鸟。

从鸟儿惊慌的鸣叫声中不难感受到一股危险气息的降临。

陈强下意识地想要去摸腰间的真武之剑，却赫然想起他现在是郭守阳，而不是陈强！“还好我们来得比较快，若是再晚半天，仙子大人的计划恐怕就要泡汤了。”

“就算泡汤了又如何，区区一个襄樊城，大不了尽数杀光就是。”

“看来这西楚还是有所防备啊，居然派了魔宗的人来护送，只是可惜，这些人都太弱了。”

几个嚣张至极的声音从密林里传来，很快，几个奇形怪状的家伙就出现在了峡谷的另一侧。

看到这几个人，亓官鈺顿时脸色大变，“苍冥五妖，你们是苍冥五妖！”

“哟，小丫头有几分眼力劲儿啊，居然能够认出我们来。

既然知道我们是苍冥五妖，那还不赶紧把那小子交出来？”

为首的那个怪人头上长着两只长长的犄角，看起来格外怪异。

见亓官鈺一眼认出了他们的身份，这怪人脸上更是写满了得意之色，“你应该就是魔宗圣女吧？

严格说起来，我们应该是一路人才对。

看在这个份儿上，我可以饶你不死。”

前提肯定是要亓官鈺将郭守阳拱手奉上才行！伪装成郭守阳的陈强没有说话，而是瑟瑟发抖的躲到了亓官鈺身上，用念力问道：“这苍冥五妖是什么来头，怎么看起来一个个的都不是很像人？”

“因为他们本来就不是人。”

亓官鈺的语气空前凝重，“他们都是修炼了几百上千年的精怪，实力早就达到了前所未有的巅峰。

若不是一身妖气还没有散尽，只怕他们早就过天门而成仙兽了！小心点，地狱猎杀阵不一定能斩杀他们。”

还有这种操作！陈强心中猛地就想起了一个人，那就是八百年后见到的那条灵姌。

同样是修炼了千年的精怪，同样是经历了重重雷劫，那灵姌的实力陈强早就领教过了！ 