    昨夜的诡异惊颤，让向家人不愿再在这个地方多待一秒，天亮之后便开始收拾准备离去。

    从隔壁的房间里拉出马儿套上车，不顾院子里的泥泞不堪，向家人赶忙上了车。

    下过雨的空气里，带着一丝淡淡的山野味道。

    顺着昨天进村的路线，两辆马车驶出了村子，留一下一串车辙和马蹄印……

    向家离去良久，荒村村口的树荫下，两个双臂垂直的男人缓缓浮现，他们身着通体乌黑的长衫，脸白的像是石灰抹的一样，金鱼般外凸的眼珠满是血丝默默看着地上的车辙和马蹄印。

    “冯三死了。”

    “他想逃走，死了活该。”

    “他死了，东西谁来看守？”

    “你去。”

    “我不去，你去。”

    “不，你去。”

    “你们要是都不想去的话，我去？”

    “好啊。”异口同声的刚回答下来，这两个诡异的男人表情猛地一顿。

    不知何时出现在两人身后的向渊，笑眯眯的把胳膊搭在了他们的肩膀上。

    尸王形态的体型是可控的，现在这个环境，那二十多米的恐怖躯体，并没有必要出现。

    “别想着跑，你们要是敢走，我马上把这片村子毁掉。”

    听着向渊毫不掩饰的威胁，其中一名诡异男子开口道：“你是什么人？”

    “过路人。你问了我一个问题，现在该我问你们了。

    你们刚才说的冯三看守的东西，是什么？

    先回答的有奖品。”通体青黑色宛如金属般的皮肤，尸王形态下的向渊满头如墨长发，将半张脸都遮挡起来，说起话来也透着浑厚的回音。

    默不作声，向渊的问题两个诡异男子都没有打算回答的意思。

    见无人回答，向渊冷笑了一声，突然扬手一巴掌，恐怖的力量在空气中撕扯出了一圈炸开的音爆，震得周围五六米的树木都簌簌落叶。

    一巴掌抽下来，直接将其中一名诡异男子大半个身子拍成黑烟。

    黑烟涌动，几个呼吸后又准备凝聚成男子，一旁的向渊眼光一瞥发现，扬手又是一耳光。

    砰砰砰——

    如此反复了四五次后，树干上的叶子都快落干净了，黑烟也彻底消散……

    一把揪住剩下这个诡异男子的领子，向渊赤黑色的眸子光芒涌动，威压释放，滂湃如潮的压力滚滚涌动。

    “你也要放弃这个机会吗？”

    诡异男子：“……”

    没有听到回答，向渊再次举起右手，恐怖的耳光即将再次落下。

    “等等，我说！”最后关头，诡异男子屈服了。

    将手里的男子放了下来，向渊笑着替他抚平了衣领上的褶皱：

    “这才乖嘛，好好说，这一耳光我给你存着。

    说的不好，我就还给你。”

    我tm 谢谢你给我存着！

    屈服于向渊的耳光神功下，诡异男子领着向渊一路来到了荒村里已经倒塌的一片民房废墟前。

    “这里藏着我主符尘的三根手指，我和钱甲，冯三都是我主仆从，奉命在此守护主人宝躯。”指着面前的倒塌废墟，诡异男子交代道。

    “手指？”瞥了一眼诡异男子脸上的阴封指印，向渊似乎有些明白了。

    阴鬼与生灵不同，他们想要变强是无法通过自身努力来完成的。

    丁等的阴鬼想要晋升为丙等，至少需要乙等的阴鬼来给他授予阴封，而丙等的阴鬼晋升就需要甲等的阴鬼阴封。

    阴封就是这些阴鬼脸上的指印，这枚指印中不仅包含着让低等阴鬼晋升的力量，同时也包含了一份无法拒绝的主仆契约。

    接受了阴封，就等于自愿成为赐封者的奴仆。

    只不过阴封的效力并不是永恒持续的，如果阴封长时间得不到赐封者的重新灌注，那阴封的效力就会衰退。

    而后果就是导致受封的阴鬼一同变弱，直至阴封彻底消失，阴鬼也会被打落回原来的层次。

    诡异男子脸上的阴封已经非常浅薄，如果不仔细看甚至无法看清，由此可见，他们应该已经在这个荒村守了很长的时间了。

    也正是因为守护的时间太长，导致阴封的力量变得薄弱，冯三才有能力反抗“前主人”的命令，想要离开这个荒村。

    走上前将废墟扒开，一旁的诡异男子见向渊如此动作，本能的想要阻止。

    可刚一迈腿，他就想到自己还有一耳光存在这个恐怖的男人那里，于是赶忙又退了回去，闭上嘴不敢言语。

    扒开了两米多厚的废墟后，三根形如野兽爪子，指甲尖锐，长着一层细密红毛，长度超过一米五的手指出现在了向渊的面前。

    不是装备……

    看到三根手指的那一刻，向渊没有感受到丝毫的装备气息，心里有些淡淡地失落。

    阴鬼们看守的主人手指并不是自己需要的装备，向渊兴致缺缺的走出废墟，目光也落在了神情紧张的阴鬼男子身上。

    杀了吗？

    目光在阴鬼男子身上打量，向渊的手臂微抬。

    阴鬼这种东西，怎么说都不算益虫，留在这里迟早都可能害了别人的性命。

    向渊虽然不是什么正义凛然的侠士，但是明明知道这里有一只随时可能咬伤人的蚂蚁，随手碾死，倒也不费什么功夫。

    注意到向渊的手臂有抬起来的迹象，阴鬼男子紧张到了极致，方才同伴被活活抽死的画面，此刻还历历在目。

    就在向渊眼神变冷，准备随手拍死眼前这头阴鬼的时候，一阵破空声在这时传入了他的耳中。

    神情一动，向渊转瞬动身将废墟又重新拢了起来，盖住了那三根手指。然后解除尸王之身，抓着阴鬼男子的手，掐住了自己的脖子。

    向渊这一连串动作连贯至极，阴鬼男子还没反应过来，手就已经掐在了向渊的脖子上。

    这么会功夫，方才那道破空声的主人已经降临到了荒村中。

    “伍学长，应该就是这里了。”

    从一只巨大的石鸟身上下来，叶爽手里攥着一簇不知什么毛发编成的小辫。

    这小辫就像是有生命一样，笔直的指着一个方向不断震动，像是要脱离束缚，自行飞出去一样。

    叶爽身边是一位穿着和他一样服饰，面容成熟，看着起码有三十多岁的男子。

    伸手在石鸟上轻轻一拍，这双翅展开足有八九米宽的石鸟倏然消失，伍学长从怀里取出了一份地图，左右看了看周围的山势。

    “按照老师给的图纸，那位府主的一部分残躯，应该就在这里了。”

    是宛城里的那个宗门小子……

    叶爽降落的地方，正好在向渊所在的下方，两人看不见向渊，向渊却一眼看见了两人。

    眼珠子一转，两米多高的汉子脸上蓦然浮现了一幅神秘的笑容，而站在他对面还有些不知所措的阴鬼，在看到向渊脸上的笑容后。

    心里也升起了一丝不好的预感……

    ……

    