
刘雅这一番话让和杨小二一同来闹事的人都有些慌了。

因为他们并不知道，杨小二竟然是以带头闹事为由的人。

而事实上，这些古钱币也是他放进去的。

至于钱币是哪儿来的。

就要问他了。

所以刘雅对建筑工人道：

“不用怕，继续挖，再往下就没有了。”

“刘经理，你没跟我开玩笑吧？真的不用通知考古相关人员来？”

“不用。”

刘雅走到工地中间，拿起其中一枚古钱币，指着上面的刻字道：

“这刻字你们看到了吗？竟然是简写。

这古代人就会简写字，是不是也太有超前意识了。”

听到他这么一说，赵工拿过来一看，还真是这样。

而工地上的其他人，大都没怎么读过书，更不知道这钱币上是什么字。

但用的是简写而不是繁体，就足以说明问题了。

因此，刘雅抬头看向杨小二道：

“是你自己乖乖离开，从此不再找麻烦，还是我马上找人去把公安找来，然后把你做的桩桩件件都告诉办案人员。

你都做了些什么？

你想以这里有古钱币为由，煽动不明真相的群众阻止我们厂房的修建。

这误了工期，你担得起责吗？”

刘雅一字一句，铿锵有力，惊得杨小二微张了嘴，一个字都发不出来。

之前遇到这场面也不止一次，也都是闹一闹就算完。

而那些老板很多还都是孔武有力的男人。

没想到一个年轻的小姑娘，竟然把他说得哑口无言。

更夸张的是，刘雅还道：

“我还知道你的很多秘密，要不要我一一说给你听啊？”

刘雅笑了，那种笑带着一种张力，还有一种强大的攻击力。

仿佛杨小二敢说一个不信，她就会把他的丑事全部给抖落出来。

杨小二是真的怕了。

他一个带头闹事的怕了，其他也都是一些乌合之众，根本就闹不起来。

很快便作乌兽散。

和她一起来的人都被她之前的话给折服了。

没想到本来以为怎么也要惊动警方才能解决的事情，结果被刘雅几句话就给解决了。

她刚刚跟杨小二对话的时候，那种浑然天成的气场，隐隐有一股霸气。

根本不容人质疑。

更何况杨小二只是一个小角色而已。

在她的面前简直就是不堪一击。

刘雅把这儿的事情解决了，对赵工道：

“以后有什么事情尽管反应，不过工人们师傅们的安全和后勤保障一定要做好。

有什么需要及时跟公司汇报。

最好能按时完工交付。”

“是，刘经理，我记住你的话了。”

在场的所有人里面，几乎都是比刘雅大上好几岁的。

包括这位起赵工，也是三十好几的人了。

然而他们都不得不佩服这个二十几岁的小姑娘。

之前没看出来，她的气场这么强大。

难怪人家能当经理，管理一个公司。

当然，刘雅也知道，现在是公司才开始。

等到以后走入正轨，就得找一个专门的经理人来管理。

否则什么事情都要来找她，那可真是日理万机也不一定能完得成了。

顾辰就在一旁默默看着刘雅和别人说话。

他也仿佛是第一次看到她这样的一面。

沉着，冷静，气场过于强大。

实在是他平生所见。

更何况她还如此年轻。

假以时日，她该是什么样儿的呢？

在回去的路上，刘雅就对顾辰道：

“你真想给我当司机吗？”

“你同意了？”

“不，你得先拿到驾照，我就让你来当这个司机。”

刘雅是这么想的，反正这驾照是迟早要拿的。

包括她自己也是一样的。

让顾辰先去考驾照，以后需要的时候，就不必求别人。

还有这车也是一定要买的。

不过先得把司机给找到再说。

因此接下来的任务就是，一边招聘司机，一边去买车。

因为这提车的手续可没那么简单，比后来复杂多了。

所以刘雅得先去看一看。

现在能选的车型也比较少。

刘雅去看了看，主要就是桑塔纳，价格在二十万左右。

当时能去车行看车提车的，也基本上都是来这儿做生意发了大财的。

刘雅在一起聚会的时候，认识了一位开矿的老板。

一出手就买了好几辆车。

他也算是当时做矿产生意发家的第一人。

而且行事一点儿也不低调。

那时候就在南方市又找了一位太太。

原配还在老家呢。

只是心照不宣的秘密。

那位新太太带出来的时候，妖里妖气的。

要是遇到年纪大的一点儿，一定会骂是破鞋什么的。

刘雅是穿越过来的人，对这种事情早已见惯不惊。

尤其是在有钱人中间。

更何况这个时代先富裕起来的，都是一些胆大的，有魄力的人。

才不是什么学霸型的人物在致富。

刘雅带着顾辰去车行选车。

两个人几乎是手挽着手，穿着打扮算不得光鲜亮丽。

但是两个人却是金童玉女的组合，男帅女美。

只是因为太朴素，就被当作了瞎逛的。

那车行的服务生以为他们俩根本就买不起，只是想着来逛着玩儿。

所以根本就没人搭理他们。

顾辰平时也会翻看杂志，会讲一些关于车方面的。

更何况他在部队里跟着车队学驾驶的时候，那些汽车兵也会给他讲关于汽车零部件的常识。

比如发动机，又比如火花塞什么的。

汽车如何发动，靠什么动力行驶，都一清二楚。

更何况他是理科生，哪儿有不懂这些常识的。

刘雅来到车行以后，就让服务生把各个车型的性能说明讲解给他们听。

结果其中一个男服务生便道：

“谁知道你们买不买？

不买别在这儿瞎掺和。

你以为这车是白菜价吗？

一辆就是好几十万呢。”

听到这话，顾辰的确是吓了一跳。

他在汽车班的时候，没有问过部队那些车需要多少钱才能买到。

本来部队的车也应该是国产车，就算是花钱也应该是国家配置，不需要私人掏腰包。

所以不知道行情也在理。

刘雅也明白，一些外国进口的车，由于关税的问题，价钱方面会高上很多。

一二十万一台车，在后来只需要八九万都能买到。

但是在这个时代，那就是天价。

这些服务生服务态度不好，是因为才开始做这一行，以为只需要把有钱人伺候好了就可以。

一般人他们根本就不搭理的。

不过刘雅可是要打他们脸的人。

所以只管高傲地扬着头道：“你怎么就知道，我们买不起呢？”

“你买得起，你把钱拿出来啊。”

“你这车多少钱？”

刘雅指着一台黑色的桑塔纳道。

“二十四万，把钱拿出来吧，拿出来就给你提车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514460"  chaptername="第300章买车被瞧不起">加入书签</a>
</div>
