    很快，城主殿内聚满了人。

    这些人中，一部分人已被萧易的万毒源根所控，但还有一部分，乃是众城联盟各家族的人。

    萧易目光淡淡一扫，道：“接下来本城主将会闭关一段时间，在此期间，你们需要谨守城防，不许任何人在城中滋事。倘若有强敌来袭，便开启护城大阵，不用理会。一切等本城主出关再说，可听明白了？”

    “属下等听明白了。”一众斩神队成员连忙说道。

    萧易点了点头，令众人退下，只将杜阳、杜熔二人留了下来。

    “岳父、杜爷爷，其实这一次我并不是闭关，我是打算去暗天城。所以城中一切，就交给你们了。若有急事，你们便捏碎此符，我会即刻赶回来。”萧易将一块玉符递给杜阳。

    杜阳脸色微变，道：“小子，那暗天城中可是有神王后期巅峰的强者，你跑去那干啥，这太危险了！”

    萧易笑道：“商城我都去过，去个暗天城又何妨。更何况，此行还有夜凉亭与我随行，不会有事的。”

    杜阳皱眉道：“如此说来，你们一走，咱们同心城岂不是连一个神王强者都没有了？那万一真有敌袭，护城大阵能抗住吗？”

    萧易道：“放心吧，这护城大阵我已经改动过。除非对方来的是神王后期巅峰的强者，否则挡个两日功夫不成问题。只需一日时间，我和夜凉亭足可赶回来了。”

    杜阳只好道：“你既执意要去，一定要小心点。”

    萧易笑道：“岳父大人放心好了。”

    说完，萧易取出一枚神戒来，递给杜阳。

    杜阳咧嘴一笑：“算你小子还有点良心，知道孝敬你岳父。”

    萧易翻了翻白眼：“这里面都是中高阶神材，城中无事的时候，您就去炼丹。再不炼丹，您的手艺该生疏了！”

    杜阳脸皮一抽，瞪眼道：“好小子，我还以为你给我什么好东西呢。”

    萧易撇撇嘴，对着杜熔道：“杜爷爷，您可得督促着我岳父，他现在太懒了，再不将神火之力升阶，他这身子就算是废了。”

    杜熔笑道：“小易，我知道你是为了他好，你放心，我会督促的。”

    萧易一笑，看向夜凉亭道：“等夜深了，我们就走。”

    “是。”夜凉亭躬身应道。

    夜深时，两道人影，悄然掠空而去。

    第二日上午，化作君剑卫打扮的萧易和夜凉亭已来到暗天城下。

    “三爷回城了！”

    “见过三爷！”

    守卫城门的君剑卫，眼见夜凉亭归来，纷纷行礼。

    夜凉亭只是淡淡的点了点头，未作回应。

    萧易跟在夜凉亭身后，一路进城。

    他发现这暗天城之中，竟也布下了神王级大阵。

    城中几乎十步一岗，到处都是君剑卫。

    “由此可见，公孙晋倒是没有丝毫大意之心。如此谨慎的人，怕是不太好对付。”萧易眯了眯眼。

    八大神族，至少有着八名神王后期巅峰的强者。

    这些人拥有的战力实在是太强了，所以哪怕是冒险，萧易也要动些心思，争取设法控制几个，如此才能建立平衡之局。

    否则，同心城始终如同危卵，根本没有安全感可言。

    神王后期巅峰的强者，若是正面交战，萧易很清楚的知道，自己一个也打不过。

    既然打不过，那就只有设法将局势营造至一种平衡的状态。

    何为平衡？就是势力均等！

    虽然成为神王之后，萧易的源毒之力已经大幅增强增多，但他近些天，接二连三的控制神王级强者，对于源毒的消耗也是极大。

    余下源毒之力，若是控制神王初期强者，倒是还能控制五六个，但若要控制神王后期巅峰，最多只能控制两人。

    公孙晋，便是萧易的目标之一。

    “先回你的府邸。”进城后，萧易对着夜凉亭吩咐道。

    “是。”夜凉亭应了一声，直接回府。

    “三爷。”

    “三爷。”

    一路上，见了夜凉亭的人，俱都恭敬行礼。

    萧易有点无奈。

    纵然他自信伪装的天衣无缝，但夜凉亭无疑是整个暗天城的焦点，所有人的目光都在他身上。

    这让萧易也有一直被盯着的感觉。

    好不容易到了夜府，一个年轻的女管家，连忙出现迎接。

    “三爷，您回来了。”女人惊喜道。

    夜凉亭看到这女人，也是微笑道：“嗯，回来了。文悦，你命厨房准备些酒菜。”

    文悦笑道：“好呢！不过三爷还是先去浴香房放松放松吧。在余殇城的日子，三爷定是辛劳了。”

    夜凉亭哈哈笑道：“还是文悦体贴。行，那老夫就去浴香房泡泡，等酒菜好了，你来唤老夫。”

    “嗯呢！”文悦笑应一声，便匆步去厨房了。

    夜凉亭带着萧易来到浴香房外，轻咳道：“公子，是否与老夫一同进去泡泡？”

    萧易摇头道：“我现在这身份，岂有资格与你三爷一起泡澡。你进去吧，按照你往常在府中习性即可，我守在外面，你拿我当君剑卫使唤就行，莫出差错，让人怀疑了。”

    萧易现在的身份，乃是夜凉亭的随从，自然不能跟着一起进入。

    夜凉亭见萧易这么一说，心里方才轻松下来。

    要不然他进去泡澡，却让主子在外面站着，他这身心可没法放松。

    夜凉亭推开浴香房的门，顿时一股烫热的水汽，从屋内扑出。

    萧易暗笑，这夜凉亭还挺懂得享受的，居然在夜府之中，盖了一间这样的屋子。

    夜凉亭刚入水没多久，那文悦便跟来了。

    萧易微低着脑袋，像个护卫的样子。

    “嗯？”那文悦却是眉头微皱，走到萧易跟前道：“你倒是面生，何时跟随的三爷？”

    萧易有点无语，你一个女管家，管事还管到主人身边的随从身上来了？

    文悦在夜府之中的身份显然不低，萧易只好回道：“回文悦姑娘，我以前就是君剑卫，只不过一直没有福气跟随三爷而已。这次在余殇城立了些小功，三爷才将我带在身边。”

    文悦哦了一声，淡淡道：“难怪你不懂规矩了。我既来了，你就可以退下了。到院子外面候着吧！”

    萧易一愣，咋地，夜凉亭和这个女管家还有一腿？

    萧易抱拳道：“好，那小的就去外面候着。”

