    “你姐真是厉害，买房跟喝水一样简单……”

    苏然自嘲的笑了笑，贫穷限制了他的想象，现在他才知道，自己刚才的担心，纯粹是多余的。

    操有钱人的心，不是多余又是什么？

    “嗯嗯，我姐就是个土豪，用她话来讲，只要能用钱解决的，那都不是事！当然，这也是我妈提出的一个条件，只有我同意我来JM一中的一个条件，”

    “……”

    苏然无语了，谁要是娶了这败家娘们，钱包等着受屈吧……

    “苏打水，这事提前没有告诉你，你不会生气了吧？”

    林雨静见苏然迟迟没有回音，难免想的有点多，小心翼翼的说道，“别把责任往自己身上揽，我又不是因为你而转的学。”

    “我都明白，雨静，谢谢你。”

    苏然感觉自己是世界上最幸福的人，林雨静的喜欢让他心里沉甸甸的，这声谢谢，他知道雨静能听得懂。

    “苏打水，我想你了……”

    “我……”

    听到林雨静的声音，苏然的心脏扑通扑通的跳个不停，感觉内心最柔软的地方被触动了，眼神恍惚了一下，正要说些什么的，意外听到了人皇的怒吼声。

    “雨静，我先不和你说了，任务到了最关键的时候，等我下线给你打电话！”

    苏然哪里敢让人皇看到他，赶紧从空中跳了下来，借着沙丘遮挡，这才松了口气。

    他悄悄的探出头颅，朝着空中望去，这才发现，前方多了一团血色的火焰，正朝着远处疾冲而去，人皇则在后面怒骂个不停，双方的距离并没有拉长或者缩短，这也就证明，蚀血鬼尊和人皇的速度不相伯仲。

    由于人皇在玩家们心中的影响力太大，在空中的目标有这么显眼，不少玩家在后面追赶，神情无比兴奋，就好像撞见隐藏剧情一般，激动地不得了。

    “终于见到正主了！”

    苏然心中一动，召唤出旺财，朝着前方追去，速度就算慢点也无所谓，只要不被发现就行！

    “汪汪！”

    旺财无视滚烫的黄沙，朝着前方狂奔，看来技能级别的提升，对它的影响不小，这股兴奋劲到现在都没有消退下去，跑起来还一蹦一蹦的，就好像骑在兔子上一样，苏然颠簸的厉害，不过他也能理解，换成谁光脚在这沙漠里，也会被烫的一蹦一跳的。

    ……

    人族皇城。

    林雨静正站在皇城安全区发呆，看着苏然的留言，又好气又好笑，刚才还聊得好好的，这任务两个字，就把营造起来的氛围，全都糟蹋没了……

    “小妹，你在干嘛呢，好不容易有时间上一次线，怎么在安全区发起呆来了？”

    细雨纷纷来到林雨静身边，看到她那傻笑的样子，像是明白了点什么，凑到她的近前，悄声问道，“刚和你的苏打水联系过吧？”

    “呀？老姐你怎么知道的？”

    林雨静感到相当惊讶，老姐也太厉害了吧，连读心术都学会了？

    “小妹，你是我从小看大的，我怎么会不知道你在想什么，来，让我猜一下，明天你开学，是不是想让他送你上学？”

    细雨纷纷顿时来了兴致，故意打趣道。

    “老姐，你也太神了，这也能猜到？”

    林雨静惊讶的张大了嘴巴，要不是这聊天内容无法被第三个人看到，她还真以为老姐把她的信息都给偷窥了。

    “哈哈，这还不好猜！”

    看到小妹那副惊讶的样子，细雨纷纷显得很是得意，随即，语气一变，“小妹，你也太着急了，就不会等到明天，再给他一个惊喜啊？”

    “我也想啊，可是苏打水他太忙了，天天忙着做任务，连下线的时间都没有了，我要是不提前预约上，明天指定没空陪我。”

    林雨静懊恼的嘟囔道，用脚踢了下地上的石子，用来表达心中的不满。

    “忙着做任务？”

    林雨静的随口一言，倒是让细雨纷纷感到有些诧异，“他的任务竟然要做这么久？任务环？还是特殊任务？”

    细雨纷纷和小妹不一样，她对任务非常上心，这特殊任务可是代表着一次机遇，说不定就能够咸鱼翻了身，要是能组队一起去，那就最好不过了。

    想到这里，细雨纷纷继续问道：“小妹，姐姐求你件事呗，你问问苏打水，这任务能不能多人组队一起做，咱们去帮帮他！”

    “不……不行！”

    林雨静的脸色有些发红，不用猜也能知道，是太着急导致的，她可不能让老姐去见苏然，这露馅可不是闹着玩的，一定不能给苏打水制造麻烦，她灵机一动，连声解释道，“老姐，你也不想想，苏打水是只骷髅，你和他怎么组队？要是误伤他，那多伤感情呀！”

    “呦呦，这还没过门呢，就开始向着他了，小妹，你这么做，太伤老姐我的心了。”

    细雨纷纷故作伤心的说道，可还没等她自己说完的，便没忍住笑出了声。

    “老姐，不理你了，你又笑话我！”

    林雨静的脸面上升起了两坨红云，低垂着脑袋，不敢再去看老姐了。

    “行行行，咱不提这个了，走，陪我去做副本去，咱们领不到任务，做副本也不少赚，特别是经验，姐带你练级带你飞！”

    细雨纷纷当即拍板，要带小妹去做副本，可还没等她开始付诸于行动的，就被旁边玩家之间的对话给吸引了。

    “可恶，我特么好不容易攒了一万积分，就这么全爆了，真为自己感到不值！”

    “谁说不是，这次的狩猎大会就是扯淡，将咱们所有玩家都坑惨了！”

    “咱们算什么，那些积攒了十几万分的公会会长，那才叫一个惨，听说他们都是花钱刷积分的，这些钱全都打了水漂，就咱们这点小损失，根本算不了什么。”

    “全都是因为人皇那混蛋提前离开，弃我们于不顾，才被那头兽王钻了空子，不然，它也没有好下场！”

    “人皇离开是剧情需要，毕竟这蚀血鬼尊比狩猎大会重要多了，咱们这些玩家的性命更是不值一提了，兄弟，别郁闷了，咱们的命都不值钱。”

    “哎对了，提起蚀血鬼尊，我还有一个重要的线索，你们想不想听？”

    “什么线索？快说！”

    “我当时离得最近，听到沙哑的声音接连响起，让蚀血鬼尊往死亡沙漠逃，连坐标我都听的清清楚楚的，看来他们的目的地，应该就是死亡沙漠了。”

    “我也听到了，可是这又有什么用，这两只终极BOSS谁都打不过，咱们就算赶到死亡沙漠，也是去送人头的，有啥意思。”

    “说你小子傻，还真没冤枉你，就你这表现，好好的机会摆在你面前，都抓不住！”

    “你行你说，我倒要看看，什么机会我没抓住，我就不信了，你还能说出花来！”

    “你也不想想，能够隐身，嗓音又沙哑的玩家是谁，不需要我再提醒你了吧？”

    “你是说……覆水难收？”

    “正解！这覆水难收可是被通缉的人物，只要杀掉他，可是能换取不少钱财，这还是次要的，最重要的是名气！有了名气，美女，钞票，还不是大把大把的来？”

    “我去，还真是！被你这么一说，我都跟着心动了！”

    “只是，你确定那覆水难收能去死亡沙漠？”

    “这可是关于人皇和蚀血鬼尊的特殊剧情，他要是不去，我的头摘下来给你们当球踢！”

    “那还有啥好说的，出发，去死亡沙漠，说不定还真能逮到机会，杀掉这覆水难收，绝对能让咱们大火一把！”

    “走！”

    玩家们旁若无人的交谈着，说到最后，越来越兴奋，音量几乎都调到了最大，一点也不顾及别人的想法，直到这群人传送离开，这安全区域这才显得安静了一点。

    “小妹，这副本我暂时去不成了，不行你先下线，去复习下功课，明天就开学了，多做点准备，改天我再带你去做副本。”

    细雨纷纷觉得有些不好意思，小妹好不容易玩一次游戏，就把她晾在一边，确实有些不太像话。

    “你……是不是想去那死亡沙漠？”

    林雨静将玩家们交谈的话都听到了耳朵里，自然明白老姐的意思，在心中不禁暗叹，是福不是祸，是祸躲不过，苏打水，你就好自为之吧……

    “嗯，覆水有危险，我想去帮他。”

    细雨纷纷没有丝毫隐瞒，直接将想法告诉了林雨静，“还有，这人皇追杀嗜血鬼尊，应该是特定的剧情任务，错过多可惜！”

    “老姐，你就别给自己找借口了，想见覆水难收就直说，他能有什么危险，就算这些人一起围攻，都不见得是他的对手，你这借口一点都不过关，鄙视你！”

    林雨静鄙夷的瞥了老姐一眼，轻哼了一声，“有异性没人性的家伙，这还没过门呢，就开始向着他了，还好意思说我！”

    得。

    细雨纷纷刚说的话，又原封不动的退了回来，世道好轮回，苍天绕过谁……

    “小妹，连你姐都要取笑，胆肥了你！信不信我让你转不了学，见不到你的苏打水！”

    被小妹这么一说，细雨纷纷罕见的红了脸，仰了仰脑袋，理直气壮的说道，“姐姐我已经成年了，找对象是天经地义的，不像你，小屁孩一个，整天学大人谈恋爱，为了见到你的苏打水，连转学这馊主意都能想得出来！”

    “老姐，你先忙，我先去温习功课了。”

    在拌嘴这方面，林雨静哪里会是老姐的对手，很快就被说的落荒而逃了，直接下了线，来了个眼不见为净，至于还有没有心情去温习功课，那就不得而知了。

    “覆水，我看你还怎么躲我！”

    细雨纷纷这段时间一直没有联系他，就是想冷落他一段时间，这也是欲擒故纵之计，可没想到，这招计策不仅没伤到敌人，反倒将她自己给整郁闷了，内心那叫一个煎熬，恨不得现在就跑到覆水面前，将自己最好的一面呈现给他。

    俗语不是有说，女追男隔层纱，面对覆水这种直男，只能委屈下自己，主动一点了。

    她本来打算这两天主动联系覆水的，没想到现在意外得到了他的消息，那里还能忍受得住，说是去帮助覆水是假，想要去制造个偶遇的机会才是真！

    等小妹下线后，细雨纷纷连手下都不带，直接使用了传送卷轴，朝着死亡沙漠的方向传送了过去。

    ……

    这些都是苏然不知道的，他要是知道细雨纷纷有这个危险的想法，哪里还敢在死亡沙漠停留，宁愿放弃瞎婆婆的任务，也不敢再和这女人有任何交集了。

    此时的他正骑着旺财，一路绝尘，追赶着空中的人皇，哪里有功夫去考虑别的，至于那些追来的玩家，早就被甩的没影了，在这片沙漠之中，对于速度的限制非常大，除非有飞行技能和高阶坐骑，像旺财这种坐骑，就算受到限制，也比那群玩家要快得多，最起码不会掉队，这就足够了。

    不得不说，蚀血鬼尊的飞行姿态相当酷炫，血色的火焰熊熊燃烧，比人皇的飞行方式高级多了，可惜它现在处于虚弱状态，连速度都降低了不少，这才给了人皇可趁之机，跟在后面急追猛赶了起来。

    在苏然追赶的过程中，遇到了不少沙怪，从沙层里面钻出了不少沙蝎、沙狐，都被旺财轻松躲过，没有耽搁这宝贵的时间，早就可以看出这白金坐骑的优势来了，对此，苏然相当满意，旺财要是别蹦来蹦去的，那就更满意了。

    ……

    “大哥，还追不追了，我都快没力气了……”

    “追！这可是千载难逢的机遇，绝对不能放弃！”

    “可现在人皇与那火球已经没影了，死亡沙漠这么大，咱们还怎么追？”

    “都追了一路了，你还没看出来？人皇的轨迹就是一条直线，他们的目标就在前方，只管往前追就行了！”

    领头的玩家热情高涨，哪怕追丢了也没影响到他此时的心情，他们都没参加狩猎大会，自然不知道火球的身份是什么，可是，有着人皇参与的剧情，绝对不一般！

    说不定，能够帮助到人皇，得到人皇的赏识，加官又进爵，那就爽大发了！

