    范佳佳和康帅两人看到叶小凡嘴角的哈喇子，心底涌上一丝不好的预感。

    但是为了能让叶小凡成为自己的师弟，范佳佳就对着康帅眨眼示意。

    “一个小毛孩能吃多少丹药，我炼丹师工会少说都有几万枚丹药，他再能吃还能吃完不成？”

    “如果他成为我的弟子，按照他目前的天赋来看，不出几十年，东域就能再出一个巅峰强者”

    “到那时候，给我带来的名声，价值远远超过丹药。”

    康帅自然是看到了范佳佳的眼神，略微低头沉思了一会，老脸浮现灿烂的笑容，心中便敲定了主意。

    “好，只要你成为我的弟子，丹药要多少有多少。”

    “呐，这里有三枚四阶罡气丹，价值上千灵石。”

    康帅老脸挂着笑容，露出满嘴大黄牙，从怀里搜出一瓶肮脏的丹药，笑嘿嘿的对着叶小凡说道。

    “四阶丹药，而且还是三枚，不要吃了能增加多少经验！”

    “呃，不过，这东西确定能吃？”

    叶小凡听到四阶丹药，脸上难以掩饰的兴奋，当看到肮脏的瓶子，叶小凡就有些犹豫了，这东西也太脏了。

    瓶子上面都起着黑乎乎的斑点，外表布着一层黑色的油腻，还有几只小虫在上面惊恐逃窜，寻常人看到都会头皮发麻。

    就连一旁的范佳佳都是面露恶心，伸出小手捂着嘴巴，忍不住转过头去，不敢看康帅手中的瓶子。

    “抱歉，抱歉，老朽因为痴迷炼丹，又忘了用真气护体，加上几十年没有洗澡，也就是脏了一点。”

    “不过，我敢保证，里面的可都是精纯的丹药，一点灰尘都没有，不信你看看。”

    康帅看到两人的表情，顿时老脸涌上尴尬之色，解释了一句后，便拔开瓶盖，送到叶小凡身前。

    “哎哟，不错哦~”

    叶小凡看到瓶内三颗色泽鲜艳，体型圆滑，散发清香的丹药，咧嘴一笑，激动不已，伸出小手就要抓过去。

    “唉你可要成为……”

    “嗯？丹药呢？”

    康帅收回丹药，笑眯眯的看着叶小凡，突然眼前一阵风吹过，手中的丹药消失不见，令得康帅猛地一愣，四处打量了起来。

    “咕噜…”

    “吧唧……”

    远处传来声音，康帅转头看去，叶小凡小手拿着瓶子，张开小嘴，将丹药往嘴巴倒去。

    三颗体型一样，散发着黄色光泽的丹药，尽皆进入可叶小凡的嘴中，入口即化。

    “小子，那可是罡气丹，适用于金丹突破元婴的丹药！”

    “你…你竟然把它全部都吃了，那可是老夫辛辛苦苦炼制几年才炼制出来的！”

    “啊呀呀！！”

    看到丹药转眼间没了，康帅顿时气炸了，脸红耳赤的康帅，双手抓了两下头发，气急败坏的蹦跳了起来，心中在滴血。

    “不就是三枚破丹药吗，有什么大惊小怪的。”

    叶小凡吧唧着小嘴，回味着丹药的味道，转头看了眼抓狂的康帅，有些鄙夷的说道。

    “我…我……”

    康帅看到叶小凡的表情，顿时就血液加速，尤其是那句“不就是三枚破丹药吗？”，令得康帅大脑充血，脚下步伐徐晃，一个不稳就往地上倒去。

