    “啊？？这是不是有点太夸张了啊，WE这边直接五ban辅助，这是要将针对进行到底啊。”

    “我说实话，小白在上场的表现，确实是很强的，和他在常规赛里的状态相比并没有什么起伏。”

    “但是……”

    雨童有些欲言又止，接着忍不住一声轻笑。

    “但是不管怎么说，WE选择在这个时候去五ban辅助进行针对，还是让我有些意外。”

    小伞深以为然地点了点头。

    “是的，这应该还是季后赛开打以来，第一次有队伍做出这么极端的BP。”

    “同时ban掉一个位置的五个英雄，一但做出这种BP选择，不管那个队伍的出发点是什么。”

    “那个被针对的人……我觉得就已经赢了太多。”

    孙悟空抿了抿嘴。

    “是，因为其实我觉得，WE这么做针对，也是可以理解的吧。”

    “一来是因为，小白上场比赛里所表现出来的状态，确实值得他们去这么针对。”

    “二来呢，则是因为小白目前毕竟还没有遭遇过这种针对。”

    “WE这边，可能就是为了赌一下，赌小白在这种针对下，会出现那种发挥失衡的情况。”

    “一旦赌成功了，大家对这个五ban辅助的行为，评价可能就会完全不一样了。”

    几人的说话声不断，场外的观众们，也同样在不断讨论着这个BP选择。

    当然，比起解说席上充满逻辑性的话语。

    场外的讨论，就要显得比较直抒情绪了。

    满屏的弹幕看过去，其中的百分之八十以上，都是问号飘舞。

    “？？？？？”

    “？？？？”

    “啊？真就这么玩BP的啊？不是……小白被针对的也太惨了。”

    “这WE也是真的敢这么玩啊，直接给小白上强度了，五ban辅助，这特么是什么待遇啊。”

    “哈哈哈，你们快看白色月牙的表情，他都有点懵了都。”

    “哈哈哈，我也看到了，笑死个人。”

    “WE是真敢啊，不过要是真能打出效果的话，那就有点搞了啊。”

    “希望不要吧，但是WE这么做BP的话，那其实TES这边其他英雄选的，操作空间就真的蛮大了。”

    ……

    在场外气氛热络的过程之中，双方的阵容已经慢慢确定了下来。

    WE这边的五ban辅助，是将泰坦、机器人、锤石、布隆以及牛头尽数送入了ban池之中的。

    都是那种极具主动性，且游走强势的辅助英雄。

    所以，到了双方选择辅助的时候，能够剩下的辅助选择，也就寥寥无几了。

    蓝色方TES阵容：上单杰斯、打野盲僧、中单辛德拉、ADC维鲁斯、辅助塔姆。

    红色方WE阵容：上单腕豪、打野奥拉夫、中单龙王、ADC女枪、辅助洛。

    TES的这个阵容，大致在WE的预料之中。

    他们在五ban辅助，并且还将洛抢下来之后，为了就是逼着白启拿下一个保护型的辅助。

    这样一来的话，白启很多方面的能力，就很难得到展示。

    可以说，他们之所以这么处心积虑地去做BP，就是为了通过BP，废掉白启。

    从选手的座位席走下去之前，WE的主教练domo深深地看了一眼自家队员们。

    他很清楚，如果在这种情况下，自家的战队还赢不了TES的话。

    那这场季后赛，他们也就没有什么获胜的可能了。

    毕竟他已经做完自己能做的，按住了TES的发动机。

    接下来，就是WE队员们的事情。

    “加油。”

    留下简短的话语，domo摘下耳麦，缓缓走到舞台中央准备和白色月牙握手。

    两人手掌相触的瞬间，domo清晰地看到，白色月牙的眼底有些快意。

    哼。

    domo心里冷哼了一声。

    开到这么个辅助，也真是算你小子运气好。

    想着，他的目光下意识看向TES众人的座位方向。

    透过电脑之间的间隙，domo隐约间睹见白启的侧脸。

    仍旧是带着少年锐气的一张脸，平静又充满自信。

    他的心态，似乎丝毫没有受五ban辅助的影响。

    甚至看起来……战意更盛了些。

    domo下意识叹了口气。

    看到白启的这个表现，他总觉得自己想出的奇招，是做了无用功一般。

    摇了摇头，domo强行驱散了这种情绪。

    嗯……还是得看场上发挥。

    带着复杂的心情，domo回到WE的休息室，通过屏幕观看起了这场已经开始的比赛。

    然后……比赛开始四分钟。

    屁股都还没焐热的domo，就一下子从凳子上坐了起来，目光有些不可思议地看着比赛画面。

    WE的下路双人组，已经悄然躺尸。

    原本来下路gank的悲伤，在TES双人组的追杀下仓皇逃窜。

    二打三？

    刚刚这波……TES的双人组二打三了？

    domo瞪大的双眼里，充斥着浓浓的难以置信。

    稍稍回想一下这波操作之后，domo就突然生出了一种想拿一块豆腐撞死自己的想法。

    他妈的……为什么这个小白，玩保护型的辅助，也能玩的这么吊啊？

    说实话，就下路这波二打三，不说把JackeyLove换成他也能这么玩吧。

    但是说一句把JackeyLove换成LPL随便一个ADC来玩，也能打成这种局面，是毫无问题的。

    因为白启的保护、站位、和遭遇gank之后的反应，以及每个技能的运用，都在这波gank中做到了极致。

    JackeyLove，甚至只用交闪躲掉洛的W，其他时间都可以随便走A。

    不是……为什么这辅助……

    不知为何，就在这个短短的瞬间。

    domo忽然想起了，自己在和白色月牙握手的时候，白色月牙所露出的快意眼神。

    艹！

    怪不得你这么开心！

    原来早知道，我的BP都是无用功是吧？

    约莫二十分钟后，domo看着WE轰然爆炸的水晶，脸上表情愕然无比。

    他发现他错了，且错的离谱。

    他以为自己针对白启做BP，就可以按死TES的其中一个位置。

    但事实并不是如此。

    白启也不是像他所想的那样，是一个很偏科的辅助。

    domo生无可恋地长叹了一口气，像是一下子被抽干了全身的力气，默默靠在了身后的电竞椅上。

    似乎有一道灵魂，正从他的身上飘走。

    身旁的助教看了他一眼，有些欲言又止。

    最终，他还是选择了闭嘴。

    domo沉默了许久，最终用WE教练组众人都能听见的声音喃喃自语。

    “这个辅助……咱输的不冤。”

    助教一愣。

    “啊？”

    domo默默站起身，嘴角有抹微微苦涩的笑。

    转身，大步踏出，只留给助教一个沧桑的背影。

    “我已经在研究夏季赛的对手了。”

