    姬午的话刚说到嘴边，就看到那冲进来的身影，他吞了吞口水把话咽了下去，慢慢站起身。

    目光在冲进来的那群人之间扫视，他故作不解。

    “这是怎么了？发生什么事情了？”

    果然来了。

    还以为需要再等一会，没想到这么快就冲进来。

    他和这姑娘的话还没谈完，如果这次的事情闹大了，下次可不一定有这样的机会跟着姑娘面对面说。

    “武公子，你出去。”

    为首的人看着萧沐凌，目光阴沉，连姬午看都没看。

    萧沐凌依然坐在那，镇定自若。

    “墨公子？”

    姬午看向萧沐凌，他要走吗？还是留下来帮忙？

    姬午自认为，自己从来不是一个仗义的人，遇到事情，他会先看自己的利益，然后再下决定。

    现在这一刻也是如此，他第一时间已经做出了一定的计算。

    只是不管怎么算，他得出的结果都是……留下。

    明明面对的是召唤域，明明他该站在召唤域那边的，却算出了这样一个结果。

    既然得出结果，他自然按照自己步调来。

    帮她！

    站在她这边！

    萧沐凌抬眸看向姬午，“走啊，干嘛留在这里，你要是觉得没有说完，我们可以下次再说。”

    他以为她要干嘛？

    现在就跟召唤域的人硬碰硬？

    这种不理智的行为，不是她会做的。

    至少现在，还不至于到那样的程度。

    下次？

    “还有下次？”姬午反应过来，惊喜开口。

    “也许没有。”萧沐凌耸耸肩，依然轻松的很，完全看不到被这么多人围住而感到压迫。

    这些人在她看来，形同虚设。

    什么叫也许没有！

    姬午跺了跺脚，认真点头，“一定会有！”

    前提是，她愿不愿意跟他谈！

    “你该知道，你目前没有这个资本。”萧沐凌打量了他一眼，摇头说道。

    姬午一脸自信，含笑说道：“墨公子放心，我会找到，下一次我们好好谈。”

    也许他现在还没有跟她谈判的资本，他甚至都不知道她究竟是什么人，跟她好好谈需要什么资本。

    可他会一路往上走，走到了一定的高度，到那时候，总该就有她说的那东西了吧。

    “武公子，万事不可强求。”

    萧沐凌说着眯起双眼，话语也严肃了几分。

    她只是让他离开，谈不谈其实他们都心知肚明了。

    “有时候不往前冲一冲，又怎么会知道结果呢？”姬午说完，看了看旁边的人，笑呵呵离开。

    那冲进来的众人听到他们之间的对话，脸色黑了大片。

    当他们是死的？！

    他们都这样冲进来了，这两个人还能说，当着他们的面说！

    不过他们在说的，究竟是什么啊？

    打哑谜？

    姬午走出去，来人立即将萧沐凌围住，生怕慢一步，她就会逃走一样。

    “公子，你怕是很难会有下次了。”为首的人走过来一步，身上压迫之力展开。

    他想要靠着自身威压，先将萧沐凌压制住。

    然而萧沐凌连半点反应都没有，看向他的目光冷漠如霜。

    “你们这么冲进我的院子，是觉得活太久了？”萧沐凌这才看向他们，红唇轻启。

    寒霜的话语落下，火木已经挡在了她面前，看着那紧逼过来的人。

    火木身上展开骇人气势，那个人身上的威压立刻就弱了！

    在气势压迫上，那人直接被秒！

    连渣渣都不剩的那种！

    来人看着火木，神情闪过慌乱，他眨了眨眼睛，重新看向萧沐凌。

    “公子，请跟我们走一趟。”

    他说这句话，语气比起刚才冲进来的时候，不知道客套了多少。

    不是他故意刁难，只是担心他们会离开，才要这样压过来。

    “本公子若是不呢？”

    “那公子还是要去见绛雪使者。”

    他们故意把绛雪搬出来，神情意有所指。

    萧沐凌往后看了一眼，心里有了几分计较。

    “不知道你们要做什么，可本公子问心无愧，跟你们这走一趟，倒是显得本公子心虚了。”

    说话间，萧沐凌双手交叉胸前，一点都不打算走的样子。

    “公子是不打算跟我们走？”

    “是。”

    “好。”那人点头，随即往旁边扫视，“你们留在这里，我这就去请使者他们来。”

    他倒要看看，这小子能傲气到什么时候。

    把召唤域当他自己家了？想要做什么就做什么？

    “是！”

    众人异口同声回答，一双双眼睛紧盯着萧沐凌。

    为首的人大步离开，铁青着脸色，就像是谁欠了他几百万一样。

    面对他们的注视，萧沐凌淡然起身。

    见萧沐凌有动作，众人心里一惊，立刻走过来一步。

    萧沐凌停步，瞥视他们一眼，摇了摇头，往寂风房间走去。

    他们看到萧沐凌不打算走，这才松了口气。

    听说这少年连他们殿主都不怕，殿主都败在了他的手里，在加上昨晚发生的事，他们实在担心他突然出手。

    火木见萧沐凌走进房间，这才跟着转身大步走进那个房间。

    房门关上，火木神情冷然，“你若是想离开，将这分殿灭了就是。”

    他们拦不住她。

    萧沐凌听到火木这霸道张狂的话语，看了过来，轻啧一声。

    “的确是个不错的选择。”

    “你是想这样？”火木眼前一亮。

    “你觉得我们到了这个时候？”萧沐凌反问。

    火木眼中的光亮暗下来，“没有。”

    情况他看的很明白，他们绝对没到那个时候。

    “就是了。”没到那个时候，现在就这样，之前她所做的不就白费了。

    灭一个分殿事小，可不能让她之前的计划白费吧。

    灭了这个分殿，她还要想办法去主殿，做新的部署和计划，多麻烦。

    “萧萧，寂风还昏迷着呢。”

    烛焱站起身，看着外面的身影，神情多了几分担忧。

    现在寂风这种情况，可不能搬动。

    萧沐凌双手叉腰，走到床边看着昏迷中的寂风，一脸无奈。

    “他这是去做了什么？”

    话还没说完，她走到一旁席地而坐。

    “干嘛？”

    烛焱赶紧跳过去，寂风虽然没醒过来，但也不用自暴自弃吧！

    “你先一边等着。”萧沐凌推了推烛焱，从存物空间把东西拿出来。

