    “你也是……”

    扣JJ眼看着小兵在塔下消融，有些无语的同时下意识的就想要开口说点什么？

    “我是什么？”

    pary心里正烦躁着，闻言目光中透着冷漠看向扣JJ，一副你再哔哔我就把你一屁股坐死的架势。

    “你这波做的没问题，如果不是你这个E技能，酒桶直接走下来的话我们也来不及逃。”

    扣JJ深吸一口气缓缓的说道。

    他也有点急了。

    刚才那句话只是下意识间的想要脱口而出。

    但作为职业选手，在有了pary的眼神以及体重作为催化剂的前提下他还是及时恢复了冷静，悬崖勒马。

    “没事，我还有一发E技能。”

    pary见扣JJ改口后情绪也有所收敛，他在小地图上找准了位置后将充能的第二个寒冰的E技能释放了出去。

    交出E技能的同时pary还是暗暗庆幸，庆幸自己学了E技能。

    自从寒冰的E技能被动不再给钱之后，pary在对线期期间经常会选择QW对点。

    这场比赛是面对到WE战队，所以pary稍稍留了个心眼。

    当然，本来他之所以会学习E技能的主要原因，是打算帮助小花生更为快捷的反野。

    现在倒好，的确是反野，只不过是自家野区被对面的打野来反。

    鹰击长空在野区划破阴影，尤其是在穿过蓝buff时，站在二塔前草丛的pary和抠JJ均是意外的发现，蓝buff居然还在！

    打野的小花生正从泉水里走出来，看到尚且存活的满血蓝buff后这眼睛也是直接亮了起来。

    别看奥拉夫这个英雄好像是个战士。

    刷野对蓝buff也不怎么算是刚需。

    但他现在日子过的很凄惨啊。

    这要是有蓝buff捏在手上，刷野速度总归更快不是？

    本以为自己的蓝被酒桶反掉已经是板上钉钉的事儿了，小花生也不打算去想这个蓝了，没想到自家寒冰两个E技能居然把酒桶给逼退了！

    这是小花生下意识的想法。

    别看寒冰的E技能宽度好像只有那么一点点。

    实际上寒冰E技能所过之处能够照亮的区域还是蛮多的。

    所以他下意识的认为李念的酒桶已经顺着自家蓝buff野区连通着河道的路径撤退了，或者把李念想的极端一点，这家伙可能在下路三角草丛守株待兔，同时也在默默的保护着亚索和猪妹拆塔。

    正因如此，小花生下意识的朝着正面战场靠拢着，并且刚刚从泉水中出门的露露目标也是这个方向。

    ROX想打一波人数差。

    这波卡莉斯塔和卡尔玛都是回城了的，通过中路兵线上的线眼他们有清晰的看到。

    而这两人又都没有tp。

    所以说下路至多也就三个人而已。

    趁着亚索和猪妹还没有到达6级，他们有机会强打一波！

    这不光是小花生自己的意见，同时也是ROX全体成员一致给出的建议。

    可他们不知道的是……

    上帝视角下。

    “念总这……”

    米勒娃娃对视一眼，面面相觑。

    李念的位置，ROX似乎没有察觉到。

    哦，是肯定没有察觉。

    此时的李念正在打三狼。

    从第一次被寒冰射手发现后李念就果断pin了一下三狼的讯号，看导播给到的摄像头画面，李念明显是有和队友交流过的，交流了之后这才选择开的三狼。

    并且在开三狼的同时李念还隔着墙壁从ROX下路高地进入野区的狭长路径上留下了一枚假眼。

    在这个9级才能带着可随自己移动进行扫描的版本，李念这场比赛并没有提早的把扫描给换出来。

    反正他有钱，感觉哪里有视野，就带个真眼过来排雷就是了。

    假眼有的时候往往能起到意想不到的效果。

    就好比……现在。

    “203+165+……”

    奥拉夫率先出现在了李念的视线范围内。

    如果有选手第一视角的话，就会有人惊愕的发现，这会儿李念正用鼠标在自己使用的酒桶技能栏上一个个挪动。

    李念在计算伤害。

    然而只算到了两个数之后李念就放弃了击杀奥拉夫的念头。

    原因无他，自己的等级虽然领先着奥拉夫，但奥拉夫这种英雄在当前时间节点第一件直接做小熔渣的前提下血量还是有点多。

    李念本想着以小花生的脾气说不定会硬刚一波第一件来个战士打野刀的。

    可惜，很可惜。

    既然逮不到小花生的话，那么就只能撤……嗯？

    李念心里正想着，却在奥拉夫走过去没几秒钟的时候看到了露露的身影。

    瞄了一眼露露的装备，李念乐了。

    这场比赛露露要走的也是第一件先做鬼书的路径。

    而且不知道是自己上头了还是脾气太大的缘故，kuro这场比赛居然先补了个杀人戒指。

    这是打算混助攻吗？

    看着血量单薄的露露，李念这回不用去计算。

    目前李念身上的装备虽算不得豪华，但回过两次家的他也有着法穿鞋、杀人戒指、两个增幅典籍这样的输出装。

    这样的输出装可能伤害不会特别的高。

    但技能如果可以全部命中的话，秒掉露露绰绰有余。

    李念心中想着，想秒掉露露桶子的释放位置是关键。

    因此李念直接贴着墙壁，放出了一个看上去似乎有一点点卡在墙壁缝隙里面的桶子。

    然后……李念在无数观众略微紧张的目光下喝了一口酒，静静的守着露露到来。

    当桶子的颜色逐渐变得鲜艳深邃之时，李念动了。

    肚皮隔墙而过，在kuro的露露全无反应的状况下狠狠怼在了那脆弱的小身板上！

    并且在撞击到露露的瞬间，酒桶的大招便已轰然甩出，将正要有所反应的kuro直接炸到了墙边，利用卡在墙边蔓延出来的一点点桶子成功波及到了露露！

    砰！

    Q技能引爆的同时带有W技能醉酒狂暴的一发普攻也是落在了露露的身上，伴随着雷霆的伤害，一共五道伤害组合凑在一起，这一连串的瞬间爆发直接变是将露露的血量清理一空！

    kuro来不级释放任何技能，血条就已彻底消失湮灭，屏幕也再次变成了灰白色。

    “伤害差不多，刚刚够。”

    李念表情舒缓了一些。

    他就怕自己的伤害计算出现少许的偏差。

    哪怕只有十几点血量的偏差都有可能导致这波击杀失败。

    看样子，如果不是李念提前释放了Q技能的桶子提高了Q技能的引爆伤害，可能还真差点。

    要知道失之毫厘，差之千里。

    如果露露没有被秒掉的话第一时间给到自己护盾，再给他个变羊，拖着没有技能的他直到奥拉夫折返回来。

    到那时即便李念还是能把露露击杀掉，自己也大概率会死。

    秒掉了就好。

    李念没有迟疑，在击杀了露露后直接朝着ROX的高地上跑去。

    他要绕一圈，顺着高地与二塔之间的路径穿梭到上半野区逃跑。

    剑魔正在上路一塔塔下坐牢，没有时间过来拦截自己，后面奥拉夫想追他也追不上。

    完美！

    只是可惜了，这波他身上是杀人戒指而非杀人书。

    整整少了两层呢！

    李念心下惋惜着。

    殊不知此时的小花生内心正在滴血！

    他现在百分百肯定自己被发现了。

    因为WE的双人路已经开始后撤。

    小花生本来想着打蓝。

    可WE战队的中路卡尔玛在来到了中路后却直接朝着他所在的方向靠拢。

    奥拉夫的身上没有视野，不得不选择把蓝buff拉到草丛之外，一边打着一边小心警惕的监督着卡尔玛的位置。

    直到卡尔玛确实没有出现，小花生这才松了口气。

    但很快……小花生就想到了另外一种恐怖的可能性。

    伟神是当着他的面进入的河道。

    然而以WE战队那几个选手的尿性，这会不会是他们刻意表现出来的虚假信息呢？

    WE的下路双人组已经回城。

    卡尔玛既然来了下半区却没有选择从下路或者自家野区出现，甚至都没有尝试过来恶心他一下。

    按照godv那胖子的性格，这种情况似乎有点反常吧？

    警惕心让小花生的目光扫向小地图。

    然后……

    “上路！走！快走！”

    小花生一个激灵反应过来，忙不迭的大喊道。

    酒桶刚刚穿梭二塔和高地塔已经去到了上半区。

    既然来了上半区自然是有可能去上路的。

    那卡尔玛这么长时间没来骚扰自己，有没有可能是折返了一下跑到上路去了？

    就凭卡尔玛可以给自己护盾加速的这一特性，这货跑的速度就绝对不慢！

    “我也想后撤……”

    marin其实比小花生意识到自己可能又要被抓了的时间还早一些。

    但他没办法后撤。

    因为The shy直接进塔把他想逃跑的位置卡死了。

    这种局面下的marin唯一能做的就是利用防御塔的优势对站在塔下挑衅自己的卡莉斯塔进行强有力的1v1solo！

    毕竟他的剑魔也已经到达6级了！

    说干就干！

    marin还是相当果断的，Q技能起手直接将The shy的卡莉斯塔击飞，然后marin瞬间开启剑魔的大招，从卡莉斯塔身上抽了一口血不说，手中所握之长剑也是再度伸长！

    然而开大后的他甚至还没有A出哪怕一下，墙壁另一侧便是有着一个圆滚滚的肚皮穿墙而出，精准无误的顶在了他的身上！

    砰！

    低沉的闷响声传来。

    剑魔整个人身体踉跄了一下，同时自己的血量在酒桶的一套技能下以肉眼可见的速度暴跌一半！

    而The shy的卡莉斯塔在初步卖自己的阶段后，如今有李念抗塔，他也开始输出了。

    横跳，长矛穿透，比尔吉沃特弯刀打伤害的同时将剑魔减速。

    毫不夸张的说，在李念和卡莉斯塔的相继配合之下，只短短一点几秒的功夫剑魔的血线就被压制到了不到三分之一！

    本来剑魔的血量就不到满值，现在看上去反而有点残疾了！

    撒安的撒！k了眯！

    砰！

    小花生猜测的没错。

    伟神利用ROX那边中路小兵的极限距离的视野故意让ROX看到自己朝着下半区靠拢。

    实际上伟神却沿着自家下半区的中河道薄薄的墙壁处绕了一圈，直扑上野区。

    这隔墙的一发Q技能核弹直接砸在了剑魔的身上，将剑魔的最后一丝血量带走。

    好在这波开了R的剑魔还是有被动在的。

    鲜血魔井触发，剑魔整个人化作一团巨形婴儿瑟缩在原地等待着新生，然后……

    起来再被扼杀。

    “这越塔……看上去有点朴实无华了。”

    解说席上的娃娃摸了摸鼻子。

    marin这一波主动先手从出发点来说是好的。

    只不过若是从结果上来看的话，他这波的决策属实有点像故意送头。

    “WE的配合太好了，The shy就是故意上去卖的，刚才卡莉斯塔那个位置就紧贴着墙壁，剑魔不来的话WE就用阳谋，直接三个人出面在正面弄他，而卡莉斯塔卡在这个位置剑魔想后撤的话又撤不了，只有朝着反方向走可行性好像还更高一点……”

    “但说实话，那基本和死也没什么区别了，就是早死和晚死，站着死和屈辱的被玩死的问题，结果很明显，marin选择站着死。”

    娃娃最后的这波解释让无数观众哭笑不得。

    “marin，人称马大头，现在看来，我觉得他被称呼为冤大头好像要更加贴切一点诶。”

    “谁说不是呢，有一说一这也忒惨了，明明念总已经不在上路了还要经常面对念总。”

    “别提了，他面对的不光是念总，还有伟神这个影帝……”

    “这剑魔的操作，真是老奶奶进被窝，爷笑了……我上我都能多存活个几秒，站在选手的角度上来讲，你一个上单就算死也得死的有价值吧？明知道自己必死的情况下不尝试着多拖延对手一点时间反而选择快点死，纯属有毛病，没看到自家打野都打算入侵野区了吗。”

    弹幕众说纷纭。

    不过从局势上来说，这把ROX在前期有资源互换还可以接受的状况下却接连送了三波。

    先是中野被双杀。

    然后中单刚出门又被单杀。

    还是被打野单杀。

    以至于本来还能稍稍领先卡尔玛的补刀数也被直接反超。

    现如今上路又被越掉。

    一来二去，ROX和WE战队之间的人头差距已经扩大到了一个……好像控制不住的趋势了！

