    第四百二十九章打是亲，骂是爱

    也不知道这太平教中是不是有着什么高人，在发现他们残害百姓之时就会受到官府的严打，当他们去祸害那些世家门阀，江湖门派之后，官府又对其爱理不理，即便是有的世家去官府之中讨说法，官府也只是随便的给出了一个你们江湖上的事情，你们江湖人自己解决的这么一个答复，如此敷衍了事的时候。

    这群太平教众就变得非常上路子了，到处残害门阀世家，江湖门派，而且还乐在其中，对百姓和官府确实秋毫无犯，一副遵纪守法的良民模样。

    他们自然是乐在其中，毕竟劫掠百姓能抢几个钱，但劫掠这些门阀世家，江湖门派可就不同了，干一票够他们吃好久的。

    于是，从最初的只是干一票吃三年，吃完再出去抢变成了碰到就抢，碰到就杀的地步。

    就这么在江湖门派，世家门阀之中硬生生的打出了一个魔教的称号。

    除了上头没有明确的命令以外，下面的官员也懒得管他们这些狗屁倒灶的事情，平日里你们一个个不服官府管辖，到了出事的时候，你们就来找老子了，一边玩蛋去吧。

    况且，谁知道私自处置了这种上面没有明确政令的事情之后，到底是好事还是坏事，这种吃力不讨好的事情自然没人愿意去搭理。

    既然事情已经报上去了，却久久没有得到答复，那大家就安心的等下去吧，等有了上面的命令之后再解决好了。

    反正这些所谓的太平教又不给自己搞事情，不会影响到自己的政绩，既然上面都不急，那咱们急什么。

    因此，在朝廷的这个模糊的态度之下，门阀世家与江湖门派就受不了了，各种发力，自称为名门正派，将这些自己的敌人打入反派魔教的行列，与这太平教打的是热火朝天。

    这不，依附与太平教，属于太平教狗腿子的五毒门又跟着自己的主子出来搞事情了。

    只是，这次劫掠商团到底是仅仅只是出于抢劫钱财还是有着什么其他不可告人的目的，就不得而知了。

    “在下太平教左皓，素来仰慕苏姑娘才貌双全，希望与姑娘共结连理，与苏家结为秦晋之好！”

    虽然已经兵戎相见，但在场的众人听到他这句话之后，还是感到一阵愕然，都打成这样了，人都死了十几个了，你居然还有脸说出这种话？

    小鸾被他那奇异的魅力所吸引，听到他这句话，几乎忍不住的就想答应下来，苏纡萦见到小鸾那副呆呆的模样，不着痕迹的在小鸾的腰间掐了一把。

    吃痛之下，小鸾终于恢复了神智，道：“你这人怎能如此无礼，还懂不懂的一丝礼义廉耻了，怎能说出这种无礼的话来，枉你长了这么一副好皮囊。”

    左皓见她转瞬间便恢复了神智，暗道一声，不愧是苏家的大小姐，轻笑一声，道：“姑娘虽然不愿意，但在下对姑娘已经到了茶不思饭不想的地步了，实在没办法的话，在下也顾不得姑娘的意愿，只能请姑娘跟随在下到圣教走一趟了。”

    说罢，脸上带着淡淡的笑意望着眼前的这一帮人，仿佛在等待着什么。

    可是，随着时间一点点的过去，好像并没有什么事情发生，反而对面的那些人望着他的目光也从刚开始的茫然，逐渐的变成了一种看傻子的眼神。

    左皓的脸上渐渐的沉了下来，转过头，看着一旁的阎安，寒声道：“怎么到了现在，这些人还好好的，你的药到底下了没？”

    药？难道他们在饭菜中下了毒？苏纡萦不禁心头一跳，暗道不好，如果真是那样，那今天可就真是栽了，方才的饭菜好像每个人都吃了。

    这时，一旁的阎安连忙凑上前，讪笑道：“左少爷放心，药已经下了，可能是量下的不够，药效慢了点。”

    左皓心中突然升起一种想要弄死这阎安的冲动，你他妈的可是一个靠毒药吃饭的门派，你给别人下的是毒，可不是什么好吃的，居然还他妈舍不得多放？

    左皓不禁狠狠的瞪了阎安一眼，脸色变的铁青。

    而此时，苏纡萦的心神完全放在他们口中的毒药上面，一提真气，顿时升起一阵暖洋洋的感觉，真气竟然一时间难以聚集，刚想出声提醒众人，便听到噗通噗通几声响，已经有七八个人倒在了地上。

    “卑鄙！”

    苏纡萦的声音虽然很低，但依旧被左皓听到了，见到眼前的这一幕，左皓脸上的表情顿时由阴转晴，俊朗的脸

    升起了一丝邪魅的笑容，道：“哪里，姑娘过奖了！”

    说罢，左皓打了个响指，身后的树林中缓缓的走出了六名白衣女子，这些女子虽算不上国色天香，但模样也还算清秀，六人齐齐的拜倒在左皓的面前，齐声道：“少主！”

    眼前的这一幕，逼格不可谓不高，如果吕布在此的话，估计会忍不住弄死这哥们。

    长的一张鸭子脸，帅到无可挑剔也就罢了，你还敢这么装逼，不弄你弄谁，逼都让你一个人装了，你将寡人置于何地？

    此时，小鸾早已不堪的倒在了地上，苏纡萦沉吟了片刻，也装作内力全失，倒在了地上。

    不过片刻，苏家的众位高手皆躺在了地上。

    左皓随手扯起一名女子，毫无顾忌的在她的怀中抓揉着，拥着怀中的女子来到了小鸾的身边，轻笑一声，道：“苏小姐，五日后便是黄道吉日，在下在圣教中为你举行一场隆重的婚礼。”

    说罢，转过身，淡淡的道：“将她带走！”

    “是，少主！”

    其余五名白女子冲着左皓微微一礼，架起小鸾飘然而去。

    左皓看了一眼倒在地上的苏纡萦，犹豫了片刻，随后转过身，道：“阎安，这里就交给你了。”

    话音刚落，左皓便踏风而去，虽然倒在地上这小丫鬟看起来确实不错，但他要的女人可不仅仅只是漂亮就可以了，至少还要有个像样的身份。

    如果他把倒在地上的这名小丫鬟也给带走的话，岂不是让同门耻笑，说他饥不择食？

    “左少爷，您慢走！”阎安冲着左皓躬身一礼，随后转过身，高声道：“你还不赶紧起来？”

    阎安话音刚落，只见商团中倒在地上的一群人中，突然有一人爬了起来，正是刚刚负责做饭的伙夫，脸上带着恶心的笑容朝着阎安走了过去。

    到了此刻，想了半天都没想出来到底什么时候中毒的倒在地上的商团众人终于反应了过来，原来是自己这一行人中出了内奸了啊。

    ……

    负责传讯锦衣卫所骑的皆是能日行八百里的上好的黄骠马，虽然负着两人，但奔行之际，速度却丝毫不慢，转眼间已经驰出了老远。

    策马急行之间，感受着马云禄那翘挺的臀部所传来的触感，搂着马云禄纤腰的手不禁紧了紧。

    现在的马云禄已经不是前些年不谙世事的少女了，情窦初开的她被吕布拥在怀中，贴在他宽广的胸膛之上，鼻中闻着的是他那充满阳刚的雄性气息，只觉得浑身发软，精致的俏脸上，一抹红霞慢慢的升了起来。

    不过，这一丝涟漪很快便从她的心头消散，相对于这一时异样的感觉，向来大大咧咧的她此时对于那个传讯之人到底对吕布说了什么话才使得吕布如此匆忙离去更加感兴趣。

    “怎么了？到底发生了什么事？”

    “兖州的曹操和江东的孙策有异动，曹操的大军在许昌集结，孙策也暗自领军往庐江进发，如果我所料不错的话，就在近期，江夏的刘琦应该也会有所动作。”

    吕布神色凝重，深深的吸了一口气，道：“到了宛城，你即刻赶往长安，去找贾诩，传我军令，以黄忠为主将，郭嘉为军师，率军十万前往南阳，以防曹操，而我则亲自赶往合肥，迎战孙策。”

    马云禄心头一惊，道：“你一个人去合肥？别开玩笑了，就你那点实力，路上随便遇到个强人都能把你给劫了，还是我陪你一起去吧，前往长安传令的事情随便派一个人去不就行了嘛。”

    “让你去你就去，哪那么多废话。”

    吕布又何尝不想随便派个人回去传令，可是随随便便的一个小卒，想要见到如今身居高位，政务繁忙的贾诩自然要经过门吏审查，让马云禄去就不一样了，整个长安城谁不知道马云禄很受吕布的宠爱，即便她要强闯，也没人敢拦她，可以省去很多事情。

    被吕布这么一凶，马云禄一愣，自己担心他的安慰居然还要被他凶？

    脾气上来的马云禄怒道：“我就不去，你爱让谁去让谁去。”

    这天底下，敢这么跟吕布的人，估计也只有她马云禄了。

    马云禄其实是不明事理之人，如果真的有事的话，你凶他也就凶她了，可是，前提是，你要让她知道你不是无缘无故的凶她啊。

    以她的智商又哪能看的出来此时的情形，在她想来，人家只是有意动，只是在集合兵马而已，又不是兵马已经开到你家门口了，你这么急干嘛，你这明显就是没事找事，借题发挥的凶她。

    别以为老娘不懂军事，曹操的大军从许昌开往南阳的时间，都足够你所派的人骑快马从长安来回好几趟了，毕竟大军的行军速度可没有哨骑快马加鞭的速度快。

    更何况，人家还只是正在集结兵马，大军还并没有开拔，你有那么着急吗？

    吕布脸色一黑，随即想到马云禄那可怜的智商，算了，也不能怪她，而且，这妞从来就是牵着不走打着倒退的主，再凶她也没用，只能哄着，顺着来，只要把她的毛捋顺了，还不是你想怎样就怎样。

    吕布深深的吸了一口气，脸上挤出一丝笑容，道：“好啦，别闹了，我这不是只对你一个人放心嘛，其他人去我不放心啊，我只相信你一个人。”

    见马云禄依旧负气不搭理自己，吕布不禁想抽自己，身为人主，无论什么时候都应该要做到处变不惊，才仅仅只是几方诸侯的异动而已，自己就有些乱了分寸，要是遇到诸侯群起，异族齐齐犯境的情况，那日子还要过吗？

    情知马云禄这种性格的妹子跟她讲道理是没用的，她听不懂就算了，还会乱上加乱，吕布定了定心神，轻笑一声，在马云禄的耳垂上轻轻的吻了一下，笑道：“好啦，我那也不是凶你，我用那样的语气跟你说话，那是把你当成了最亲近的人，最信任的人，知道吗？你看我跟谁说话用过那样的亲近的语气？”

    耳垂被吕布这么突袭了一下，酥麻的感觉瞬间弥漫到了全身，马云禄全身发软，小脸通红，脑海中哪还想着被凶的事情。

    本来已经没事了，可听到吕布后面那句话的时候秀眉一挑，嘴角一抽，不满的道：“你真当我傻？你那是亲近的语气吗？还想骗我，你刚刚就用这种语气跟那个叫做什么阎安的用过这种语气说话。”

    你难道不傻吗？吕布轻笑一声，道：“他能跟你相提并论吗？你看啊，能让我用如此语气说话的，除了你以外都死了，你自己想想你都触怒过我多少次了，可是我依旧是那么的宠着你，你说我是不是把你当做最亲近的人？”

    吕布将搂在马云禄腰间的手紧了紧，缓缓的说道：“再者说，你看我后院有多少女人，你见我对她们哪个用过这种语气说话？还不是因为喜欢你，不拿你当外人，才用这种语气跟你说话的不是？”

    “有句古话说的好，打是亲，骂是爱，不打不骂是祸害，我越骂你就越是在乎你，懂了吗？”

    马云禄沉吟了片刻，一脸不信的道：“真有这句古话？我怎么没听说过？”

    她从小好武，虽说也习过文，但所看过的书却没有多少，所以她也不确定是不是真有哪位古人说过这句话。

    吕布轻笑一声，道：“当然有啊，你没听说过那是因为你从小好武，根本没看过几本书，所以你当然不知道啦，诗经看过吗？”

    “看过啊，可是诗经中好像没有这么一句话啊？”

    “哦？不错，居然看过诗经，那楚辞看过吗？”

    “这个……没看过！”

