    “钟益，你的主意还真灵，我看孩子们都很开心。”张雪儿笑着向项南道。

    “小孩子嘛，其实心思都单纯，没那么多弯弯绕儿。”项南点点头道，“一句称赞，一句表扬，就能让他们开心很久。”

    “是啊。”张雪儿点点头，“这也是为什么我喜欢当老师，跟孩子们待在一起的原因。”

    “你喜欢孩子的话，将来咱们自己可以生呀。我相信，你一定会是一个好妈妈。”项南笑道。

    张雪儿一听，顿时羞红脸。

    ……

    孩子们把同学们写得夸夸卡带回家里后，献宝似的交给家长们。

    家长们一看，果然都很开心。

    “哇，我们的欢欢收到这么多夸夸卡呀，真不错。”夏君山笑着说道，“看看都写了什么……夏欢欢歌唱比赛得了第一，好厉害！夏欢欢下课带同学做游戏，我好喜欢跟她一起玩~夏欢欢的作文又得到了老师的表扬，我要向她学习……”

    “吼吼，我们欢欢真厉害。”南俪见女儿收到这么多夸奖，开心不已。

    夏欢欢自己也是满脸幸福。

    夏君山见女儿这么开心，自己当然也开心。

    “欢欢，你看大家其实都很喜欢你的。”他笑着说道，“所以，以后不要再为班委的事难过了，好么？”

    “恩。”夏欢欢点了点头。

    “好了，去做作业吧。”夏君山笑道。

    夏欢欢开心的去了。

    夏君山、南俪见女儿恢复活泼、开朗，都不禁替她感到开心。

    “这夸夸卡的点子真不错，你看女儿又开心起来了。”南俪感激的道。

    前两天，女儿因为落选班委的事，一直都是闷闷不乐的，笑容都比之前少了许多，让她看了都揪心。

    “听说是张雪儿老师的点子，她还真是个好老师。”夏君山点头道。

    “哎，她不是钟益的女朋友嘛。”南俪立刻道，“咱们约个时间，请她们一起吃顿饭怎么样？”

    “会不会显得太功利了？”夏君山迟疑道。

    “这有什么的呀。他是你师弟，请吃饭不正常嘛？”南俪坚持道。

    夏君山一听，点了点头。

    ……

    两天之后，班级举行了随堂测验。

    夏欢欢的数学成绩有一个非常明显的提升。由之前的垫底，一下跃升到了第十六名，可以说是相当不错了。

    而颜子悠的数学成绩也考到九十五分，位列班级第二。获得第一的是米桃，满分一百分，没有错一道题。

    项南知道，以米桃的智商，现在还在五年级，其实是有一点屈才了。

    按她的智力水平，其实加快一些进度，上初中的课都可以的。

    就像《生活大爆炸》里的谢尔顿，九岁就从五年级跳到了高中，十四岁就拿到第一个学士学位，十五岁就拿到了博士学位。

    ……

    夏欢欢成绩取得了进步，让夏君山、南俪都开心不已，都认为择数补习班上对了。不然，女儿的成绩怎么会有这么大的飞跃。

    “现在就约钟益、张雪儿老师一起出来吃个饭吧。”南俪催夏君山道，“就说是庆祝欢欢取得高分。”

    “好了，我知道了，不用催。”夏君山点点头，随后给项南发了微信，“师弟，欢欢的成绩我们都看到了，非常不错，我们都非常感谢。这样，给我个面子，晚上一起出来吃个饭吧。你约上你女朋友，我带上我老婆。”

    项南看过之后，把微信亮给了张雪儿，“雪儿，你怎么看，要去么？”

    “去吧，毕竟是你师兄嘛。”张雪儿想了一下道，“不过，咱们要负责买单。”

    项南笑着点点头，知道张雪儿是为了避免瓜田李下。

    毕竟夏欢欢还在他们班上。如果他们接受夏君山的宴请，将来就可能有人乱嚼舌根。

    ……

    晚上时候，项南就带张雪儿一起，赴了夏君山和南俪的约。

    “咳，师哥，咱们就吃个烧烤就行了，你还选这么高档的地儿。”见面之后，项南笑着向夏君山道。

    夏君山约他们来江州的得月楼吃饭。这可是有名的老字号，吃顿饭少说也要两三千元。

    “不然，怎么能显出诚意呢。”夏君山笑道，“来，来，正式介绍一下，我老婆南俪。”

    “嫂子好~”项南笑道。

    “你好~”张雪儿不好意思叫嫂子，干脆也就没附加称呼。

    “你们也好，快坐快坐。”南俪笑着招呼道。

    大家坐下之后，开始点菜。

    夏君山为了交好项南、张雪儿，净挑贵得点。什么龙虾、鲍鱼、海参、燕窝之类。

    “师哥，别那么客气，要点家常小菜就可以了。”项南笑道。

    “没事，没事，难得聚一次嘛。”夏君山笑道。

    片刻之后，酒菜都上来。

    “钟益，欢欢这次能取得好成绩，都要感谢你的教导，来，我敬你一杯。”南俪举杯道。

    “哟，嫂子，你真抬举我了。”项南连忙道，“其实，欢欢本来就很聪明，再把基础夯实一些，成绩肯定能提上来。”

    “没有你和张老师的照顾也不行。”夏君山笑道，“就像这次班委竞选，欢欢落选之后，难受了好一阵，让我们夫妇俩都愁死了。

    还是张老师聪明，想出夸夸卡这样的好主意。欢欢今天回去之后，可高兴了，我们两口子都去了一块心病。”

    “其实，主意是钟益出的。”张雪儿笑道，“我也是采纳了他的意见。”

    “师弟，行啊，真聪明。”夏君山笑道，“来，我也敬你一杯。”

    “不必客气。”项南摆摆手道，“无论咱们做老师的，还是咱们做家长的，目的都是为孩子好。这都是分内的事情。”

    “说得太好了。”夏君山、南俪都笑着点点头。

    张雪儿也开心的看着项南，觉得这话说得对极了。

    ……

    正聊得尽兴，就在这时，门一开，田雨岚居然举着酒杯，走了进来。

    “哟，你们都在这儿呢。”她笑着说道，“钟老师、张老师，你们也在呢？”

    见她进来，南俪顿时脸色一沉，夏君山表情也有些尴尬。

    “对，我和欢欢爸爸是大学校友，出来聚一聚。”项南接话道，“子悠妈妈，你也是来吃饭的。”

    “对，我们今天来庆祝我们子悠当选副班长，数学排名也重回前列。”田雨岚笑着说道，“看到你们也在这儿，所以过来打个招呼。”

