    王道和混息进入了城内，进入之后却发现有不少的生灵都在往城外走，其中还有一些妖族在骂骂咧咧，有的魔祟阴沉着脸。

    可见这些全都是之前就已经先一步到了融族城，却因为这消息而打算放弃离开。

    王道冷眼的看着它们，心中还有些高兴，因为这次的变故，导致许多来争夺极墨公主的异族退出，这样一来，王道在获得极墨公主之后所收到的阻力也就小多了。

    毕竟不会有谁会因为一个快死了的极墨公主，而对一个拥有攻击类魔坏之气的大魔王动手。

    看着原本很热闹的融族城，渐渐地变得冷清，王道的嘴角抹过一丝微微的弧度。

    “恩？”忽然，王道耸了耸鼻子。

    “大人，怎么了？”混息跟在后面，一直都在小心伺候，马上就注意到了王道的声音，上前问道

    “这里还有人类的药物？”王道淡淡的问道

    因为前段时间偶尔会跟吴小七研究七彩花，现在王道多少也了解一些草药方面的知识，对于药香还是很敏感的。

    混息微微一怔，转头看了看四周，看到其中一个店铺，恍然道“哦，大人真是敏锐，这里的确有人类的药物，就在前面那家名为护妖的店铺里。”

    “妖族的店铺？”王道眼睛一转，随即明白了，道“吃的？”

    “是，虽然妖族所吃的植物，有很多都并不是人类可用的草药，可还有一部分珍惜草药，是许多食草类妖兽最为喜欢的奢侈品，而且多多少少也有点治疗效果。”

    “这家护妖，就是融族城内最有名的一家专门经营这类奢侈品的治疗草药的，大人有兴趣？”混息问道

    “有空的纳魔吗？”王道伸出手淡淡的问道

    “有。”混息马上明白了王道的意思，连忙拿出了一个空的纳魔，递给了王道。

    王道用那空的纳魔，跟脖子上自己的纳魔碰了一下，只见两个纳魔黑光一闪，随后王道便将手中的纳魔扔给了混息。

    “我对人类草药颇有研究，我刚才感觉到了很珍惜的回源花，你看看这些钱够吗？够的话，买下来。”王道吩咐道

    混息查看了一下纳魔之中的资金，顿时瞪大了眼睛，惊讶的说道“这……大人，太多了！”

    混息被吓呆了，这位独行的冷煌大人怎么会有这么多钱？这里面的资金都比得上他上百年搜集的财物了！

    王道摆了摆手，道“剩下的归你，算跑腿费。”

    他对这些魔祟和妖兽所需要的资金一点也不在乎，魔祟和妖兽的东西，除了王烬，飞环会用之外，寻道宗压根没人用。

    他自己的那些妖宠们吃的用的可比这里面的东西好多了。

    这些全都是这一年多以来，寻道宗上下从击杀的敌人那里得到的无用的东西，其他的宗门都是当垃圾处理的，也只有寻道宗会将它拿回来给王烬和飞环使用。

    而且其中还有许多王烬自己买的东西，在人族之中，这些东西都是一文不值的，基本上都是白菜价，说起来王道现在纳魔中的东西，估计都能比得上许多魔皇的底蕴了。

    当然了，还有许多人族的败类也会搜集这些，用来跟魔祟交易，不过这样的人毕竟还是少，所以这些东西也没有在十方大陆引起重视。

    也让王道吐槽不已，敌人的东西都不会利用，这智商也是没谁了。

    王道这边陷入回忆，而混息这边却陷入了狂喜！

    它就知道，跟着这位大人绝对会有好处！没想到好处现在就来了！

    这么多的钱，这么轻而易举的就得到，看来跟着这位大人所能得到的好处远远超过它的想象啊！

    而且这位大人已经愿意给自己钱财，那也就证明自己已经在它的心中有一定的分量了，这才是混息最看重的！

    “是！小魔这就去！”说完，飞快的跑进了护妖之中。

    看着混息那狗腿的样子，王道露出了一抹冷笑，混息的猜测没错，它的确在王道的心中有一定的分量了。

    本来王道的意思是离开之前，会干掉混息，不过在之前跟混息聊天之后，王道就放弃了这个打算。

    原因是混息居然是一个上属刚刚被干掉，现在还没有所属群体的大魔君。

    而它又不是那种喜欢当老大的性格，不可能会自己建立势力，所以一直都想找一位魔王或者是大魔王的团体进入。

    只不过现在还没能找到，这次知道极墨兽的出售消息，混息觉得这是一个可以接触到那些大佬的机会，所以才过来碰碰运气，想着能不能加入其中一方。

    这对王道来说可是一个好消息，上次中心境的那个魔帝算计他，他一直都想报复回来。

    只不过中心境自己去不了，那就只能拿外境的魔族开刀了。

    可是外境的魔祟都很狡猾，独行的找不到，非独行的，都在自己地盘上经营很久了，要真的打起来，王道需要出动很多的底牌，太不值得。

    但是看到了混息，王道有了主意，干脆直接给外境的魔祟之中安一个钉子，让冷煌这个魔祟一直存在下去，从内部瓦解它们。

    而这个混息就是最适合的代言人，可以把它发展成为冷煌的小弟，让它为自己冲锋陷阵。

    只要魔祟内部乱了起来，那么外境的魔族会被极大的削弱，甚至有可能不攻自破。

    本来最好的办法是直接用全面绑定，让混息完全的效忠自己，可是上次五冥它们的情况，让王道无法随意使用这个功能了，毕竟如果不是真心效忠，会有一定的排斥和剧痛，到时候混息很有可能会戒备。

    魔祟可不是妖兽那种傻憨憨的生灵，也没那么好忽悠，所以王道暂时并不打算用全面绑定，反正对现在的混息来说，冷煌这个身份已经足够了。

    而现在就是第一步，冷煌的强大，充足的资金，再加上人族可以暗中给它便利，这简直就是完美的卧底啊！

    虽然是被卧底，不过王道觉得在外境魔祟完全泯灭之前，最起码能让这个混息过上魔上魔的日子，还是不错的。

    唉，我真是太善良了！

