    就在李长烨刚想说什么之时，一个石子从窗外扔了进来。

    魏长卿心中极为无奈，为什么每次和师父处于这种气氛微妙的时候，就有人过来捣乱。

    上一次是上官历那个家伙，破坏了一个极好的气氛，现在又是这颗石头，又让刚才那十分微妙的气氛不复存在。

    这难道就是天意吗？去他的天意，我魏长卿才不管什么天意。

    李长烨意念一动，那是石子便飘到了他的面前，那小小的石子上面被刻了几个字：

    “妖道李长烨，为祸武道，杀戮忠良，人人得而诛之。”

    李长烨看完便摇了摇头，今后怕是麻烦不断了。可李长烨从不怕麻烦，管他什么麻烦，一剑斩之。

    这个扔石头的人多半也是无胆之人，武道擂台上唯唯诺诺，只能在背后偷偷摸摸搞点事情，这种人李长烨不介意挥挥手将他除掉。

    还不等李长烨说话，魏长卿却十分恼怒，她对着李长烨说道：“师父，我去教训他们。”

    说完，魏长卿便像疯兔一样冲到门外。

    魏长卿怎么可能心平气和地看到自己的师父背负骂名？虽然她不知道师父今天做了什么，可是这一切的起因都是因为自己。

    因为自己被偷袭受伤，所以师父才毅然决然地选择出手替自己报仇，魏长卿对师父还是有一种愧疚感难以言表的。

    看着魏长卿如此心急，李长烨不禁笑了笑，这个徒弟什么时候才能做到泰山崩于前而面不改色啊，心急有时候是会吃亏的。

    不过李长烨随即想了想，现在这整个后山已经没有人能对魏长卿造成威胁了。算了，由她去吧。

    李长烨看了一眼桌子上的镜子，发现此时的自己白发满头，略显苍老了，边想着一会去那万门千宗问一问，不知道他们有没有阴阳双生花。

    阴阳双生花是世间极为稀少的花，传闻有让人返老还童，使时间逆转的功效，不过李长烨并不抱有多大希望，毕竟这玩意儿实在是稀少的厉害，可遇而不可求。

    李长烨坐在椅子上冥想了一会儿，门外就响起了一阵敲门声，他左手轻轻一挥，木门便吱吱呀呀地打开了。

    “是你，”李长烨看到来人是李婉莹，便点了点头，说道“坐吧。”

    李婉莹曾经在擂台上提醒自己陈墨的偷袭，为此还被陈墨一脚踢飞，这份举动足够让李长烨让她落座了。

    要知道，当时就是上官家的二当家来，李长烨都没让他落座，足见李长烨待人之道了。管你是什么王权富贵，只要对我不敬，那便得不到我李长烨的好脸色。

    “对不起啊，”李婉莹低着头，仿佛像是一个做错事的小孩子一样，她慢慢说道：“没能帮你太多。”

    李婉莹在擂台上是真的想帮一帮李长烨，可是无奈境界差距太大了，自己根本无法帮助，那般神仙打斗，李婉莹只要稍微不注意自己可能就要香消玉殒了。

    自己能说帮到李长烨的地方，也只有提醒李长烨小心偷袭，和带头臣服了吧。说到小心偷袭，李婉莹心中又产生了一个极大的落差，自己被陈墨一脚踢飞，在他的面前毫无还手之力。可是那陈墨却被李长烨挥手便杀了。

    人与人之间的差距，怎么会这么大啊。

    “不用说对不起，”李长烨摇了摇头，继续说道：“你不欠我什么，甚至还帮过我，何须说什么对不起。”

    李婉莹此时抬起了她的头，她与李长烨四目相对，李长烨顿时就愣住了。

    此时的李婉莹灵眸含泪，双靥如花，两簇黛眉如那勾人神魂的镰勾一般，她只是坐在椅子上，也给人一种风情万种的姿态。

    谁不喜欢美好的事物呢？

    李婉莹看着发呆的李长烨，便小声喃喃道：“我曾与李大师说过，可以给李大师为奴为婢。”

    李婉莹边说边走，她走到李长烨身后，然后双臂环绕在李长烨的脖颈上，对着李长烨的耳朵小声说道：“所以，主人，您有什么要求吗？”

    李婉莹的“主人”二字听得李长烨头皮发麻，现在他有一种立即冲上去将李婉莹扑倒在地的冲动，可是还是被他克制住了。

    此时李长烨心中就好像有两个小人在打架一样，一个代表着人最原始的情感，一个则代表着李长烨坚守的道心。

    一个小人说道：“管他什么大道，哪有与这美人双宿双飞舒服？看看这姿态，那可真是神仙也羡慕啊。”

    另一个小人说道：“要修大道就一定要远离儿女情长，当你这是你迈入大道的时候就该有的决心。”

    两个小人在他的心中喋喋不休。

    李长烨闭上双眼，他屏气凝神，心中的两个小人瞬间消失不见，就在李长烨以为自己已经将兽欲克制住的时候，他却惊讶地发现，李婉莹现在正一丝不着地坐在他的腿上，眉目含情地看着自己。

    这谁顶得住啊？

    李长烨刚刚压下去的浴火现在又冉冉升起，仿佛要将他的焚烧一般。此时李长烨宁愿再与万门千宗打一架，也不想呆在这个屋子里面对这几乎不能拒绝的诱惑。

    丰满的身材，完美的曲线，与粉雕玉琢的双脸，即使李长烨眯上眼睛，李婉莹的身影也在他的脑海中挥之不去。

    要不然，就接受诱惑？

    不行不行！非礼勿视非礼勿言，非礼勿语。自己万万不可如此冲动，必须要理性，理性。

    忽然，李长烨感觉到一丝不对劲。自己明明刚才只是看了一眼李婉莹就闭上了眼睛，没有注意很多细节，可是自己脑海中的李婉莹却多了很对不可明说的“细节”。

    难不成是自己联想想象出来的？不可能啊，自己刚才已经控制住自己的想法，不去乱想，为什么一些画面会凭空出现在自己的脑海？

    李长烨此时有一丝微微的怒气了，这分明就是媚术，是李婉莹强行灌输到自己的脑海里的。

    本来以李婉莹的实力不可能将想法灌输到自己的脑海，可是这媚术却可以让施法对象神志混乱，进而不知不觉进入对方脑海。即便是修仙者，一不留神也会着了道。

