    第158章 兽园？乐园？

    “主人？”

    两只小猫咪探出脑袋，傻傻的看着戴威。一脸惊讶，还有丝丝不安。

    其她的女人也是一样。

    她们是谁？

    都是经历过被人买卖的人，十分明白自己的身份与地位。

    只要眼前这个男人不高兴，说让她们跪，那就得跪。说让她们死，那就得死。

    因为，在进入这个郡王府的那一刻起，她们的一切都是他的。

    包括生死。

    “刷...”

    戴威到也没有和她们计较，收了武魂。之后对两只小猫咪招了招手，轻笑道：“过来..”

    “主人..”

    两只小猫咪弱弱的走到了戴威的面前，有些不太感看戴威。

    戴威却是已经伸出了邪恶之手。

    在两只小猫咪的头上撸了起来。

    还真别说，这撸猫的感觉就是爽...现在他有一些理解，前世那些养猫养狗的心情了。

    而这个时候，两只小猫咪，也被撸的十分的舒服。

    一双宝石般的双眼，也不由眯了起来。

    同时头一歪，还向戴威这边拱了拱，一副享受的样子。

    “哈哈，不错，以后你们就跟着我了。和云朵一样，做我的贴身侍女吧！”

    虽然，这两只小猫咪，现在还小。不能吃，可是每天起来，撸两下很过瘾啊！

    “嗯...”

    两只小猫咪，笑着点头。

    其她几人立马投来了羡慕的目光。显然，在这府里，只要被戴威看上了，那就是麻雀飞上树，成凤凰了。

    以为绝对过的舒舒服服的。

    就像云朵一般！

    羡慕归羡慕，可是规矩却没有忘。既然知道眼前的就是她们的主人，一个个哪敢还有半丝怠慢，立马躬身行礼。

    并且齐声道：“见过主人...”

    “嗯..”

    戴威满意的点了点头。之后入了府中的后院，那里是他所住的地方。

    .....

    戴威这边爽歪歪，可是戴维斯这一边，却是心惊胆战的。

    之前看到戴威杀起人来毫不手软的样子，他就被吓到了。再看到戴威身边竟然跟着一个封号斗罗，更是惊的魂都要飞了。

    反应过来之后，整个人都变的惊恐不安了。

    以前他一直将戴沐白视为一个潜在的威胁，只是这个威胁不大。毕竟，两人相差六年呢！

    就算戴沐白再天才，也不可能追上他。

    何况，两人都是先天八级，除非他自己作死，几年不修炼。否则戴沐白这辈子都不可能追得上他。

    而戴威，虽然天赋超绝。就算他和戴沐白两人加起来，也比不上他分毫。

    可是，戴威的武魂不是白虎啊！

    这就让戴威断了争位之心，因为不管是戴家还是朱家，都不可能答应的。但是现在不一样了，戴威这边有了一个封号斗罗。

    而且还不是一般的封号斗罗，这样的实力，即便是戴家与朱家也会做出适当的妥协。

    再退一万步讲，戴威再怎么说，身上也流着戴家的血。

    他非要坐上皇位，也不是不行。

    可是加一些条件就好，比如让戴威娶朱姓女子为妻时，再加一个戴姓。

    他儿子之中，必须是白虎武魂才能接任他的位置，这种类似的条件。

    但是，一旦戴朱两家，真的同意了戴威争夺皇位的意思。

    那就等于放弃了他戴维斯，因为他戴维斯根本就不可能是戴威的对手。这是，整个戴朱两家都心知肚明的。

    “呼...”

    戴维斯不由深吸了一口气。心中极度的不安！

    不由转头看向朱竹云：“竹云你说戴威会不会跟我抢皇位？”

    朱竹云不由翻了一个白眼：“我怎么知道？”

    相比戴维斯她可是轻松多了，反正就算戴威坐上了皇位，以他和她的关系，也不可能对她赶尽杀绝的。

    所以，她的心态可是稳的很。

    不过她还是提醒了一句：“我劝你，想办法去了解一下戴威的真实想法。然后再做想法！”

    戴维斯：“这还有试探吗？他都拒绝了皇爷爷弟过去的白虎宗少宗主之位了，铁定是盯上皇位了。”

    朱竹云：“可是皇爷爷不是也说了吗？戴威要考虑考虑，所以还是要云了解试探一下的。”

    戴维斯闻言点了点头：“这到也是。”

    说到这里，仿佛想到了什么猛的抬头看向了朱竹云。

    “你和他关系一向不错的，要不你跑一趟戴威的郡王府，替我试探一下？”

    朱竹云：“.....”

    她也是无语了，真是没有想到，戴维斯竟然想让她去试探戴威。

    你认真的吗？

    信不信，她过去了，不是她试探戴威。

    而是戴威对她又试又探。估计，一夜就能知道她的深浅了，到时候你可别后悔。

    在心中吐槽归吐槽，可是身心都在跃跃欲试了。

    于是马上点了点头：“那我去一次吧！不过，我再提醒一句，你能给他什么？至少有什么东西能打动他，否则万一他看中了皇位，你又有什么能让他退让？”

    “啊这...”

    不得不说朱竹云，一句话说到戴维斯的心坎里了。

    现在，最重要的，就是找到一样，能让戴威心动，且拒绝不了的事物。

    点了点头道：“我明白了。”

    朱竹云扫了一眼戴维斯，淡淡的道：“你知道就好..”

    之后，便转身向外走去。再也没有回头看戴维斯哪怕一眼，因为她早已经迫不及待的与戴威相会了。

    想让他探一探自己的深浅了。

    .....

    画面一转，皇后寝宫之中。

    皇后慵懒的躺在那里，身边是刚刚伺候她的侍女。

    在给她汇报着，刚刚发生的一切。

    皇后那慵懒的神情，怎么也掩盖不住，可是眼神却是变的有些犀利了。

    喃喃道：“这小子竟然连白虎宗少宗主之位都拒绝了，这是真的看中了皇位，还是逼我就范。让我自己送上门去，让他为所欲为？”

    同时心中浮现了那一件心天神器，手也不由摆出一个C字，仿佛在回味着之前，她握住神器为其擦拭保养时的心情。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫，老实说，虽然还没有彻底了解它的威力。

    可是，现在光是想想，腿也有些软。

    因为它只看外表，都是那么的狰狞...太可怕了。

    (本章完)

