
　　周一傍晚，青协宣传部办公室。

　　吃完晚饭后，苏怀粥就跟着戚连月回到这边，继续开学期间的工作。

　　招收新生进了部门后，他们这些大二的学长学姐就稍微轻松一些了，可以把大部分杂务都交给大一新生来做。

　　美其名曰锻炼能力。

　　当然，锻炼效果肯定是有的，新生当中愿意多承担任务的，到了大二，基本都能继承部长或者副部长的位置。

　　苏怀粥当初进部只是被戚连月拉来凑人头，哪怕现在混到副部长的职位，大部分事情还是由戚连月接手。

　　回到办公室后，苏怀粥就坐回自椅子上，抱着手绘板继续自己的画画。

　　不过她现在画的不是江渺新书的男主立绘，而是另一幅接了商稿的二次元人物立绘。

　　嗯……画风比较凉快，姿势也比较羞耻，是一款正在开发的不知名手游的稿子。

　　价格是1500一张。

　　别看好像钱挺多的，但苏怀粥不是全职画师，画一张的时间大概得半个月左右。

　　如果除去她平常给蜜桃酱免费画稿的时间，一个月平均也就两千左右入账。

　　而且这种商稿也不是每个月都能接到的。

　　像苏怀粥这样只算小有名气的画师，而且画风主要局限在二次元类，大多数时候还是接私稿比较多。

　　价格也就低了不少，一张大约是五六百。

　　不过这种私稿的要求也比较低，基本上一周就能完成一张，总得算下来一个月的稿费差不多也是两千左右。

　　她毕竟是兴趣使然的画师，高中时候半路出家学画画，能做到这种程度已经算是很厉害了。

　　“又在画什么？”刚出去复印文件的戚连月回到办公室，路过苏怀粥旁边的时候便瞅了一眼。

　　结果立马被警觉的苏怀粥一把抱住笔记本，不给戚连月看屏幕。

　　“没什么，月月走开啦~”

　　“又不是没看过。”戚连月坐回自己椅子，突然好奇问道，“江渺知道你画这个不？”

　　“唔！”一听到这个，苏怀粥顿时睁大眼睛看向戚连月，连忙叮嘱加威胁，“这个你不许说！你要敢让他知道，咱俩就绝交！”

　　“这有什么的？二次元这种图不是常见得很。”戚连月一脸疑惑，“说不定江渺知道你画这个还会很高兴呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　高兴肯定是会高兴的……

　　但苏怀粥就死定了。

　　“总之你不许说！绝对绝对不能说！”苏怀粥一脸严肃认真，“月月，我身边可只有你一个人知道这个秘密，我最相信你了，你可别让我失望。”

　　“不会是害羞了吧？”戚连月突然好奇起来，“怕学弟知道了，你这个学姐的光辉形象就瞬间崩塌了？”

　　“要你管！”

　　“放心，我才懒得专门说这种事。”

　　“月月最好啦~”

　　“不过，谈恋爱的话，有些事还是说清楚比较好，以后要是同居了，总得知道的。”戚连月提醒道。

　　“？？？”苏怀粥一脸问号，顿时急的拍桌子，“我才没跟他谈恋爱！”

　　“那你这么紧张干嘛？这么怕他知道你画黄图？”

　　“是涩图不是黄图！涩图跟黄图是不一样的！”

　　戚连月：“……你开心就好。”

　　“我早就说过的吧？这辈子都不打算结婚的。”苏怀粥认真说道。

　　“不结婚又不是不谈恋爱，说不定你谈着谈着就想结婚了。”

　　“那不可能。”

　　“但我看你对江渺的态度，跟对别的男生完全不一样。”戚连月一下子就指出重点，“你确定你对他没感觉？一点感觉都没有？”

　　“……”

　　“这就犹豫了？”戚连月白了她一眼。

　　“你不懂啦……”苏怀粥无奈趴到桌子上，看着电脑屏幕上暴露的立绘，叹了口气，“我对他特别是因为另外的原因。”

　　“什么原因？”

　　“唔……”

　　“算了。”看着苏怀粥一脸为难的样子，戚连月摇摇头，“不想说就别说，省的待会儿又要我保密，又是叮嘱又是绝交的。”

　　“哎呀……”苏怀粥不好意思起来，斟酌了下措辞，才犹犹豫豫的说道，“其实我高中的时候就认识他了。”

　　“？”戚连月顿时好奇，“什么时候？我怎么没看出来？”

　　“其实也不算认识……就是单纯的网友。”苏怀粥皱着秀眉嘟着嘴，最后还是说道，“我高中的时候能坚持画画，也是他一直支持鼓励我的。”

　　戚连月恍然：“怪不得你这么照顾他。”

　　被这么一说，苏怀粥反而有点不好意思的偷笑起来。

　　这话要是被江渺听去了，指不定脸色有多幽怨。

　　要说照顾还真谈不上，顶多就是玩弄了一下。

　　好吧，应该是好几下……唔……十几下？

　　不过除此之外，还有作者和读者的特殊关系。

　　但要给蜜桃酱保密身份，苏怀粥就没提这一层。

　　“所以你刚开始只是单纯的想要感激，结果见了面，发现小学弟长得这么帅，就起了贼心？”戚连月一本正经的简单总结道。

　　苏怀粥：“？？？”

　　“都什么跟什么啊？！”

　　“我才没这么变态好不好！”

　　戚连月撇撇嘴：“你就说有没有好感吧。”

　　“唔……”苏怀粥低下脑袋，手指在手机屏幕上下意识的乱按，很自然的就点开了QQ。

　　【蜜桃酱】是她的置顶。

　　“我不想谈恋爱。”苏怀粥嘀咕道，“而且学弟也说过，他现在不打算谈恋爱。”

　　“我又没问你要不要跟他谈恋爱。”戚连月斜眼看她，“只是问你有没有好感而已。”

　　“哎呀。”苏怀粥烦躁的再次扑在桌上，有点自暴自弃的说道，“肯定是有的嘛，不然谁会整天找个刚认识的学弟转悠啊。”

　　“但是、但是……”

　　“总之现在这样不也挺好？又没什么关系。”

　　“月月你就是多管闲事。”

　　戚连月翻了个白眼：“你们管我闲事的时候怎么不说这个？”

　　“那月月你也没跟赵炉在一起啊。”

　　“……在一起了。”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下。

　　“我说在一起了。”

　　“啥？！”

　　苏怀粥被吓了一跳，猛地坐直身体，扭头看向戚连月。

　　结果就见戚连月有点不好意思的扭过头去，耳垂都微微发红。

　　“什么鬼？！”苏怀粥大叫着站起身，嚷嚷着抱怨道，“合着寝室里就我一个单身狗了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，049.起了贼心免费阅读。https://xs.23sk.com 