    盐地的烈日依旧强烈，骸龙的部族在这片原野上缓缓前进，就在前一个昼夜，它们已经让塔克当上了首领。

    不过并不是立刻当上的，而是在一次狩猎之后，它们才肯承认塔克是首领，它们当首领倒是没有什么复杂的仪式，更像是瞬间全族就默认它是首领一般，开始听塔克的指挥。

    而琳则一直被它们当做是一个‘特殊’的对象……

    在当上首领之时，塔克就开始‘卖弄学问’了……这个词好像很好玩。

    塔克开始像琳那样教族群们画图，它几乎完全学会了琳所教的，而且也能完美地教给别的骸龙，似乎骸龙都有这种教育的习惯，这让它们的后代能够迅速地学习。

    塔克告诉别的骸龙用一个画来代表它们所见的事物，记录它们所见的事物，甚至画出它们所想的事物，骸龙们学习的很快，然后它们再以此来教育幼仔。

    然后就是词汇了，每一种东西都有一个对应的发音，之前的骸龙也有词汇，不过并不完整，现在，它们终于有了完整的词汇了！

    幼仔也可以通过这个学习迅速地成长，它们不需要再见到实物才能认识猎物，而是能直接在画上认识，也能在画上学习狩猎的方式，经过计算，琳认为这可以把原来幼仔的学习的时间加快一半左右。

    可惜幼仔的成长速度是无法加快的，但是成长到一半的幼仔应该已经能加入战斗了，这能直接提升骸龙们的狩猎能力。

    骸龙们在这之后都喜欢上了画画。它们总是将各种事物刻画在岩石之类的地方。即使那块石头它们没无法带走也要刻。

    琳在旅途之中一直都有在注意周围的环境。看看有没有生物偷袭，不过走了几十公里也没看到什么白骸龙。

    琳问过一些学会较多词的骸龙，它们表示偷袭的的确是白骸龙，而且是在晚上，但只偷袭了一次后就再也没出现过了。

    既然这样就不管那么多了，到达目的地之后，再教它们更复杂的东西吧。

    荒漠之旅还在继续，在这片充斥着盐的荒漠之中。一路上琳所能见到的动物只有一些小型翼龙，它们在搜索着盐地上的干尸喂食，除此之外就是捕食翼龙的盐笼和一些不是陷阱但是有剧毒的植物了。

    骸龙族群基本都依靠这些剧毒植物为食，有一些种类它们能直接吃，它们知道哪个部位能吃，并不需要琳去过滤，当然它们更喜欢吃琳弄出来的。

    不过一般琳不怎么帮助它们，而是让它们自己为自己的生活想办法。

    这趟旅途持续了五个昼夜，干裂的感觉和盐风一直伴随着每个骸龙，塔克作为它们的首领。它经常走在最前方，并时常发出大叫声让部族成员更有精神一些。

    它们似乎在疲倦和虚弱时就会出现很多奇怪的思绪。这会影响它们的行动，需要首领进行一种叫做‘鼓励’的方式它们才能变得有精神。

    感觉真是麻烦呢。

    不过在盐地之中已经走了那么久，当看到烈日依旧在空中散发着高温之时，它们的脑的确有可能会产生一些异想，似乎它们不太知道该怎么走了，可能只有之前那个首领认路而已，现在这样下去的话，可能会迷失在这片荒原之中。

    如果周围没有任何参造物的话，琳发现大多数生物会在原地转圈圈，这好像和它们的脑有关，骸龙擅长追逐地面上的气味，但在没有气味时，它们就都什么也做不了……

    ‘咚……’

    忽然，前方传来了一阵阵震撼般的声音，就像是某种生物在移动一般，塔克立刻冲了上前，躲在一块盐石后面观察。

    那是……第一次在这个盐地上见到的大型动物呢。

    琳飘起来，发现数十头庞大的恐龙在陆地上缓缓移动，那是一种被称作龙兽的生物，它们身长三米左右，体重可能有两吨，它们也应该是和骸龙一样，进行着越过这个盐地的旅途。

    龙兽身材肥胖，尾巴粗短，有些像是没有头盾也没有角的角龙，是非常适合的猎物，也是非常棒的‘导航者’。

    塔克看着这群生物，它用嘴发出一阵细小的声音，同时举起一块刻着画的石头晃了晃，所有的族群立刻跑了过来。

    接着，它们就保持着一定距离跟在龙兽群后面，琳的绒球的毛可以变色，所以能飘的更近一些，这群龙兽的状态也不太好，而且相当的紧张，周围一有什么动静就立刻狂奔起来，这让塔克不得不离它们更远一些。

    不过，跟着它们是值得的，这群龙兽不断地朝一个方向移动，丝毫没有在打转，在跟随了它们数千秒之后，周围慢慢地出现了植物特有的香味，而且空气也开始没有那么干燥了……

    终于，在远处白色的地平线上开始出现了……绿色！

    “嘎！”塔克首先看到那片绿色，兴奋地大叫了起来往那边冲了过去，在它前方的所有龙兽都被它吓的四处奔逃，接着塔克的族群也跟着它一同冲了出去，它们疯狂地跑向那片绿色，在接近之时，所有成员都发出了一阵惊呼！

    琳在后面跟着飘了上来，只见那些绿色是一片广阔的绿地，高达三米的巨大草类植物布满着琳的视野，偶尔会见到高草之中立起一棵更高大而且很‘胖’的树木，这里被骸龙们称作‘高草平原’。

    之前它们已经见过一次这个平原的‘海市蜃楼’了，不过那并没有欺骗到这群以气味做作为寻物标准的骸龙……

    海市蜃楼这个词好奇怪的感觉，不过总的来说就是一种光折幻象吧。

    骸龙们直接冲入了这片比它们还要高的草堆之中，而琳直接从上空飘了过去，只见在距离数十米之处就有一个宽达十米多的湖泊，塔克用嗅觉追寻着水源的位置，当它们看到湖泊时，就不顾一切地跳向了这潭湖水！

    看着骸龙们在湖中畅游，琳能感觉到它们激动的心情，但似乎有些不妥，因为它们好像太过激动而忘记了危险，这个也需要教它们才行。

    在湖边的草丛中，有一头生物正在盯着这群在水中游动的骸龙，不过好像因为骸龙的数量让它有些犹豫，最终它还是转头离开了。

    骸龙们在水中游了很长一段时间，在它们上岸之时，天空再次迎来了一次黑夜，不过这次，它们已经不用在地上挖洞了。

    骸龙们把这些很高的草割下来，把它们绑在一起弄成一圈一圈的，做出像是棚屋的形状，这些造屋的工作就连小骸龙也一起加入制造，看来塔克它们是打算生活在这个地方了。

    在它们造棚屋时，琳慢慢地飘到了高处，观察着这里的环境，这片‘高草原’一直延伸有五公里之远，在草原的尽头处是一片丛林，那些树木看上去相当粗大，高度有五十米以上，是一种相当巨型的植物。

    透过黑夜的星光，能看到一些大型的恐龙在这丛林边缘移动，还有各种各样的奇异叫声从草丛之中传出，这里应该有着相当丰富的生物，

    这个环境，看上去非常不错。

    那么就应该在这里展开对这群骸龙们的教育吧！琳将自己创造一个拥有高智力的种族！

    同时琳也可以观察古鱿和其他骸龙的族群发展，看看有自己教导的种族会比没有教导的种族发展速度快多少……

    琳已经想出了一种让它们迅速成长的方案，虽然琳从来没有教过别的物种，这个是第一次所以并不一定能弄好，但是就算失败了也不会导致什么问题，而且很有趣，何乐而不为呢？

    何乐而不为这种古怪的词也应该教给它们。

    等到白昼之时，骸龙们从它们用草编织成的棚屋中走出，白昼开始之时，原本就应该是它们狩猎之时，不过这次琳将它们聚集到了一起，给予它们第一个教导……

    骸龙现在已经具备了一定的制造能力，但它们所弄出的棚屋没什么防御力，好像除了保暖以外没有任何效果，它们需要制造一些更为强大的结构。

    琳用色素细胞显示出一些不同的棚屋，让骸龙们用骨头或者石头制造，并且用上抗压结构，可以防范一些大型生物的攻击。

    而在狩猎场地附近，一般骸龙们没有看到猎物就会离开，而琳让它们可以在地上挖洞隐藏，等待猎物过来再攻击。

    同时，也可以教会它们制作陷阱等东西。

    骸龙们看着似乎立刻就明白了，它们学的相当之快，不过它们学了又要跳舞感觉挺麻烦的。

    接下来是去狩猎了，这群骸龙似乎都没在这里生活过，但它们依旧能追踪到猎物，在它们接近猎物之时，琳则教给它们一种新的知识——计算。

    计算能增加攻击距离和命中率，不过计算这种比较复杂的东西琳不会直接解释，而是用另一种教导方式，比如说一头恐龙以每秒十米的速度移动，那么需要将木刺投到哪个位置才能命中目标呢？这和风向，距离，木刺的大小以及骸龙的力量有很大关系，琳会直接告诉它们该往哪里投，然后再让骸龙们自己感觉出各种差异。

    掌握这个的话，它们就是百发百中的猎手了呢。

    计算还能用来弄很多别的事情，不过对于骸龙来说用来狩猎就足够了。

    有关于狩猎的都只是一些小问题，接下来就得教它们真正扩大族群的生活方式了。(未完待续。。)T

