    第625章 离去

    徐凡跟玄光华君两人聊得越来越嗨，颇有一种要拜把子成兄弟的趋势。

    “多谢两位跟我讲了这么多仙界的事情。”徐凡客气说道。

    “这才哪到哪，这些事真的要说起来，说上100年都不够。”玄光笑着说道。

    自从两人说了一次加入宗门的事情，之后就再也没有提起过，就一直很干脆地跟徐凡套近乎交朋友。

    “玄光道友，我有一个问题。”徐凡问道。

    “什么问题，道友请问我一定直言不讳。”玄光保证说道。

    “在木源界，最长的是哪一族？”徐凡问道，这一段时间跟玄光聊天，他的所言所讲都感觉差了一点东西。

    “最强的是木灵族，也是木源界从古至今一直称霸此界的种族。”

    “他们生性安静，不喜欢打打杀杀，所以现在整个木源界还算是平静。”玄光说道。

    “那我们人族在木源界排第几？”徐凡又问道。

    “如果这样论排名的话应该是第三，古妖一族在我们前面，不过他们基数少，与我们人族没有太多的冲突。”玄光又说道。

    听到玄光的话，徐凡不禁抬头看向了天空的熊二云朵，不知道他现在在木源界过得怎么样。

    “多谢玄光道友告知。”徐凡笑着说道。

    就在玄光还要继续侃大山的时候，被徐凡拦住了。

    “两位道友，从今天起我要闭关炼制仙器了。”

    徐凡的意思是以后你们不要来找我了。

    “那没事，所以不闭关的时候我们再来找你，我与徐道友一见如故，仿佛有说不完的话。”玄光笑着说道。

    旁边的华君也不甘示弱。

    “徐道友，相貌英俊，又是丹器双大宗师，对于这样的青年才俊，我那些天仙般的小师妹们特地嘱咐我，一定要打好关系，以后方便在上界介绍你们见面。”华君说道投影出了一道光幕。

    里面都是莺莺燕燕如天仙般的女子生活场景图，而且各种类型的全都有。

    燕瘦环肥，胸腿腰足，只要能想到的总有一款你喜欢。

    徐凡看着光幕中的图片，表情正经地说道：“游仙宫的女仙子很多吗？”

    “也不是很多，整个游仙宫200多万弟子，其中有八成全都是女弟子。”玄光一脸幽怨。

    在他当接引使者的这段时间，华君的这一手王炸让他苦不堪言。

    “好，到时候飞升上界，我一定要好好的认识一下道友的那些师妹。”徐凡笑着说道。

    好家伙，当初你们游仙宫的宣传片是用屁股做的吗？

    把这个场景一放，谁不上头，谁不迷糊。

    徐凡决定，以后飞升上界，一定要在游仙宫不远的地方建立隐灵门。

    这样不仅可以身心愉悦，还可以帮助宗门弟子解决人生大事。

    “期待徐道友飞升上界！”华君笑着说道。

    徐凡一直把两人送到了隐灵门大门外，直到两人消失之后，他才松了一口气。

    “这家伙是要跟我打持久战啊。”徐凡有些无奈地说道。

    这两位每回来隐灵门，徐凡都要大费周章，把那些不能见人的东西全都藏起来。

    “实在不行就闭死关，晋级到合体期再出来。”徐凡一发狠心说道。

    “这样不行，还有很多事要做，不能闭死关。”

    “实在不行，出去玩儿吧！”徐凡摸着下巴说道，感觉这样可以。

    临森仙城内，一座小院中。

    玄光和华君两人正在对峙。

    “华君道友，这一次你要失望了，徐道友他是有道侣的，不会因为你们游仙宫女弟子多，而偏向你们。”玄光说道。

    “是吗？”华君含笑说道。

    “这样的人才，你我都知道，我们身后的仙门都不会放手。”

    “所以让他在仙界建立一个小仙门与之交好，其实是很不错的选择。”玄光说道。

    华君摇摇头，冷笑说道：“你们仙门那点小心思我能不知道？”

    “上一个有神匠之姿的大宗师已经被你们抢走，这一个必须是我游仙宫的。”

    “你们仙门虽然有大罗坐镇，但别当我们游仙宫是吃素的。”华君说道。

    “那能怎么样？徐道友的态度你也看到了，典型是不愿意受拘束，自己建立一个小仙门悠哉过日子的那种。”

    “哪怕你们仙门的金仙大能亲自出面，也只能得到一位委曲求全的炼器大宗师，这样没有什么好处。”玄光说道。

    “所以这样我们还不如回去各自汇报，帮助其建立小仙门，与之交好，从中谋取好处。”

    “这样对双方都好。”玄光笑着说道。

    华君沉思良久，仿佛想到什么一般，最后点了点头。

    没过多长时间，徐凡就收到了两人传来的消息。

    两人一致称仙门有事召回，希望以后能在木源界相遇。

    最后玄光还贴心地送上一本仙界知识百科。

    “这是达成了什么协议吗？这么痛快就走了？”徐凡疑惑说道。

    本来他已经决定，带着一半的宗门弟子，在外边先玩一圈再说，没想到现在他们就走了。

    徐凡看向天空，隐隐约约还能感受到他们的气息。

    “其实不说招揽的事，聊得还是很不错的。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，徐凡的怀里传出了一声奶声奶气的龙吟。

    一条不到10寸的四爪金龙小蛇钻了出来，随后开始在空中如子弹一般乱窜，如脱缰的野马一般。

    “这几天可是憋坏了吧。”徐凡有些溺爱的说道，手中多了一枚五行丹，直接弹到了空中。

    四爪小金龙如同一条遨游在海中的鱼儿一般，直接接住了空中的五行丹，一口吞了下去。

    虽然看着空中的四爪小金龙，突然想到一个问题。

    “青皮龙蛋怎么会孵化出四爪金龙？”徐凡摸着下巴思索说道。

    就在这时候，灵液湖中传来了一声奇异的叫声。

    “又来了一个。”

    徐凡说道带着四爪小金龙踏步向着灵液湖。

    徐凡看着散落一地的蛋壳说道：“把星辞喊过来，他的蛋生了。”

    这一次从蛋里边出来的是一只正宗的龙龟，龙首蛇尾，观其形，有种载负天下的气势。

    三道遁光，李星辞一家三口出动。

    (本章完)

