    第5章 邪恶赛亚人叶晨就是无敌，主角唐三要被暴打

    等叶晨和叶灵儿来到诺丁城初级学院的时候，已经是夜晚了。

    叶晨牵着叶灵儿的手来到诺丁城初级学院门口，此时俩人看起来都不大，但是觉醒了赛亚人之体后，叶晨的模样已经和之前有了很大的变化，身上的肌肉线条分明，已经像是十几岁的孩子了。

    那天叶晨灭萧城主满门的时候，还从萧城主家里劫走了不少金魂币，因此如今的他已经算是十分有钱了，报名这初级魂师学院自然没什么问题，稍微打点一下就好了。

    夜晚的初级魂师学院大门紧闭，唯有小门开着，叶晨带着叶灵儿刚准备进去，突然一个门卫怒气冲冲的走了过来，大吼着说道。

    “你们两个干什么，从哪里来的？这里不是你们能来的地方。”

    这个门卫好像就是动漫中出现过的，那个门卫看起来有点猥琐，一副狗眼看人低的样子。

    “我们是来报名初级魂师学院的，请问你们院长在吗？”

    叶晨淡淡的说着，并没有表现出敌意，也没有丝毫惧怕。

    “来报名的？”

    门卫打量着叶晨和叶灵儿，显得很是不屑道。

    “初级魂师学院报名的时间已经结束了，况且那学费也不是你们能交得起的……就你们这副打扮，还想见我们院长，赶快滚回家去吧。”

    是的，尽管这时候叶晨已经十分有钱了，但他并没有刻意暴露，仍然穿着以前的衣服，包括妹妹叶灵儿穿的也只是新买格子花裙，显得朴素又大方，一看就不像是出生贵族的娇蛮女孩。

    而这样的打扮，自然入不了这个门卫的眼，况且是见院长，这不是开玩笑吗？

    看到那门卫还想过来赶人，叶晨后退了一步，本想带着妹妹离开，突然想起来一件事。

    对啊，现在的自己可是终极反派，终极反派还需要考虑这些蝼蚁的感受吗？

    邪恶的超级赛亚人，就是要毁灭整个斗罗星，乃至整个宇宙……

    于是叶晨突然转过身来，让妹妹叶灵儿先在原地呆着，然后他便从腰间拿出几个金魂币，看着那个突然两眼放光的门卫，道。

    “我们可不可以商量一下呢，叔叔……我们是真的想报名这所学院。”

    门卫看着叶晨手中的金魂币，口水都快流出来了，他连忙来到叶晨身边，小声说道。

    “早点拿出来不就好了，不过别太这么张扬，我们去那边说。”

    接着叶晨就跟着门卫来到了一个巷子里，妹妹叶灵儿并没有在这里，由于是夜晚，周围也是空无一人。

    “小子，把你手里的金魂币都给我吧，这样我就让你和你妹妹去见院长，并且帮你们报名。”

    这个门卫转过身来，得意洋洋的看着叶晨，其实他不过就是一个小小的门卫，哪里有这样的权利？但此时他只想先弄到叶晨手中的金魂币，之后的事，他才不管那么多……

    叶晨微笑的看着这个猥琐的门卫，握紧左手的金魂币，缓缓靠近他，道。

    “好，你把手伸出来，我把金魂币给你……”

    “那太好了……你放心，以后我一定让让你和你妹妹在学院里过得舒舒服服的。”

    这个猥琐门卫激动的伸出手，等着叶晨把金魂币给他，同时他也在心里暗道。

    这个小鬼可真好骗，嘿嘿，老子这下赚大了……干几年门卫都赚不了这么多。

    可就在这时，叶晨突然握紧左手，狠狠的一拳就砸在了这个猥琐门卫的额头上。

    “嘭……”

    拥有赛亚人之体的叶晨，一拳就把这个猥琐的门卫打得倒飞了出去，狠狠的撞在了墙上，脑袋当场出了血。

    “噗……”

    趴倒在地上的猥琐门卫猛的吐出一口血，无比震惊地看着叶晨，却看到那个冷酷的少年再次向他走来。

    “你一条看门的狗，竟然也敢看不起我和我的妹妹……去死吧。”

    叶晨说着又是一拳，狠狠的砸在这个猥琐门卫的左脸上，这个猥琐门卫的左脸当场凹了进去，瞬间一头撞在地上，当场惨死。

    是的，就因为这货狗眼看人低，叶晨就把他给活活打死了，谁让他撞上来了呢。

    邪恶的超级赛亚人可不会顾及他的感受。

    既然立誓要做一个终极反派，叶晨就不会再有怜悯之心。

    就在这时，脑海中系统精灵甜甜的声音再次响起。

    “恭喜主人成功击杀路人门卫，获得300点反派值，主人的反派值已经积累很多了哦，可以提升战斗力了哦。”

    “提升战斗力……”

    叶晨看了看脑海中的人物界面，这才发现，此时他的战斗力数值是120。

    120战斗力是什么水平呢？叶晨觉得既然他现在是赛亚人之体，这么这也应该是按照龙珠里的战斗力来衡量的。

    普通人的战斗力5，那么他现在是120……

    嗯，看起来还不错……不过刚开始的贝吉塔战斗力就有好几万，常态宇宙霸主弗利萨的战斗力是53万，跟他们相比，现在还差得远。

    于是叶晨就把三万的反派值全部用来修炼超级赛亚人之体了，按照系统精灵的说法，用反派值来修炼赛亚人之体，就相当于是在增强肉体了。

    “叮，赛亚人之体强化完成，恭喜主人战斗力提升至四百八十，剩余的五千多反派值，主人可以先攒攒再使用，攒满一万反派值后，主人就可以再进行一次抽奖了。”

    我擦，3万反派值才提升到四百八十战斗力吗？

    叶晨感觉到有些失望，但是握了握拳头之后，却发现身体的力量仿佛比刚才多了好几倍。

    “四百八十战斗力可是一点都不弱哦，主人去试试就知道了，接下来主人可以去暴打主角唐三，那样就可以快速积累到1万反派值了。”

    “嗯……好像确实强了很多。”

    叶晨随后也没再多想了，看了一眼不远处的尸体，晦气的拍了拍手就独自一人返回了学院。

    妹妹叶灵儿看到叶晨一个人回来，忍不住好奇的眨了眨眼睛，好奇的问道。

    “哥哥……刚才那个人呢。”

    “那个人呀，他收了我的金魂币回家去了，哥先带你找个地方住吧。”

    叶晨很随意的笑了笑，随后再次牵住妹妹叶灵儿的手。

    (本章完)

