    “萧，萧扬……”

    “你不是开玩笑的吧！”萧玉愣了一下。

    其他人也纷纷配合着笑了笑：“萧扬，你这玩笑可一点都不好笑啊！”

    “这可是一百多万的车，不是一百多块的车，你可得想清楚！”

    “萧扬还是学生吧……”

    几人都是了解萧扬的，萧扬不仅是学生，家庭情况也不怎么样，甚至说有些糟糕。

    而这可是百万级别的豪车，怎么可能说买就买。

    再者说了，就是买，也得买得起啊！

    倒是姜妍一句话没说，抱着萧扬的胳膊，注意力显然都在萧扬身上。

    什么豪车，都与她无关。

    销售人员见此，不由也笑了笑：“先生，您可以随意看车，不买也没有关系的！”

    “我真要买，我也没开玩笑！”萧扬哭笑不得，从钱包里取出自己的银行卡。

    销售人员此时再怎么怀疑萧扬，却也只能接过银行卡，微笑道：“请您稍等！”

    而此时，萧玉则是摇头苦笑道：“萧扬，你想帮我我还是理解的，但这个玩笑……”

    “是不是开大了！”

    “而且这种场合，也不合适吧！”

    萧扬笑了笑没说话，只是拍拍萧玉的肩膀。

    而此时，销售人员回来了，说道：“先生您好，请随我去付款！”

    萧扬点了点头，随即跟上。

    而萧玉则是愣了一下，有些着急道：“这玩笑开大了，这要是拿不出钱来，不是消遣人家吗，这不会惹来麻烦吧！”

    林父林母倒是没说什么，他们之前并不认识萧扬，只知道这小伙子说话挺漂亮的，看起来也不是那种吹牛不打草稿的年轻人。

    只是按照萧玉这么说的话，他们也有些担心萧扬会不会惹上麻烦。

    “要不跟上看看吧！”

    “好！”

    几人一合计，便跟了过去。

    可还没等他们开口询问，这边，萧扬已经走回来了，对方的手里拿着几份文件，而萧扬手里则是拿着开好的拍票据。

    “怎么了？”众人疑惑道。

    “没什么，这辆车付完款了，等下签好合同，办完手续就可以开回家了！”萧扬开口笑道。

    “都什么时候了你还跟我开玩笑，你哪儿来的钱买这种豪车！”萧玉埋怨的看着自己的堂弟，依稀记得萧扬的性格并不是那种喜欢吹牛的啊，怎么这上了大学以后沾上了爱说大话的毛病呢。

    可当他话音落下之后，销售人员已经满是微笑的走上前来，道：“这位先生，萧扬先生确实已经把这辆车买下来了，并且是全款支付，正如他所说的，办完手续就能将车提回家了！”

    听到销售人员的话，众人险些下巴都被惊愕得掉在地上了。

    这下，他们才知道，萧扬从头到尾都没有在开玩笑，他说的都是真的！

    “不是……”

    “萧扬，你哪儿来的那么多钱！”

    “我们老萧家可从来不犯违法乱纪的事儿啊，你跟哥好好说说，说实话！”萧玉并没有第一时间关心车的事情，反而把萧扬拉到一边语重心长道。

    “玉哥，你在想什么呢，我你还不了解吗，怎么可能做什么违法乱纪的勾当！”萧扬笑着解释道。

    “我跟朋友合伙做了些生意，这些钱都是正儿八经的赚来的！”

    “做……生意赚来的……”萧玉惊愕了半天，这才战战兢兢道：“果然还是上大学好，比你哥有出息多了！”

    “好了哥，你别想太多了。”萧扬从销售人员手里取过合同文件，出声道：“你现在在这文件上签一下你的名字，咱们就能把车开回去了！”

    “签名？”萧玉愣了一下，不过他看都没看文件一眼，便是在萧扬的指示下将名字签了上去。

    “签什么名啊？”

    林燕站出来疑惑道：“萧扬，不是你要买的车吗，怎么需要你哥的签名？”

    是啊！

    众人也都觉得奇怪。

    要萧玉的签名干嘛？

    难道这合同有猫腻？

    想到这，林燕忽然把萧玉手里的合同取了过来：“我看看！”

    她翻了翻看，倒是一旁的销售人员笑着解释道：“这是购买车辆的合同，签了名的，便是这辆车的主人。”

    “什么意思？”林燕有些蒙圈。

    倒是萧扬笑着解释道：“这辆车是我给玉哥送的结婚礼物，这辆车要划到他的名下，所以当然需要他的签名了！”

    “啊？”

    萧玉愣住了，手里的笔哐啷掉在地上。

    “萧扬，你说你要把这辆车送给我？”

    “是啊，我们是一家人吗，弟弟给哥哥送辆车，很奇怪吗？”

    而此刻，众人也满脸都是震惊之色。

    这可是一辆148万的超级豪车。

    大部分人奋斗一辈子都买不起的奢侈品。

    这是说送就送了？

    林父林母也瞪大了眼睛，他们没听错吧！

    萧扬看着林父林母的表情，笑道：“叔叔阿姨，这辆车就当做明天的婚车，现在你们满意了吧！”

    “满意满意！”二老连连点头。

    可就在这时，萧玉忽然站了出来。

    “不行，我不能要！”萧玉是个老实人，他无法接受萧扬送自己这么贵重的车辆。

    “我们都是一家人，你虽然只是我的堂哥，但我一直都把你当成亲哥哥，你可别拒绝我啊，这不是在打我的脸吗？”萧扬板着脸道。

    “这……”

    萧玉回过头，看了一眼林燕。

    萧扬见此，心里不禁暗笑。

    就这，看来玉哥以后注定是个妻管严了。

    林燕抿了抿嘴，犹豫道：“这太贵重了吧，还是不要了！”

    这时，林父林母倒是站出来帮自己女儿决定了。

    “这是你弟弟送的礼物，都是一家人，萧玉你就收下吧！”

    见众人都这么说了，萧玉这才点了下头，拍着萧扬的肩膀郑重道：“谢谢！”

    萧扬拍了拍萧玉的手，看向二老：“既然车买了，明天的婚事应该没问题了吧！”

    “没问题没问题！”林父林母笑呵呵道。

    他们看了看萧玉，觉得这女婿顺延多了。

    先前他们反对女儿的生日，不过是不想让女儿过贫苦日子。

    可现在不同了，有这么一个弟弟，以后也不会过得太差。

    其他跟来的朋友，此时看向萧扬的眼光也截然不同了，纷纷凑了过来竖起大拇指：仗义！

    “玉哥，彩礼的事情如果有需要的话……”

    萧扬话才说一般，萧玉已经挥手把萧扬给打断了：“彩礼的事情我自己想办法，你都帮这么大忙了，这彩礼再让你出，我成什么了！”

    “好，这事儿我不掺和了！”

    倒是二老听到两人对话，顿时凑上前道：“呀，彩礼的事情不着急嘛，我们两个啊，有口饭吃就行了！”

    “我们就林燕这一个女儿，萧玉你以后别亏待我女儿就是了！”

    一家人顿时其乐融融起来，看来这三十万彩礼的事儿，也就过去了。

    而这边，众人也都随着萧扬聊起天来。

    萧扬还是一如既往的低调。

    倒是一旁的姜妍，昂头挺胸，眼里全是萧扬……

