    所以，这车，我是坐，还是不坐？

    我害怕了，所以我犹豫了。

    我担心过一会儿会发生和我梦里一模一样的事情，要真是那样的话，我不敢保证我不会被吓死。

    王先生在我手腕脚腕留下的东西固然牛逼，但那毕竟只是防止我的魂被勾走的，又不能保证我不会被吓死！

    但一想到王先生特地交代过的，千万别走回头路后，我就做出了选择----其实我没得选择，我要是不去找张哈子的话，不只是我，估计王先生也会折在我们村子里。

    我死了也就死了，问心无愧。但若是因为我的原因，把王先生给害死了，那我估计死了都会内疚死。

    而且我看了一眼手机上的时间，才两点多，去县城只要一个半小时，怎么都不会天黑。

    于是我选了一个和梦里不一样的位置后，然后全神贯注的盯着全车人看。

    我其实很想问一句，你们是不是纸人。但我担心我真要问出这样的问题后，这一车人会直接把我绑起来，然后送进县城的精神病院。

    司机上车之后，我就竖起耳朵在听，当我听到车辆发动机的轰鸣后，我重重的舒了口气。当我感受到车辆左摇右摆的晃动后，我脸上甚至都不自觉的露出了笑意。

    除了紧紧盯着全车人之外，我还一直关注着手机信号。还好，信号像狗皮膏药一样，一直都在。

    大巴在乡道上驰骋，我的心却一直揪着，紧张的要死。直到车辆顺利停进县城的汽车站，我脑子里那根紧绷的弦才稍稍松了些。

    但因为有了之前三次遇见道场先生的前车之鉴，我再不敢彻底放松，时时刻刻都保持着警惕。

    晚上也没有选择去旅社开房间，而是在车站旁边找了家网吧，找了排人多的地方，也不开机，就混在里面，坐着，看他们玩LOL。

    到了晚饭饭点的时候，我也懒得出去，就直接在网吧里点了份炒饭，一边吃一边看旁边的人玩LOL。

    就这样，一整个下午，就被我这么打发了。一直到晚上，我旁边的网友都两三波，我连屁股挪都没挪一下。

    不是我不想去开间房，我几天都没好好睡觉了，我比谁都渴望能好好的睡一觉。

    但我现在无比害怕一个人独处，别说是去开单人间了----当然，我也还没富裕到那种地步----就算是青年旅社，好几人，甚至十几人睡一间屋的那种，我都不敢保证他们全是人。

    所以去网吧，是最好的选择----不仅人来人往很杂，人气足，而且还便宜----只要你脸皮足够厚，待一宿都不用花一分钱，而能免费蹭空调。

    当然了，我脸皮还没厚到那种程度，加上通宵的15块钱，从一开始就在我的预算范围和可承受范围之内。而且最关键的是，有了之前的经历之后，现在就算打死我，我也不敢睡觉。

    于是等到十点以后，我就开了一台机子，打算奋战到天明。

    熬夜最难受的是凌晨三四点的时候，所以我很羡慕旁边的网友能给自己买红牛喝，而我，只能去饮水机那里接水喝。

    虽然很难熬，但电脑自动息屏的那一刻，意味着我还是挺过来了。

    随后就是买票，上车，全程高速去永顺县。

    上车之后，我发现，我又漏算了一件事，那就是高速上的两个半小时，该怎么熬？----空调大巴，全程高速，我又熬了一个通宵，这简直就是睡觉的温床啊！

    我不知道我是怎么熬过来的，只知道下车的时候，我感觉我整个人都是飘的，好像随时要晕倒一样。

    而下车之后，我才发现一件更残忍的事实，那就是，从永顺县去老司城，还得继续坐车！

    我不知道我当时是什么心情，就觉得，好像被吓死其实也没什么不好的。

    好在去老司城的人很多，基本上不用等，上车没一会儿就发车了，而且去的路程也不远，车上的导游说半个小时左右就能到。

    一路上，导游小姐姐都在介绍老司城的历史，并且说这是整个湘南省，唯一一个被列入世界文化遗产名录的地方。

    导游小姐姐说的声情并茂，可落在我耳朵里，跟催眠曲并没有什么区别。加上去老司城的路比我们那边的盘山公路还要多弯，头昏脑胀的我差点没被晃吐了。

    好不容易挨到停车，我毫无绅士风度的第一个冲下车，趴在垃圾桶旁就开始吐，连苦胆水都差点吐出来。

    好不容易吐完之后，我连站的力气都没有了，就那样蹲在垃圾桶旁，等着回血。

    我虽然蹲着没动，但我的眼睛却一直留意着来来往往的人群，毕竟王先生说了，只要站在老司城的大门口，一眼就能分辨出谁是张哈子。

    既然对方这么耀眼，我想，只要我多观察，应该很快就能找到。不过看了十多分钟，扎眼的人并没有看到，倒是一辆从我眼前驶过，被改装过的悍马吸引了我的注意----呸，狗大户！

    虽然没有找到人，不过我并没有气馁，毕竟这里到大门口还有一段距离----旅游大巴只能停在外面，要步行绕过一道弯，再往里走一截，才能看到大门。

    而就在这个时候，停车场迎来了四五辆外地的旅游大巴，一两百号人一下子涌出来，人声鼎沸。

    我担心他们到了之后，会影响我去找张哈子，于是我强撑着站起身来，打算根据指示牌，先他们一步朝着老司城大门口的方向走去。

    还没绕过那道弯，我就听到前面传来一声刺耳的刹车声，然后是一个极其夸张声音：“大师，中了中了，我妹妹考上了北大，请您一定要收下我这份薄礼！”

    这声音喊的很大，不只是我，就连身后的那一两百号游客都被吸引了，一个个加快脚步，都想要看看前面发生了什么。

    我虽然已经提前出发了，但架不住这群游客的充沛体力，还是被一小部分人给抢了先。

    当我绕过那道弯后，就看见老司城的大门，古朴沧桑，无不透露着一股历史的厚重感。

    而当我往左下角看的时候，一辆扎眼的悍马，将这份厚重感给破坏殆尽！

    在悍马的前面，是一个算命摊，摊子左右各有一联，左边写着‘摸骨算命’，右边写着‘逢考必过’，横批上也有四个字，写的是----仅限女生！

    而在横批下，则坐着一个看不出年龄的年轻人，戴着一副黑色墨镜，坐得笔直，一副气定神闲的模样，乍一眼看去，倒还有点仙风道骨的样子。

    可是，这对联跟这算命摊都是什么鬼？工作人员难道都不管管吗？难道他们不知道，算命先生害死人这个深刻的道理吗？

    我原以为这就已经很扯了，可我没想到的是，更扯的还在后头----只见那个喊话的年轻人动作娴熟的打开悍马的后备箱，从里面搬出一个麻布口袋，然后解开绳结，倒转口袋，哗啦啦……

    一沓一沓红艳艳的钞票，应声而落，粗略估计，起码有一百万！

    “哗~！！”

    我听到身边的游客发出阵阵惊呼，我看见这些游客惊呼后，都奋不顾身的前仆后继，纷纷涌向那算命摊，朝那位戴着墨镜的年轻人，伸出自己的手掌，男左女右，规矩的一批！

    我被眼前的一幕给惊呆了，这群游客脑壳里面装的都是屎吗？这么明显的拖都看不出来？

    就在我着急怎么拆穿那个骗子的时候，我听见人群中，响起一声清脆悦耳，却又带着无限寒意的声音：“洛！小！阳！你这拖，玩得挺嗨啊！”

    一声落，我看见倒钱的那位，手抖不自觉的抖了抖。

    而坐在地上的那位，更是噌一下从地上站起来，连算命摊都不要了，转身就往老司城里面跑，一边跑还一边大喊：我日你屋个先人板板！哈挫挫，风紧，扯呼！

    【作者有话说】

    求好评！求点‘好看’！求书论！求章评！各种求！

