    葛陵粮库的大火烧了整整一夜，到第二天天光大亮时，还没有熄灭。

    曹操在几名文武近臣的陪同下，骑着马从西面的一个缺口进去，到城寨里面看看。之所以不走南北两门，皆因那里是建筑坍塌焚烧的重灾区，到现在还有余火袅袅，

    西面这个缺口，原本并不存在。因为一处望楼坍塌，硕大的木架子砸在城寨的外墙上，折成两段。许多曹军将士徒手攀援着火的木架，从火场里逃生，到最后木架损坏，人们依旧不管不顾地往这个位置奔逃，最后竟然撞塌了上层的木制寨墙，硬生生用血肉之躯碾出了一条道路。

    当曹操由此进入的时候，许多尸体还没有搬开。马蹄有时候踩到软绵绵的尸体上，连带着马上的骑士也感觉一沉。

    曹操的身躯稍稍一晃，然后在左右的轻微轻呼声中恢复平衡。他挥鞭打马，快速通过这个狭窄处。

    他虽然没有刻意练过骑术，但这么多年戎马生涯锤炼下来，至少不逊色于普通的骑兵。这次孙刘联盟东西两路北伐，他为了安定人心，更是刻意展示自己宝刀未老得雄武姿态；最近这半个月里，全程都策马奔忙，没有坐过一次车驾。

    然而他到底是老了。昨夜这场大火突起，他辗转反侧了一夜，没能安稳睡着。清早起来时，头痛欲裂，偏偏又疾驰数十里赶到火场，这沿途的颠簸，几乎让他浑身骨头都要散架。

    他座下的战马乃是极通灵性的战马，曹操稍稍挥鞭作势，它就一溜小跑，往城寨中没有余火的空旷处走，时不时发出一声悲怆的嘶鸣。

    这处城寨依托旧时的葛陵县城，再经过改建、扩建，规模很大，内部也很开阔。所以一场大火下来，直接被烧死的曹军将士并不占多数。有好几百人都是在城门和城墙缺口出挣扎逃命时，互相踩踏甚至彼此斗死的，还有些人是被倒塌的建筑或者粮垛、草垛压死。

    更多的人则被浓烟熏死。

    当曹操渐渐深入到城寨中央时，眼前的情形连久经沙场如他，都难以承受，有几名文官一路表情扭曲地坚持到这里，终于忍不住哇地吐了出来。

    这个位置，是在北面建筑群和南面草料堆场之间，大约数丈宽的一处空地。火势剧烈燃起之后，这处空地未曾着火，于是许多将士本能地涌来避火。

    可整座城池都已经成了火场，这小小一块空地避得开火，却避不开浓烟。为了竭力透一口气，他们中有些人甚至用双手撕扯开自己的咽喉，可那没有用。最终数百人挤挤挨挨地死在了一处。

    死者的面庞大半都已经扭曲变形，因为火场空气炙热的缘故，有些人的尸体已经开始变成青紫色，看上去狰狞得犹如鬼怪，令人不寒而栗。

    距离曹操不远处，有一批民伕用各种器皿端着水过来，往余烟缭绕的一座建筑台基上泼洒。水渗透下去，白色的蒸汽升腾起来，隐约还带着一缕烤肉的香气。

    这些都是数十万大军中百里挑一的勇士，是在这乱世中守卫自家安全的最后一道屏障，现在却成了这样！

    曹操厌恶地挥了挥手，想要驱散这股令人不悦的气息。

    几名侍从慌忙过去挥退民伕们。

    但那蒸汽仍然在升起，一缕又一缕，在空中翻滚涌动着，凝结成古怪的形状，又被风吹散。曹操看着这烟气，恍惚间仿佛四周的景物全都模糊起来，困扰了他一路的眩晕感，愈来愈强烈了。

    这里究竟屯了多少粮食？

    他隐约记得，出兵汝南之前，居府长史国渊曾经给过详细的数据。正是因为确定汝南存粮足够支应数万骑兵短期作战，他才会下决心走这一遭。

    这些粮秣物资大概能存留有两成吧？曹操对烧粮很有经验，知道那些草垛粮垛并不会彻底焚烧。只要整个堆起的结构不散，外侧被烧成炭以后，内部中心处反而会保留下来一些完好的部分。

    所以，如果立即调派人手挖掘收集粮食，估计总能找出数万斛来。

    然后再立即行文周边陈留郡、陈国和梁国，让当地郡守火速调粮。陈留去年旱灾，存粮甚少，但陈国和梁国应该能有些。如果他们筹措的动作够快，民伕数量集结的够多，应当能在断粮前填充上缺口。

    毕竟这会儿随军携带的粮秣只剩下四日的余量了。真是一点岔子都不敢出。

    问题是，真的就能一点岔子不出？曹操也是从基层官吏做起的，春夏间农忙的时候，突然间要调粮、调人有多难，他非常清楚。哪怕自己三令五申，落到县、乡这一层级，总会有各种碍难。多半四日里难以赶上，或者需要十日……

    “我此番出兵，且不提荆州如何，只在汝南这边，实有泰山压顶之势。眼看着贼军已成釜底游鱼，却忽然冒出这样的事……”曹操觉得晕眩感愈发强烈了，不得不用双手攥着高高的鞍桥维持平衡：“粮库重地，我岂不知防备？奈何庐江贼寇得计甚速，又与地方奸徒呼应，往来自如？”

    过了会儿，他喘了几口气，继续道：“虽是纤芥之疾，却着实叫人心烦。或许当再调大军，步步为营以围剿之？”

    文臣们微微抬眼，只见曹公面色涨红，显然心头烦躁之极。这时候谁敢言语，难免触怒，于是各个垂首不语，并不回答。

    曹操勒马回来，眯眼一个个看过他们。

    “公达有何高见？”他挥鞭示意。

    荀攸闪身出列，恭顺地道：“我以为，丞相所言甚是，归根到底，这只是纤芥之疾罢了。”

    “哦？”

    “此番孙刘两家联军北上，汉中、江淮，军情如火，全赖丞相神武，才有挥军荆州的破局之策。不瞒丞相，我本以为，庐江贼寇将会竭力纠缠苦斗，以求牵制丞相的精兵，然而……”

    “昨日里，他们两处兴兵，一路与子文、文烈恶战不休，一路烧了我军粮秣，杀伤宿卫虎士千计，这样还不算纠缠苦斗么？”曹操反问道。

    荀攸平静地道：“丞相请想，葛陵所屯粮秣被烧，对我军多少损失可言？我军大可以从周边诸郡继续调集粮秣，继续进军。而庐江贼寇首领雷远却亲自来此，以至于几乎命丧仲康将军的刀下。他这么做，显然只是想争取时间罢了。”

    “也就是说……”

    “昨日丞相曾说，庐江贼寇此番行径，明摆着是在竭力掩护本队撤走，不惜以自身为饵。彼辈在庐江、汝南这边，自始至终并无大军，既见丞相雄兵来此，就只想着逃窜。我以为，此言极是。他们愈是行险，愈显得自家心虚气弱，料他们不敢在庐江久驻。数日之内，必将撤离。”

    “说得也有几分道理。”曹操揉了揉额头。

    孙权盯着江淮，刘备盯着汉中，与之相比，汝南这边到底不是什么大事。或者，可以留曹休领兵一部，在此监视贼军。若贼军撤离，不妨姑且饶过他们。

    毕竟大局为重。就算在汝南吃了些小亏，出兵荆州的方略却不能动。只是这口恶气……这口恶气真是憋得难受！日后若再见到这庐江雷远，必定将他生擒过来，千刀万剐，细细地切作臊子，以报夏侯元让被擒之恨，以祭宿卫虎士们的在天英灵！

    正晕晕地胡思乱想间，侍从来报：“武卫中郎将求见！”

    曹操扶额沉思，只微微点头。

    须臾间，许褚来到。

    这名扈从大将昨夜侥幸突出火场，但须发都被燎得枯焦，半边脸起了一串水泡，看起来十分骇人。他的身上也有多处烧伤，肩背都皮开肉绽，不久前才细细包扎了。但他大步走来，依旧意态猛恶如虎，简直丝毫都看不出伤势的影响，也不见半点部属损失惨重的颓唐神色。

    “丞相！”许褚躬身施礼。

    曹操用人苛严，对文职僚属们动辄施以杖刑，对武人败战之罪，更常有重刑惩治，甚至就连亲族都不能免。但他唯独从不苛责许褚。哪怕许褚应对失措，导致了如此沉重损失，他今日早晨见到许褚时，只痛骂了一顿，竟无其它责罚。

    “那个勾结庐江雷远，为他沿途叩关引路的叛徒，可处置了？”曹操随口问道。

    许褚沉声道：“这厮在火场中逡巡不走，试图潜入官寺窃取钱财，当真是要钱不要命。我问他，为何要与贼寇勾结，他说贼寇给了他一枚金饼。所以我将那金饼熔成金汁，灌入他口中，让他死得心满意足。”

    文臣们又一阵悚然，都知许褚看似并不失态，其实内心已经恨意滔天。

