    求订阅啦！

    在大清士绅跟官员期盼天军到来，撵走龙国人的时候。

    龙国这边却开始建设学堂、书院的工作。

    虽然学堂和书院不过是大建设计划中的一员。

    但这些东西事关任务评分。

    高中队搞定了李侍尧跟高斌，直接返回龙国办事处。

    他拿出早就制定好的方案递给彭玉山，让他通知大清百姓！

    “诸位兄弟们，我们本着善意，可以招募你们工作，但你们需要完成以下的条件，才能给我们工作。”

    彭玉山将工作条件写了出来。

    【任何想要在龙国建筑公司务工的人，必须要在规定的时间内学会足够多的汉字，否则不给工作名额！】

    【任何想要在龙国建筑公司工作的人，必须要在规定的时间内让自家孩童学习知识，否则免除工作名额！】

    条件很简单，但是很有效。

    “大人，就是说不仅我们要会读书写字，我们的孩子也要会读书写字吗？”

    高中队站了出来，说道：“是的，知识才是力量，我们渴望有知识的人，只要你们有学问，便可以继续任职，甚至未来可以在我们公司当领导！”

    “大人，我们也可以学习读书吗？您不是说我们很笨吗？”

    高中队幽默一笑：“不，你们只是没有见识！你们比任何人都聪明。我们经过慎重考虑，给你们一个机会。但机会是争取来的。所以……我们需要你们自己努力，我们才能给你们工作。”

    优胜劣汰是一直存在的！

    就如同高压生活下高昂房价和彩礼费用，让无数男人躺平过日子一般。

    他们丧失了择偶权，却获得了更加舒适的单身生活。

    虽然这种生活会让他们老去的时候孤苦无依，但他们可以享受几十年啊。

    人生才有几个几十年。

    及时行乐，玩得开心。

    要不然奋斗个几十年，还真会发生几个老丈人将男的一家老小咔咔咔掉，然后闺女继承全部遗产的糟心事。

    想要让制度实施下去，必须要让大家共同努力，共同追求一个目标！

    读书识字的人不是不可或缺的，但制度离不开无数人来共同执行！

    龙国这边在人才未准备充足前，是不会轻易颠覆大清的。

    反而，留着这个腐败且黑暗的朝代更不错。

    因为这样更能衬托他们的光明和伟岸！

    这看似有点残酷，但却是能以最小代价颠覆大清的方法。

    这是没有足够的人才储备执行他们制度的最小代价。

    至于抓捕乾隆，让他执行革新计划！

    呵呵~

    大清的贪官会叫他们重新做人。

    不想让大清烽烟四起，让无数百姓流离失所，就必须缩短战争的伤害。

    学堂是传承知识的根本，是文明的根基！

    书籍是承载文明的载物，是记载一切的根本。

    知识重也轻。

    让无数无知且愚昧的大清百姓学看书，是他们的第三步计划。

    只要让弯弯、两广，闽浙的部分百姓学会读书识字，他们就可以正式将渗透变成软占领！

    未来振臂一呼，大清一天变换王旗，更是轻而易举的事情！

    知识很重要，但人性懒惰。

    轻易得到的从不去珍惜。

    后世经历互联网大爆炸的人，不会去想能轻易获得知识是如何伟大。

    因为对现代人来说，基础知识实在太普通了。

    各种行业的基础知识都可以从网络上学到。

    任何书籍都是有用的。

    大家都知道读书好，但大家宁愿玩游戏，追番，看小说，也不想提升自己。

    这就是人的享乐主义和惰性！

    实际上陈牧这边有更好的颠覆大清的方法。

    让大清百姓变成红眼兔子，自发性地推翻大清朝很简单。

    但谁让陈牧这里有一个让大清文化更加“灿烂辉煌”的任务呢！

    任务一：书籍收集者，拯救所有焚毁的书籍。让康乾盛世文化更加“灿烂辉煌”！

    任务一没什么好说的，拯救大清书籍，收集书籍就行。

    当然，也可以建造图书馆，让知识遍布大清。

    而任务二的科学奠基者，需要广开民智，让其重新屹立于世界之巅！

    任务二的科学奠基者评分方式，则是以开民智多寡来决定的。

    只要是龙国麾下的百姓，都可以开民智。

    所以，在不杀人的情况下，把这片土地变成有学问的人，让更多的人学会读书识字，绝对能获得最高级评分。

    但这种任务最为耗费时间！

    兔子当年开始扫盲培训，可是用几十年工夫才完成。

    龙国派遣的异界小队想要在20年内完成是绝无可能的。

    但他们能取巧啊！

    他们只需要让部分人会看字就行。

    让大清百姓只需要读懂纸张文字，懂得政令，就行。这可以加速建立制度。

    然后把后世经典的小说，戏曲照抄出来，这不就文化灿烂了？

    建造学、读书和颠覆大清计划，可以同步执行。

    踏踏踏~

    驿站的快马再次挥舞马鞭，朝着京城冲去。

    “架……”

    八百里加急的军报，过了几天后，正式送达大清的统治中心京城，送到乾隆手上！

    “哪里的战报？”乾隆急问。

    “两广跟闽浙的！”

    乾隆深呼吸几口气，接过信件观看。

    然后，他哈哈笑了起来。

    “天佑大清，天佑大清啊！”

    军机大臣梦麟好奇地询问：“主子，因何发笑？”

    乾隆将奏折递给梦麟，笑道：“你看看。”

    梦麟恭敬接过奏折，仔细观看。

    【乾隆二十四年正月十八，龙国招工……引起百姓和义士不满……两广总督府为了保护读书人和百姓。派出士兵阻拦，龙国使者不听劝阻，直接引发了大战……】

    【大清百姓协助大清攻击龙国使者，杀伤敌人百余人，打得对方狼狈逃窜……后来又经历一场大战，我方阵斩龙国士兵一千五。此战大捷！】

    【而后，龙国使者派人交谈……沿海一带出现龙国几万大军，我军示弱罢战。不过龙国见识到我大清军士天威和百姓万众一心。龙国胆颤，提出补偿大清计划，他们特意建造学堂十所，教习四书五经，给读书人抚恤……同时缴纳税款十万两，补给无数龙凤琉璃……各类珍宝百万两……天佑大清！天佑大清！】

    梦麟看得满脸喜色。

    “看来这龙国人在两广一带闹得天怒人怨，更不得民心，我大清百姓，现在必日夜期盼王师归来啊。”

    听了这好话，乾隆龙颜大悦！

    “可惜李侍尧跟高斌都说那龙国甲士很多，他们掌握海洋主动权，我们若不能一战定乾坤，战争必定会生出无数事端。”

    乾隆叹下气，再道：“所以我大清还要忍耐半年，待足够多的连珠火铳出现，无数新式火炮列装，就是龙国蛮子覆灭之日！”

    梦麟大声叫到：“天佑大清！”

    乾隆攥紧手！

    “龙国人，终究是在我大清闹得天怒人怨了。”

    “待我大清训练好八旗士兵，必定一举歼灭你们。”

    “当年吾王勾践卧薪尝胆才有吴国霸主地位，朕乃堂堂帝国大帝。朕只需忍耐一番，往日必报此仇。”

    “朕，再忍忍！”

    ……

    两广一带陈牧这边还不知道乾隆的心思。

    他们这段时间，一直忙碌教工人读书识字的事情。

    教给学堂建设工人识字，是一个系统性的工程。

    不过弯弯那边已经准备妥当。

    这段时间，无数教材跟书籍和作业本运往大清。

    这些建设各种建筑的工人们，开始进行一边工作，一边学习的高脑力、体力消耗活动。

    晚上的时候，这些工人要被集中起来，一起背诵声韵母。

    “啊呜呃，几道莫……”

    “学习不积极，脑子有问题！”

    各种顺口溜，用各种生动形象的图画，给画出来。

    每天晚上，他们要记住五个声韵母！

    每天要抄上百次声韵母，直到彻底形成记忆。

    练字的时候先用沙盘练，然后用弯弯产的铅笔练文字。

    白天，学堂工地上则被列出各种非常形象的字画。

    字画下有各种非常形象图形文字，还有声音韵母。

    如铲子下方写着铲子，锄头写着锄头。

    打饭的时候可以看到饭菜分开写。

    水泥、钢板、路、东南西北、各种文字配合图画。

    不到七天的工夫，这些工人们便学会了二十多个字。

    除了这个，一些广播顺口溜更是让工人们获益匪浅！

    他们第一次感受到学习识字是如此简单。

    用心的大清百姓，每天只需要看懂图画，然后默写笔画就行。

    一个月后，大概有100个文字被他们掌握。

    随后就是痛苦并快乐地考核。

    一张印着各类物品图画的试卷发了下去。

    工人们只要能按照这些书画，写出配套文字就行。

    第一次考试，竟然有八成的大清百姓学会了这些文字。

    大家伙竟然能完全默写六十个以上的文字。

    这些考试合格的人，工资发生变化。

    达到六十分的合格者获得了一两银子（一枚银币）。

    达到70分到90分的工人，得到了一两银子到5枚铜板的薪酬。

    考试九十分以上的工资，直接得到一两银子和30枚铜板的薪酬。

    而考试不合者，第一个月的薪酬直接降低两成，若是他们在第二个月的考试期间还无法合格，直接踢出队伍。

    不过还有一个方式，那就是教导子女，让他们学会这些文字！

    这种方法可以刺激比较笨的工人。

    让他们带子女参加夜校，争取子女能在一个月内学会六十个以上的文字。

    若你还跟子女们都学不会文字。

    不好意思，你只能提着包裹跟工地的工友告别了。

    不过，我们并不是不近人情的。

    若你还想来龙国的公司做工，还可以用迂回策略。

    龙国人会在你走的时候给你一些书册，你要教导两名百姓或者孩子，让他们学会一定数量的文字。

    你再带着这个孩子过来，可以获得一个工位了！

    龙国人说了，未来他们需要百万名劳工，所以不用担心工作问题！

    然后在建筑工地上，可以看到各种奇怪的一幕。

    大家伙不仅在工作，建造房屋，还在大声背诵着各种文字。

    总之，建筑工地的工人们学习文字的速度是非常快的。

    学堂建设是这样，修路施工队学习自然也是如此……

