    来人身材高大，一张国字脸，浓眉大眼，穿着迷彩背心，面相憨厚随和，目光却十分敏锐，属于憨厚中透着精明的类型。
    但陈兴知道，这个人的城府远比表面上看到的深，而且坏。
    这个人就是张猛，灰角城张家旁系年轻一辈的领头人。当年在兰花镇开发65号地下求生所的时候，曾威胁过陈兴，要求他提供水站五百个流民作为探索行动的炮灰。
    为了保护下面的流民，陈兴被迫装成背后有东大陆家族背景的“陈公子”，迫使对方放弃计划。
    虽然后面的一系列矛盾和张猛没有直接关系，但也有推波助澜、助纣为虐之嫌。总而言之，没有给陈兴留下什么好印象。
    “陈兴哥，我求求你了，这些大少爷不是我们能惹得起的！”小军拉扯着陈兴，急得快要哭出来了。
    尽管陈兴对张猛没什么好印象，也不怕对方，但考虑到他只是中途跟过来，想见见原身的旧相识，本身就不想引起太多关注，所以隐藏了实力。再者，别人是主他是客，他本是个低调的人，不愿意做喧宾夺主的事情。于是他站了起来，免得鹤立鸡群，引起不必要的麻烦。
    “这里好脏啊，一股酸臭味，说好请我吃丹金名菜的，怎么带我来这种地方。”
    张猛身后响起一个娇气的声音。一个身材惹火的女郎走了进来。众人顿时眼睛一亮，超短裙，大长腿，手里抓着粉色的小包包，指甲上的水钻闪闪发光，大波浪卷的头发上别着精巧的发夹，整个人珠光宝气，烁烁生辉。
    众人都被惊艳到了，一副呆愣的猪哥样。
    “好漂亮啊……”
    小军也露出痴迷的样子。陈兴却脸色如常，这女人是有几分姿色，比叶倩李媚漂亮些，但比起叶阳白柳、见月苍莲就差远了，大概七十五分的样子。
    女人踩着高跟鞋一扭一扭地走进来，脸色冰冷，面带厌恶，显然对这里的环境十分不满。
    “蓉蓉，这家酒吧虽然偏僻点儿，但老板是正宗的青国人，曾经帮一位青宫御厨打过下手，丹金菜做得非常正宗。”
    一个年轻人从后面追上来，一脸献媚讨好地说道。
    这人衣着光鲜靓丽，颜色和款式都今年红国最流行的新款，价值不菲，一看就知道出身豪门世家，是含着金汤匙出生的公子哥。
    “真的吗？”被称作蓉蓉的女人眉头微皱，有些怀疑。
    “蓉蓉姐，洛少爷说的都是真的，这里的老板真是青国人，烧得一手好菜。”李熊在旁边讨好地说道，转头朝酒吧老板吼道，“还不快过来！”
    酒吧老板急忙打开吧台挡板，小跑着过来，弯腰哈背地说道，“蓉蓉姐，我是这家小店的老板，青国米县人，在丹金做了十年厨子，只要您说得出来的菜，我都会做。”
    “是啊，蓉蓉姐，有洛少爷出马，什么事情办不成！”有人跟着拍马屁。
    “好。”蓉蓉点了点头，转头对年轻公子哥说道，“要是这里的丹金菜真有你说的那么正宗，对于做你女朋友这件事情事情，我会好好考虑的。”
    年轻公子哥顿时面露大喜，转头看向老板，“今天必须给我做好，要是不合我女朋友胃口，我拆了你的店，你信不信！”
    “一定一定。”老板点头哈腰，陪笑道。
    陈兴看着年轻公子哥，感觉有些眼熟。
    洛少爷？洛少卿？
    这个人肯定不是洛少卿。虽然长相有几分相似，但年龄小很多。洛少卿是灰角城洛家的五少爷，当年在兰花镇时大概二十五六岁的样子，现在快三十岁了，眼前这个年轻人只有二十出头，明显不是同一个人。
    正思考着，李熊开口介绍了。
    “这位是张猛张少爷，张家年轻一辈的领头人，张家未来的家主！”
    “哇！”现场顿时一片哗然。张家是灰角城七大家族之一。对他们这些底层来说，就是庞然大物般的存在。听说炀家灭了，现在是六大家族，权柄更胜从前。要是能攀上这棵大树，以后飞黄腾达绝对不是梦！
    “不敢当不敢当，家里的长辈都还建在，不敢妄言。我只是个旁系庶子，和诸位差不多，以后不要叫什么公子，都是兄弟，给面子的叫声张哥就好。”张猛抱拳说道，亲民的态度顿时引起了佣兵们的好感，全都赞口不绝。
    “这位是洛家七少爷，洛少天，洛七少爷。”李熊继续介绍道。口气自豪，面带得意之色，就像在介绍自己一样，非常符合一个狗腿子的形象。
    原来是洛少卿的弟弟，怪不得相貌有几分相似。
当年洛家的护卫在兰花镇横行霸道，为了插队治疗把病人和医生都打伤了，陈兴忍不住出手教训对方，结果洛少卿不依不饶，狮子大开口要求巨额赔偿。好在叶阳清燕开口帮忙。当时叶少卿正追求叶阳清燕，被骂了一顿后没敢再提。不过叶阳清燕也没看上洛少卿，那次冲突后没有再理会洛少卿。
    总而言之，陈兴对当年去兰花镇的贵族子弟全无好感，除了白石家的双胞胎表现出善意外，基本上没一个是好东西。
    其中也包括叶阳清燕，要不是小姨子的身份，真恨不得把她吊起来抽一顿。
    现在这个洛少天也一样，李熊给大伙介绍他，他却一副眼高于顶的样子，甩了一眼，一句话都懒得说。
    “这位是曹欣蓉，蓉蓉姐，北荒电台的大明星……”李熊看向洛少天，“同时也是我们洛少爷的女朋友。”
    直到李熊介绍，陈兴才想起来，他在佣兵论坛见过这个女人的照片，是个二三线的小明星，在某个不知名的肥皂剧里当过女配角。
    “哼，谁是他的女朋友？”曹欣蓉娇嗔道，“菜都还没吃上呢。”
    “是是是，现在还不是……”洛少天连忙赔笑道。
    接着曹欣蓉抬起下巴，微笑一笑，朝着佣兵们点了点头。佣兵们立即兴奋起来，吹口哨鼓掌，热烈无比。
    “张少爷，洛少爷，蓉蓉姐，这边请，这边请……”
    介绍完，李熊引三人入场就坐。
    陈兴陪着小军站完，坐下来刚想喝口茶，却见李熊把三人往他这边带。
    “你，你们两个……”李熊指着陈兴和小军，“这里是你们坐的吗，一点儿规矩都没有，滚出去！”
    李熊眼中闪过得意，敢不给他面子？那就滚远点儿，他才是这里的老大。
    小军连忙站起来，却见陈兴挪都没挪一下，急忙拉了拉他，暗示他快起来。
    这是故意找茬啊。陈兴眼睛一眯，看向李熊，寒芒如刀。李熊顿时背脊发凉，感觉像被一头猛兽盯住。不说陈兴现在是大镇守级强者，就是两世加起来杀的人也能装满几节火车皮，杀意有如实质，足以震慑李熊这种低级货色。
    转眼看到两位少爷，李熊心中大定，对方不过是准精英级，在世家子弟面前连条狗都不是，还能翻天不成？眼中闪过阴沉，声色俱厉，“耳朵聋了是不是，给两位少爷让座是你们的荣幸，别不知好歹！”
    李熊话里话外，都透着一股挑拨的意味，想把矛盾往世家子弟身上扯。
    这招驱狼吞虎，毒啊……
    陈兴眼角的余光看去，张猛面色如常，估计是没认出他来。事情已经过去三年多，虽然相貌变化不大，但记忆肯定淡了，而且陈兴是大众脸，尽管长得还行，却也不算出众，属于丢在人群里面找不到的类型。
    “小子，识相的就赶紧给我滚开，把座位给我女朋友让出来。”
    果然，李熊那句“别不知好歹”起了作用。洛少天年轻气盛，不如张猛沉稳，又想在女人面前表现，马上跳了出来。
    而这时候，曹欣蓉再听见洛少天说她是他女朋友，倒是没有再反驳，反而脸上涌现出一股傲然之色。
    作为北荒电视台一名三四线的小明星，能被洛少天这样的世家子弟追求，虽然有时候表面上毫不在乎，但那不过是她勾引男人的手段而已，实际上她还是很享受这种感觉的。
    比如说，以前的那些同行，现在对她都是客客气气的，巴结的不得了。那种高高在上，受人敬仰的感觉，真是让她欲罢不能。
    可是，眼前这个平民，实在太不识抬举了，居然还坐在那里，完全无视她这个大明星，未来的世家夫人，当即有些不耐烦，出声道，“赶紧的，别给脸不要脸，我腿都站酸了。”
    陈兴忽然笑了。他完全是被气笑的，这些都是什么人啊，真是没经历过社会的毒打啊……
    酒吧老板是生意人，见状急忙出来打圆场，“两位兄弟，给个面子，回头来吃饭我请客，给你们免单，好不好？”要是在他店里出了什么事情，损失的肯定是他。
    陈兴被恶心得不行，本想发作，但回头一想，别人是主他是客，而且灰角城的门阀世家对他也有敌意，最关键是，他怕闹出太大动静，惊动了巨蜥城那边，到时候别说阿丽雅了，蕾西也够他喝一壶的了。
    他必须隐忍。小不忍则乱大谋，算了，还是走吧。
    想到这里，他离开座位，拍了拍小军的肩膀，朝外面走去。
    经过曹欣蓉身边时，曹欣蓉一脸嫌弃，向后避开，用手扇了扇鼻子，似乎在驱赶他身上酸臭味。
    这女人也是够能作的了，陈兴身上的衣服可以买下她半条命都够了。
    “等等！”
    身后忽然传来李熊的声音。
    “怎么？”陈兴转过头来，看着李熊。
    “这样就走了？”李熊双手抱胸，歪着脖子，态度嚣张傲慢。
    “你还想怎么样？”陈兴皱了皱眉头。
    “看到我们张大少爷，洛大少爷，不敬杯酒再走吗？”李熊面带嘲讽，仿佛吃定了陈兴。
    陈兴目光如冰，上下打量着李熊。不知为什么，李熊感觉心里发毛，即便身边站着两位世家子弟，他也忍不住感到恐惧。寒冷蔓延全身，他感觉身体都快僵硬了，咬了咬牙，色厉内荏：“还不快点儿，想死吗！”
    陈兴再次笑了，他实在没见过这么急着送命的蠢货。
    “好，我敬。”
    陈兴反身往回走，身上气势突然爆发，脚步沉稳，每一步落下，地面都跟着震动，仿佛一只暴龙正在走来。
    刹那间，众人脸色大变，强者的威压弥天盖地，仿佛一只无形的手揪着心脏，难以呼吸。
    陈兴走到桌旁，拿起酒杯，然后看向张猛，缓缓说道，“张猛，我敬你酒……”
    “你敢喝吗？”声音不大，却声势浩荡，如惊雷贯耳。
    张猛浑身一颤，“你，你是谁？”
    “张，张大少的名字，是你这种贱民能叫的吗！”洛少天脸色发白，在极大恐惧的压迫下，心理发生畸形变化，不但没有退缩，反而口出狂言。
    陈兴反手一巴掌，啪嚓的一声，就把洛少天抽翻在地。力量蛮横无比，洛少天的脸当即撞在桌沿，脸颊变形，牙齿蹦飞。
    “敢打洛家少爷，你是活得不耐烦了吧！”
    跟在后面的两个家族护卫冲上来，拔出战刀，同时刺向陈兴。
    陈兴旋身一脚，噗噗两声，两个护卫同时被扫飞。
    “嘭！”
    一个飞进吧台，撞在酒架上，酒瓶齐齐爆裂，酒水喷溅，玻璃渣横飞。
    “嘭！”
    另一个撞碎玻璃窗，整个木框架支离破碎，人飞出去不知道多远。
    “你，你敢！”洛少天挣扎着抬起头，不可置信地看着陈兴。他是洛家的七少爷，从小养尊处优，在这灰角城里，别说是打他了，就是碰他一下都不敢。
    “再说一个字，你就会死。”陈兴淡淡地说道。
    洛少天立即闭嘴了，因为他从对方眼中看到了冰冷的死亡，对方真的会杀他。
    从陈兴返回来开始，曹欣蓉全程瞪大着眼睛，呆若木鸡，仿佛灵魂被抽走了。她觉得自己是在做梦，洛家的少爷，就这样被打了。
    “想起来了吗？”
    目光从洛少天浮肿的脸上离开，陈兴看向张猛。打翻了三个人，酒杯还在他手里，得益于超高的敏捷天赋，滴酒未溢出。
    陈兴举杯示意了一下，“如果想不起来，可以用黑表查。”
    “你，你，你是，是……”张猛睁大着眼睛，惊恐无比，像是见到鬼一样，“你是陈兴！”
    他能不害怕吗？连炀家都被对方连根拔起，张家还不如炀家的排名高，他这种小角色，连给对方提鞋都不配。
    “你想起来了，很好。”陈兴点头称赞，把玩着手中的酒杯，“那么，你可以回答我的问题了吗？”
    张猛脸色急速变幻，几秒钟后，一把拿起桌上不知谁吃过的饭碗，倒满酒，双手敬上，“陈大人，陈大哥，以前有什么得罪的地方，全是小弟身不由己，请您大人不记小人过！”说完一口饮尽，不等陈兴表示，接续倒酒，连干了三大碗下去。
    “啪啪！”
    陈兴拍了拍手，表示认可。张猛立即如释重负，整个人垮在椅子上，大汗淋漓。
    看着陈兴的一言一行，小军整个人都傻掉了。这还是他认识的那个小伙伴吗？还是那个一起送报纸，一起送快递，每天数着铜板过日子，看着别人脸色活命的小伙伴吗？
    “那么现在……”陈兴转头看向李熊，“我可以坐下来吃顿饭吗？”
    这一刻，李熊只觉得脖子被掐住了，憋红了脸，半天挤不出一句话来。
    他想死的心都有了，如果世上有后悔药的话，他愿意吃一整瓶下去，不，一整箱也行……
