    宋思明已经明白自己快不行了，他们这一系答错了题。

    零分。

    本来想着可以再运作一翻，可是他惊讶的发现早已经晚了，其实危机早就已经来临了，但是因为他的膨胀，因为他的敏感度过低，这导致一些风吹草动他并没有注意到。

    如此说来，其实早在一年前恐怕就已经布局了。

    该死。

    宋思明觉得自己的一系列事情全都遭受到了打击，更重要的是他一点风吹草动都没有收到，这说明什么？

    这说明其实宋思明已经被抛弃了，现在就是那只网什么时候收，而他的脖子已经套上了绳索了，这个时候，宋思明想要逃也绝对不可能了。

    不过。

    宋思明还有时间。

    他必须把后路全部安排妥当。

    一路焦急的来到了家里，宋思明先让施洁回去了，他来到郭海藻的面前说道：“海藻，你听我说，现在我遇到了一个坎，而且很有可能我会过不去了，不过你放心，不管是你，还是咱们的孩子，我都已经安排妥当了，这张卡里有630万，卡的主人没有人会查到的，你可以放心用，但是一定要小心谨慎，两年之内，这张卡你不要用。

    这两年，会有人替你解决你的生活的，咱们的孩子也可以放心生长，我说过，我会让咱们的孩子幸福的，而且不管我判刑多少，我都会想尽办法尽快出来

    ……”

    终究是身居要位，宋思明虽然有些惊惧，但是他倒并不太过慌张之色。

    对于他来说，哪怕自己失了势，哪怕他被判了刑，但以他这些年的经营，海藻和自己未出世的老宋家***生活肯定无忧。

    可惜的是如果宋思明这些是跟姜淼淼说那么倒还好一些，因为姜淼淼毕竟同样是官干子弟，她会相信宋思明，也会懂得宋思明说的这一切。

    可郭海藻就像她妈妈说的那样，没有任何见识，没有任何阅历，连手段都没有，这样的女孩子说好听一点是单纯，说那啥一点其实就是傻白甜，没有任何自己的主见，遇事就会求人，甚至别人说什么那么她就会怎么做。

    休说姜淼淼了，就是施洁在这里，她听得宋思明的这翻话也知道这宋思明安排的全部妥当尽全力了。

    毕竟在这么敏感的时候，宋思明跑回家中安排这些事本来就是冒着极大的风险的。

    “思明，你是不是不想要我了，我……”

    郭海藻被宋思明说的有些害怕，她哭着说：“我和孩子不能没有你，我们……”

    “傻瓜，我怎么会不要你呢？”

    宋思明轻轻拍了一下郭海藻的脑袋说道：“记住，任何人都不要相信，你现在是孕妇，而且我的所有财产你都不清楚，不知道，如果有人找你谈话，你就往我身上推，记住，不要说谎，但不要全说，关于这个存折你要保存好，连你姐姐都不要告诉……”

    此时的宋思明其实是有些后悔的，早知道他就让郭海藻多跟着他见一下识面，增加一下阅历。

    他一直什么心都不让郭海藻操，现在看起来是真的错了。

    养成了金丝雀。

    可现在说这些也没有什么用了，宋思明并不是一个只会后悔过去的人，他还有很多事要做。

    况且他还不一定会败。

    “好了，海藻，如果你需要去医院，就找你姐，施洁这个人不要和她说太多，任何事情你都要小心谨慎。”

    宋思明说完就离开了。

    “思明，思明，你……”

    任凭郭海藻如何的祈求，宋思明都没有多做停留，他现在时间太少了，他需要把后续全部布置好。

    “海藻，你放心就行了，你将来的生活绝对不会差，你依旧可以想买什么就买什么，想去哪里就去哪里，只要你乖乖的听话，只要你能够把咱们的孩子生下来。”

    宋思明临走之时这是跟郭海藻说的最后一句话。

    他认为自己说的已经够清楚的了。

    他只需要郭海藻做三件事。

    第一，把650万的存折保护好，两年之内不要动这笔钱。

    第二，如果遇到谈话的要保持沉默，能推就推，后续会有人帮她的。

    第三，这也是最重要的一件事，把孩子生下来。

    在宋思明看来，自己把这个安排好了，那么一切就妥了。

    回单位之时，他又见了姜淼淼一眼。

    “好久未见。”

    宋思明望着面前的前妻竟然容光焕发，他不由得有些意外，甚至又觉得姜淼淼身上的那股味回来了。

    “没有想到你还想着会来看我。”

    姜淼淼看着脸色并不太好的宋思明有些冷笑：“怎么？是不是你那个小女朋友把你压榨掉了？”

    “淼淼，我可能遇到了大事了，这一次有可能过不去了，所以我来看看你。”

    宋思明望着姜淼淼叹息一声说道，此时的他整个人显得有些疲惫：“如果时光可以倒流，我会带着你们过另外一种生活，不要太多的钱，每天去菜市场斤斤计较，为发论文、评职称而与人争的面红耳赤，也为女儿考不上好学校而心焦，也许，这样，才是一种幸福的生活，而我以前并没有意识到。”

    姜淼淼从来没有听过宋思明这么温柔的跟她说过话，可是她却摇头说道：“如果能重新来一次，你依旧不会这么做的，从嫁给你的那一天开始我就知道你有野心，我当时想的是如果没野心的男人我还看不上呢，可是我没有想到你的野心会那么大，那么膨胀，我告诉你，老洪找我谈话了，你这一次真的…完了。”

    “我知道，你说的对，确实是这个样子的，我需要成功，我不想再过以前的日子了，当年，我们家里极穷，我的家里只供得起我一个人读书，这还是我爹和我娘两个人求了一圈求来的，而当时我和我弟弟是抓的阄，其实是我弟弟赢了，但是他让给了我。”

    宋思明轻轻点头：“我弟弟说他不如我，可是我知道，如果是我弟弟上大学的话，那么或许他比我还强，而现在的我或许就是在老家种地了。”

    “这就是你对你弟弟、弟媳一家百般容忍的原因吗？这些年，你知道他们打着你的旗号做了多少事情吗？”

    姜淼淼有些气愤，可是最终她叹息了一声：“说这些有什么用呢？已经过去了，我希望你没事，不管怎么样你终究是婷婷的爸爸。”

    “恩，好在我们现在已经离婚了，当初你不要我的财产也是对的，这一次我们之前的分割还算彻底，其实我来找你是有一件事想要求你。”

    宋思明望着姜淼淼认真的说道：“海藻她还年轻，并没有经历过多少事情，她现在怀了我的儿子，你知道的，我们老宋家不能不留一个根，我希望你可以照顾她一下，淼淼，我……”

    这翻话宋思明还没有说完就被姜淼淼一杯茶水给泼到了他的脸上。

    “宋思明，你无耻不无耻？？”

    姜淼淼本来听得宋思明刚刚那翻话还有些感动，甚至她想着回去求一下老爷子，或者再看一下能不能够替宋思明做一些事情。

    一夜夫妻白日恩。

    姜淼淼对于宋思明是真的有感情的，哪怕宋思明伤她伤的那么狠。

    可万万没有料到宋思明竟然朝着她来求她这个。

    父亲说的对，宋思明的骨子里就是一个极为自私自利之人，他所做的一切永远都是为了他自己。

    说什么后悔现在的事情了？

    说什么如果可以想要回到过去换另一种生活。

    真的是可笑。

    宋思明仅仅只是想让她照顾郭海藻罢了。

    甚至宋思明想让她照顾郭海藻也不是因为宋思明真的喜欢郭海藻，他喜欢的是郭海藻肚子里的儿子。

    “我以前真的瞎了眼会在你的身上浪费我20年的青春，宋思明，我告诉你，从此以后我们一点关系都没有了，你也不要再来找我了，你是死是活都不管我的事。”

    姜淼淼语气凌厉的说道：“我就当婷婷的爸爸死了。”

    “淼淼，你一直以来都是最懂事的，我和你的感情一直都很深，我就是出了事了我想的依旧是你。”

    宋思明并没有在意姜淼淼泼自己身上东西，他朝着姜淼淼还想打感情牌，可是姜淼淼已经不是那个从前任劳任怨的姜淼淼了。

    “你闭嘴吧。”

    姜淼淼望着宋思明冷笑道：“我相信以你的能力郭海藻肯定不会受委屈的，呵呵，我倒要看一下她是否对你是真爱，你如果真的坐牢了她会不会等你一辈子，你都四十多了，如果你坐一辈子牢，我看看郭海藻会不会为你守活寡。”

    “淼淼，你……”

    宋思明还想说什么呢，从远处走进来了四位男子，其中领头的朝着宋思明道：“老宋，你陪我们走一趟吧。”

    宋思明望着领头的男子脸色一变。

    他知道自己的事发了。

    可万万没有想到这么快，那只能证明网已经收了。

    不过想着自己的安排，宋思明觉得倒也不惧什么。

    “呵呵，行。”

    宋思明呵呵笑了起来。

