    赵阔眼神微眯，眸中闪过一抹凝重的光芒。

    五个亿。

    对赵家来说也是一笔不小的数目了。

    可……

    他现在并不确定陆政铭到底有没有打手！

    他犹豫了。

    陆政铭眼神中闪过一抹嘲讽的光芒，说道：“不敢？不敢就算了，我也不想欺负人。”

    说完，冷笑不止！

    赵阔眼神微眯，眸中闪过一抹怒意！

    激将法？

    可……

    毕竟这么多人看着呢！

    如果不敢应战，他怎么在靖州立足？

    良久，赵阔咬牙切齿的说道：“好，赌就赌！有何不敢？”

    嘶！

    周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    真的……赌了？

    陆政铭嘴角也狠狠的抽搐了一下！

    怎么……同意了？

    这……

    他不怕？

    陆政铭眼神之中闪过一抹慌乱的光芒。

    毕竟……

    他没打手啊！

    周围众人鸦雀无声，所有人的视线都死死的盯着赵阔和陆政铭二人！

    太厉害了！

    张辰拳头紧握，眼神之中满是渴望！

    十个亿！

    可……怎么拿下来呢？

    柳清悦眉头一挑，问道：“你想去？”

    张辰重重点头！

    很快，柳清悦嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“我有办法。”

    嗯？

    张辰闻言眼神中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    柳清悦神秘一笑，说道；“咱们不着急，先等他们的打手来了再说。”

    张辰激动的说道：“好！”

    对柳清悦，他是无条件信任的！

    所有人的视线都已经集中在了陆政铭的身上。

    毕竟……

    现在就等陆政铭的打手了。

    赵阔虽然紧张，可脸上却始终带着一抹冷笑！

    很是自信一般。

    柳清悦沉吟片刻，拿出手机默默编辑了一条短信。

    发送出去。

    张辰眼神中闪过一抹精光。

    这是……找办法呢？

    嘿嘿！

    张辰咧嘴一笑，激动不已！

    十个亿啊！

    别说十个亿，五个亿也完全够了啊！

    要是再能完成自己的目的，那今天的收获可就太大了！

    爽！

    张辰亢奋异常！

    陆政铭最终也拿出了手机，默默走向一旁。

    赵阔眼神微眯。

    真的有打手？

    毕竟赌约已经立下了，他再多说什么也没用了。

    只能默默祈祷。

    很快，电话接通。

    陆政铭很是凝重的说道：“你现在立刻过来一趟，必须来！”

    “如果赢了，酬劳……十倍！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    周围众人嘴角也狠狠抽搐了一番。

    果然大手笔！

    很快，电话挂断。

    陆政铭眸中闪烁着阵阵精光！

    赵阔眉头皱起。

    二人各怀心思，谁也没有多说。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面响起了一阵急促的脚步声。

    众人循声望去。

    正好看到一个青年带着一个美女服务员走了进来。

    面色恭敬。

    切！

    众人大失所望。

    还以为陆政铭的打手来了呢……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    可让他意外的是，青年竟然直接向着他这边走了过来。

    嗯？

    张辰愣住了。

    仔细打量，一身名牌服饰，似乎也是个富家少爷。

    很快，青年走到了柳清悦身前，恭敬的说道：“神医，您有什么吩咐？”

    张辰一怔。

    虽然这个青年吊儿郎当的，可对柳清悦却极为恭敬。

    看都不敢看。

    柳清悦淡淡的说道：“找地方坐，一会儿有你的事情。”

    青年恭敬的说道：“是！”

    说完，便在一旁乖乖坐下。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    四姐真牛！

    这气质……绝了！

    很快，大厅之中再次安静了下来。

    所有人都静静等待。

    没过多久，又是一阵脚步声响起。

    所有人纷纷瞪大了眼睛！

    定睛看去……

    很快，门口再次走进来一个青年。

    衣着华丽，器宇不凡。

    只不过脸上带着一抹白皙，似是乏力一般。

    可身体却极为强壮！

    人群中传来一阵骚动，所有人都开始兴奋了起来！

    张辰眉头一挑。

    正主来了？

    赵阔眸中寒芒一闪。

    陆政铭兴奋的说道；“快，就等你了！今天这一场说什么你也要赢！”

    说完，重重的拍了拍青年的肩膀！

    青年冷笑一声，说道：“陆少，放心。”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这青年……不简单啊。

    很快，赵阔便冰冷的说道：“裁判呢？”

    人群中站出来一个中年男子，客气的笑道：“少爷们，我在。”

    陆政铭眼神微眯，若有深意的说道；“上去吧，马上就开始了，希望……你能公正一些。”

    裁判恭敬的说道：“明白！明白！”

    这些少爷，哪个都得罪不起……

    很快，裁判进入擂台。

    双方选手也纷纷走进了擂台之中，怒目而视！

    冰冷的气息弥漫开来！

    围观众人的情绪也瞬间达到了一个高潮！

    赵阔和陆政铭再次坐在了刚才的位置，紧张观看！

    毕竟……五个亿啊！

    此刻，二人都后悔了，可……也无法挽回！

    张辰小声的问道：“四姐，咱们怎么把这十个亿搞到手啊？”

    说完，再次兴奋！

    女服务员翻了个白眼。

    真是……想瞎了心了……

    张辰却并未注意。

    柳清悦眉头一挑，笑道：“就现在吧。”

    嗯？

    张辰一怔。

    服务员眼神之中也满是迷茫！

    真是……物以类聚啊！

    一群傻叉！

    很快，柳清悦勾了勾手指。

    青年迈步上前。

    柳清悦小声说了几句。

    青年眼神中瞬间露出了一抹迷茫！

    这……

    很快，青年站直身体，毫不犹豫的向着擂台旁边的位置走去。

    张辰眸中精光一闪。

    到底……

    什么目的？

    很快，青年站在了擂台边缘。

    嗯？

    围观众人纷纷皱起眉头，很是不满！

    耽误看好戏！

    赵阔眼神微眯。

    陆政铭皱起眉头，冷声道：“方少爷，你来干什么？”

    方？

    张辰一怔。

    这个姓氏……有点耳熟啊。

    方大明玩味一笑，很是高傲的说道：“两位少爷，这么好的赌注……不如带我一个如何？”

    说完，露出了一副十分欠揍的姿态！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    还真是……痞子啊！

    此话一出，赵阔和陆政铭同时愣住了！

    带？

    很快，陆政铭拳头紧握，激动了起来！

    赵阔脸上同样惊喜万分！

    有转机！

