    　　砚时柒这个名字，她多少有些印象。

    　　虽然她平时甚少关注娱乐新闻，可前段时间媒体天天报道的那位时装名模，应该就是她。

    　　她记得曾看过她走秀的一小段视频，妆发很浓，台风稳健，但上了妆的脸蛋，并不容易瞧出她真实的容貌。

    　　不像此刻，她素面朝天，脸蛋白皙干净，那双流光溢彩的桃花眸和温丫头几乎一模一样。

    　　怎么会有这么相似的两个人呢？

    　　这时候，温尔华放下撑着额头的右手，她摩挲着左手腕上的翡翠镯子，淡笑着发问：“小柒啊，你是郦城人？”

    　　砚时柒被她的话拽回了思绪，她看向温尔华，不疾不徐地回答，“是的，华姨。”

    　　温尔华若有似无地点点头，“那你的父母呢？也在郦城吗？”

    　　这番询问，显得有些突兀，许是察觉到这一点，温尔华凝着自己手腕上的镯子，轻缓地解释：“老四这些年，过得苦啊，都是我们从小看到大的孩子，对他的爱人难免想多了解几句，小柒你别介意，若是不方便，华姨就不问了。”

    　　很委婉的语气，却分明是以退为进的手段。

    　　砚时柒本还有些狐疑的心思，因华姨的补充而再次被压下。

    　　她笑着摇头，很客气地回应，“华姨，没有不方便，我父母也是都是郦城人。”

    　　“这样啊……”温尔华慨叹了一句，她缓缓掀开眼帘，眼神透着几分微妙地打量着砚时柒，“那你可有兄弟姊妹？”

    　　砚时柒有问必答，“我还有一个弟弟，目前在上大学。”

    　　话至此，容卿回来了。

    　　她似乎走得很急，怕温尔华的头痛加重，刚回来就拿着祛痛膏打算帮温尔华抹一点。

    　　“华姐，我先给你抹点，这还有两瓶，都给你拿着用吧。”

    　　容卿的确是个温柔又体贴的女人。

    　　她作势就要打开祛痛膏的瓶盖，但被温尔华抬手制止，“卿卿，先不抹了。今天这场合，我这身上若飘着祛痛膏的味道也不合适。

    　　我刚和小柒聊了几句，这头痛也好些了，祛痛膏我先收着，你快坐下吧。”

    　　看得出来，温尔华对容卿的态度，的确也夹着姐妹情深。

    　　砚时柒坐在旁边看得很真切，她看向自己的目光虽平和，却总是透着几分咄咄的强势。

    　　但面对容卿，温尔华的眼睛里却有着对待妹妹那般的含蓄平柔。

    　　这种感觉，砚时柒在温橙的身上里体会过。

    　　蓦地想到温橙，她不禁有些思念，不知她在帝京的日子是否还好过，给她的金卡，一直未收到过消费短信，大概是要强的自尊心让她不肯刷卡吧。

    　　但愿，那些现金，还能让她维持一段时间。

    　　砚时柒陪着容卿和温尔华又坐了几分钟的时间，期间她鲜少开口，大多是对面的二人在话家常谈趣事。

    　　她坐在一边，插不上话，显得格格不入。

    　　年龄带来的差距，还有岁月积淀的阅历，多少还是会有代沟隔阂。

    　　这时候，容卿正和温尔华笑谈着乔擎的近况，身后也渐渐传来一阵脚步声……

