 面对龙王殿的又一次发起挑战，李成耀吩咐李家的八重天出战。

等到李家八重天出战的以后，李成耀才看向龙隐。

这个年轻大胡子，实力居然这么厉害？

可惜那脸上的毛太多了，头发胡子把脸遮挡住一半过，也看不清到底是谁。

他心中有些嘀咕，这脸上的大胡子，是真的吗？

龙隐环抱着云妃，一言不发地回到座位上，安然地坐在椅子上，顺手把云妃放在身旁的椅子上。

虽然不知道云妃为什么带着面纱，但是，他没有现在就去打开，装着什么都不知道。

而云妃，心头又是欣喜，又是慌乱。

欣喜的是，她终于回来了。

慌乱的是，等会少爷看到她那张脸，恐怕立刻就会不喜欢她了吧？

倒是李家的那群人，愤恨地看向云妃。

因为他们李家两个六重天，在云妃手下一死一伤，这可是他们李家的仇人。

当然，现在战斗还没有结束，他们李家胜负未定，可不敢做出什么事情来，免得得罪了龙王殿。

而且，龙王殿敢来三个人打他们李家十个人，说明龙王殿的实力是非常可怕的，后面能不能赢还不清楚。

接下来的一幕，果然是让李家的为之胆寒。

因为，龙王殿的八重天，居然轻而易举地打败了李家的两个八重天。

当李家九重天出战的时候，那个龙王殿的八重天才终于遇到了对手，双方鏖战了两百多招，李家的九重天再一次失败了。

而且，因为是全力搏杀，李家的那个九重天还受了重伤。

龙王殿八重天战意凌厉，冷冷地扫了龙隐一眼，对李家喝道：“还有一个是谁？

出来！”

李家的人脸上，全部都是凝重的表情。

他们没有想到，龙王殿的人居然这么可怕，人家真的没有狂妄，而是八重天真的能够打九重天。

这一刻，李成耀看向南宫乾坤，神色严肃地说道：“南宫老弟，现在指望你了。”

如果南宫乾坤能赢，接下来他们李家的十重天能胜，那就打平，大家皆大欢喜。

否则的话，李家今天必输。

南宫乾坤笑了笑，说道：“这个机会，我让给云小姐！”

李成耀眉头皱了起来，南宫乾坤居然不出战，而是那名云家女子？

虽然是出自武王家族，但是，女子的实力应该是要比男子要弱的吧？

他心中隐隐有些不高兴，这种临阵换将的事情，居然不通知他们？

这可是关系到他们李家的大事，应该他们李家做主才是的吧？

而云汐，却没有管那么多，她直接就上场了。

刚才，龙隐在旁边盯了半天，虽然已经看出了一些龙王殿八重天的破绽，但是，他什么都没有说。

毕竟云汐出身云家，从小就是经历生死搏杀的人，战斗经验自然不用担心。

他还把龙拳的两大绝招传授给了云汐，再加上战技-瞬步的一点奥义，云汐用九重天打八重天，完全没有问题，即便是云汐这个九重天是一个境界不稳的九重天。

所以，他没有去提醒云汐，免得打乱了云汐的战斗思路。

看到云汐上场，龙王殿八重天顿时皱起眉头说道：“居然是个女人，和女人打有什么意思？

我可告诉你，我不会手下留情的。”

“留情？”

云汐冷笑了一声。

她也懒得和对手多说话，脚踩七星步，上前就是武王七式之一的划分阴阳。

阴阳虚实之间，变换再变换，逼得龙王殿八重天连退四步。

龙王殿八重天神色凝重地喝道：“有点本事！”

说话的同时，并掌如刀，朝着云汐劈了过来。

云汐立刻觉得一股凌厉的刀罡劈了过来，顿时冷冷地说道：“看样子，你其实是用刀的高手！”

龙王殿八重天笑道：“看样子你还有点眼力，我本来就是用刀的，只是没有配合我的刀。

要不然斩那三个废材，如同杀鸡。”

因为，一般的铁刀，在他罡气催动之下，立刻就蹦碎了。

所以，他只能化掌如刀，劈向云汐。

云汐脚步连续转动，在龙王殿八重天的刀罡之间来去自如。

因为对面是一个用刀的高手，她想要破刀罡不太容易，强行破罡的话，对她无疑是极为吃亏的。

在腾挪之间，找机会就对付对面的这名八重天。

转眼之间，几十招过去了。

龙王殿的那名中年人扬声说道：“三木，小心一点，你的对手是云家的人。”

“知道了！”

三木哈哈大声笑道，“我说怎么这么难缠，原来是武王的后人。”

他手中的招式猛然一变，一道凌厉的刀罡再一次劈向了云汐的胸膛。

面对如此刀罡，云汐自然闪避，不想去硬接这一招。

可是，突然之间，这一“刀”陡然加快，就好像突然之间暴列了三四倍，如同闪电一般劈向了云汐的胸口。

突然的情况，让云汐大吃一惊。

她也没有想到，这个龙王殿八重天突然提高了三四倍的实力，她应对已经来不及了，无法避开了。

现在刀罡已经临体，怎么闪避？

陡然之间，她心头一动，身子后仰，顺着龙王殿八重天的刀罡，就像一条游龙一样从龙王殿八重天的胯.下飞快地穿梭而过。

在身体穿过胯.下的同时，顺着滑动的弧线，反手在那龙王殿八重天的后腰一啄，就好像龙回头一般，啄在了龙王殿八重天的命门上。

关键的时候，她终于想起了龙隐教给她的两大绝招。

用游龙潜渊顺势快速避开三木的致命攻击，再用龙牙一击必杀，击碎了三木的命门。

云汐的身体刚刚穿到三木背后，三木的身体也缓缓地倒了下来。

命门被击破，必死！云汐缓缓回头，看着地上的尸体淡淡地说道：“原来，你是一名火忍！”

除了火忍，没有可能突然莫名其妙地提高三四倍的力量，让她都来不及防备。

她的话才刚刚说完，“撕拉”一声，她的胸衣也爆开了。

她虽然避开了刀罡的致命一击，但是，那凌厉的刀罡，已经割裂了她的衣服。

云汐急忙捂住胸口，狠狠地一脚踩爆了三木的脑袋，再一脚把尸体踢向了龙王殿的中年人。

中年人一伸手，三木的尸体稳稳落在面前，但是，中年人却压根没有去查看三木，而是神色凝重地盯着云汐，问道：“姑娘如何称呼？

怎么会这两式绝招？”

 