    苏柒柒突然意识到了情况不对，立即把电话打到了沈默那边。

    “戚覆水！戚覆水他，好像就是齐荣！他还没死，他又回来了！”她紧张到语无伦次。

    “柒柒你先冷静点，你在说什么？他真的是他吗？”一听这话，沈默也有些意外。

    他突然想到了那次在酒吧时与齐荣相遇时的情况，倒是对苏柒柒的话越发的信服，看来苏柒柒是找到了什么证据，否则不会如此笃定。

    “肯定是他，我不会看错！”苏柒柒继续肯定的说到，心中莫名的紧张。

    之后她又把电话打到了沈清河那里，同时也带给了自己的父母，告诉他们齐荣还没有死，让他们小心，最好还是像以前那样搬到一起去住。

    苏柒柒整个人都慌了神，至于齐荣之前的所作所为，仍然让苏柒柒心有余悸，本以为他的死会把这所有的一切全都画上个句号，却没想到他竟又回来了！

    “柒柒，你先别着急，你冷静一下，也许不是我们想的那样的。”兆樱看她这副模样也有点担心，赶紧按住她的肩膀在她后背上帮她顺气。

    “你去帮我把他打发走，我得赶紧回家。”苏柒柒紧张的看了兆樱一眼。

    “那好，我这就去，你自己也小心一点。”兆樱说完就转身离开了办公室，直接下楼去打发掉了戚覆水。

    趁着这机会，苏柒柒也赶紧回了家。

    她生怕自己在电话里跟家人们说不清楚，索性就直接去了自己父母那儿，接上他们把他们送去了沈家大宅，又像之前一样让他们住在一起，毕竟沈默在那儿安排了保镖，那里暂时还算是安全的。

    为了保险起见，苏柒柒将苏景橙也留在了那儿，即便自己心中有再多的不舍可为了大家的安全，她也只能这么做了。

    苏柒柒还是不放心，齐荣一天不真正得到制裁，那隐患就还在！

    第二天一早苏柒柒就想去警察局，想找警察咨询一下罪犯整容逃离法律制裁的处理方法，想要从根本上解决掉这个安全隐患。

    可她才刚离开家，就被戚覆水堵住了。

    见到他时，苏柒柒的心直接提到了嗓子眼儿。

    “苏小姐，你这是要去做什么？”

    “没，没什么，我还有事儿先走了。”苏柒柒慌张的留下一句，就想要趁机逃走。

    但戚覆水不是傻子，从这两天的所有情况看出苏柒柒应该是知道了些什么，他表情一冷，便紧随其后。

    “你跟着我做什么？”苏柒柒想逃却又没对方走得快。

    戚覆水冷不防的来了一句，“你都知道了？”

    “知道……知道什么？”苏柒柒的心结缩成了一团，故意装作听不懂。

    虽然她否认，但戚覆水一下子就明白了，他在口袋里摸出了一块白手帕，突然往前跨了一步抬手搂住苏柒柒，把那手帕抵在她的口鼻上。

    “你干什么，放开，放开我……”

    苏柒柒使劲挣扎，可对方捂住自己口鼻的那块手臂上立即传来了些刺鼻的味道，让她瞬间头皮发麻，脑袋发晕，很快就失去了知觉。

    等她醒来的时候，自己是在一个熟悉又陌生的房间里。

    她睁开眼睛环视了一下四周，“这……”这里居然是之前齐荣关自己的那间屋子！那这里不就是还在之前的那个小岛上吗？这么说，戚覆水就是齐荣了！

    虽然断定了一切，但苏柒柒似乎还是不愿意承认，她匆忙的起身，赶紧推门出去，这里的一切还是原来那样，她从楼上下来，一楼的厨房里，竟然飘出了些淡淡的饭菜香味儿，她看到戚覆水正在灶台边做饭。

    “原来真的是你，齐荣……”看着那个熟悉又陌生的背影，苏柒柒无力的质问。

    “我就知道你聪明，肯定会看出破绽的。”齐荣并未转身，默默的说着，用勺子舀了些汤送到嘴边尝了尝。

    终于确定是他，苏柒柒只觉得腿下发软，往后踉跄了两步，一下子跌坐在了沙发上。

    她的表情十分麻木，冷冷的说道，“那你准备什么时候睡了我？”

    他少了这么大的圈子不就是为了得到自己吗？

    齐荣的手一顿，并没回复她的问题，而是柔声开口，“我做了你爱吃的菜，快来吃饭吧。”说完，他将饭菜端到了苏柒柒面前。

