    “你们这群叛徒！都想要背叛我？你们通通都该死！”

    就如同一个被宠坏的熊孩子。大祭司眼看着这些手下们退缩，他可不管这是什么人之常情，是本能一般的反应。他只当这些家伙是没有把他的话放在心里，是根本不在乎他这个大祭司的死活。

    所以脸色一个狰狞急变之下，他当即就是怒吼着的，再一次拍起了手里的蛊神鼓。

    且不说历代大祭司为人如何。单说这个蛊神鼓，从这个法宝的功能就能看得出来，所谓的族人、子民，在他们的眼里都只是一个可以被利用的，如同猪狗一样的角色。这一点，即便是这些巫师也不例外。

    说是亲信、心腹，还代代传承巫术给他们，让他们在这方圆几百里内作威作福，哪怕是那些毒枭军阀看到他们，也要奉为座上宾。生怕一个得罪，直接被他们以巫术降头折磨，求生不得求死不能。

    可说到底了，他们也不过是这大祭司一脉圈养的人蛊。

    用得到的时候，他们就是心腹手下，哪怕是脧剥，但凡他有一口肉的也会给这些手下一口汤喝。

    可用不到的时候，他们就只是单纯的工具，生死皆在一念之间。像是现在，这些工具都已经不在掌控了，那干嘛还不拿他们来发挥点余热。

    所以鼓点一响，这许多巫师都不用曹玮动手的，就已然是自己躺倒在了地上。

    已经见识过了一回，曹玮自然知道这是他们身上的蛊虫在作怪。而也是心里嘿嘿一阵冷笑的，他当着大祭司的面就把那些杀虫剂给亮了出来。

    “都说了，你这点小手段行不通！我既然敢这么孤身过来追杀你，怎么可能没有一丁点的防备！”

    “你...”

    曹玮能用这种手段来恶心大祭司，他却没有办法能耐曹玮如何。只能是瞪着一双眼睛，恶狠狠的看着眼前嬉皮笑脸的曹玮。

    如果眼神可以杀人的话，他怕是早已经把曹玮千刀万剐。可既然没有这样的能力，那他也只能是忍气吞声的。

    “你到底是什么人？为什么要来和我作对！我自问没有得罪过你们，难不成这天底下还有什么无缘无故的仇怨吗？”

    “还真有！”

    听着身边传来的窸窣声，尤其是那些虫豸不堪烟雾侵蚀而发出的吱吱声响。曹玮呵呵一笑，径直向着大祭司迈开了脚步。

    “你这家伙在深山老林里作威作福、无法无天惯了，大概都忘了这个世界上还有个东西叫做公理、叫做正义！”

    “你以为你抓了二十个孩子当祭品，来供奉你家的那个什么狗屁老祖宗是什么神不知鬼不觉的事情？想得美！人在做，天在看。你看，报应这不就是找上门来了？”

    “你们是冲着那些孩子来的？”

    大祭司这才陡然意识到曹玮他们的本来目的。而刚一意识到这点，他立马就说道。

    “你要救谁？我可以把他还给你！我只是买家，又不是我把他们带到这里来的。冤有头债有主，这笔债你不该算在我的头上！这不公平！”

    “公平？”

    这个字眼从掌控着一个寨子，对整个寨子的村民都生杀予夺的大祭司嘴里冒出来，当真是有些太讽刺了点。以至于曹玮当即就想到了那副慈禧老佛爷说我也是四万万之一，我怎么就没有感觉到压迫的画面。

    这让他忍不住哈哈一笑，眼神一下子就变得戏谑了起来。

    “你堂堂一个大祭司跟我说公平，这不是太可笑了一点？”

    “我要是和你说公平，那那些孩子要跟谁说公平？那些往日里被你当做祭品，献给你们老祖宗的无辜者又要找谁说公平？呸，下贱。”

    “我最烦的就是你们这些没事就把公平两个字当成遮羞布往自己身上扯的败类。哪怕你但凡是硬气上那么一点，我也能高看上你一眼！可惜喽...”

    “你...”

    眼看着曹玮压根就没有放过自己的意思，大祭司干脆也是撕破了脸皮，一下子就嘶声力竭的尖叫了起来。

    “别以为你就吃定我了。我堂堂毒龙寨大祭司，播州宣慰使之后，身份不知道比那些泥腿子高到哪去！我要他们为我而死，为我杨家的复兴大业而奉上生命那是他们的光荣，是他们八辈子修来的福气！”

    “你以为你是哪个？你有什么资格来数落我的不是，有什么资格来审判我这个毒龙寨的大祭司！啊？”

    “在下不才，乃是曹魏之后，六十八世玄孙。这要是搁在当年，多少也能算是个王爷。我以王爷的身份斩你这个小小的播州宣慰使，请问，有问题吗？”

    生死临头，这个大祭司居然还有闲心在这扯身份、比高贵？试图用他高贵的血统来为自己开脱？

    可巧了，这东西曹玮也有，而且还不低。

    正儿八经的曹魏皇室之后，系统认证的天潢贵胄。你要是跟他扯这个话题，他还真是一点都不虚。

    而被他这么一亮身份，大祭司也懵了。他哪能想到，这都快要千禧年了，居然还能碰到一个三国时代的皇室后裔。

    这让他一瞬间语结。哪怕是意识到自己该说些什么的时候，他也只能是支支吾吾道。

    “你这是不对的...我家的播州宣慰使是唐朝册封，一直到明朝万历年间都还有着土司的封号。历经几百年，你怎么能用三国两晋时期的曹魏的身份来管我！”

    “屁话！你一个小小的播州宣慰使，除了看过历史书的有几个知道。我可是曹操之后，读过三国的有哪个不知道当年曹丞相的威风。论身份、论地位、论祖宗，我凭什么不能把你手拿把攥的？”

    “而且还有，就算你是唐朝时的册封又怎么了？我告诉你，我今天就是要用前朝的剑斩了你这今朝的官！总之你死定了，佛祖都救不了你！我说的！”

    他把这狠话一撂，大祭司瞬间就明白了他的决意。而也是清楚这就是自己的生死关头，实在是再也容不得他有半分的犹豫，他当即就是一声狠厉的尖叫！

    “想要我的命，你做梦！”

    话音刚落，他大氅一撩。也是顾不得那许多的心疼和损失，他一下子就把历代大祭司攒下来的那些个罗刹小鬼统统都给放了出来。

    一时间鬼哭狼嚎，阴风阵阵。曹玮粗粗一数，少说也是七八个小鬼凑在了一起。

    小的类如几个月大小的婴儿，大得几乎就是能跑能跳的少年模样。后者显然比前者更凶狠，而后者的数量居然还能胜过前者，这无疑是意味着，眼前这个大祭司真是把压箱底的本事都给使出来了。

    对于这个情况，曹玮倒是觉得这样也好。总比他要一直提防着这些小鬼的强。而也是毫不客气的冲着大祭司嘿嘿一笑，他就肆无忌惮的撂下了这么一句话来。

    “这就是你全部的能耐了？别急，我马上就去找你！”

    “哼...”

    大祭司深深忌惮于曹玮的手段，连狠话都不敢多放一句的，就向着高台背后那个所谓的老祖宗的墓室跑去。

    而心知那里到底有什么在等着他，曹玮倒是一点也不着急，直接就把目光放到了眼前的这些个小鬼身上。

    “碰到我算你们倒霉，谁叫本大爷就是你们的克星呢！不过也别急，本大爷马上就送你们超生...”

    这些个小鬼自然是听不懂曹玮说什么。但这并不妨碍它们感知到曹玮身上那好像烈日一样灼灼燃烧的纯阳真炁，以及这纯阳真炁对它们的致命威胁。

    这让它们本能的就对曹玮龇牙。再加上大祭司的命令，可以说是根本就按捺不住的，它们当即就跟脱了缰的野狗一般，狂嘶乱吼的就从四面八方向着曹玮扑了上去。

    曹玮不动如山，直接摆出了降龙十八掌里龙战于野的架势。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！不过来的也好，正好趁现在送你们上路！”

    下一刻，龙吟虎啸，震天轰鸣，直让整个山洞都仿佛被撼动了起来。

    大祭司是听在耳里，急在心里。

    此时此刻，他已经是不敢做什么乐观的估计，所以两步一赶，他就钻进了山洞的最深处，也就是那个所谓的老祖宗的墓室所在。

    这里比起之前的高台，显然又要更深上一些。通道虽有两个，却是殊途同归。到最后都是通往一处深凹进去的山洞腹地。

    而从山腹的最深处往这两处通道看去，这两处通道的出口和中间一面横隔开来的石壁却是刚好形成了一个怪异的天然形状。

    两个出口形似骷髅的眼眶，石壁则像是鼻梁骨的延伸。远远一看，就像是一个巨大的骷髅巨人压低了身子，凝视着这山腹深处一样。

    而就在这巨人的目光汇聚之处，一座乌黑的棺椁却是恰好的横搁在了那里。

    棺椁上满是纹饰浮雕，看起来倒也是庄重。可上面的斑斑血迹，却又是给它增添了不少邪气。

    不远处，二十根木桩分侍左右。常理来说，上面该是刚好有二十个孩子才对。可此时此刻，大祭司满怀希望的跑了进来，却是只看到几个黑衣巫师昏迷不醒的，被绑在了这些木桩上。

    这让他心中顿时怒不可遏。

    “我的童男女呢，我献给老祖宗的童男女呢！”

