    “不用，咱们遇到贵人了！”

    卢石兴奋开口，一把将女孩赵小小拉出来。

    炙热的阳光照的少女眼睛眯起，过了好一会儿，才完全睁开。

    赵小小看到在自己不远处站着一个风度翩翩的公子，一身衣着华丽，她这辈子都没有见过如此具有气质的人物。

    “来小小, 咱们先叩谢他的恩情。”

    秦舒易这次没有拒绝，而是任由两人磕了三个响头，毕竟他将带走三人，至少能让他们的生活富足起来。

    “你就是赵小小，你愿意拜我为师吗？”

    秦舒易直接开口，他看出来了, 这个赵小小的武学天赋居然比卢石还要高, 若是她由现在开始教给名师指导, 再配合他给予的神功，她未来不可限量。

    “师父我愿意！”

    赵小小自然没有过多的犹豫，直接便跪在地上磕头。

    “赵妹子，你可真幸运。”

    这下倒是轮到卢石羡慕起来了。

    “好了，咱们先走吧！”

    秦舒易一左一右拉着两人，便施展轻功化作一道影子。

    一左一右的两人内心即是好奇又是激动兴奋。

    他们这辈子可没想到过还能飞起来，两人都是无依无靠的孤儿，若是没有秦舒易，只怕很难活过成年便会在各种天灾人祸中死去。

    或许赵小小好一点，被人贩子卖去当丫鬟，然后凄苦的过完一生。

    这种事情在这片地方数不胜数，官府的人也毫无作为，睁一只眼闭一只眼。

    很快，三人便找到萧咪咪。

    花满楼的一间暗房内，秦舒易将两个孩子交给萧咪咪, 让她吩咐人给他们好好洗个澡，换身得体的衣物再说。

    至于他则开始询问起广安城的地方势力。

    “这里有多少门派？”

    萧咪咪思索一番, 便开口道：“回禀公子，广安城虽不算大城市，不过只要有人的地方就有江湖，而江湖之中自然而然会形成诸多帮派，遍及各个灰色产业。”

    “这广安城中共有三个帮派，黑虎帮、青竹帮、斧头帮，这三个帮派分别控制着赌坊，人口买卖高利贷，以及青楼产业。”

    “至于斧头帮，我在不久前曾去过一躺，那个帮派的已经全部臣服我们，产业也交给我们打理，这城中的酒楼、青楼现在全是我们的产业。”

    花满楼，天上人间开在东城，至于斧头帮原先开的红袖楼则是在西城，里面大多都是做皮肉生意的。

    “嗯，可以，等到天色黯淡下来，你去黑虎帮一趟，愿意臣服的留下性命，反抗的便都杀了吧。”

    秦舒易略微思索一番，这三个帮派中该死的人太多，而他也不可能是一个个去寻找证据探查这人该不该死，因此不愿意臣服的便直接杀了，这是最简单的办法。

    没过多久，秦舒易看到柳婉儿一左一右拉着两个孩子进来，果然一番打扮后就变得不一样了，两人的皮肤虽有些粗糙，但是五官精致立体，特别是两人的眼睛，有神充满灵气。

    “你们两个饿了吧？婉儿，你去吩咐厨子准备几个小菜来。”

    很快便有两位少女端着几个小菜放在桌上，香气充满整个小屋，卢石和赵小小看到后眼睛都直了，他们保证，这辈子都没有闻过那么香的菜。

    卢石眼睛压根离不开桌子，他的肚子开始被刺激的一顿乱叫。

    这时赵小小开口道：“师父，我们能吃这些菜吗？”

    声音稚嫩清脆，带着七分童音。

    要知道，这时的赵小小不过六岁，而卢石稍微大一点，也顶多八岁。

    “吃吧，这本来就是给你们准备的。”

    秦舒易笑着开口，用筷子给两人夹了点菜放到碗中。

    两人立刻动筷，如同饿死鬼投胎一般往肚子里倒。

    一旁萧咪咪小声在秦舒易身边开口。

    “公子，这个女童是你新收的徒弟吗？”

    萧咪咪不敢相信，这才刚出去没一会儿，便带回来一徒弟，她甚至都羡慕两个孩子的好运，如果可以，她也想拜在秦舒易门下，哪怕是当一个记名弟子也好。

    “嗯，这两人的天资极高，算得上万里挑一的天才吧，我能出门一趟就碰到两个，运气不错。”

    “女孩我已经收为徒弟，男孩的话还需要考验一番，在我离开后你便代我先教导赵小小一番，至于男卢石，你将他送到轩辕三光那里，让他参加暗卫的训练。”

    “什么？”

    萧咪咪杏眼瞪大，好在卢石两人吃的正起劲，两人离得也远，才没注意。

    “他如今还是一个孩子，暗卫便是让成年男子参加，伤残甚至是死亡率也都极高，公子，您这样会不会太快了？”

    秦舒易淡淡开口；“他以后想承担的更多，便需要早早经历这一切的残酷。”

    他看了眼狼吞虎咽的卢石，又继续开口：“他如今的身子骨还是太弱了，他先在你这里进补一个月，好好把身体调养过来，同时你将五绝神功传给他。”

    “至于轩辕三光那边倒是没多大要求，就一点，不能带卢石去赌，要是我知道他乱来，我就将他关在赌坊，让他一辈子看别人赌自己赌不了。”

    “至于赵小小也是，你传她五绝神功，不过要是敢带着她染上陋习，你懂得。”

    “属下知道！”

    两人短短交流间，卢石和赵小小便将饭菜吃的干干净净，卢石躺在椅子上揉着要涨开的肚子，而赵小小则是站起来，收拾碗筷。

    “吃饱了吗？”

    秦舒易笑眯眯的看着两人。

    两名孩童齐齐点头笑的很开心，毕竟是两个孩子，他们的梦想就是能吃一顿饱饭。

    那好，既然你们吃饱喝足了，就先睡一觉，待到晚上和我出去一趟。

    现在睡觉？卢石有点迷惑，如今太阳还未落山，早早的睡去，晚上去干嘛呢？不过他性子沉稳，没有将内心疑惑说出口。

    这时赵小小带着好奇开口问道：“师父，您要带我们去那里？这事一定得在晚上做吗？”

    “也不一定，白天其实也可以。”

    “那是什么呀？”

    赵小小天真开口，她居然想到了放烟花。

    “今晚，我带你们去杀人。”

