    那一处简朴的旅社之内。

    当赤羽星痕得知那最坏的消息之时，脸色已是变的青如乌铁一般了。

    “你确定，亲眼看到明步被人活捉了？！”

    “是，属下看到了。”

    尚悠亚脸色亦是极其难看，他们都明白自己的人被活捉究竟代表着什么。

    “明步并非是贪生怕死之人。”

    赤羽星痕面色凝重，冷冷喝道：“而且这次的任务不过是刺杀一个小小的聚气境界的武者而已，无论从理论上还是实际上，都没有失败的可能。”

    他顿了顿，补充道：“就算退一万步讲，如果她真的失败了，她也有足够的时间咬破自己口中的炸药，为我族慷慨赴死，可现在她却被活捉了，到底要多么高深的修为，才能够让明步连自杀都做不到，她应该有足够的时间的。”

    他恨恨的一拳砸在了桌子上，道：“总不至于明步鬼迷心窍，一直都认为自己有足够的胜算所以忘记了自裁，等到发现的时候已经来不及了吧？这么荒谬的事情你觉得可能会发生吗？”

    “属下也不知道到底发生了什么事情。”

    尚悠亚跪在地上神色惶惶，说道：“属下依着大人的吩咐，一直在外观测，防止有人窥伺发现其中不妥，屋内确实也有些响动声传来，但那响声若非有心基本上也是听不到的……等到响声停止，属下就看到了武警司的人出现了，然后，就是明步姐被活捉，刑侦司的人也来配合工作，属下再想救援也已经根本来不及了。”

    “大人！”

    突的，外面有一人脚步匆匆的奔了进来，叫道：“属下依着命令偷偷以设备跟踪那风之痕，发现他就在刚刚购买了明天一早回返帝都的机票。”

    “果然，最坏的状况还是发生了。”

    赤羽星痕苦笑道：“到底还是打草惊蛇了，恐怕风之痕已经意识我们还没有放弃刺杀他的事情。”

    “大人，不好了，就在刚刚，青州城全城戒严了。”

    又有一名另有任务的族人脸上带着慌乱神色，冲进来叫道：“就在刚刚开始，整个青州城全城戒严，而且武警司的人已经全部出动，正在挨家挨户的搜寻我们的下落。”

    “看来明步的身份到底还是没有保住啊。”

    赤羽星痕长长叹了口气，闭上眼睛，眼底浮现痛苦神色。

    他不明白，事情怎么就发展到了这一步了？

    他只是想要守株待兔而已，结果第一步就坏了事儿了。

    不过是去杀一个实力低微的武者而已，派出实力可比化真武者，而且还是精擅暗杀的高级赤羽族人，而且刺杀的还是刚刚突破聚气境界的武者。

    外面又有实力丝毫不逊色于明步分毫的尚悠亚在旁策应。

    他想不到这里面有什么不对，这俨然已经是狮子搏兔，全力以赴了。

    总不至于为了杀一个小小的聚气武者，他们几十个人要全部出动吧……可为什么，事情却发展到了现在这一步？

    本该成功的明步莫名其妙的就失败了，失败就失败吧，她竟然失败的连自爆的机会都没有，生生被人给活捉了。

    赤羽族当初付出了绝大代价，隐藏了十几年的秘密，就那么彻彻底底的暴露在整个青州城眼皮子底下，不消说，他们定然已经将此事告知了帝都方面。

    而如今，帝都已经开始要清剿自己这批异族人了。

    赤羽星痕深深吸了口气，睁开眼睛，眼底已经只余坚定。

    虽然有太多太多的不解，但到得现在这一步，已经没有太多的选择可供他纠结了。

    那么，事情也已经相当简单了。

    他沉声喝道：“诸位，虽然不知道明步那边究竟出了什么意外，但不可否认，因为她，我们赤羽族人进入蓝星的秘密恐怕是保不住了，我绝对相信明步的忠诚，但我也绝对相信，当她被移交到帝都之后，那些可恶的人类们有太多太多的手段可以从她的脑子里掏出他们想要的情报，诸位，我们的存在，我们的底细，恐怕很快便要暴露了。”

    这话一出，众人脸色皆是变的沉重无比。

    他们潜伏在蓝星多年，为了保证自己的存在不被人发现，在与敌人争斗之时稍落下风，便会毫不犹豫的自爆，绝不给敌人半点可乘之机。

    这些年来，为了保住这个秘密，他们不知有多少族人牺牲。

    可如今，这些牺牲都白费了。

    “现在，留给我们的选择只有两个了。”

    赤羽星痕沉声喝道：“要么，我们立即放弃手中的一切，通过走私船舰离开蓝星壁垒，回归我们的家园，回到我们的赤羽行星，以枭翼者的身份渡过余生。”

    这话一出，大家都没有回答。

    枭翼，乃是最为罪大恶极之人才会实施的惩罚。

    哪怕官方会为他们解释他们是为了族群牺牲至此，但可以想象，当他们回归家园，面对的，将会是一双双带着歧视和异样的眼神。

    “要么，继续我们的计划，燃烧我们最后的生命，让那些卑贱的人类们看看我们赤羽族群最后的光华！”

    赤羽星痕大声道：“我们的任务目标风之痕，明天一早就要返回帝都了，一旦进入帝都，我们将彻底丧失斩杀他的机会，风之痕为我们赤羽族群带来了太多太多的伤痛，我们不能就这么轻易的放过他，我们虽然已经暴露了，但还有希望！”

    “大人，您说吧，我们都听您的！”

    尚悠亚眼底浮现一抹亢奋神色，道：“我们现在的样子，就算回到家园，也不过一世受人白眼，而且还要背负失败者的名头……倒不如在这里为族人献身，也许还能获得进入圣灵殿堂的机会。”

    “不错，大人，您吩咐吧。”

    “大人，我们听您的。”

    ……………………

    众赤羽族人纷纷应是。

    从接受了枭翼之刑开始，他们就已经注定了只能客死异乡，纵然回归也是当不成英雄的。

    既如此，倒不如留下一个身后名，也许还能为家人博得一个好前程。

    赤羽星痕欣慰的看了一眼四周，说道：“很好，那我就说说我的计划，我们仍是以杀死风之痕，给蓝星世界造成最大的破坏为第一要务，不错，我们确实暴露了，但只看青州城的反应就能看出来，但我们也有优势。”

    他冷笑道：“我们的优势就是他们到现在都还认为我们只是小股的异族，很轻易便可以被覆灭掉，恐怕他们万万想不到，我们早已经在此地潜伏多年，这些年来，我们的底蕴也已经相当深了。”

    赤羽星痕眼底浮现几分冷厉和狂热之态，近乎扭曲道：“既然暴露了，那我们就来个最后的疯狂吧，让整个青州城为我们陪葬。”

