    见秃头老者态度强硬，一副不看见剑尘血令就誓不罢休的势头，东临嫣雪心中顿时着急不已，为剑尘感到担忧。

    而剑尘却是神色如常，道：“这位前辈莫慌，你要查看的东西，就被我放在空间戒指里，前辈既然要查看，那我这就拿出来让前辈检查。”

    “嗯，比起这位圣子来，你小子说的话的确是要中听一些，快将血令拿出来吧。”听了剑尘这话，秃头老者脸色变得缓和了几分。

    这里就在光明圣殿的护阵外面，是属于光明圣殿的地盘，不到万不得已，他也不想真的对光明圣殿的弟子动手。

    毕竟，光明圣殿作为一个顶级势力，他们也是要脸面的，更何况光明圣殿的圣子还在这里，剑尘肯主动配合，这让他也好做一些。

    剑尘转头看向东临嫣雪，说道：“圣子殿下，你先回去吧。”

    闻言，东临嫣雪眼眸光芒一闪，她似乎知道剑尘要做什么，目光深深的看了眼剑尘：“保重！”

    那名秃头老者不疑有他，依旧抱着双臂气定神闲的站在这里，等待着剑尘将血令拿出来。

    “前辈，你请看仔细了，你真正想要查看的东西，就在我这里。”在东临嫣雪远离之后，剑尘的脸上骤然露出一抹诡异的笑容来，话音刚落，一柄长剑便是出现在手中。

    而那名秃头老者，见剑尘拿出的不是血令，竟然是一柄长剑时，顿时微微一怔，但转瞬，他的目光便是一凝，露出一抹吃惊之色。

    因为他发现这柄长剑，竟然是一件神器！

    “一位实力如此弱小的光明圣师，手中竟然拥有一柄神器！”秃头老者心中惊讶万分，同时心底深处，也是突然觉得有些不对劲。

    果然，这柄神器一出现，便是绽放出耀眼的光芒，七颗虚幻的星辰，自长剑上幻化而出，带着惊天剑气，在漫天星光伴随之下，直接一剑朝着秃头老者斩去。

    这一剑，威力极为惊人，七颗星辰一字排开，好似幻化出一条浩瀚星河将秃头老者笼罩。

    “九星天道剑！是九星天道剑！你……你……你就是剑尘！”秃头老者神色大变，他虽然是一名无极始境强者，但修为境界也仅仅在无极境初期而已，面对剑尘这威力已经不弱于寻常始境的一击，他感到了强烈的威胁。

    剑尘动手太突然了，秃头老者完全是猝不及防，并且这一剑的速度奇快无比，让秃头老者没有躲避的时间。

    九星天道剑，刹那间来到秃头老者面前。

    电光火石之间，一股如海啸般的浩瀚能量从秃头老者体内狂涌而出，瞬间在身前形成一道能量护罩，与此同时，更有一件战甲穿戴在他身上。

    “轰！”

    时间太紧迫了，秃头老者只来得及做成这样的防御，剑尘手持九星天道剑，便已经斩在老者身上。

    秃头老者在身体周围形成的能量护罩直接被这一剑给切割开来，九星天道剑散发出神器之威，在星光照耀之下，劈在老者身上的战甲上。

    强大的能量余波炸裂开来，老者身上的战甲仅仅是极品圣器，与九星天道剑完全不在同一个层次。战甲顿时粉碎，而秃头老者也被远远的劈飞了出去，身上出现了一道狞狰而恐怖的伤口，鲜血洒落而下。

    “找到剑尘了，剑尘就在这里，老祖，剑尘就在这里……”在倒飞途中，老者立即向正在光明圣殿内的老祖传音。

    然而，他的传音，却是被屹立于云端之上的圣殿给隔绝了开来，根本就无法穿透圣殿。

    “该死！”秃头老者恨声咒骂，立即拿出一块玉符，以秘术传讯。

    而剑尘，在一剑将秃头老者劈飞之后，便立即从空间戒指里拿出一块阵盘扔到地上，他站在阵盘上，立即激活上面的阵法。

    这块阵盘，赫然是一座传送阵盘！

    而在这附近，还有不少光明圣殿的弟子进进出出，他们在看见九星天道剑的那一瞬间，便立即认出了剑尘，纷纷发出惊呼。

    更多的人，则是直接通过各种方法传讯，通知长辈。

    剑尘，已经被一股强烈的白光包裹，阵阵传送之力涌出。

    这是一块远距离传送阵，虽然还不能跨域而行，但也能传送到非常远的距离，是他瞬间逃离光明圣殿的最好办法。

    否则的话，凭他本身的实力，根本就走不出多远就会被那些顶尖强者追上，即便是他掌握空间法则也不行。

    “剑尘，寻了你这么久，可算是找到你了，你可让我们找的好苦啊……”就在这时，一道浑厚的声音，自光明圣殿内传来，随着话音，天地间的能量疯狂的涌动，凝聚成一只大手闪电般朝着剑尘抓过。

    这由能量凝聚的大手，蕴含大道玄妙，带着天地至理，大手蔓延而出时，似连三千大道都受到了干扰。

    而站在传送阵盘上的剑尘，更是敏锐的感觉到，这方天地的虚空，正在飞快的冻结，在凝固，想要强行干扰传送阵盘的传送之力。

    只是一切都太迟了，当空间彻底凝固，当那只恐怖的大手带着无敌的威势抓来时，剑尘的身影已经消失在传送阵盘上。

    光明圣殿内，那座屹立在云端上的圣殿外，一名身穿黑色劲装的中年男子正凌空而立，皱着眉头看着剑尘消失的方向，低声呢喃道：“慢了一步，竟然让他给逃了，没能第一时间抓到他，后面要想抓他，免不了要与其他人争夺一番，可惜了。”

    “剑尘出现了……”

    “他果然躲在光明圣殿，哼，不过他既然冒了头，就休想再次逃走……”

    “这次，我看他还往哪藏……”

    与此同时，在黑袍中年男子身侧，汇集在圣殿内的所有顶尖强者全部出现，目光中皆是露出兴奋之色，一股股强大的神识散发而出，急速扩散。

    这些人，都是立于一州之巅的顶尖强者，他们的神识之强，可以在一瞬间将整个荒州给覆盖。

    剑尘没有暴露之前，他凭着莫天云的面具隐藏，的确可以让这些顶尖强者看不出端倪，看不破他的真实身份。但此刻他已经暴露，已经被这些顶尖强者给锁定了，即便他带有莫天云的面具，也无法继续隐藏了。

    “找到他了，在一座城池内……”

    PS：逍遥微信公众号上发布了不少本书中的角色的图片，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。

    在逍遥的公众号上，已经更新了不少角色图片，回复“一心”两个字，会弹出彼盛天宫大殿下一心的图片，回复“莫天云”就能看见天魔圣主的真面目了。

    其他还有更多角色图片，都在历史消息中，不知道如何找历史消息的兄弟们，回复“历史消息”即可。

    切记，一定要用简体字，千万不能打错字哦。