    既然这样，那羽宫拓又为什么要抛弃她？仅仅只是为了发泄自己内心积压的情绪吗？

    如果是以前，他肯定会说对，但现在却不会了。

    他对森山绪美保持的所有偏见，仅仅只是因为她是一个病娇。

    如果她不是病娇，那一切都将会不一样。

    所以，羽宫拓不会再执着于抛弃森山绪美这件事, 他只是想让森山绪美的病娇值清空，然后过上安稳的日子。

    既然这样，那和他一起过日子的人，为什么不能是森山绪美呢？只要她不再是病娇，那不是正对了他的口味吗？

    以前的羽宫拓一直生活在惶恐与不安之中，所以从未去想过这件事，直到现在, 当他有闲工夫冷静下来思考的时候，才终于发现自己的想法存在瑕疵。

    而现在, 他打算将瑕疵剔除，于是，相同目标，但不是相同目的的想法就这样诞生了。

    “如果拓你真的这么想，那我会很高兴的。”森山绪美露出标志性的笑容，不知为何，原本紧张的气氛居然在此刻逐渐缓解了下来。

    “随你的便，”羽宫拓说道，然后，他把目光看向一旁的墓碑，“这个...就是岳父大人吗？”

    “岳父大人？”羽宫拓的称呼让森山绪美非常意外，他们两个还没有走到那一步吧？为什么羽宫拓会这么称呼她的父亲。

    “我以后不是要喜欢上你吗？”羽宫拓给出了他的解释，“既然这样，那喜欢你之后肯定要结婚吧？既然我们两个一定要结婚，那你的父亲不就是我的父亲吗？喊他一声岳父有什么问题吗？”

    听到这个解释，森山绪美先是一愣，然后忍不住扑哧一笑。

    “你这个脑回路可真是清奇啊。”

    “彼此彼此。”

    可能是受到森山绪美的影响, 羽宫拓最近的思考方式也开始变得独特，起码他会想到某些之前不会想的方面，也不知道究竟是坏事还是好事。

    “那么，关于希乃酱，拓你打算怎么处理呢？”忽然，正在发出笑声的森山绪美甩出一个致命提问。

    这句话直接是让羽宫拓的身体僵在原地，就跟被石化了一样，一句话都说不出来。

    是啊，他刚刚如此信誓旦旦的定下约定，那上条希乃要怎么处理呢？

    说实话，可能是脑子最近出了一些问题，羽宫拓虽然会想到先前不会想的事情，但也会遗忘掉一些关键的方面，比如现在。

    他对森山绪美发誓，却忘掉了上条希乃，而要知道的是，就在不久前，他也对上条希乃说过类似的话。

    这就是所谓的渣男语录吗？可是这对羽宫拓来说真的是一点好处都没有啊。

    森山绪美就不说了, 一个随时都有可能把他刀掉的定时炸弹。

    上条希乃也不是什么省油的灯, 京都上条家的大小姐, 她要是发起疯来，甚至可以把他囚禁一辈子，而且还是永远都无法逃脱的那种。

    就算可以逃，他也肯定会被抓回来，一旦被资本家盯上，那么这个国家，乃至整个世界都不一定会再有你的立足之地。

    所以，这两位大神羽宫拓那是一个都招惹不起，而更不凑巧的是，他们两个还互相看对方不顺眼，这才是最糟糕的。

    所以，面对森山绪美的提问，羽宫拓一时间不知该如何回答。

    既然这样，那就直接把心底的真实想法说出来好了，反正只要他不背叛森山绪美就不会有事。

    “我对希乃没有什么看法，在我看来，他只是我的妹妹，是我的亲人，我无论如何也不会对他有那方面的想法。”

    羽宫拓拍着胸膛发誓，可他说的话却让森山绪美的脸色微微一变。

    看得出来，森山绪美是不相信羽宫拓这种说辞的，因为明眼人都能看出他和上条希乃的关系不一般。

    然而，羽宫拓可没有说自己的话说完了。

    “不过，这只是现在，我现在不会对希乃有任何想法，但不代表以后也不会有，就像我现在不喜欢你，但不代表以后也会不喜欢你一样。”

    “我这个人很现实，只注重现状，但是对未来没有什么要求，完完全全就是随机应变，人是会改变的，我相信这句话。”

    “所以，我不知道我们的关系以后究竟会发展成什么样，说不定我最后选择的人会是希乃，而不是你。”

    又是一口气把藏在心里的话给说了出来，羽宫拓一下子舒坦了不少。

    森山绪美的SAN值又降低了一些，从六十降低到了五十，虽然还不会触发柴刀END，但这个增降速度属实是有些吓人。

    “也就是说，这是一场属于我和希乃酱之间的决斗了？”森山绪美问道。

    “你可以理解成这个意思，”羽宫拓点点头，“不过，我希望你们之间能公平竞争，我不喜欢那种为了达到目的而不择手段，甚至不惜伤害别人亲人的人。”

    羽宫拓把自己的要求给说了出来，他害怕森山绪美会直接对上条希乃出手，如果这样说出来的话，她应该不会做出什么过激的举动。

    “这个我当然知道啦，”森山绪美微微一笑，“不能伤害身边的人，拓你在很久之前就对我说过了，我一直记到现在呢。”

    羽宫拓记得自己好像是对她说过这句话，不过她能一直记在心里而且不去违背，这倒是让人挺意外的。

    看来，病娇值的降低还是有效果的，这要是换成最开始一百二十病娇值的时候，恐怕森山绪美早就杀疯了吧。

    现在就不一样了，虽然还是病娇，虽然病娇值降低的效果不是很好，但她起码会听劝。

    当然，这个听劝只是会听羽宫拓的劝，换成其他人，不给你来一刀就算是好的了。

    话又说回来，只要森山绪美不伤害他身边的人或是亲人，羽宫拓就会履行约定，在病娇值清零后和她一起生活。

    可如果森山绪美最后还是对他的亲人下手了，那羽宫拓当时肯定不会说什么，但等病娇值清零之后，他还是会把对方抛弃。

    做什么都可以，唯独不能动我身边的人，这便是羽宫拓对森山绪美的要求。

    当然，这也算是他对上条希乃的要求，虽然上条希乃现在还表现得十分正常，但谁知道她后面发现自己要输的时候，会不会做出一些过激的举动来。

