    叶冷查探了一下对方领头的光头男人信息，结果对方只是一个普通的七品武者，不过对方的气势看上去就跟武神一样，让叶冷都有些看不过去了。

    “看样子，这批黑衣武者是来找麻烦的！”叶冷心中暗道一声，他现在并没有出声，他想看看事态的发展，搞清楚这是怎么一回事。

    “黄沙教的垃圾们，你们黑风教的爷爷们又来了，上一次老子提的要求，你们的主子考虑的如何了！”黑衣武者中那领头的光头大汉看着如临大敌的黄沙教武者们大喝道。

    “你是找死，你可知道我们教主是什么人，你们黑风教要是胆敢冥顽不灵，一旦我们教主返回，你们黑风教必然被灭！”黄沙教中一个中年男人毫不示弱的回应道。

    “你们教主？哈哈哈……”

    “我听说过你们的教主，不过就是一个区区的六品武者而已，你们还是乖乖的将陆瑶那小娘子给爷交出来，跟着我，总比跟着你们口中的教主好！”

    “你们口中的那个教主简直不是男人，让那么一个水灵的小娘子守活寡，现在爷是来拯救她的，你们告诉她，老老实实的跟爷走，这样的话，我还可以照料你们的黄沙国，要知道我可是黑风教的大护法，凭我的实力不知道有多少小娘子想要爬上我的床，现在爷看上她，是她的荣幸！”这光头男人一脸大笑的说道。

    而黄沙教的武者们听到这话，一个个是义愤填膺。

    至于作为当事人的叶冷，此时已经动了杀心，旁边的魔炎和妖瞳见状，已经做好了准备，只要叶冷一句话，他们两人就会将这群黑风教的武者杀得一个不留。

    “你们找死，胆敢侮辱我们教主！”黄沙教那领头的中年那人受不了这种侮辱，怒吼一声，直接率领其他武者发起了攻击。

    “还敢跟你们的爷爷动手，老子看你们是不想活了！”

    “杀死这群不知死活的垃圾，然后跟着老子进城，将陆瑶那小娘皮给爷抢走！”光头男人怒吼一声，右手一挥，身后的黑风教武者蜂拥而上，朝着黄沙教武者冲去。

    “除了那个光头，其他人全部给我干掉！”叶冷见状，目光冷冽的喝道。

    听到这话，妖瞳狞笑一声，“好的，主人，这些杂碎就交给我吧！”

    妖瞳一说完，身体出现在了双方武者的中间。

    因为妖瞳散发出体内强大的灵力气息，八品的灵力波动，顿时将所有人都给震住了。

    黄沙教的武者们惊惧的看着妖瞳，他们认为妖瞳是黑风教请来的帮手，而黑风教的武者也是惊恐的看着妖瞳，他们认为妖瞳是黄沙教请来的帮手。

    不过当妖瞳正对黑风教武者的时候，黄沙教的武者们都松了一口气，就从妖瞳将背面对向他们，他们就知道妖瞳是友非敌。

    “他是谁？”所有的黄沙教武者的心中都生出了这个念头，因为他们谁也没有见过妖瞳，不明白妖瞳为何会帮助他们。

    不过这都已经不重要了，黄沙教的武者们都知道黑风教的武者这一回都有难了。

    “你是什么人，我是黑风教的大护法……”光头男人话还没有说完，妖瞳的嘴角露出一抹残忍的笑意，随着他体内的灵力涌动，一片彩色的光芒涌向黑风教的武者。

    当他们被这片彩色光芒笼罩之后，他们的目光都同时变得呆滞起来，全部陷入了妖瞳的幻术之中。

    对付这种实力低微的武者，妖瞳简直就是最佳的战争利器，他的幻术不仅覆盖范围大，而是灵力的释放又少，最重要的是实力比他低微的对手，根本无法逃脱他的幻境，就算百万六品、七品武者面对妖瞳，最终的结果都只有一个，那就是全灭。

    陷入幻境中的黑风教武者们，过了不过两个呼吸的时间，纷纷开始惊恐的大叫起来，有的人抓住自己的身体不断的用力抠挠，有的人抓住自己的脖子，看上去好像无法呼吸一样，还有的人不断的用兵器捅自己的身体。

    妖瞳没有刻意的制造幻境，他用的不过就是普通的恐惧幻境而已，根据每个人的内心，他们经历的幻境都不一样，但无一例外，每个人经历的幻境对于他们而言都是如同梦魇一般的存在。

    黄沙教的武者们看到这一幕，都被震住了，这是何等的手段，他们实在是无法想象，他们虽然不清楚妖瞳做了什么，但是不少的人都猜出来了，黑风教的武者都中了幻术。

    幻术也能杀人？这让他们觉得很是不可思议，因为在大多数武者的心中，幻术都是假的，只要心志坚定那就可以免疫幻术，当然这也需要看是谁使用的幻术，妖瞳作为上古时期的强大存在，他的幻术和这个时期的幻术而言完全就是天渊之差，根本不可相提并论。

    中了幻术一分钟后，已经有不少的黑风教武者死亡了，他们的死亡都属于自杀，有的人将自己的手腕动脉咬破了，有的人将武器刺入了自己的心脏亦或者是其他要害部位，而更多的人是死于恐惧，被幻境活活吓死的。

    两分钟之后，除了黑风教领头的那个光头之外，其他人已经全部倒在了地上，妖瞳见状，右手轻轻一挥，解除了那光头的幻境，后者从幻境脱离之后，立马瘫坐在地上，不停的剧烈喘息，额头上面更是渗出了密密麻麻的冷汗，他此刻看向妖瞳的目光充满了恐惧。

    妖瞳目光看向叶冷，后者对他微微点头，然后朝着那光头男人走了过去。

    叶冷表情冷漠的走到这光头男人面前，后者惊恐的看着叶冷，“你们是什么人？”

    “我是什么人？呵呵……”

    “刚才你可是想要抢走我的女人，你还问我是什么人？”叶冷讥笑道。

    听到这话，光头男人瞬间反应了过来，“你是黄沙教的教主？”

    “没错，我就是黄沙教的教主，我的女人也是你能染指的？简直不知死活！”叶冷目光一变，体内的灵力涌动，随后狂暴的火焰从体内涌出，向对方席卷而去。

