    北刀世家有三千刀客。

    金家有上万门徒。

    金城但凡有武道天赋之人，金家会大方的收为门徒，传授修炼之法。

    一座城就是一个家族，金家在金城的统治固若金汤，整座城的百姓都是金家门徒。

    “这已经不能称之为家族，而是宗门。”

    “三教宗强在高手众多，金家强在武者数量惊人。”

    别拿八九品不当武者, 数量多了蚂蚁能咬死大象，那些数量惊人的三流武者，是金家统治整个天西的重要力量。

    金家传承千年，在天西根深蒂固，牵一发动全身，历代夏皇不对金家动手, 怕的就是天西动乱。

    山高皇帝远，金家在天西人心中才是真正的王。

    “金家今日有大事。”

    林婉容看着络绎不绝入金城的商队道：“今日是金家家主金玉兰的寿辰，天西的各大商会都会来祝贺, 这些商队运送的货物全部是寿礼。”

    天西王府好歹是亲王府，金家不会给天西王府发请柬，要天西王府去给金家家主贺寿。

    当初北风的秦家，其实也没有给天北王府发请柬，林北风去贺寿是不请自来。

    亲王府就得有亲王府的架子，哪里需要去给一个武道世家贺寿，以此讨好对方，要去，去的也是王府的下人。

    金家在天西的地位，不适合王府下去前去。因此双方养成了默契，金家每年金玉兰寿辰不发请柬给王府，王府不派人来金城贺寿，双方井水不犯河水。

    林北风最喜欢不请自来：“既然来了金城，遇到金家家主寿辰，怎能不去贺寿，免得金家认为我天北王府不知礼数。”

    他想要见一见那位怨恨自己母亲，认为是母亲抢走她男人, 让她被迫招了一个赘婿的金家家主。

    金玉兰的夫婿不是武者, 只是一位儒者，他入赘金家，不过是为了传宗接代。金家不想招一名强者，免得对方来个鸠占鹊巢，威胁金玉兰的家主之位。

    正因如此，金玉兰才不喜欢自己窝囊废一般的丈夫，再与林镇北对比，她心中怨气更深。

    金玉兰只在洞房花烛夜，与她的赘婿入了一次洞房，生了一个女儿后，这位赘婿就被打发到金家后院独守空闺，极少出来见人。

    “真够热闹。”

    入金城，前来送礼的商队排到了城门处，想要在天西和西域安全通商，必须得讨好金家。

    林北风第一次见到如此招摇的场面：“这寿辰过得，比当今天子寿辰还要隆重。”

    这话有点大逆不道，却是说明金家在天西的地位，当之无愧的天西之王。

    山高皇帝远，圣旨在天西不如金家的金字令管用。

    林婉容不喜欢金家的做派，作为天西郡主，她是皇亲国戚，想法会以王朝为主。

    “这才是真正的尾大不掉。”

    林北风从金家身上，看到了唐朝之前士族门阀的影子：“唐朝有明主，敢对士族门阀动手，夏王朝数百年，不知何时才有明主有气魄，对金家这等千年大族出手。”

    其实当年天北也有金家这等千年大族，实力远胜于北刀世家数倍。

    后，北荒入侵，雪狼军横空出世，以杀震天北。

    天北的千年大族，在乱世时被林镇北强势镇压，没有了千年大族的实力，只能在雪狼军的强大刀锋下低调行事。

    可惜。

    天下只有一支雪狼军，天下只有一个天北王，西域永远无法成为第二个北荒。

    夏王朝没有重振整个天西的决定，就不会轻易去动金家，金家将会继续成为天西之王。

    金家。

    城中最大的一座古宅，那就是金家，几乎占据了三分之一座城的规模，与其说是宅，不如说是山庄。

    林北风一行人入金城后，没有去客栈，而是直接前往金家。

    “金家门前出事了。”

    “什么！谁敢在金家闹事，寿星公上吊，嫌命长？”

    “胡说八道什么，今天可是金家家主大寿，你这话要是被金家人听到，一定会被割去舌头，丢到沙漠里喂鹰。”

    金家今天大喜，家主金玉兰大寿，几乎整个天西来贺。今日在金家门前闹事，挑衅金家在天西的威严，金家为了威震天西，会让闹事者灰飞烟灭。

    “有热闹看，有趣。”

    来得早不如来得巧，林北风最爱看热闹：“去金家，看一场大戏。”

    金家大门处。

    可以并行数辆马车的大道，原本拥挤送礼的人群散开，只留下大道上那支不合时宜的送婚队伍。

    今日可是金家家主寿辰，金城没有人敢在今日嫁娶，与金家争风头，更何况是送婚队伍直接停在金家门前，挡住送礼的队伍。

    这支奇怪的婚队，并非来自金城，而是来自金城外的大漠。

    在天西与西域交界处，有一个巨大的沙漠，那里盗匪横行，是领上通道中最危险的一段路。

    大漠深处是生命禁区，入内能活着出来的十不足一，只有最凶悍的大盗，才敢入大漠深处。

    林镇北当年为了给天北王妃续命，曾孤身入大漠深处寻找金翅大鹏，走遍整个大漠深处才找到金翅大鹏，与之大战一天一夜，方得金翅大鹏血。

    一直来自大漠深处的送婚队伍，送婚之人一个个气血充盈，全部是一流高手。

    没有媒婆，只有唢呐，唢呐一响，更是给金家家主寿宴徒添了几分死气。

    唢呐声响，让金家人脸色变得十分难堪。

    “这群金家护卫没有动手，看来这支送婚队伍非比寻常。”

    “你这就不知了吧，这可是来自大漠金雕的送婚队伍。”

    “大漠最大的巨匪金雕？他这是给谁送婚？”

    “还能有谁，给金家家主送婚。”

    嘶……

    周围阵阵倒吸凉气，众所周知金玉兰有一个窝囊废赘婿，给她送婚，这是赤果果的嘲笑她。

    “大漠深处有一个盗匪团，首领是金雕。”

    林婉容对大漠最熟：“金雕是先天强者，曾经是金家赘婿，后因某些事叛出金家，依靠修为收拢了一批实力强悍的盗匪，专门与金家商队为敌。”

    好家伙，原来是金家赘婿的反击，林北风不由自主嘴角上扬。

    

