    “洪武大帝！！”

    光是想到这四个字，众位台长脑海中已经冒出一个个可能出现的画面。

    试想。

    林毅跟始皇嬴政对话，尚且能让几百万观众放声大哭。

    而这一位皇帝……

    众人不由得呼吸急促了起来。

    孙台长也是眼皮一抽，心脏“砰砰”地跳个不停。

    即便是他，也没有想到。

    林毅的第二个对话之人，会是朱元璋！

    这位也是历史上，最为经典，最为霸道的一位皇帝。

    开局一个破碗，便硬是击溃无可睥睨的大元帝国，最终创立大明！

    哪怕他晚年诛杀功臣无数。

    登基之后更是组建赫赫有名的锦衣卫，监视天下！

    更建立大明律，其中律法严苛至极，令人闻其色变！

    堪称暴君。

    可如此之人，后世之人却无一人黑他，因为他得国之正，得位之正。

    纵观华夏五千年，无人能够出其左右。

    尤其是其种种事迹，更是激励万古。

    他，是华夏的千古帝王！

    他，带着华夏重归汉室江山！

    ......

    沉默了许久。

    孙台长再次抬头看向林毅，从林毅的声音中，不难听出林毅的坚定。

    不过。

    这既然是林毅的选择，他也选择尊重。

    毕竟。

    没有任何人比林毅更加了解《典藏华夏》这个节目。

    “你需要多长时间准备？”

    “两天！”

    林毅一脸自信地看着孙台长：“明天晚上，我能够保证播出第二期！”

    李台长愣愣地看着林毅，又偏过头，看着同样有些发愣的孙台长等人。

    两天一期。

    这比之前的时间再一次缩短了一天。

    而现在已经是凌晨两点了，距离明晚八点，根本就不到48个小时！

    他张了张嘴。

    最终。

    却一个字都没有说出来。

    孙台长回过神来。

    点了点头：“行，既然你觉得没问题，那就明天晚上八点整准时开播。”

    他又转头看向一旁的李台长。

    “天一亮，你就立刻就和全台所有资源，推广《华夏典藏》！”

    “务必保证，全国老少全都知道消息！”

    顿了顿，孙台长又皱起了眉头。

    向着林毅说道：“虽然你想独立承包整个节目，但为了保证节目的效果，制作经费不能省。”

    “这样……”

    孙台长略微思索了一下，大口一开：“一期节目两千万，明日由刘副台长负责，特批六千万，作为三期节目的制作费用，全部打给林毅！”

    林毅愣住了。

    说实话，他制作节目根本不需要任何经费。

    要真要算经费的话。

    也就是前往别墅的那点车费，已经租借录影棚的租金，撑死也就是个几千块。

    可是。

    这话，他怎么跟孙台长解释？

    他总不能说，自己用几千块钱，就能录制一期引起全国关注的大型综艺节目吧？

    可一期两千万……

    还是超出了他的预计！！

    他是央台的主持人，可就算是台里力捧的台柱，一个月的工资也不过万把块钱。

    以他的身份，也不可能去接一些商演。

    就算是去其他频道、电视台客串一下，一年工资，也撑死不过十多万。

    整整六千万，这是什么概念？？

    不管是上一世，还是这一世，他都没见过这么多钱。

    李台长也是咽了咽口水，一把搂住林毅的肩膀，推着林毅就往外走。

    “林毅，先好好回去休息，剩下的一切都交给我们！”

    他心里依旧还是有诸多疑问。

    但是。

    时间刻不容缓。

    距离开播只剩下42个小时，绝对不能浪费一分一秒！

    等到李台长和林毅离开了办公室，一位位台长才将目光转回到孙台长的身上。

    刘副台长迟疑了一下，还是忍不住说道：“老孙，一期两千万也太少了吧？以第一期的制作水平来看，分分钟都在烧钱，这少说，也得三千万！”

    “你懂个屁！”

    孙台长翻了个白眼：“台里的审批手续你不清楚，这每一笔都得要核实，可林毅制作时间就这么几十个小时，有时间耽误？”

    “我让你特批六千万，就是怕经费不够，等这小子真没钱了，我们不是就知道，这小子的真实成本到底有多少了？这小子到底找了哪个演员和特效团队了？”

    “我一个央台台长，能让林毅贴钱做节目？”

    听到这话，众位台长恍然大悟。

    孙台长想知道。

    他们自然也想知道。

    可碍于身份，他们还真拉不下脸来问，主要是显得自己太无知。

    要是林毅自己找来。

    能一样吗？

    刘副台长嘴角一抽：“老孙啊老孙，你果然还是一如既往的老奸巨猾！”

    孙浩一脸得意。

    不然为什么我是台长，你是副台长！”

    “好好学着点吧！”

    ……

    等到林毅躺在床上的时候，已经快要接近三点了。

    即便如此。

    林毅还是精神抖擞，翻来覆去地睡不着。

    一切，都像是在做梦。

    可至今。

    和嬴政对话的一幕幕，都清晰地如同刻在脑子里一般，甚至到现在，他还能感觉到涩口的粗茶，始皇的每一句话都犹如在耳边。

    让他热血沸腾！

    “爽！”

    “太爽了！”

    很快。

    林毅的意识就模糊了起来。

    精神的亢奋虽然让他失眠，但穿梭时空却十分地消耗心神，就连他自己也没有意识到自己有多疲累。

    林毅睡着了，可上百万网友却睡不着。

    直到央台官网上发出通告，《典藏华夏》第二集的准确播出时间。

    一众“闹事”的观众才罢休。

    深夜再度陷入了平静。

    一夜。

    转瞬即逝。

    林毅一醒来，就看到手机上发来的短信提醒。

    六千万到账了！

    林毅微微晃神。

    前身工作五六年，也就只有几十万存款，想要在寸土寸金的城市里买房子。

    连首付都不够！

    虽然这六千万是制作节目的钱，但实际上，制作节目根本就花不了多少钱。

    林毅翻身下床，打开了电脑。

    瞬间。

    有关《典藏华夏》的消息扑面而来，还有不少同事朋友的询问消息。

    林毅却没时间关注。

    时间紧张。

    他还需要更多的时间，去查阅典籍，了解大明，了解他即将的对话人物。

    洪武大帝朱元璋！

    这位皇帝何等才华横溢，何等霸气凌厉，何等肆意狂妄

    央台大力宣传，第二期节目必然不会再是几百万人的目光，而是几千万。

    甚至上亿！

    节目开头难，但持续更好的口碑、效果更难。

    这一战。

    只许成功，不许失败！

