
这天清晨，赵玉敏像往常一样，去小区不远处的菜市场买菜。

路不算太远，也就隔了三条街，步行一刻钟就能到。

所以，赵玉敏没有骑车，而是慢悠悠的溜达着过去。

买了新鲜的肉蛋，还正巧碰到有新到的海鲜，赵玉敏想着徐大姨喜欢吃虾，便让小贩称了一些。

这样买一点、那样凑一些，不多时，手里就领了一大堆的塑料袋。

她把这些都放到超市赠送的购物小推车里，拉着小车，朝着小区方向走去。

快走到门口的时候，忽然听到了一个熟悉的男声——

“玉敏！玉敏！！”

赵玉敏停住了脚步，扭头向后看去。

啧，还真是他——将近一年不曾见面的前夫，王涛。

赵玉敏心思微动：哟，看来王涛真是被逼急了啊。昨天刚打了电话，见她不肯过去，他居然纡尊降贵的跑来找她。

想想也真是难为人家了，这大老远的，估计还要专门找儿子去问她的地址。

赵玉敏暗自吐着槽，脸上却故意露出惊讶的表情：“你怎么来了？路过？还是——”专门来找我？

王涛没有急着回答，而是下意识的打量了赵玉敏一番。

跟他预想中的黄脸婆不同，现在的赵玉敏居然比离婚前看起来气色还好。

不是蓬头垢面，而是装扮一新。

王涛走近了，仔细看了看，发现赵玉敏居然还化了妆。

话说，她不是去给人家当保姆吗，怎么还描眉画眼，弄得跟个老妖精似的。

王涛下意识的就想训她：都四五十岁的人了，还化什么妆？浪费钱不说，主要没啥用啊。

再好的化妆品也盖不住满脸的褶子，又何必弄这些？

你一个保姆，不说好好伺候人，整天捣鼓这些没用的玩意儿干什么？

你这样把自己收拾得油光水滑的，人家主家能乐意？

毕竟人家花钱找你是来家里干活的，而不是让你来折腾自己吃穿打扮的。

还有，王涛猛然发现，赵玉敏跑去买菜，居然还挎了一个看着就很精致的小皮包。

自己没和赵玉敏离婚的时候，赵玉敏也没有买过这样的包包。

夫妻两个出去逛街，赵玉敏倒是曾经用羡慕的口吻提了句：“老公，你看那个包包真好看！”

却被王涛不客气的怼了一句，“好看你也用不上！你一不上班，二不出门，平时也就出去买个菜，随便有个装钱、装钥匙的布包就成！”

所以，这些年来，赵玉敏能背的出去的包，居然是结婚前自己买的一个皮包。

平时她出门，要么是拿个买东西时赠送的无纺布包，要么是背着儿子替换下来的运动小挎包。

可现在，她也不过是出去买个菜，居然也背着这样高档的皮包。

察觉到王涛的目光，赵玉敏低头看了看，发现他在看自己背的包包。

她又是一阵感慨：这个包，是去年过年的时候，徐大姨的侄女儿送的。

那位女士和徐大姨姑侄感情很好，只是平时忙着做生意，腾不出时间来探望老人。

赵玉敏做了徐大姨的保姆后，倒是跟这位女士经常打视频电话。

时间久了，徐女士就知道赵玉敏把自家姑姑照顾的非常好。

按理说，赵玉敏是闫女士花钱雇来的保姆，她所提供的服务是有偿的。

但，徐女士还是觉得，赵玉敏能把老太太伺候得这么好，也是一份功劳。

徐女士是老板，最讲究赏罚分明。

活儿干得好，工资应该给，奖励也不能少。

所以，过年的时候，徐女士便送了赵玉敏一个包作为年终奖励。

另外闫女士夫妇那边也有嘉奖。

在徐大姨家所经历的种种，让赵玉敏愈发觉得自己过去就是个傻子！

也难怪王涛、王文成父子两个不把她看在眼里，她自己都不爱惜自己、不尊重自己，又如何让别人这般？

别说什么家人、亲人了，也别说什么奉献、牺牲了，过去的她，累死累活、付出了一切，唯一被感动的也只有她自己！

现在她过得多好，虽然跟过去一样都是伺候人，可有工资、有奖励，还有对她最珍贵的东西——认可与尊重。

偏偏有人见不得她过得好，还试图把她重新拖回地狱！

哼，王涛最好不是她猜测得那般，否则她一定会给他三个字：想得美。

王涛不知道赵玉敏在想什么，他对前妻的认知还停留在过去。

他更是自信的认为，只要他勾勾手指，再说两句好听的话，前妻就还能像过去一样给他当牛做马。

他抚了抚头发，摆出一个充满成熟男性魅力的POSE，笑着说：“也没什么事儿，就是有些日子没见，我挺想你的，想找你聊聊！”

赵玉敏看到他这幅公孔雀的模样，不禁有些失笑。

她很想说：亲，你摆POSE之前，能不能先照照镜子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967893"  chaptername="第024章  我就是个保姆（二十四）">加入书签</a>
</div>
