
　　此时此刻，躲在门背后的周文，那是听得真真切切。

　　从客厅传来的撕扯声，以及两人之间的口舌之争，将事情无限的扩大了，怕是有点不好收场了。

　　这个局面，周文已经没法偷听了,也坐不住了。这要是继续放任下去，两个女人非打出仇来不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是再凭着指甲的锋利，划破了对方脸颊，破了相，那简直要命了。

　　周文也不敢再想象一些七七八八的事情，将门背后的椅子挪到一边，麻溜的跑了出去。

　　入眼处,一片狼藉，乱糟糟的,茶几上果盘的水果散落的到处都是。

　　看着客厅的两个女人撕扯在一起，周文欲哭无泪，无奈的说道：“就不能好好谈吗？”

　　陷在僵局的杨桃气狠狠的说道：“你们两个人合起伙来欺负我，还怎么谈？”

　　“你把我蒙在鼓里就不说了，还让她来欺辱我，有你这样的吗？”

　　“你到底把我当什么？”

　　杨桃越说越激动，越说情绪越差，人也感觉到委屈，眼泪“哼哼哼”的跟着掉了下来。

　　其实，杨桃很想知道，周文到底把她当什么！

　　只是，喊出来以后，又感觉无所谓了。

　　事情已经成这样子了，必然没有好的结果。

　　一旁的周文并不是一个铁石心肠的人，他其实是还是有血有肉的。看到杨桃的委屈,他做不到视而不见。

　　要是能用金钱来补偿，周文是百八十个愿意,真至于多给点都没事。

　　只是杨桃的那个性格，她就不是那样的人。

　　太倔了，也很难用金钱去收买。

　　况且，她有自己的标准，也有自己的三观。

　　周文突破了她所认知的底线，也打破了她对感情的憧憬。

　　面对这样的杨桃，周文有心说两句，但发现似乎也说不了什么。

　　将两个撕扯再一起的女人分开，周文轻轻抱着杨桃，亲吻了一下她眼角的泪水，有那么点咸。

　　还来不及有其它的感觉，反应过来的杨桃将周文一把推开，急吼吼的就跑了出去。

　　踉踉跄跄的周文扶住了背后的沙发，等站稳之后，杨桃早已跑了出去，不见踪影。

　　周文有心追出去，但又担心还在客厅的顾佳，有点犹豫不决。

　　正在万分纠葛之时,顾佳不紧不慢的说道：“你去看看她吧，别出点什么事情了。”

　　刚刚扭打在一起的时候,她是不相信杨桃的说辞的。但是周文出来那一刻,她信了。

　　两人的对话，顾佳听得明明白白。

　　那个叫杨桃的女人，确实如她所说，被周文蒙在鼓里，以至于现在才知道周文已经有了一个儿子。

　　不管怎么说，过错方在周文，而不在杨桃。

　　而事实上，她现在也没有理由去怪杨桃，只能怪周文够渣。

　　但是周文再渣，那也是周子言的爸爸。这份来自血缘的名分，是她不能断绝的。

　　况且，周子言也确实需要一个血缘上的父亲，一个法律意义上的父亲。

　　不仅是给周子言一个交代，也是给自己一个答案。

　　周子言是有爸爸的。

　　她不可能眼看着周子言落一个“私生子”的名义，生活在这座城市，任人嘲笑。

　　将心底的疑虑抛去，她还是决定让周文去看看杨桃的情况。

　　至于她这边，等杨桃的情况稳定之后，再处理也来得及。

　　不过，她也想好了，是该跟周文摊牌了。

　　至于是去是留，遵从心意。

　　而一旁的周文，在听到顾佳的吩咐后，倒也没有冒冒失失的就追出去。

　　他要先弄清顾佳的状态。

　　否则，杨桃那边还还没安稳下来，顾佳这边又出事了，那乐子就大了。

　　从桌上拿了几张纸巾，试着擦拭着顾佳眼角的泪痕，自责道：“让你丢人了。”

　　顾佳并没有在乎周文的说法，而是转过身，忍着纠结的内心，说道：“你去看看她吧，我带子言回去了。”

　　这么冷的天，虽然心里也着急杨桃的事情，但小不点也不可能忽视的，说道：“外面天冷，还是我送你回去吧！”

　　顾佳冷声道：“又没下雨下雪的，哪有那么冷的。赶紧去处理你的事情吧，要是杨小姐出点什么事情，有你后悔的。”

　　或许是看到了杨桃情绪崩溃的样子，顾佳深有感触，难免往不好的方向想。

　　但以周文对杨桃的了解，她是不可能做出不理智的事情的。

　　无非就是离开中海，赶往中北市。

　　周文有意要等顾佳收拾停当，而后送顾佳会润达小区。

　　但奈何顾佳执意不肯，非要周文先紧着的杨桃的事情。

　　两边一衡量，周文也顾不上许多了，甭管顾佳是真心如此，还是有意驱使他离去，周文都必须有所决定。

　　将心底的疑虑尽去，周文选择了去看看杨桃，将车钥匙留给了顾佳。

　　杨桃固然不会有什么事情，但也不能有所疏忽。

　　追出去的时候，杨桃已经不在了，应该是打车离开了。

　　周文也顾不上其它，打了个车就开完杨桃入住的酒店。

　　杨桃入住的酒店并不是很远，也就二十多分钟的车程，就是打车的时候有点麻烦。

　　运气好的时候，招手即来。

　　运气不好的时候，或许就要等个一段时间了，也许是几分钟，也许是十几分钟。

　　还好，周文算运气在好的那一拨，只等了一分钟不到。就打到了一辆出租车。

　　紧赶慢赶，终究还算是赶上了。

　　周文到的时候，杨桃正提着行李箱离开。

　　看着堵在前面的周文，杨桃理都没理，往边上挪了一下，拉着行李箱就离开了。

　　杨桃此时此刻的心情，周文是能理解的。

　　只是心底压不住的愧疚，驱使着周文做点什么。

　　将对方手里的行李箱拿过来，说道：“我送你吧！”

　　杨桃没有吱声，悄然离去。

　　周文见状，也没吭声，悄然提着行李箱也跟了上去。

　　去机场的车是周文叫的，杨桃就像个少奶奶似的，一声不吭的坐了进去。

　　而后，惜字如金的说道：“去机场。”

　　送走杨桃，周文心神不定的回了月桂小区。

　　看着茶几上放着的车钥匙，以及收拾停当的衣柜，周文心里莫名的有股不好的预感。

　　虽然不知道具体是什么。

　　但周文能隐隐约约的察觉到，这个事情怕是要扩大化了。

　　PS：感谢尾号3264大佬的月票支持。

　　PS：第一阶段的故事算是要完了，老韩争取在周末结束，开始下一部影视剧的剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十八章 你到底把我当什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 