    苏离已经从龙萱那里得了瞬杀大法，自然不会再选择瞬杀大法。

    所以他这一次选择的无上神通为昊天真火。

    无论怎么看，这一门神通都要显而易见强于碧焰七修芒，更要远远强于他在战神殿，长生诀上领悟的火道道理。

    现在而言，战神殿，长生诀上的火道道理，就有些上不得台面了，必须要修行更强的神通。

    “既然你要选择昊天真火，那也可以，我现在就传授这门无上神通，我还可以为你申请一些火系灵物，足以让你将昊天真火修炼至小入门，要将这昊天真火修炼到小成乃至大成，那需要的火系灵物实在太多了，你如果能得到传说中的五行灵根，或许可以。”

    传功长老一把将几十件中品宝器——丧魂钟全部收了，可以看得见他的心情还是无比的激动。

    那么多的中品宝器，一天进入他羽化门，直接让羽化门的宝物提升了许多，以后赏赐门派弟子也可以更容易些。

    下一次内门弟子山河榜的大赛，第一的奖励也完全可以是宝器了，像是今年，获得第一也只是一件灵器，未免有些小家子气。

    “谢过长老。”

    苏离道了一声谢。

    “还有方清雪，你又想要什么奖励。神族之事，这是你们两人发现的，你又建立了四十九洞府，弘扬了我羽化门仙威，自然要赏赐。”

    传功长老的目光又看向了方清雪。

    他已经察觉到这一个女子的修为突飞猛进，实力到了阴阳境！

    这样的速度，虽然稍微比苏离差了一些，但毫无疑问，方清雪也是一个绝世天才。

    这两个天才走在一块，让他看过去，都有些高兴。

    如果未来岁月，这两个年轻男女一直突飞猛进，互相促进，羽化门的天下，有一些可能，会是他们的。

    不过，极大的可能，还是那位华天都的。

    羽化门第一真传华天都，绝不容小视。

    那一个得到了盘武仙尊宝库，修行了盘武大力神通的弟子，法力无尽，宝物无穷，一个人，立压其他四大真传，很有可能在未来岁月继承掌门之外。

    当然又有一个绝世天才孟少白，一人一剑，奇遇很多，少年天才，一道崛起，虽然平时不在门派之中，但是每一次到来，都会引起轰动。

    华天都，孟少白，苏离，方清雪。

    还有其他四大真传。

    看起来，距离这些杰出弟子龙争虎斗的岁月已经不远了。

    “长老，我如今并不需要其他的宝物，我要进入小仙界修行，争取早一点突破天人境。”

    方清雪开口道。

    “小仙界？这没有问题。其他的还有没有。”

    传功长老似乎是没有想到，方清雪的要求居然这么简单。

    苏离却无比清楚的知道，如今的方清雪拥有上品道器雷帝符诏，其他的法宝她也都不需要。

    而天人境没有到达，她也只能修行紫电阴雷刀。

    所以，当务之急，就是要修行到天人境。

    其他的，都要等到以后再说。

    “那好。这样吧，我先传授苏离你七大神通和无上神通。然后我送你们一道前往小仙界。你要是修行到了天人境，七大神通也任由你修行。”

    传功长老想了想，说道。

    “谢过长老。”

    苏离点了点头。

    方清雪暂时先退了下去，只留下苏离和传功长老。

    “那七种大神通，都在这里，无上神通，也在这里。”

    等到方清雪离开，传功长老伸手一招，面前就显现出了八本玉册。

    “去学吧，七种大神通和昊天真火，都在这上边。你先看看。”

    传功长老说着话，苏离已经将玉册打开。

    第一门大神通，赫然是紫电阴雷刀，那是方清雪主修的大神通。紫电阴雷，杀伐果断。

    而第二门大神通，名叫天寒玄冥劲，这门大神通，苏离很是清楚，羽化门第一真传华天都，可以用这一招直接降雪八千里。

    第三门大神通，名叫碧焰七修芒，这是一门火系大神通，碧焰之火，已经不同于天地之间的凡火。修行到大成，威力也很强。

    第四门大神通，名叫天木大法，这是一门木系大神通，相比于其他的神通，杀敌的威力小了许多，但是炼丹点化灵药，以及将自己的药田打理的井井有条，它都能做到。

    第五门大神通，名叫万水神诀，是水系的大神通，要将这一门大神通修炼圆满，需要许多癸水神物。

    第六门大神通，名叫山岳炼形罡，这是一门土系大神通，修炼成功，也需要更多的土系神物。不过修行成功，会让修士的防御强横无比。

    第七门大神通，名叫九宫神形术。九宫神形术，这门大神通，却不是五行之类的大神通，而是一种类似于空间变换的神通，牵扯到虚幻时空之变幻，非常厉害。

    如果修炼到长生秘境之后，甚至可以布置下时空迷宫。而在神通秘境，能将九宫神形术修炼至大成，可以看破一切虚幻。

    至于第八门大神通，就是苏离早已经修行成功的大自在玄金剑气，这门大神通属于金系神通，修炼大成，瞬间杀人，无比凌厉。

    羽化门八大神通，包括了五种五行大神通：金系大自在玄金剑气、火系碧焰七修芒，木系天木大法、水系万水神诀，土系山岳炼形罡。

    而紫电阴雷刀，天寒玄冥劲和九宫神形术，则另有他用。

    羽化门的真传弟子，修行到天人境之后，就会想法设法做出贡献，好得到这八门大神通，至少也要得到五行大神通，从而可以五行归一，修行到归一境。

    不过只有五种大神通的归一境，实力并不强大。

    神通越多，法力越强，修士也会越厉害。

    传闻中当年的黄泉大帝，拥有九十九种大神通，所以号称魔门第一大帝，建立的黄泉门力压当年正魔两道，就算是现在如日中天的仙道第一大派太一门，当年也被黄泉门压着。

    “瞬杀大法，众星无极书，还有昊天真火，如今我算是会了三种无上神通，只不过要将它们修行大成，那也需要一定的时间。”

    苏离打开了最后的那个玉册，这个玉册之上，记载的正是火系无上神通——昊天真火，是羽化门的压箱底神通之一，威力不在太一门的大日火灾之下。

    苏离一眼看过去，将昊天真火的修行法诀记下。

    “去吧，好好修行。小仙界之中，时间流速与外界不同，你可以多修行几年，如果能将一种神通修行大成，那已经不错了，大神通，没那么容易，无上神通，也没那么容易。”

    传功长老见着苏离已经将八种神通全部记下，点了点头。

    “是，长老。”

