    “咔！”

    龟壳裂开，几缕混乱的灵力散入空中，反噬的力量直接作用到他的身上。

    姬雪月血气转动，如大江奔腾，浑身燃起了紫色的火焰，化解了反噬。

    “失败了……”

    他摇了摇头，收起那裂成几块的龟壳，打算重新卜算。

    “啪！”

    他伸出的手被七祖拍开。

    “不要动这个。”七祖表情珍重，用手轻轻一拂，那裂开的龟壳就化成了一撮灰，散入空中。

    做完这些后，他紧紧锁眉，沉默不语，陷入了思考之中。

    “怎么了七祖？”姬雪月有些不解，算个姻缘能出什么事。

    难道我未来的妻子有问题？

    “你有多久没用过卜算了。”七祖道。

    “有一段日子了。”姬雪月想了想。

    “你再算一遍。”七祖道。

    姬雪月取出新的龟甲，放在棋盘上，重复着刚才的动作。

    “啪！”

    七祖又伸出手，打断了他的卜算，然后轻轻的叹了口气，道：“刚才那个位置，把心法换一下，才是算姻缘。”

    姬雪月闻言，神色带上了一些尴尬，又想到了七祖的反常，试探性的问道：“那我刚才是在算哪一方面？”

    七祖捋了捋美髯，取出几枚古旧的棋子，下在棋盘上。

    “哒！”

    响声清脆，有一缕神秘的道力在流转，冥冥之中，有一层迷蒙的雾气出现在眼前，拨开它，就能看见前路。

    姬雪月安静的观摩，这是七祖的卜算方式，只不过他学艺不精，目前还没有达到这个境地。

    “砰！”

    就在七祖落下第九枚白色棋子的时候，天地之间精气骤变，有一股“势”凝成，覆盖在了棋盘之上。

    只听得一声轰鸣，整个棋盘炸开了，棋子向四处飞溅，到半空中就开始自燃，恍若一颗又一颗浴火的陨星。

    飞走的棋子还未落入地面，就变成了灰，被神秘的“势”摧毁了！

    七祖眉头紧锁，久久不语，这会儿连姬雪月都不禁变色。

    七祖又卜了一卦，仍然是同样的结果，拂了拂衣袖，震散了周围所有的碎块，终于开口道：“你算的是前路，准确来说，是不久之后的前路。”

    姬雪月看着渐渐散去的烟尘，突然发出笑声，道：“看来七祖宗的卜卦水平也退步了。”

    “我来的时候，听别人说孔雀王在等你。”七祖道。

    “他应该是颜如玉请过来的，我正要过去找他们。”姬雪月点了点头。

    “现在去，我和你一起去见妖族的人！”七祖道，“立即归还！”

    “呃……”姬雪月想说，你是不是忘了要去看一看皓月，紫月和大黑狗还在那里等你。

    七祖火急火燎的，带着他，穿过一层蒙蒙黑雾，身形一阵扭曲，直接来到了一座小亭子。

    孔雀王静静的站在亭子中，柔软的乌发轻轻飘动，眸子清澈无比，如净土的一缕清风，没有一丝沧桑感，让人无法想象这是一位活了两千余岁的妖族巨擎。

    他看到两人，眼中露出一丝讶色，旋即微微一笑，道：“姬家的人？”

    姬雪月看着这位威震南域的妖族巨擎，这是一位站在大能顶峰的人物，且拥有七禁，战力极强，飞扬跋扈，不尊世法。

    “我妖族帝兵何在？”孔雀王道。

    “那不是妖族的兵器，是青帝一脉的。”姬雪月顿了顿，缓缓说道。

    “你不想交出来吗？”孔雀王淡淡道。

    四周的空气似乎凝滞了，有一股压抑的气息在四周弥漫。

    孔雀王静静的站在那里，一幅云淡风轻的样子，可风云在变，大势在变，给人的心理制造了很大的压力。

    姬雪月轻轻摇头，拒绝了七祖的帮助，向前迈出一步。

    “轰！”

    一步迈出，眼前一变，周围的景色迅速扭曲，陷入一片黑暗之中。

    原本是烈阳当空，此刻仿佛夜幕降临，漆黑的天空中，有零星的星辰点缀，仿佛一颗颗璀璨的晶钻，光芒闪烁。

    “颜如玉公主认可你，不代表所有妖族中人都不在意，我明说了，我看不惯你们这些圣地的人。”孔雀王的声音从某个地方传来。

    “这上面只是一些小星，并不是完整的异象，希望你能让我刮目相看。”

    “轰！”

    他话音未落，整个异象如同玻璃一般破碎了，眨眼间，日照大地，前方的景色变得一片光明。

    姬雪月望了望身边的七祖，他捋了捋美髯，一幅轻描淡写的样子。

    孔雀王的表情出现了一丝愕然。

    “看什么看，有七祖在，能让别人欺负你？”七祖道，转过头看向孔雀王，“归还帝兵是雪月小子的承诺，不是我的承诺，我也很看不惯你这幅模样。”

    “天底下，只有我姬家人能这么牛比！”

    姬雪月哭笑不得，心里有些感动。

    他深吸一口气，待心情平和后，正色道：“孔前辈，帝兵我会交给颜公主，但也只会交给颜公主。”

    孔雀王负手而立，突然望向天际，那里有一道虹光赶来。

    “颜如玉，这是她的气息。”姬雪月感觉到了一股熟悉的气息，体内的那株青莲亦在微微摇曳。

    霞光散去，果然浮现出颜如玉的身影，多日未见，她清丽依旧，若出水芙蓉。

    “姬兄弟，你来了。”颜如玉见到他，点了点头。

    “经文先不要拿出来，孔前辈还不知道我将帝经赠于你。”

    姬雪月正欲归还帝兵，耳边响起她的声音。

    颜如玉眼眸似梦，颈项纤细，见他望过来，嫣然一笑，有些恶作剧的味道。

    姬雪月不语，伸出一只手，掌心中灿灿生辉，让人无法直视。

    颜如玉也伸出玉手，只见那道灿灿光芒一闪，出现在她的手中，随后消失。

    颜如玉露出开心的笑容，虽然经历了很多波折，但祖宗的帝兵还是回到了她的手中。

    “原物奉还。”姬雪月开口道。

    “相信你是对的。”她恬静而立，笑容倾城，却好似若有所指。

    入夜。

    姬雪月回到家中，透过窗户，望着皎洁的明月。

    “我设计夺走了她家的帝兵，又亲手还给了她。”

    “可是，这又算什么……”

    他内视苦海，那部青帝的经书还在命泉处上下浮沉。

    这部经文是由仙泪绿金铸成，鲜绿欲滴，有点点泪痕，流露出一股莫名的道韵，若是常伴经书，等若近道。

    下次见面，再将经文还给她吧。

    他想到这里，摇摇头，甩掉遐思。

    “其实七祖的卜算还是挺准的，我要做的事情确实很危险。”姬雪月望月自语，“但是又不能不做，一切都已布置下去了，这是最好的时机，错过的话，就很难有机会了。”

    “我要去一趟荒古禁地……”

