    第二天早上。

    宋元柏过来牵狗的时候，林晚还以为他会接着说那个昨晚纠缠了好一会的问题。

    可他只是看了眼跟在她身后，睡眼惺忪的苏晓，淡笑着说了句“谢谢”。

    他不主动开口，林晚自然也不可能当着苏晓的面，像昨晚电话里那么追问。

    拖着拖着，就拖到了临近傍晚。

    林晚送苏晓去坐车回来，钥匙刚插入门锁的时候，背后那扇门开了。

    宋元柏站在门口处，对她笑了笑。

    “有空吗，聊聊？”他问道。

    “好！”

    林晚大概猜到是和昨晚说的帮忙有关，爽快地点头应道。

    她收回门上的钥匙，转身踏进宋元柏家。

    出乎她意料之外的是，刚走近客厅就发现他向来显得有些冷清的家里，此刻除了小饼还有别的活着的生物。

    而且这人她曾经还见过。

    “是你！”她语气里充满了惊讶。

    这惊讶一点假都没有掺，她是真的被惊到了。

    转头看着宋元柏道，“我还以为她是你的病人，原来你们认识。”

    宋元柏伸出手握成拳头，放在嘴边，不自在地咳了一下。

    还是那位年轻白皙的女子从沙发上站了起来，主动替他解释道。

    “元柏大概只是因为不知道如何介绍我的身份，才没有跟你讲清楚，林小姐你不要怪他。”

    好嘛，上次见面还把她当做坏人，现在连她姓什么都知道了。

    看起来宋元柏倒是不吝啬于跟人家讲她的事。

    他似乎感觉到了林晚的疑惑和猜疑，指了指女子对面的沙发，对她道。

    “小晚，坐下来再聊。”

    林晚点点头，施施然走过去坐下。

    宋元柏也坐在她身侧的单人沙发上，面对着两人的侧脸。

    林晚坐下之后，忍不住问了一句最困扰她的问题。

    “你孩子还好吧？”她问对面的女子。

    女子楞了一下，似乎没想到她第一个问到的是这个问题。

    脸上露出个真诚的浅笑，“已经好多了，谢谢你。”

    声音依然像上次一样低哑暗沉。

    上次林蛙还以为她这副和年龄完全无法匹配的嗓音是因为着急孩子的病情造成的一时沙哑，现在看起来，好像不是这个原因。

    她和女子并不熟，就算有些好奇，也不会傻到直接开口问这么隐私的问题。

    她只是点了头。

    接着侧过头对上宋元柏的视线，开门见山问道。

    “你昨晚说的帮忙，是和她们有关吗？”

    宋元柏知道林晚就是不喜欢绕圈子的人，所以也没多余地说些其他什么，点点头承认道。

    “是。”

    “要我帮什么忙？”

    宋元柏瞥了女子一眼，后者正抿着唇，垂眸盯着桌子一角，仿佛两人的对话和她无关似的。

    他在心里叹了口气。

    缓缓道，“小晚，能不能收留她们母子一段时间。”

    林晚怔了怔。

    “你是说她们搬来和我住段时间吗？”

    “嗯。”

    他同她解释道，“乐乐现在的情况时有反复，她们现在住的地方太远，每天过去的话实在有些不方便。我一个单身汉，她和我住在一起又不太合适，所以想问问你，在你那里借住一段时间可以吗？”

    宋元柏的语气平常，好像是在问晚饭吃啥一样，一点也没有求人的恳切。

    女子终于忍不住抬起头来，补充道，“如果你不方便的话就算了，没关系的。”

    林晚摇摇头，接着露出个和善的笑脸。

    “没有不方便，我自己一个人住怪冷清的，你们搬来正好有个伴！”

    女子似乎没想到她这么轻易就答应了，一时怔怔地盯着她的笑脸，连谢谢都忘了说。

    还是宋元柏的轻笑声打断了她。

    “看吧莹姐，我就说她肯定会答应。你就别胡思乱想了，早点带着乐乐搬过来吧。”

    兰莹这才回过神来，有些不好意思地补充道。

    “我们的东西有一点多，搬过来之后可能会把你家弄得很乱.....”

    “有小孩子在，这是肯定的。”

    林晚对她摆摆手，示意她别把这种小事放在心里。

    “没关系的，恰好我家很空，绝对放得下。”

    兰莹见她答应得真诚，不再拒绝，而是认真地对她道了声谢。

    她笑道。

    “不用那么客气！宋元柏的朋友就是我的朋友，能帮上你们的忙，我也很开心。”

    兰莹闻言，不由自主地瞥了眼正安静地坐在一侧听两人对话的宋元柏。

    恰好看到他嘴角挂着一抹，大概自己都没怎么注意到的微笑。

    满足地盯着林晚的脸。

    兰莹低下头，也不知道自己此刻是什么样的心情。

    对面的林晚并不懂她此刻的心理变化，还以为她只是因为和自己不熟，有些羞涩。

    侧过头对宋元柏眨了眨眼。

    “都到这种程度了，你怎么还不给我们介绍一下？”

    宋元柏如梦初醒，指着她跟兰莹介绍道。

    “这是我的朋友林晚，也是我们诊所的护士，是个善良的仙女。”

    林晚对他努努嘴，勉强算是接受了他的恭维。

    他咧开嘴笑了一下。

    又指着兰莹对她介绍道，“她是我一个认识很久的...姐姐，叫兰莹，你和我一样喊她莹姐就可以。”

    林晚好奇问道，“你们认识很久的意思是说，你也是C市人吗？”

    兰莹点点头，“是的。”

    “那你是来这里工作的吗？”

    屋内的空气沉寂了几秒钟。

    林晚刚想道歉，都怪气氛太好让自己一时得意忘形。

    忘了其实和人家才认识不到几个小时，就开始问些私密的问题。

    她才张开嘴，兰莹已经抢先开口。

    嘴角扬起一抹古怪的笑容，她淡淡地道。

    “更像是来逃难的。”

    这下林晚更没办法接话了。

    还好宋元柏站了出来。

    问她，“你想去看看乐乐吗？”

    林晚立马点点头。

    自从她知道自己怀孕之后，在路上看到陌生小孩都会觉得浑身上下充满慈爱感。

    这么爽快答应兰莹母子搬进去，有一部分原因也是因为，她能理解一位母亲的艰难，这种能帮上忙的事就不想推脱。

    兰莹带她进卧室里看乐乐。

    小家伙正躺在大床上睡得正欢，脸上没有了发烧潮红之后，和他母亲一样白白净净的，很是讨人喜欢。

    不仅仅是她看着喜欢，连动物都喜欢。

    林晚瞥了眼蹲坐在床边，从进门就没露过面的小饼，有些哭笑不得。

