    

    “终于上钩了吗！”听到苏千说起奸细一半来自枫城，柳席心中激动，脸上神色不变，想道：“韩枫既然已经动念，想来不用等到四年后的陨落心炎爆发，就会抑制不住内心的贪欲，忍不住前来进攻内院吧。而且，是有所防备的内院……”

    柳席脚步不停，随意说道：“这倒是我给学院添麻烦了，不过他韩枫是六品炼药师，我也是六品炼药师，也没什么好害怕的吧！”

    见柳席不以为意，苏千眉头微皱，苦口婆心的说道：“虽然你们都已经是六品炼药师，但是韩枫在这黑角域钻营多年，拥有的人脉和资源，将会超越你的想象！

    我迦南学院倒不会惧怕他，也不可掉以轻心。特别是你，其他人或许会忌惮你六品炼药师的身份，韩枫不会，传闻他拥有巅峰斗皇的实力，同样拥有一种异火，战力直逼斗宗，你——不可小觑于他！”

    听着苏千真诚的告诫，无论柳席心中如何想，表面自然是洗耳恭听，认真的点头，道：“大长老逆耳忠言，柳席铭记在心，不会小觑任何韩枫的。不过，现在韩枫都已经上门挑衅了，大长老有什么打算？”

    闻言，苏千苍老的面庞上却是自信一笑，豪迈道：“这你倒不用担心，学院已经派人深入黑角域，探查近段时间与韩枫有所交际的黑榜强者，若他们有合流之势，学院可不会让他们轻松得逞。

    而且，你只要留在内院，老夫必能护你周全，我内院可不是谁想来就来，想走就走的地方！”

    见苏千胸有成竹，柳席也稍稍放心一些，毕竟要谋划是一个身为六品炼药师的斗皇强者。柳席当即停步拱手一礼，恭声道：“大长老英明神武，那我就可以安心留在内院了！”

    苏千抚须大笑道：“呵呵，你就安心留在内院，我倒要看看黑角域那些鬣狗一般的东西，是不是真的有胆子敢冲击内院！”

    “这大长老倒是可以放心，修炼残缺焚诀的韩枫，对异火的贪欲可想而知。有他领头，内院他韩枫来定了，我柳席说的！”柳席暗戳戳的想道。

    嘴上却是说道：“有大长老坐镇内院，估计他们是不敢来的！”

    毕竟要利用学院算计韩枫，柳席是不介意多说几句好听的，正好苏千也爱听，笑的都合不拢嘴了！

    陪着苏千在学院转了一圈，哄得苏千喜笑颜开后，柳席这才告辞离去。

    走在前往内院坊市的路上，柳席嘴角不住的上扬，心中默念道：“面对有所准备的内院，韩枫，你会什么时候来闯呢！”

    来到坊市，从街头一路逛到街尾，学院后山本就是最天然的药材库，内院学生在后山闯荡，收集到的珍惜药材，基本都会放到坊市来交易，柳席很容易的就凑齐调和地心淬体乳所需的药材。

    回到小院

    推门进入大厅，一眼就看见坐在椅子上的小医仙，柳席笑道：“一直在等我回来吗？”

    “嗯！”小医仙点头道。

    柳席示意小医仙边走边说，道：“我也正要找你，帮你洗筋易髓的一些辅材也买到了，先去你房间，其中的注意事项，我再与你一一细说！”

    …………

    干净温馨的房间弥漫着一股淡淡的幽香，柳席鼻尖微微抽动，随后，纳灵中青色火焰席卷而出，将体内开始侵蚀他血肉的毒素焚灭殆尽！

    看向正在往木桶中倒水的小医仙，柳席玩笑道：“仙儿，你房间里都已经被毒药腌入味了！”

    小医仙动作一僵，急忙放下手中的木盘，转身解释道：“少爷，这不是我刻意下的毒，我没有要防着你的意思！”

    看着慌忙解释的小医仙，柳席轻声道：“我明白，你平时在房间炼制毒药，沾染到毒素在所难免，我没有怪你的意思。”

    “嗯！”小医仙神色缓和，这才继续打水倒入木桶。

    柳席在旁边一株一株的辅材取出，分门别类摆放在木架上，声音平缓的说道：“你身子不比紫妍，不能直接吞服地心淬体乳，只能这样以沐浴的形式吸收药力！为避免出现不必要的意外，我需要在旁边看着，你……愿意吗？”

    闻言，小医仙身躯一颤，醉人的红晕从雪白的脖颈快速攀上脸庞，水蒙蒙的眼眸之中满是羞意……

    深吸一口气，声若蚊丝的问道：“需要……全部脱光吗？”

    “可以留下一两件贴身衣物，影响不大！”柳席想了想，女孩子害羞，浪费一些药力也没事。

    “我……愿意！”小医仙坦然道。

    一切准备工作完成后！

    站在木桶之前，柳席取出存放地心淬体乳的玉瓶，扯开瓶盖，顿时，一股淡淡的翡翠烟雾便是飘荡而出，最后凝聚在瓶口，久久不散。

    玉瓶倾斜，小心翼翼的倒出三滴，旋即略一思索，再度倒出两滴翡翠玉液，“毕竟仙儿只是斗师，即使有我帮助，五滴也是她能承受的极限了！”

    随即收起玉瓶，而木桶中的清水在五滴地心淬体乳滴入后，就以肉眼可见的速度，转变为翡翠之色，水面之上飘起阵阵雾气，经久不散，飘渺奇异！

    手掌一抬，青色火焰出现在柳席手上，目光扫过木架，说道：“仙儿，香蚀草给我！”

    “好的！”

    柳席接过药材，投入青色火焰，香蚀草肉眼可见的化为灰烬，只余下一滴暗红色的药液。

    几经炼化，柳席手掌一甩，药液滴入木桶之中，翡翠色的水面中侵染上一丝红色。

    “青莲果。”

    “蛇脱花。”

    “佛焰根。”

    …………

    一小时后，柳席看着木桶中那五彩斑斓的液体，神色淡然，“还差最后一步！”

    伸手探入木桶，打出一个响指，青色火焰顿时在水面上熊熊燃烧起来，柳席脸庞上这才露出一抹满意之色。

    旁边的小医仙看到这一幕，神情略显迟疑的问道：“少爷，这是……？”

    柳席看向小医仙，认真道：“仙儿，你相信我吗？”

    小医仙一怔，随即坚定的说道：“我相信！”

    柳席笑容满面，目光灼灼的看着小医仙，轻声解释道：“火焰不会伤害你的身体，你在木桶中淬体的越久，对你的帮助就越大。等你真的撑不住的时候，我会操纵异火将多余的能量焚灭一空，即使浪费部分大地之力，我也会将你保下来！”

    随后，柳席后退几步转过身背对小医仙，轻声说道：“脱下衣服，进入木桶吧！我会一直看护着你，需要咬牙撑到最后一刻。”        

