
　　【求月票。】

　　绿皇听到以后都有晶石吃后，马上就两眼放光，屁颠屁颠的跑到那处洞口，屁股一蹲，就这么坐在晶石矿前，两只眼睛眯起来，不断扫视四周，一副准备随时盯着晶石矿，不让任何人从它眼前偷走任何一块晶石。

　　这在它看来，已经是最顶尖的美食。自己的口粮。

　　可容不得出现任何意外。

　　易天行看到，只是摇摇头，没有再说，只要这绿皇不开口就是最完美的，而且，有绿皇守在这里，那肯定是生人勿进，可以保证晶矿不会有外人进入。绝对安全无比。

　　“正淳，你去通知黄老带人过来一趟。还有，让薛金过来一趟。让杨延平带一队将士们过来。”

　　易天行快速开口吩咐道。

　　找到晶矿，这代表的意义实在是太大，虽然还无法知道在这里的晶矿储量究竟有多少，但对于现在而言，已经是一种无法想象的财富，这座灵矿，是属于玄黄村的。但晶石的诱惑，绝对无法小视，这是能够让修士迅速增加修为的宝物，谁知道会不会有人经受不住诱惑，最终进行偷窃。

　　有绿皇在，可以确保万无一失。

　　曹正淳迅速离去。

　　没有片刻。

　　一队士兵在杨延平的带领下，快速赶过来。

　　黄承彦与薛金也在其中。

　　“主公，真的找到灵矿了。”黄承彦眼中露出兴奋之色，开口询问道。

　　“快，将这四周围起来。任何人都不准轻易靠近。”杨延平一挥手，指挥着前来的士兵迅速将整个晶矿附近都变成警戒范围。

　　“主公，这里就是灵矿，里面的灵气果然浓郁，传说灵矿就是天地元气实质化凝聚而成，对于修士有着巨大的吸引力。能加快修炼速度。有这座灵矿在，我们整个玄黄村，都要底蕴大增。成长速度必然会更快。”

　　薛金两只眼睛都要亮了起来。

　　他是商贾出身，对于金钱的敏感比任何人都要来的强烈。他能感觉到，普通的金银肯定不可能在修士之间流通，只有这种对修士有用的晶石，才能在修士之间具有价值，具有购买能力。而灵矿的存在，无疑，是最平常的修行宝物，甚至是修行的必需品之一。

　　也是最有可能成为货币的一种物品。

　　而且，他之前听黄承彦无意中提起过一句，只要找到晶矿，就可以铸造出真正的货币。所以，心中早就猜测，这些晶石，就有可能是以后在玄黄村中的货币，甚至有可能是整个永恒大陆中的货币。

　　身为商贾，他很清楚，只有货币，才能促进整个势力的发展。

　　“我打算以这些晶石来铸造出适合于如今玄黄村的货币。以后，这些货币，就是归属于万宝殿进行掌管。甚至以后连铸币的权利也会交付给万宝殿来执掌。晶矿，就是铸币的原材料。你以前是商业上的奇才，这次叫你过来，就是想要听听你对铸币有没有什么建议。”

　　术业有专攻，易天行从来都没有觉得自己是全才。不可能做到面面俱到。

　　只能在方向上进行把控。有些东西，询问专业人士才是最准确的。

　　“主公以灵矿晶石来铸造货币，显然是极为正确的，如今的永恒大陆必然是会步入修行文明之中，修士的数量会越来越多，就如今的玄黄村来说，用普通金银已经不适合拿来交易。”

　　“货币之所以是货币，就是因为货币本身是有价值的，是稀少的，是被需求的。普通人中，金银是贵重物品，十分稀少，所以会成为人人都可以接受的货币，进行流通，在修士眼中，金银如同废铁。但晶石却能增加修为，对每一个修士都有用。人人需要，有需求，其价值就自然而然的提升上去。”天籁小说网

　　薛金对于这些东西，显然有自己的体会，能白手起家，头脑怎么都不可能差到哪里去。

　　“不过，主公，以晶石铸币的话，那就必须要与原先的晶石有所区别。若不然，铸币是以晶石铸造，与晶石本身就没有什么太大差别，其他人以晶石也可以进行交易，现在倒是无妨，若是以后，随便晶石都可以进行买卖物品，那货币体系就会受到冲击。铸币与不铸币，就没有任何区别。与其铸币，还不如直接用晶石来进行交易。”

　　薛金开口说出自己心中的担忧。

　　若是真的用晶石分割一下，打磨成钱币，那跟原先的晶石有什么区别，最关键时，这样容易受到外界货币的冲击。容易被人牵动自身势力中的金融体系。

　　任何货币，都需要等价。有其不可复制模仿。

　　就好像是任何国家的货币，一旦出现假币，而且是大规模的蔓延的话，那造成的后果与影响就实在是太大了。货币，是一个势力最先展现出的脸面。

　　“恩，要铸造货币，那肯定是要独一无二，而且，能具有其流通性，能让修士也愿意接纳。又拥有与晶石相同的特性。人是有一种习惯性的。对于一种货币熟悉后，就会认可它，交易起来，就会以货币为单位来进行交易。但现在有一个问题。”

　　“晶石被吸收炼化，是会直接溃散成粉末，化为尘埃，彻底化为乌有，一丝不留。若是铸造成货币，货币可以被人炼化，一旦炼化掉，那钱币也就化为乌有，彻底不存在了。这样与晶石就没有什么差别。若是能让铸造出的钱币，不被彻底消耗。又能从中汲取天地元气。吸收完后，依旧可以保持钱币不毁灭。薛金，你觉得这两种哪一种更适合成为钱币进行流通。”

　　易天行开口说出自己心中的犹豫。

　　若是纯粹以晶石来铸造货币，那显然，铸造出的货币，一吸收完里面的能量，那就变成粉末了。炼化一枚，就少一枚。要是以特殊方法铸造，说不定可以保留货币不被毁灭。可里面能量被吸收完了，还能作为货币进行流通吗。

　　这是易天行心中暗自犹豫不定的地方。

　　没有天地元气在里面，那铸造出的货币，跟用金银铸造的就没有区别。

　　未必会有人肯买账。

　　“若主公有办法的话，最好是能铸造出吸收完天地元气后，不会被毁灭的钱币。属下觉得，晶石是天地元气凝聚而成，并不是一朝一夕可以诞生，但修士会越来越多，对晶石的需求会越来越多，一旦消耗，就真的少了一部分。最后，有可能会让晶石变得越来越少。甚至是枯竭。若能铸造出可以永久长存的货币，说不定能产生不可思议的变化。”

　　薛金沉吟一阵后，缓缓开口说道。

　　易天行听到，不由深深看了他一眼，就从这句话，已经能看的出，他的思维与寻常人不同，看的更远，想的更多。他的担忧不无道理。

　　要知道，晶石是消耗品。

　　每个人都会消耗，要是每天都被炼化一部分，那要是有一天，晶矿枯竭，找不到新的晶矿，或者晶矿数量在不断减少的话，那时候，整个货币体系都会因此而发生崩溃。

　　要是能铸造出不灭的货币，那就可以从根源上断绝这种可能。

　　一劳永逸。

　　“不知道铸币炉能不能做到。那尊铸币炉我只知道能够铸造钱币，却没有仔细了解过。看来，要解决这个问题，还是要从铸币的根源上来进行。”

　　易天行暗自点点头沉吟道。

　　货币这东西，不宜朝令夕改，最好就是一气呵成。

　　“先挖一些晶石，我带回去尝试一下铸币。看看能否铸造出所适合的货币。”

　　想的再多，也不如直接动手做出来再说。

　　不多时，在矿脉中挖了一批晶石后。

　　易天行直接返回村寨。

　　在静室中端坐而下，挥手间，一尊神异的炉鼎出现在静室中。

　　这尊炉鼎很奇特。通体是密封的，但鼎盖的位置，是一只金色的貔貅。张开大嘴，一副吞吸天下财气的模样。在下方，则是一只金蟾。

　　那模样，就好像是三足金蟾托起一口炉鼎，炉鼎上是貔貅。汇聚在一起，浑然一体，有说不出的和谐。

　　而且，在三足金蟾的口中，有一枚金钱。

　　只是，这枚金钱显得十分虚幻，模糊，好像是随时可以变幻的。并没有彻底定型。

　　“貔貅吞财，金蟾吐金钱。一在天，一在地，好一尊乾坤铸币炉。”

　　易天行仔细探查着面前的铸币炉，铸币炉通体是没有任何缝隙可以打开的，貔貅能吞噬大量铸币材料，一旦完成铸币，就会有金蟾吐出。

　　而金蟾口中那枚模糊的金钱，就是钱币模，要铸造出什么样的钱币，只需要让金蟾口中的那枚金钱凝聚成什么模样。十分方便神异。绝对无愧于异宝之称。

　　关键是，这铸币炉中，蕴含着独特的神禁。

　　名为——万宝乾坤金钱禁！！

　　这才是铸币炉真正的根基所在。任何铸币炉，都必须要有铸币神禁。要不然，是不可能铸造出顶尖的钱币。

　　“先炼制一次试试看。”

　　易天行拿起一枚黑铁晶矿朝着铸币炉上的貔貅扔过去。貔貅直接就吞了进去。

　　心念一动，体内真气朝着铸币炉中灌注进去。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第138章 铸币免费阅读。https://xs.23sk.com 