    祁娟是个网游老手，电脑桌面上一直放着一款叫做“梦里江湖”的游戏。

    当初上大学的时候，在一个无聊的暑假，祁娟曾经跟好姐妹卫楠萧晴一起去游戏里闯荡过一阵，还建立了一个小帮派，祁娟当帮主，卫楠萧晴当副帮主，断断续续玩了两年，中间因为毕业论文、找工作等原因停了很久，之后也是有空才上去看看风景。

    祁娟在“梦里江湖”这游戏里其实还有个老公。

    当时游戏里出了一系列夫妻任务，给的奖励非常丰厚，帮会里有个叫“死神来了”的男生想找人结婚一起拿奖励，整天在世界上喊“找老婆啊找老婆，卖身找老婆”，结果找了好几天还找不到，无奈之下只好自己建了个小号，打算带到五十级之后自己嫁给自己。

    祁娟觉得他整天双开游戏挺累的，于是一拍桌子仗义相助：“我嫁你吧，咱俩一起做任务，比你双开拖小号快多了。”

    死神来了感激涕零地娶了祁娟姐姐，在游戏里举办了一场隆重的婚礼。

    虽然结婚之后祁娟从来没叫过他老公，可毕竟是游戏里的夫妻，祁娟一直对他很是照顾，总觉得这个小男生说话挺好玩的。

    后来卫楠到了实习期彻底退出游戏，萧晴出国留学，她俩的账号全留给祁娟，祁娟也是工作原因经常神隐，忙起来就更少上游戏了。

    再次登录梦里江湖，在一阵熟悉的音乐声中，ID为“杜鹃花开”的性感女刺客进入了游戏之中。刚进游戏，右下角的邮件窗口就开始叮叮当当响个不停。祁娟心中疑惑，一条一条打开来看——

    “老婆，好久没见你了，在干什么？”

    “老婆还不上线不会是出事了吧？我好担心你。”

    “老婆你不在的这几天我一直很想你，冷静下来想了想，可能是我真的喜欢上你了。”

    “噗……”

    祁娟一口水差点又喷出来，睁大眼睛看着电脑屏幕，握住鼠标的手指不由得一抖，头皮瞬间一阵发麻。

    这人开什么玩笑？

    你知道我是圆的扁的胖的瘦的？声音没听过，人也没见过，对着一个虚拟的ID说喜欢，太搞笑了吧这？。

    祁娟忍耐着不适感，刚要回复，突然收到一条密聊消息。

    [死神来了]：终于来了？看到我发你的消息了吗？

    [死神来了]：你在B市对吧？我也在这边上大学，有机会能不能出来见个面啊。

    [死神来了]：我真的很想见你。

    [死神来了]：给我一个追你的机会好不好？我好喜欢你^_^

    祁娟看着最后那个^_^笑脸，按住胸口猛咳了一阵。

    这突如其来的告白，简直像是天上掉块大饼却直接砸到了脸上，不知道该哭还是该笑。

    [死神来了]：老婆老婆？怎么没反应啊？

    祁娟止住咳嗽，一本正经开始打字——

    [杜鹃花开]：你好，这是我刚从网上买来的账号，并不是你要找的那个人。

    [死神来了]：……

    [杜鹃花开]：你的留言我都看见了，你不知道吧，其实游戏里骗子可多了，说不定你喜欢的那个人身高140体重180身材像水桶满脸麻子。

    [死神来了]：……

    [杜鹃花开]：她的性格或许还很暴力，发展到现实你肯定受不了，听我的劝没错。

    [死神来了]：……可是，她真的……卖号了？

    [杜鹃花开]：嗯。

    [死神来了]：那你花多少钱买的？

    [杜鹃花开]：100。

    [死神来了]：不会吧？

    未免他心生怀疑纠缠不清，祁娟赶忙发了一条消息到世界频道：

    [杜鹃花开]：此号原主人卖号，现已换人，过往恩怨一笔勾销，谢谢大家。

    祁娟这消息一发出去，马上又收到一条私聊。

    [等待晴天]：小娟你被盗号了吗？！

    [杜鹃花开]：没。

    发消息来的“等待晴天”是好姐妹萧晴的号。

    当初和卫楠萧晴三姐妹一起进游戏，取名字的时候都是四个字的格式，卫楠叫木南姑娘，萧晴叫等待晴天，祁娟就叫杜鹃花开。

    [杜鹃花开]：萧晴你不是很忙吗？怎么上游戏了？

    [等待晴天]：我上线截几张图找找灵感，万恶的温BT又给我们布置高难度作业，好讨厌！

    [杜鹃花开]：又是那个温老师，他是不是很喜欢折磨你们？

    [等待晴天]：也不算故意折磨吧，就是他要求太严格了，我们班同学上次交上去的作业全被他打回来重练，这几天班里的气氛一直很低迷。

    [杜鹃花开]：那么凶残？或许是他的大脑已经被艺术抽象化了，看什么都不顺眼？

    [等待晴天]：有这个可能！

    [杜鹃花开]：话说，我一直很好奇你说的那个温老师，是不是那种电视里常出现的落魄艺术家形象，一脸胡茬，一头乱发，天天煮泡面，开口闭口要为艺术献身？

    [等待晴天]：==没你说得那么差。

    [杜鹃花开]：难道不是吗？

    [等待晴天]：不是哦，他人很帅的。

    [杜鹃花开]：很帅？你的眼光……我真的表示怀疑。

    [等待晴天]：==

    [等待晴天]：他长得真不难看，微笑起来很有风度，我们学校喜欢他的人可多了。不过只有我们班的同学才知道他的本性，经常被他打压，我们已经透过他美好的表象看清了他邪恶的本质＞_＜

    [杜鹃花开]：可怜的孩子，遇到这么个老师你真倒霉。

    [等待晴天]：我也觉得T_T

    [杜鹃花开]：慢慢画吧，反正你现在闲着。

    [等待晴天]：嗯，只能这样了。

    聊了这么多，萧晴突然察觉到自己的问题似乎被祁律师不动声色地给绕走了，赶忙正回话题——

    [等待晴天]：对了，别转移话题啊！你干嘛在世界频道说你卖号？

    说起这个祁娟就觉得头大如牛。

    那位死神来了年纪比她小三岁，祁娟大女人主义的性格，跟比自己年纪小的人相处总会有种“姐来照顾你”的豪迈感，跟卫楠和萧晴在一起的时候，她也是三人之中的大姐大。

    别说祁娟现在完全不想谈恋爱，即使要找男朋友，也该找个比自己成熟稳重些的男人才对，跟年纪小的男生在一起，祁娟觉得自己完全产生不了爱情，倒是能产生强烈的保护欲。

    想到这里，祁娟颇为无奈地叹口气，跟萧晴说：“就是那个死神，他刚刚跟我表白，强烈要求我见面，说要跟我进一步发展，我被吓到了。”

    听她这么一说，萧晴也被吓到了。

    祁娟姐姐是什么样的人物，那男生见都没见过就敢大言不惭说要追她，估计他见到娟姐踩着高跟鞋穿着职业装站在法庭上目光锐利言辞犀利气得对方律师差点吐血的场面之后……他会后悔这个决定的。

    萧晴为那小男生捏了把汗，接着问祁娟：“那你怎么打算啊？”

    祁娟沉默片刻，说：“我决定A了！”

    Awayfromkeyboard，AFK，简称A，在游戏里指的是玩家的暂时离开。

    祁娟决定A，一是不想面对那个小男生的纠缠，二来也是这游戏玩了两年早就没意思了，正好趁着这个机会干脆点儿走人。

    萧晴忍不住竖起大拇指：“果然是你的风格。”

    祁娟说：“嗯，不想纠结，干脆一刀两断吧。”

    萧晴又问：“可是，万一他真喜欢你呢？”

    祁娟笑着说：“见都没见过，能有多喜欢？网恋百分之九十九都是见光死，唯一的百分之一也不可能是我。我要是能网恋，我绝对能把键盘吃掉。”

    萧晴点头附和：“我也不信你会网恋，你要是能网恋，我就去把主板吃掉。”

    大言不惭说出这句话的两人，在很久之后，对着面前的键盘和主板，恨不得打自己的脸。

