    哈洛加斯圣山上的战斗已经平息了。

    或者说在初代先祖被送进了桑娅的领域之中的那一刻，这一场战斗就算是平息了。

    “初代先祖好像没有我们想象的那么让人难以接受？”

    卡修斯拧了拧自己的手腕，发出了一连串嘎巴声。

    “扯淡，那家伙不过是在慷他人之慨罢了！

    你以为他的做法不会对那个叫做克雷格的小子造成影响？

    别闹了卡修斯！

    他彻底的让克雷格失去了两个传奇武僧的教导！”

    海拉伯拽了拽自己的头发，感受着久违的那种撕扯头皮的感觉。

    然后深深的洗了两口新鲜的空气。

    “这是不对的，只是我想不到他这样做的理由。”

    欧隆古斯从一块大石头上跳了下来，发出了沉闷的响声。

    “看起来拉斯玛给他的压力要比马萨伊尔还要巨大一些，你们怎么看？”

    蕾蔻歪着脑袋对着三先祖说着，只是脸色也不怎么好看就是了。

    “别闹，我们只是重新得到了一部分的生命。

    并不是复活了！

    如果说我们需要付出什么代价的话，那大概是你我都难以想象的。”

    卡恩斜着眼睛看了一下蕾蔻。

    和初代先祖的战斗只能说是进行了一半，就被突然发生的事情给打断了。

    那个家伙试图使用克雷格身上的生命权柄让这些死了不知道多少年的先祖们复活！

    唯一的好消息那大概是这件事他只是完成了一半而已。

    在复活完成之前，初代先祖就被强行送去了桑娅那里。

    “那家伙对自己的兄弟充满了信心，但是我们可不能那样乐观！”

    塔力克整张脸上都写着操蛋两个字。

    先祖们的存在本身就是为了对抗掌握了死亡权柄的马萨伊尔的。

    就好像布尔凯索分割了自己的恐惧是为了针对迪亚波罗一样，

    这些先祖即便是死了也要出现在这里的原因就是为了对抗死亡！

    死亡的规则在沃鲁斯克对它发起挑衅之前就已经表现出了对生命的敌意。

    虽然死亡是一种对于生命的恩赐，但是活人们很少会坦然的接受这一点。

    拒绝这一次复活的机会为的是对抗那个马萨伊尔。

    毕竟一个人不会被杀死两次。

    而按照初代先祖的做法去推敲大概这个家伙是发自内心的认为最终的胜利者不会是马萨伊尔，而是拉斯玛那个家伙。

    这种信心不会是毫无缘由的。

    但是先祖们不会像是初代先祖那样对拉斯玛充满信心。

    “要是我们乐观了，那圣山上就没有几个死人了。

    生命的力量真是足够的惊人，在我活着的时候可从来没有感受到这种身体之中被生命里灌满的感觉。”

    科力克笑了笑。

    这些先祖之中就是他最为乐观了。

    一开始这家伙就是最重视生命的一个，现在说出这样的话好像也没有什么离奇的地方。

    “至少，我们现在有了一次机会，一次像是活着的时候一样的战斗的机会！”

    卡尔裘挥舞了一下手中的盾牌，看得出来他对此是感到开心的。

    先祖们没有复活，他们自己拒绝了复活这个道路。

    说到底他们早就接受了自己是死人的这个事实，也没有什么非要活过来再去完成的梦想。

    阻止初代先祖莫名其妙的说不上是善意还是恶意的做法才是理所当然的事情。

    “战斗一次，然后终结一切。我觉得这足够了。”

    寇图尔瓮声瓮气的说着，顺带的鼓起了胸膛的肌肉。

    身体之中被生命填满的感觉还是挺不错的。

    那种强壮带来的满足感让寇图尔想要和碾锤再来一次摔角！

    他之前借了那些法师的电视机和信号看了几场摔角表演，感觉那些招式挺帅气的。

    这家伙早就想要尝试一下了。

    给碾锤来个炸弹摔？

    不不不！碾锤的体型太大了，炸弹摔是人和人之间的招式。

    或许来一个地狱金刚臂是个挺不错的玩法。

    寇图尔想要试试自己能不能把碾锤打的翻出一个超过三百六十度的跟头！

    “我觉得不安，初代先祖是没有我们的那种底线的

    而且那家伙从来都不是一个蠢货。

    他这样做到底是为了什么？”

    寇尔拄着那柄隐峰之怒说着，说话的时候还瞥了卡修斯一眼。

    “混蛋！你瞅啥！”

    卡修斯立刻表现出了一副要炸毛的样子。

    好在寇尔没打算用“瞅你咋滴”来回应。

    “你们就没有打算看看巴那尔那个家伙吗？还有杰西卡，承受奥拉克最后的一次出手可不是什么轻松的事情。”

    蕾蔻垂着脑袋说着。

    巴那尔在沃鲁斯克闹事的那会陷入了狂暴之中一直没有缓过来，初代先祖来了这家伙也没什么动静。

    好像这些家伙把巴那尔直接忘掉了一样。

    至于杰西卡，蕾蔻不知道说些什么才好。

    她不清楚奥拉克到底是和杰西卡达成了什么样子的条件，但是最显而易见的是奥拉克已经把自己的一切都托付个这个孩子了。

    之前是奥拉克最后的一次出手，但是这也是奥拉克对杰西卡最有效的一次教学。

    有什么能够比体验战神的力量更能让杰西卡成长呢？

    “巴那尔之前就被安达库尔加斯带走了，这两个家伙现在不知道在什么地方。

    但是向来不会离开圣山吧？”

    科力克摇了摇头，他有点不确定。

    “守誓者从来没有让人失望过，他们大概和拉苏克在一块。

    就是不知道那个计划的后续会不会被生命的力量所影响了。”

    欧隆古斯随口说着。

    然后大家伙的立刻打了个冷颤！

    怎么可能不会被影响！

    拉苏克那边正在尝试着找回那个骷髅王！

    鬼知道这突然爆发的生命力会不会让骷髅王变成什么了不得的怪物！

    一个充满生命力量的骷髅王？

    这玩意要是真的出现了，那大概能够直接挑战死亡了吧？

    “我去看看，应该不会有什么事的。守誓者的力量那是三先祖之下最强的一批了。”

    海拉伯的脸色变得有些古怪了起来。

    “对了，我现在是不是能够尝到活人才能尝到的味道了？”

    海拉伯的话一说完，科力克立刻愣了一下。

    然后看了一眼周围的环境，走了两步。

    弯下腰，掀开一块地板。

    从里边抽出了一瓶酒直接就往嘴里灌了起来。

    “咕咚~没效果，还是尝不到味道！”

    科力克大声的说着，脸上带着失望。

    只是手上的动作半点停下的意思都没有。

    “滚蛋！”

    欧隆古斯劈手把酒瓶抢了过来，擦都不擦一下就往自己的嘴里灌了起来。

    “嗯~吧唧~真的没效果，是没什么味道。”

    欧隆古斯的动作很快，至少比他投掷巨石的时候还要快。

    只是他的脸色变得有些古怪了起来。

    “这是马道克留下的？那家伙不是说自己早就没有存货了吗？这一瓶是哪来的？”

    欧隆古斯带着惊愕的目光看着科力克问道。

    马道克总是会从其他的先祖那里骗酒喝，每一次都是同样的说辞。

    说什么他没有什么珍藏之类的。

    但是这瓶酒显然就是马道克那个混蛋留下来的！只有那个家伙的酒是这个味道！

    欧隆古斯忽然生出了一种给马道克堆个坟头的想法。

    “说起来可笑，马道克那家伙记忆一直不怎么好。

    说真的，我和科力克一直认为那货是先知的缘故是因为伊纳瑞斯不想看到这家伙因为迷路饿死才给出的恩赐。

    马道克要是没有先知的身份，不用怀疑他就是能够饿死。”

    塔力克脸上带着些苦笑。

    马道克已经没了，现在说他什么坏话都不会有一个挥舞着巨斧的混蛋跳出来打架了。

    这种失去即便是经历了无数次，他也还是有点难以习惯。

    “艹！你蒙谁呢！”

    卡修斯直接挥舞着拳头砸在了欧隆古斯的脸上，把剩了个底的酒全都灌进了自己的嘴里。

    要是真的没有什么味道，他欧隆古斯怎么知道这是马道克留下的酒？

    要不是他卡修斯机智，是不是过两天圣山就要被翻个面了？

    到时候直接往地里撒种子就完了？

    欧隆古斯平趴在地上，好一会才摇头晃脑的站了起来。

    脸上带着怒意，脑门蹦着青筋！

    “我……”

    “嗯？你怎么了？”

    欧隆古斯的话被卡修斯不善的眼神直接打断了。

    “我要不是打不过你！你试试！”

    欧隆古斯梗着脖子说着，那种表情叫做不服！

    “蠢货！我倒是还想看看你不断扔石头的样子。

    蹦蹦跳跳像个蛤蟆，跳三下然后扔一颗石头，再‘孤寡’叫上一声！

    孤家寡人就是你呗！？”

    在惹人生气的领域上卡修斯是专业的，颇具杀伤力的话加上那张扭曲的脸，再算上那一抖一抖的辫子胡。

    就很让人生气。

    “我先去拉苏克那边了，要是有什么问题就让卡修斯嘲讽对面！我能听见。”

    海拉伯面无表情的直接离开了。

    他能听见？

    废话！

    卡修斯嘲讽对面的时候怕是布尔凯索都能听见了！

    欧隆古斯在心里边吼着。

    他到现在都搞不明白卡修斯这玩意是怎么变成这个样子的。

    巴那尔的狂暴还算是有迹可循，卡修斯这么贱贱的是怎么练成的？

    而在拉苏克那边，现在包括巴那尔和安达库尔加斯在内的三个先祖正看着眼前的莉亚。

    准确的说是看着莉亚手中的暗影之牙。

    “这玩意是暗影之牙？”

    安达库尔加斯猛然抬起了头问着。

    他是认识暗影之牙的，这玩意即便是没有亲眼见过那也在羊皮卷里边看到过他的样子。

    没有吃过暗影之牙难道还没有看过暗影之牙走路吗？

    “这什么玩意？”

    巴那尔晃着脑袋说着，显然他的脑子还没有恢复正常。

    虽然之前在生命力的帮助下恢复了一点，但脑子里边还晃悠着呢。

    “我以前听奥拉克先祖说过，巴那尔的脑子里下半截是面粉，上半截是水。

    让我们千万看好他别让他动脑子，不然脑子里边就剩下浆糊了。”

    拉苏克歪着头看着暗影之牙，但嘴里边没有忘了吐槽巴那尔两声。

    “物理动脑子呗？”

    安达库尔加斯想了一下巴那尔发起冲锋的样子，忽然不知道该说些什么了。

    卡努克是侧着身子用肩膀当撞击点的，蕾蔻冲锋的时候会抬起武器。

    布尔凯索是侧着身子抬起武器冲锋。

    就巴那尔是低着头双手一边乱砍一边冲锋的。

    他动脑子那八成是撞到什么东西了。

    “这就是暗影之牙，我来问问拉苏克有没有什么办法把它给毁了。”

    莉亚带着笑说着。

    她笑不是因为别的，而是巴那尔那迷糊的样子实在是有些好笑。

    这个状态说明巴那尔快要恢复了。

    但是在他彻底恢复之后，这段时间发生的事情一点都不会被记住的。

    不然拉苏克也不敢当着巴那尔的面开他的玩笑。

    狂战士巴那尔的脾气都能够当个计量单位了。

    世上有两种野蛮人的愤怒，一种是巴那尔，另一种是其他野蛮人。

    和巴那尔的脾气比起来就是巴尔都算好说话的。

    “你想让我试试能不能毁了暗影之牙？

    你是不是高看我了？

    这玩意是巅峰的衣卒尔都没有办法留下一个印子的东西啊！”

    拉苏克苦笑着回应着莉亚。

    忽然他的脸色就变了。

    “这玩意上边的伤痕是怎么回事？”

    拉苏克急急忙忙的往前走了几步，打算从莉亚的手中接过暗影之牙。

    但缺被莉亚躲开了。

    “拉苏克，这东西现在只有我能够持有。

    毕竟这是暗影之牙。

    虽然不是很情愿承认，但是我的灵魂之中有着恐惧魔神的力量。

    所以我才能拿起这个家伙。”

    莉亚有些无奈的说着。

    然后将暗影之牙放在了拉苏克的面前。

    这东西甚至不能离开她的接触，不然就会立刻扩散出属于燃烧地狱的气息。

    以暗影之牙为中心，周围会立刻开始诞生恶魔。

    这玩意就像是一个刷怪点一样。

    “我看看，两次伤痕？

    这东西被造成了两次有效的伤害？

    一次的时间稍微久一点，但也就是最近的事情。

    另一次的伤害就是刚才？”

    拉苏克的表情从狐疑变成了震惊，然后变得面无表情。

    短时间内的表情变化看上去特别好玩。

    但是这里边的信息却让人笑不出来。

    “说说吧，都是谁走了？

    这段时间我一直都在这里，外边发生什么事情都和我无关。

    上次去送东西还是趁着安达库尔加斯去备战才找到的空闲。”

    拉苏克这样说着。

    作为一个天才的铁匠，暗影之牙上的变化没有逃出他的目光。

    “蕾柯、卡努克、还有乔瑞兹。”

    莉亚有些无奈的说着。

    这个损失相比较夺走了暗影之牙来说已经十分的超值了。

    但是牺牲可不会因为战果巨大而变成欢乐的事情。

    每一次牺牲都是悲伤的。

    向来如此。

    莉亚忽然想起了自己的爷爷，迪卡德凯恩。

    老人家的牺牲就是这样，他的成果带来了战胜地狱魔王的机会，但是那种悲伤还是深深的笼罩了她。

    “好吧，现在我们来想想该怎么毁了暗影之牙。”

    拉苏克长长的出了一口气。

    “之前我们的身上多了点生命力，看来是那边的战斗有了结果。我还以为自己能够活过来了呢。”

    拉苏克一边开着玩笑一边拿起了一个锤子。

    那不是他的铸造锤，只是他之前闲得无聊的时候制作的一个锤子而已。

    除了够硬之外没有任何的优点。

    拉苏克拿着这个锤子轻轻的碰在暗影之牙上边，然后锤子上出现了一个清晰的缺口。

    缺口上一阵恶魔的力量正在苏醒着，感觉要是放着不管的话，锤子很可能会变成一个恶魔之类的玩意。

    拉苏克面无表情的把这报废的锤子扔进了熔炉里边。

    熔炉之中立刻传出了一阵刺耳的尖锐叫声。

    “这玩意还能批量制造恶魔？”

    “不然呢？恶魔难道还得从恶魔他妈的肚子里出生？”

    安达库尔加斯歪着脑袋反问着。

    “你路子走窄了。”

    “?”

    面对拉苏克的话安达库尔加斯只能给出这个回答。

    安达库尔加斯之所以成为了保护拉苏克的那个先祖是因为他也是一个优秀的铁匠。

    只不过这个铁匠更出名的是他的战斗力。

    守誓者这柄传奇就是他锻造的。

    “恶魔是可以正常生育的。”

    莉亚有些为难的说着。

    毕竟她自己就是一个例子。

    他的父亲名单里边就有迪亚波罗的名字。

    莉亚几乎是立刻就明白拉苏克为什么这么说了。

    毕竟奈非天的母亲叫莉莉丝，是个恶魔……

    “按照我从托尼那边得到的基础科学来看，不同物种之间是有生殖隔离的！”

    拉苏克说着俏皮话，但底下是个细思极恐的问题。

    伊纳瑞斯和莉莉丝之间生下了初代奈非天，还不是一个两个！

    而初代奈非天也是有血脉后裔的！

    从这个角度看，天使和恶魔是同一个物种？

    这什么玩意！？

    “我对这个不感兴趣。”

    安达库尔加斯咧了咧嘴。

    “刚才你们是不是骂我了？”

    一个冷冰冰的声音响起，伴随着这个声音的还有大量的怒火。

    “不是！巴那尔！你什么时候恢复过来了？还有！刚才谁骂你了？”

    拉苏克有点紧张。

    这家伙从一开始就不太会撒谎。

    安达库尔加斯倒是开始了思考。

    【巴那尔能够记住狂暴之中发生的事情了？难道是因为之前那突如其来的生命力？】

    “我的确是听到了有人骂我，虽然我也不知道为什么。但是我好像记得狂暴之中发生的事情了！”

    巴那尔呲着牙说着。

    那个表情和他最喜欢的那只哈士奇有点相似。

    “那个，我没有。你不信的话可以问问安达库尔加斯？”

    拉苏克有点紧张。

    “你也是共犯？”

    巴那尔看着安达库尔加斯的眼睛有点发红了。

