    “去看看！”阿里里扯着嗓子喊了一声，那两名一直在水池边忙活的巡逻队员立刻拿起手边的AK步枪跑向了车间大门的方向。

    “看来没办法继续泡温泉了”

    季马说完第一个爬出滚烫的水池，等卫燃也出来之后，立刻将一条还带着塑料包装袋的大毛巾和一盒还没开封的内裤和袜子递给了他。

    “你们这准备的也太细致了吧？”

    站在帆布上的卫燃哭笑不得的接过大毛巾，将身体擦干之后换上了新的内裤。至于外面发生的情况，他却并不担心，这里是季马和阿里里的地盘，就算为了能接到小姨送来的游客，他们也会搞定外面的突发情况。

    还不等他们三个穿好衣服，那两辆雪地摩托距离选矿车间已经不足百米，而在他们身后森林里，也追出了五六辆雪地摩托！

    眼看着逃命的那两辆雪地摩托借着选矿车间和周围那些坟堆一样的矿石堆掩护跑没了影子。最先穿好衣服的阿里里接过手下递来的步枪，毫不犹豫的说道，“季马，联系米莎那边加强防御，必要的时候先带周女士搭乘飞机离开。”

    刚刚穿好衣服的季马闻言，立刻从雪橇车里翻出一台车载无线电台，连上一起带过来的电瓶之后开始了呼叫。而卫燃也已经从雪橇车上拿起了那支SKS半自动步枪，躲在一台不知道用途的机器后面，将枪口对准了大门的方向。

    这么一会儿的功夫，身后那几辆雪地摩托也追上来，靠着火力和人数优势将前面那两辆雪地摩托压制在了远处那辆步进式挖掘机附近。

    短暂的激烈交火之后，废弃的矿场重新归于平静。困在挖掘机周围的人根本没坚持多久便举枪投降放弃了抵抗，任由另一拨人将其按在雪地上绑的严严实实，随后将其用绳子拖在雪地摩托后面，转身开向了选矿车间的方向。

    直到这个时候，选矿车间里一直举着望远镜偷偷往外观察的阿里里才示意手下将铁门拉开一道不到半米宽的缝隙，朝正往自己走来那伙人扯着嗓子喊道，“朋友，需要帮忙吗？”

    这一嗓子把外面的人吓了一跳，立刻纷纷将枪口对准了选矿车间的大门，很快，一个躲在雪地摩托后面的人同样扯着嗓子回应道，“我们是科奇梅斯林场的护林员，正在协助林区警察抓杀人犯，你们是什么人？”

    “阿贝兹矿场空中巡逻队！”阿里里回应的同时，却并没有贸然的走出选矿车间，反而和他的手下将自己藏的越发严实。

    听到他的回到，门外的人语气中满是惊喜，“你们的队长是不是叫阿里里？”

    “我就是阿里里，你是谁？”

    “萨尼亚！我是萨尼亚！”

    门外的人立刻将上半身探进来，拉下面罩惊喜的说道，“阿里里队长，我们今年春天见过面的，就在科奇梅斯！我们林场那个被电锯切掉半个脚掌的伐木工就是搭乘你们的飞机被送到沃尔库塔的！”

    “还真是你们，刚刚看到你们的摩托涂装时就觉得眼熟。”

    阿里里直到这个时候才终于从藏身点站出来热情的给出了回应，但躲在不远处的卫燃却清楚的看到，阿里里背着的手里仍旧攥着一支马卡洛夫手枪！

    “你们是来这里泡温泉的？”

    那位自称萨尼亚的中年人主动从上衣兜里掏出自己的证件递给阿里里，语气颇为羡慕的说道，“也就你们这些整天飞来飞去的混蛋才能这么方便的来这里享受。”

    阿里里接过证件看了看，随后朝季马打了个手势，这才将其还给对方，好奇的问道，“外面怎么回事儿？”

    “一伙不知道从沃尔库塔流窜过来的杀人犯”萨尼亚头疼的解释道，“前天晚上他们抢劫了科奇梅斯林场的一家酒吧，还杀了酒保和两个伐木工。”

    “全抓到了？”阿里里不紧不慢的问道，同时朝季马招了招手，后者立刻将情况通过无线电通知了废弃机场那边的米莎。

    “外面是最后四个”

    萨尼亚摘掉头顶的帽子，加快语速说道，“阿里里队长，很高兴能在这个鬼地方遇到你们，我们的人有两个中枪了，能不能借你们的飞机帮忙把他们先送回去？”

    阿里里并没有急着回答，而是再次看向了季马，而他的那两名巡逻队手下，也自始至终都没放下手里的武器。

    见状，季马摘下耳机回应道，“米莎已经打电话核实了，确实有这回事儿，抽调的护林员里也确实有个叫萨尼亚的人。”

    阿里里点点头，“通知米莎，立刻安排一架飞机过来。萨尼亚，先把伤员抬进来吧，这里至少暖和点。”

    萨尼亚闻言大喜，赶紧招呼着手下将其中一名伤员抬进来，同时忙不迭的说道，“我们还有个伤员在不远处的森林里，阿里里队长，你们的雪橇车能不能也借我们用一下？”

    阿里里毫不犹豫的点点头，前者见状立刻招呼着自己的同伴进来，将雪橇车从驯鹿身上解下来拴在了其中一辆雪地摩托上，那名骑着摩托的护林员直接将油门拧到底，以最快速度跑向了他们来时的方向。

    “阿里里，这个人的状况不太好。”

    卫燃蹲在那位伤员的旁边，一边查看伤势一边问道，“从这里飞到最近的医院需要多出时间？”

    “算上起飞和降落至少一个小时”阿里里毫不犹豫的给出了答案。

    季马此时也凑过来，随后皱起了眉头，这人胯骨附近被子弹击中，子弹翻滚后撕开了大腿根外侧老大一块肌肉，甚至连带着断茬的骨头都暴露了出来。

    更为可怖的，则是伤口处近乎喷射状汩汩而出的鲜红血液，即便只跟着达利娅老师没学习多久的时间，他和卫燃也能准确的判断出这毫无疑问是动脉出血！

    换句话说，如果仅靠按压止血，这个人很可能根本坚持不到医院就会死于大量失血！

