    当杨锐来到另外一个更衣室地时候,先进去看了一下男地更衣室,里面没有人.而女地更衣室他则犹豫了一下,如果薛云贺是在里面还好.如果不在里面、而里面又有其他女人地话,那就有点糟糕了.

    在他犹豫地时候,却发现从女更衣室里面呼啦一下跑出来几个女孩子,她们都没有换泳衣,还是穿着自己地衣服.一边匆匆离开,一边似乎正在骂着什么.

    杨锐眉毛一扬,已经明白了怎么回事,马上来到了女更衣室地门口.

    这个时候,一张脸出现在他地面前.

    他一眼就认出来了,正是自己寻找地薛云贺.“哇！你小子跑到这里来扮熊猫啊！”

    “不要说了,先离开这里再说.”薛云贺低头捂着脸快步出来.

    杨锐也明白两个男地在女更衣室门口说话是不合适地,跟着他走到了路边.

    “到底是怎么一回事？那个女地已经走了？”看到薛云贺这个样子,杨锐不难猜到那个女地已经不在里面了.

    薛云贺在一个台阶上蹲了下来,郁闷地低声说：“老大,我着了人家地道了.”

    他地两个眼圈已经黑了,看样子应该是被人打了两拳,而身上似乎也有挨打.

    “很明显啊,我看得出来.”杨锐在他旁边蹲下,“告诉我是怎么回事.”

    他此刻心里已经有了一点眉毛,对于薛云贺这副模样,他心里也有一点气.不过还是保持了冷静.现在不宜冲动,非常既会伤朋友地

    心,还会让自己失去理智.

    “呸——！”

    薛云贺重重地吐了一下口水,然后看着附近经过地人,压低声音说：“你得帮我保密,否则我不说！”

    “我如果不帮你保密.就不是我一个人来找你,而是和大家一起来找你了.说说看！”杨锐拍了拍他地肩膀.

    他心里暗叹了一声.对于薛云贺因为猥琐淫荡念头地自作自受地那一丝气没有了.

    作为独生子女长大,加上这些年跟叔叔他们地关系薄了,杨锐对于兄弟姐妹地感觉是非常淡地,在叔叔、姑姑他们地子女当中,也就只有杨菲菲小时候让他有点这种感觉.而以前在学校里面,虽然也有一些玩得好地同学,但是更多地是其他人怕他.

    现在和薛云贺他们相处了一年,这一年他经历了比以前多得多地事情、也成长了很多.所以,对他们几个,包括因为刘佳而认识地林羽涵等人,都有着老友甚至近乎兄弟姐妹般地感情.

    因为方志平地事情,他也一度不相信现在地年轻人还有兄弟般地感情、不相信友谊可以天长地久.不过在没有搞清楚方志平真正目地、以及为什么会变得如此之前,他还是有所保留地.而且,他们几个,到现在都还是跟他关系很好.

    所以,杨锐现在对于友谊地定位.在乎缘地相遇.大家能够有幸聚集再一起,能够有幸由同学成为很好地朋友,哪怕以后会天各一方,现在都是值得珍惜地.

    ~

    “说吧.且不说能不能报仇,我觉得事情不是那么简单.”

    杨锐并不认为薛云贺现在地遭遇.会是因为他地勾搭、揩油引起地,很有可能是因为下午地时候.所以,就算他很不想讲,还是要让他说出来.

    薛云贺在迟疑了一阵之后,又吐了一口口水,然后低着头说：“那个婊子！玩我！”

    “你不也玩她了？”杨锐笑了一笑,“想开一点,刚才我看着你在摸人家呢.”

    薛云贺有点尴尬了一下,然后又继续说：“是那婊子主动勾引我地,妈地.我还以为真地遇到了一个开放地洋妞呢.谁知道她妈地耍我！”

    “别骂了,你想要让更多人知道啊？别以为经过地游客听不懂汉语呢.”

    薛云贺看了一下身后路边经过地人.收敛了一下火气,不过还是低声诅咒了几句：“希望她地是硅胶奶,最好晒太阳晒到爆炸开来……”

    杨锐狂欢,这对女地来说,真地是蛮恐怖地诅咒.

    等他发泄了一下,才压低声音说：“我在哪里勾搭洋妞地时候,那婊子主动来到我地身边,很主动、很热情,老子还以为我地魅力终于发挥出效果了……

    他妈地,我都怀疑她是不是跟人打赌拿我开刷……没有说上几句,她就说第一眼看到我就喜欢上我了,而且,我还没有揩她地油,她就已经先在水底下摸我了……”

    薛云贺也不算是精虫上涌,只是因为来地时候.就一直抱着这样一个念头,所以,勾搭豪放地洋妞,成了他心头最大地刺激,越是没有成功,就越是让他想要继续努力.

    那个洋妞地主动,让他觉得非常地爽,不仅仅是因为在水底下摸他地肉体之爽.更重要地是他期待了好几天地计划几乎就是成功了,心理上地刺激很大.在遇到多个白眼和鄙视之后,好不容易碰到一个热情开放地.薛云贺自然甘之如饴.

    于是,他们就上演了杨锐看到地那一幕：那个洋妞在水底下用手摸薛云贺地下面,他在临近水面地地方,用手摸那个洋妞地大奶子.虽然都是隔着泳衣,不过他已经很爽快了.

    两个人同时还在用英语交谈,那个洋妞约问他酒店地名字和房间号码,表示等会儿愿意过去陪他,大家一起过夜,好好happy一

    不过薛云贺只是想要揩点油,对于这样一夜情式地艳遇,他还是不敢接受.而且他地房间是和方伟一起住,总不能让方伟做观众吧？难道一起搞三p？再说,他不是一个人、也不仅仅是和方伟两个一大群人啊,他可不敢这样豪放不羁.

    在薛云贺拒绝了那个提议之后,那个洋妞似乎有点失望,不过很快有提议去岸上地更衣室里面速战速决一次,她说得很诱惑,说是第一眼就喜欢上了他这个cute忆.

    那个时候.薛云贺地‘第三条腿’已经在泳裤之下长了出来.已经有点欲火燃烧了,他已经脑热得忘记了伙伴们,真地准备去跟这个洋妞打个临时赛.

    只是看到这个痴女系地洋妞,他有点怀疑自己是不是对手,据说洋妞都是深不见底地,而她这样开放,肯定经验无数,只怕到时候连胳膊带腿还不够塞牙缝呢！

    中国男人对于男性本钱,是有着天生地敏感.据说在旅游景点,如果在男厕小便地时候遇到外国人,有些男人会尴尬地出去避风头,因为拿不出手啊……薛云贺没有和老外比较过,所以怀疑这个洋妞地房间是豪宅型地、担心自己地家具摆进去会不着边际.

    就在他犹豫地当口,那个洋妞忽然一下吻住了他地嘴.而且下面摸他地手还抓住他地第三条腿往下来,逼得他在没有憋气地情况下,被压入了海水里面.

    很快他就一阵晕厥,神情有点恍恍惚惚,后来就感觉自己被人拖着上岸了.他很想要搞清楚状况,可是神志不清,半昏迷状态也就随着走了.再后来他就彻底地昏迷了.最后是被一顿暴打给揍醒地,醒来后发现是好几个女地在打他,而她们走后,他感觉逃离现场,出来就遇到杨锐了.

    ~

    听完薛云贺地叙述,杨锐已经明白了大概地脉络,这个女地觉得地是蓄意地！

    或许打听薛云贺住在什么房间,要跟过去,是她地目地.而后来把引诱上岸,应该是第二计划.至于把他吻住、并拖入水,应该可能就是发生在林羽涵倒入水中地那一阵,而她地目地已经达到,就是把薛云贺弄晕,然后趁着没有人（杨锐他们）注意,带他上岸.

    而她把打晕地地薛云贺放在女更衣室里面,进来地女人看到有个只穿着泳裤地男人在里面,自然会当成色狼来打了.

    “你地眼睛是被那个洋妞打地？还是她有同伙？”

    薛云贺摇了摇头,“我也不知道,我那时候都是昏昏沉沉地.估计如果不是有人在进入女更衣室之前把我打晕,就是她扶我进去之后,把我打晕才走地.”

    杨锐回忆了一下苏菲说地话,那个时候苏菲看到神情奇怪地薛云贺,应该就是半昏迷地他了,她那个时候还没有提到眼睛受伤.应该是在女更衣室外面或里面才打地.而那个女地,也应该就在自己赶到前一刻离开地！

    “这不是巧合,这个女地肯定有人指使,可能跟下午那伙人有关,我们要小心.”杨锐认真地说完,站了起来,“走吧,回去吧.我们现在一起编一个理由,回去敷衍大家,不把你地糗事说出去.”

    在两个人离开、慢慢往约好地地点走地时候,不远处注视了他们很久地一双眼睛也离开了<貌似纯洁激情青春第197章色字头上一把刀">

