    伍乔医院。

    苏颖能干得不得了。

    安静澜他们过来看她的时候，她都已经活蹦乱跳了，手里捏着一块巧克力，吃得满嘴黑乎乎的。

    安静澜看了大惊：“颖子，你嘴巴怎么了？”

    苏颖嘿嘿一笑：“没什么啊，就吃了块巧克力，还没来得及擦嘴，我太饿了啊，饭到现在都还没来。”

    然后，她极淡定地抽了纸巾，将嘴巴擦干净，然后便站起来，看小床上正在熟睡的儿子。她两只眼睛笑得眯成月牙：“真的长得好像乔慕白啊！”

    安静澜也近前来，看着小宝贝圆嘟嘟的脸，她笑道：“我觉得他像你更多一点啊。我听苏翊说，你小时候不知道有多胖呢。小子这是有几斤啊？真的好胖。”

    苏颖眉毛得意地扬啊扬：“苏翊知道什么，他来我家的时候，我都好大了好吗？我儿子九斤。噗，要了我的命了，差一点没挺过来，哈哈哈，我在产房里，嗷嗷叫着要剖腹产，乔慕白急得满头大汗。一个劲地在那里劝我，他就是怕我剖腹产了，要好几年都不能再生呗。”

    乔慕白端着饭走进来，一脸笑容，特别无奈地说道：“瞎说，我是怕你顺转剖遭两次罪。至于再不再生，我完全尊重你的意见。你现在有了顺产的经验，再生的痛苦没有第一次的痛了。而且，第一个顺产，后面的很容易就可以顺产的。”

    “我操了，乔慕白，你真的是站着说话不腰痛，说得生孩子这么容易，你怎么不自己生一个？”苏颖提到生孩子，脸色都变了。虽然现在是活蹦乱跳了，但是才从产房里出来，那种痛，现在还记忆犹新好吗？

    门口，又传来乔慕白二姐的声音：“对，颖颖说得对，咱们不生了。乔慕白想生让他自己生去。”

    她的手里抱着两件衣服，走进来说道：“颖颖，你不是说身上的衣服穿着不舒服吗？我去给你回家拿了衣服来。”

    安静澜看着乔慕白的二姐，冲她一笑。

    刚才进来的时候，看颖子一个人在病房里，她还正在想，乔家这么多人，怎么都不在呢？

    还以为他们忙着工作的事情，忽略了颖子。原来是去给颖子弄吃的和取衣服了。

    苏颖接过乔慕白二姐递过来的衣服，嘿嘿一笑：“谢谢二姐。二姐啊，刚才护士通知宝宝可以去洗澡了，你和大姐三姐商量好了没有？”

    乔慕白二姐便磨牙了：“老大那个死不要脸的东西，仗着自己是大姐，去跟爷爷说好了，以后小宝洗澡的事情，她承包了。”

    “咳咳……”苏颖轻咳了两声。接过乔慕白盛出来的鸡汤，一边问道，“那大姐她不工作啦？”

    “我都说了她不要脸嘛，你知道嘛？她去给他们单位的领导请假，请的是产假。”乔慕白二姐一脸不耻的神情。

    “噗……”安静澜再也忍不住，喷笑出声。

    韩泽昊也在旁边勾了勾唇角。

    苏颖拿勺子舀了一口鸡汤，刚才还一脸笑容的脸，立即拧成了一条苦瓜。她扁着嘴看着乔慕白：“你这给我弄的是什么啊？”

    乔慕白特别无奈地说道：“这是三姐给你熬的鸡汤，熬了很久了，营养特别好，很适合你现在补身体。”

    苏颖一张脸便更苦了：“可是里面什么都没有放吗？就连盐也没有放？”

    “咳，我让三姐放了一点盐。你现在不能大量吃盐，要坚持两个星期，先排水，这样对你的身体很有好处。”乔慕白摸了摸鼻子，看着那黄澄澄看上去很美味的鸡汤，特别无奈地说道。他端过来的，就尝了一口，真的难以下咽。但是没办法，产妇不能任性，月子是调养身体最好的时机。

    有很多人说，女人做月子，等于是在重塑生命。作为医生，他很负责任地说，这句话是真的。

    女人生产，身体腠理全部打开，这种时候，调理得好，将产妇的心情调理好，将体内的水和别的毒素排出来，将体内的湿气躁气全部除净，以后的身体，绝对会迈向一个新台阶。只是很多人都不明白这个道理，不能让产妇好好休息。

    觉得产妇矫情，谁不是生了孩子就自己看，谁还不自己抱孩子，孩子能有多重，几斤还抱不动了？抱了还会手疼了？还会落下毛病了？半夜喂奶难道还不自己抱了？喂奶这种事情，别人还能替得了？换个尿布就不行了？谁不是这么过来的。

    除此以外，还对产妇各种灌汤汤水水，灌汤水不说，还一个劲地劝。

    “你得喝呀，你不喝哪里有奶啊？”

    “你没奶孩子吃什么啊？”

    “你要减肥你不吃事小，饿着孩子怎么办？吃奶粉多上火啊！”

    “……”

    产妇就是这样才患上产后抑郁的。

    事实上，产妇生了以后，心情最重要，心情不好，体内的水排不出来。然后又大量地进补汤水，身体负荷特别重。

    看颖颖喝不下去，乔慕白无奈道：“你少喝一点吧。”

    “可是什么调料都没有，我怎么喝得下去？”苏颖一张脸拧得啊，比生孩子的时候还要痛苦。

    “咳，那先放着，一会儿再喝。”乔慕白又再摸了摸鼻子，然后看一眼门口，见大姐也没来，说道，“二姐，你抱小宝上去洗澡吧。”

    “啊？真的？嘿嘿嘿，好好，一会儿大姐来了你不要说是我自己抱的。哈哈哈……”乔慕白二姐一听让她抱小宝去洗澡，开心得不得了。

    很快便将小宝抱走了。

    乔慕白一下子凑到苏颖身边坐下来，从兜里一掏，掏出一包旺仔小馒头来。

    安静澜：“……”

    特么这是有多幼稚才会这样哄颖子啊？

    可是，她竟看到颖子的眼睛贼亮。然后伸手就要去夺。

    乔慕白更绝了，嗖地将旺仔小馒头塞进兜里，挑眉道：“你喝半碗鸡汤，我就给你。还有，你得快一点，等二姐回来，你就吃不上了。”

    苏颖立即捏着鼻子开始喝鸡汤。

    安静澜特别无语地问：“产妇吃这个不要紧吗？不是只能喝鸡汤吗？”

    乔慕白眉头一挑，一脸自信道：“瞎说，只要不是辛辣刺激的，都没有问题。现在是刚生产，忌口，等到两个星期以后，只要不是辛辣刺激的，各种食材都可以。”

    安静澜特别郁闷地问：“不是整个月都吃鸡吗？”

    乔慕白看韩泽昊脸黑得不行，他只好说道：“咳，吃鸡是最好的。这个，是比较传统的做月子的方法。”

    要不是碍于韩泽昊在场，他真的想要科普一下，做月子有好多东西都可以吃啊，猪肝、鱼、鸽子、鸡、鹅、新鲜的肉类，都可以吃的啊。前一个星期不要吃调料，接下来，少吃调料，身体倍儿棒！

    韩泽昊听到乔慕白说吃鸡是最好的，脸色才稍稍好看起来。

    苏颖喝完了半碗汤，找乔慕白要旺仔小馒头，乔慕白眉毛扬啊扬，嘿嘿笑：“颖颖别闹，这个是留给你过几天吃的，刚才你已经偷吃了一块巧克力了，别以为我不知道。”

    苏颖：“……”

    安静澜噗地笑起来。

    便见门口陆峥一身风衣风尘仆仆地赶来，手里拎着两只老母鸡，画风好特别。

    那鸡在他手里，还扑腾着翅膀。

    “咳……”看韩泽昊、伍卓伦几人都是空着手，他四下看了看，特别奇怪地问道，“你们都没有带鸡过来？”

    伍卓伦忍不住捧腹大笑：“带鸡做什么？”

    陆峥一脸认真的神情，我给我妈打电话，她说看望产妇一定要带鸡啊！

    “哈哈哈哈……”全场爆笑。

    苏颖捧着肚子不雅地在床上打滚：“哈哈哈，笑死我了，幸好姐姐我不是剖腹产，要不然伤口都要笑裂了。哈哈哈……”

    陆峥一脸尴尬地将两只鸡塞乔慕白怀里，无语道：“我特意从农户手里买的啊。三百多公里，我一直将它们放在副驾上，生怕它们拉屎，我把车开得好快……”

    众人：“……”

    安静澜捂着嘴吃吃地笑。第一次知道陆教也有如此逗比的一面。

    所以，她越来越想得明白，为什么韩泽昊与陆峥乔慕白这些人的关系这么好了。因为，在某些方面，他们真的是一样一样的。

    “哇——”怀里的宝宝，突然哇地一声哭起来。

    安静澜就跟触电了似地赶紧站起来，然后一脸紧张：“老公，尿布放哪了，宝宝肯定是尿了。”

    “不是，灵儿都没尿呢，是你姿势不对，她睡得不舒服。来，给我，我来抱着。”韩泽昊将怀里的宝宝挪了个姿势。

    安静澜便将清儿抱过去，韩泽昊麻利地接过，一手抱一个，搂怀里，让她们继续睡。

    林修睿、伍卓伦一行人对于这样的场景，早已经见怪不怪了。

    乔慕白因为这段时间照顾颖颖，都没过去蹭饭，看到韩泽昊如此，他眸子里的崇拜之情蹭蹭上涌。他朝着韩泽昊竖起大拇指道：“大哥，你当韩氏总裁或者是做某组的组长我都没这么服过，你现在这样子，我真的服，你厉害了！”

    韩泽昊得意地一扬眉：“所以，得像我这样的男人，才有资格生双胞胎！”

    众人：“……”

