
　　“八门遁甲虽然会对使用者造成身体损害，但八门之前并不会导致即时死亡，随着限制打开，查克拉和身体状态都会呈现不同级别的变化。”

　　“如此，普通体术便不再适用。”

　　七天呼法即便是第一活性，那至少也是A级禁术，估计至少精英中忍才有资格接触学习。

　　这方面不用太着急。

　　京一倒觉得，开发八门遁甲的配套体术最紧要。

　　迈特戴很强！

　　但是。

　　他对八门遁甲的利用太低级了。

　　如果能学会凯开发的那套体术，七刀众迈特戴估计能全部留下，甚至只用开七门或许就能将对手击退。

　　所以。

　　研究配套体术，这才是当务之急。

　　“嗯……有道理，但老师，我完全没有思路，一时间不知道如何创造。”

　　迈特戴挠挠头。

　　他能在七天呼法中说的头头是道，是因为他研究八门遁甲长达二十年，过程中积累了许多经验、知识。

　　但是。

　　体术招式不在他研究范围内，本身迈特戴也不是争勇斗狠的人，自知天赋不佳，对这类并不感兴趣。

　　“我有粗略的想法……”23sk.Com

　　京一很理解。

　　迈特戴并没有太多打架的经验。

　　他一直以来都是下忍，除了战争时期，其余时候很少有杀人、战斗的经验，跟迈特凯的经历是完全不同的。

　　毕竟能创造出八门遁甲，本身已经十分了不起。

　　“行！”

　　迈特戴挠挠头。

　　他苦思冥想，脑中依旧一片空白毫无头绪。

　　京一看向迈特凯。

　　迈特戴不懂战斗，但凯懂，他虽然只是下忍却经历过比迈特戴更多的战斗。

　　如木叶旋风这些招式。

　　凯掌握得就比他父亲快很多。

　　“凯，你掌握八门遁甲了吗？”

　　“只练成了三门。”

　　迈特凯很羞愧。

　　但是。

　　京一已经很惊讶了，才九岁就开启三门，这天赋可一点不弱。

　　不过想到他日后成就，这也就不足为奇了。

　　京一将莲华的概念说了一下。

　　“听懂了吗？”

　　“明白！”

　　迈特凯战斗天赋确实比戴要好。

　　戴还在琢磨，他却已经明白其中精髓——

　　莲华在于速度连环攻击，这种攻击会对身体造成高度负荷，但更适合开启八门后的状态。

　　“景门、惊门会形成质变，是否存在利用这种质变，配套创造属于这两者状态的体术？”

　　京一又说道。

　　迈特戴陷入沉思。

　　景门的状态他自然了解，以前给迈特凯展示八门遁甲，他就是直接开启了景门状态。

　　利用八门特性……

　　似乎可行。

　　交流到此即止。

　　迈特戴本身悟性没那么高，说多了他对方可能脑子更混乱，反而没有思绪，不如提个概念，让他们明白原理再去琢磨。

　　这一年不会有太多战争。

　　所以，迈特戴有很多的时间去想。

　　京一则开始尝试八门遁甲。

　　他的身体不弱，更已经有了掌握七天呼法的经验，所以……

　　开门，轻松开启！

　　休门也不是问题，但生门就有点难度了。

　　然而。

　　生门才是八门的开始，他现在入门都不算。

　　“看来想开更多，还得进一步锻炼。”

　　京一想道。

　　他看了眼系统。

　　先前已有提示声，但当时忙，根本没时间关注。

　　【完成‘七天呼法’、‘莲华’教学。】

　　【评价：优】

　　【奖励：医疗忍术基础、掌仙术】

　　啊？

　　医疗忍术？

　　为啥是这个。

　　京一有点诧然，万万没想到这回奖励是这个，似乎跟自己的教学没太大关联。

　　但是……

　　领取后，查克拉控制明显更精准了。

　　“也是，医疗忍术对查克拉控制要求最高，医疗忍术基础相当于直接送了我一堆医疗知识和查克拉控制力。”

　　真香！

　　京一心满意足。

　　相比起来，作为A级忍术的掌仙术，跟添头差不多。

　　由于上忍考试，其后两三天，他基本没课。

　　基本上每天跟迈特戴、迈特凯一起研究体术，影分身则修炼剑术。

　　这段时间，前线战争基本结束。

　　越来越多的忍者回到村子，京一看到不少“熟面孔”，比如秋道丁座、日向日差。

　　不过。

　　这些人不认识他。

　　京一没有主动凑上去的念头——没那必要。

　　他们可不是孩子，没那么好忽悠，凑上去反而不美。

　　京一这几天就是锻炼。

　　八门他已经开到三门，而后续研究，他有些踌躇，没有立刻钻研进一步开八门的办法。

　　八门遁甲很强！

　　可能不太适合他。

　　开八门带来的查克拉过于狂暴，即便他得到医疗忍术基础，查克拉控制能力进一步增强，却还是只能简单操纵。

　　想在八门状态下，施展怪力、土矛这类要求极高的忍术，根本是痴人说梦。

　　相比起来。

　　七天呼法就没这方面的状况。

　　或许七天呼法更适合自己。

　　京一心中想道。

　　当然。

　　八门遁甲，他还是会练，只是不打算用作主要手段，而是留作一个底牌。

　　迈特凯就大有收获了——

　　他练成了莲华！

　　迈特戴对招式确实领悟较差，可他迅速掌握了七天呼法的第一活性。

　　跟京一相同。

　　他学七天呼法，同样是浅尝辄止，并没有深入到第二活性、第三活性，学会第一活性后就开始琢磨如何浅化——

　　第一活性还是不适合作为常规手段！

　　而这些，就不是京一需要考虑的了，他目前有更重要的事。

　　上忍考试！

　　这数日，他体术进步很大，剑术方面每日不辍，同样有很高的提升。

　　只是奶奶拿到的剑术笔记更多是散乱的笔记、理论构想，没有形成系统的招式，他的剑术仅仅是能用。

　　第五日早上，京一如约来到死亡森林。

　　死亡森林很大。

　　这里有许多陷阱、猛兽，被划分为数个演习场。

　　京一来到这边后，发现参加上忍考试的不只是他一人，除了他之外，大概还有七八个忍者，其中有三位出自油女、日向。

　　这样的配置。

　　很熟悉！

　　而且，对方似乎在暗中观察自己。

　　根组织吗？

　　至于其他三个，有一两个可能跟他一样是普通忍者，但有个绝对不是——

　　扎着马尾辫，嘴角有疤痕的那位。

　　白云早间？

　　这位绝对不是普通忍者。

　　暗部？

　　京一心中猜测着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第十七章 熟悉配置，根组织？免费阅读。https://xs.23sk.com 