    极盛时代末期，浮生墓。

    诸葛昊空与顾恒生正在推算着混沌有变的因果，寻觅到了一丝混沌裂缝。

    “混沌有一丝异变，似有变数。”

    诸葛昊空推算了数千年，有一日发现了混沌空间的异常之处，即刻出关。

    “有何变数？”

    顾恒生身着白衣，纤尘不染，犹如披着一件白雪做成的衣裳，没有一丝瑕疵。

    “还未确定，咱们前往混沌空间看看再说。”

    诸葛昊空面色凝重，像是发现了不得了的情况。

    顾恒生没有多问，一剑斩出了一条通往混沌空间的道路。

    于是，顾恒生和诸葛昊空再次进入了混沌空间。

    深处混沌，诸葛昊空推演了数日，在混沌的某个角落处发现了一条指缝大小的裂痕。

    无尽的空间之中，想要找到一条指缝大的裂痕，比大海捞针都要困难无数倍。

    再加上混沌因果的力量，根本不可能寻到。

    若非诸葛昊空推演了数千年，都难以找到这里。

    “这是什么？”

    顾恒生微微一惊。

    “小师弟，砍出一条路来。”

    诸葛昊空直接开口说道。

    “好。”

    顾恒生无条件相信诸葛昊空，并指成剑，直接斩在了这一条细小的裂缝上面。

    嘭——无上的剑威直接将裂缝斩破，出现了一条长达五米的剑痕，足以通人。

    “竟然是一方小世界！”

    顾恒生窥探了一眼裂缝的深处，大吃一惊。

    混沌空间内竟然还可建造出一方小世界，出手之人不简单哪！“进去看看。”

    诸葛昊空对于小世界里面的情况甚是好奇，或许此行可以知道混沌空间的真相，得知其余七方混沌世界破灭的秘密。

    “我先走。”

    顾恒生走在前面，滔天的剑威直接笼罩了自己和诸葛昊空，防止一切未知的凶险。

    当两人进入到了裂缝以后，直接来到了一方小世界，犹如仙境，鸟语花香。

    这一方小世界仅有上万平方里，对于仙台境界的修士来说都只是一眨眼的功夫便可走完，更别提顾恒生和诸葛昊空这样的存在了。

    然而，这一方世界虽然极小，但是却蕴含着生灵之息，让顾恒生甚是惊讶。

    能够在混沌空间开辟出一方小世界的人，值得让顾恒生和诸葛昊空重视。

    “那里。”

    顾恒生一念之间便笼罩着整个小世界，发现了某些生灵居住的地方。

    小世界的西侧，有一座朴素的道观。

    道观内有十余人，每一个都有着超凡脱俗的气质。

    为首之人是一个双鬓泛白的中年男子，具体年龄就不得而知了。

    这个中年男子名为苏清柠，眉宇间有一株彼岸花的图案，举手抬足间有一股虚无缥缈的气质。

    若是闭上双眼，你一定不会感知到他的存在。

    “有贵客来访，准备迎接。”

    苏清柠转头对着身后的众人说道。

    “是。”

    众人立刻行礼道。

    数个呼吸以后，诸葛昊空和顾恒生来到了这座道观的门口。

    而苏清柠携带着门下众人早已等候了：“两位贵客远道而来，请进。”

    诸葛昊空与苏清柠对视着，像是看到了知己一样，眼神中流露出了复杂的神色。

    同道中人！诸葛昊空看了一眼苏清柠，便有了这个结论。

    苏清柠修得是推演命轮之法，本质与诸葛昊空的道还是有一定的联系。

    “道友如何称呼？”

    诸葛昊空施展出了特殊的手势，询问道。

    “在下苏清柠，道号韵清子。”

    苏清柠在虚空中结出了类似的手势印记，缓缓而道。

    “诸葛昊空。”

    诸葛昊空将苏清柠当成了同道修士，给予敬重：“这位是我师弟，顾恒生。”

    “两位贵客都是世间罕见之人，今日能够一见，三生有幸。”

    苏清柠只是看了一眼诸葛昊空和顾恒生，便可以推测出他们不是凡俗之辈，乃是可以左右天下局势的人物。

    然后，诸葛昊空和顾恒生被迎了进去，受到了极高的待遇。

    顾恒生传音道：“师兄，这位道人看起来不简单啊！”

    “确实不凡。”

    诸葛昊空点头道。

    “我观他神魂游离，按道理来说应该已经殒命了，实在是蹊跷。”

    顾恒生对此感到疑惑。

    “逆天改命，超脱大道。”

    诸葛昊空瞥了一眼苏清柠，传音道。

    道观内，苏清柠亲自斟茶倒水，面带微笑。

    “道友能够在混沌世界开辟出一方秘境，手段超绝。”

    诸葛昊空开门见山的说道。

    苏清柠似乎早已猜到了此事，直接说道：“不瞒道友，若是按照命轮秩序，我等尽皆身陨。

    因为在下通晓一些旁门左道之术，所以逃过了一劫。”

    “道友的手段若是旁门之术，那么这世上怕是没有什么登堂之术了。”

    诸葛昊空笑了笑。

    苏清柠倒也不墨迹，沉吟了片刻后说道：“两位道友想必是为了混沌之事而来吧！”

    “正是。”

    顾恒生点头道。

    “大道本源，九为极。

    万物之初，诞生了九大混沌世界，相依相存，因果环绕，命轮羁绊。

    可是混沌有变，各方世界都遭到了崩毁，无尽的生灵化为了虚无，一切成空。

    一千七百万年前，我所在的混沌世界崩灭，除了我等三十余人，全都死绝了。”

    苏清柠说道：“因为我通晓一些命轮之法，所以提前预知到了混沌世界崩毁的可能，耗费诸多代价在混沌空间建立出了一方秘境结界。

    原本我是打算尽可能的多带一些人走出混沌世界，可惜失败了。”

    “失败了？”

    诸葛昊空疑声道。

    “除了我道观中修行命轮推演之术的人，能够改变自身命理因果，摆脱混沌世界的法则，其余人全都被混沌世界给阻碍住了，只能等待着死亡的降临。”

    苏清柠沉声说道。

    “道友可知混沌世界破灭的真相？”

    诸葛昊空问道。

    “知道一些。”

    苏清柠点头道。

    “愿洗耳恭听。”

    诸葛昊空和顾恒生对视了一眼，眼神凝重。

    “混沌世界破灭，我曾看到了一角黑影。

    那道黑影的身上有着其它混沌世界的本源力量，实力极为恐怖。

    那道黑影降临以后，直接吞噬了整个混沌世界的本源之物，诸天万界的强者与之一战，毫无还手之力。”

    苏清柠回忆着当初的那一幕，心有余悸。

    “你的意思是，那人将各方混沌世界的本源当成了修炼之物？”

    顾恒生听出了苏清柠话中的意思。

    “嗯。”

    苏清柠点头道：“而且我可以断定那人原本应该是某一方混沌世界的强者，为了变得更强，将自身所在的混沌世界的本源炼化，导致其所处的世界崩毁。”

    一时间，整个道观内弥漫着凝重压抑的气氛。

    炼化混沌世界的本源，只为己用，走到更高的修为境界。

    “如今只剩下两方混沌世界了，估计也就数百万年的时间，那人便又会出现。

    若是九方混沌世界的本源都被那人得到了，或许那人真的可以走到一个难以想象的境界，称之为神也不为过。”

    诸葛昊空轻声说道。

    “数百万年的时间，弹指一挥间。

    但愿到了那一天，会有奇迹出现吧！”

    苏清柠轻叹一声。

    奇迹吗？

    会有的。

    诸葛昊空起身走到了道观外面，遥望着远方，若有所思。

    

