    看着自己身后的这一片海域。

    明明是和这可怖的沙漠相互连接在一起的，但是那海域之中的海水却没有一丝溢出，仿佛和这沙漠就是两个世界一般，显然，有一股神秘而强大的力量在约束着这里，让沙漠和海域没有真正的融合在一起。

    在这个时候，众人反倒是感觉到，在这海域之中，似乎算是相对安全的了。

    “这还只是刚刚进入到这里，竟然已经有了这般惊人的危险，这不死秘境，竟然恐怖到了这般程度！”

    斗神宫的金战山，满脸苦笑的说道。

    这个时候，哪怕是诸位王者级和皇者级的弟子，也无不面带凝重之色，作为参加过一次不死秘境的强者而言，显然，这里的环境和危险也超出了他们的想象。

    “师兄，你们上次参加过不死秘境，难道没有什么心得体会吗？”

    林雪茹看着金帝，清脆的声音缓缓地传出。

    此言一出，顿时，不少的弟子已经朝着金帝和一些参加过不死秘境的强者看去。

    “上次，我们所参加的不死秘境，开启的乃是青铜之门，比起这黄金之门，完全的不是一个档次，可谓是天壤之别的差距，况且，不死秘境，每次进入所遇到的危险都是截然不同的，所以，即便是进入过一次不死秘境，但是实际上和你们也没有多少的区别！”

    看着林雪茹，金帝的脸色稍稍的舒缓很多，略带一抹异样光芒的对着林雪茹解释道。

    “那是什么？”

    突然，有弟子指着前面万米之外的地方叫了起来。

    在那前面，距离众人大概有着三四万米的距离之中。

    一道道的祥瑞之光不断的散发着，这祥瑞之光，形成实质，霞光飞散，宛如仙灵出没。

    隐约间的可以看到，有虚影呈现。

    这些虚影，飘飘欲仙，美丽的很，玄妙的很，更有诸般的神光不断从那其中释放着，让人不觉间的有种沉醉的感觉。

    不只是如此，此时，众人感觉到，前面不断有一阵阵的香气扑面而来。

    这般香气，开始很淡，但是随着不断汲取之后，便会感觉到，这香气是何等的浓郁。

    “虚灵化实，诞生灵妙虚影，天啊，这只有超过五千年的灵蕴才会达到诞生灵妙虚影的程度啊……”

    看着那一道道的虚影，有弟子的嘴里大声的叫了起来。

    “那是铁血魂草，那是九天玄妙果……”

    “苍龙树，九阶天莲花……”

    在那前面，一种一种的灵蕴之物，天地奇珍，无不都挑战着众人的神经，这些神妙之物，若是放在外界的话，绝对是会抢破脑袋的珍贵之物。

    哪怕是在场的诸位皇者级弟子的脸色都忍不住变化了起来。

    这般神妙之物，即便诸位皇者级的强者，见惯了天地至宝，但是在他们前面的宝物实在是太过诱人了。

    面对着如此的至宝，一时间，不少的弟子已经露出了贪婪的神色，不过，比起这些面带贪婪的弟子，很多人却选择了在这个时候盘膝而坐，慢慢的调息了起来。

