    一阵天旋地转，整个人不停眩晕，张悬“噗通！”一声，掉在地上。

    传送的过程，像是过了一年，又像是过了一秒，眼前各种场景不停变化，空间也在不断扭曲。

    哇！

    张口吐了出来，过了老半天，才缓过来。

    “难怪传送阵，无法普及……实力稍弱，根本承受不住……”

    调整了一会，觉得舒服了一些，想起刚才的经历，满脸苦笑。

    本想着，名师堂总部可以在大陆各处建立名师堂分部，为何不能建立传送阵，感受了一次才明白，不是人人都可以乘坐的！

    他的肉身，已然堪比绝品圣器，都差点承受不住，普通人，哪怕修为达到了圣域八重，陡然进入，恐怕也会被搅成粉末，死都不知道怎么死的！

    “这是哪？”

    巫魂和肉身不融合，依旧觉得有些难受，不过，知道此时不是耽搁的时候，缓缓站起身来，向四周看去。

    根据殿主令上的讯息来看，这里应该是悝圣当初留下的秘境，历代只有圣子殿的殿主才能进入，甚至不符合前两个条件，同样进不来。

    “果然是折叠空间！”

    看了一会，发现这里的空间力量远比外面薄弱，的确是个折叠空间，灵气也远没外面浓郁。

    他所在的地方是个能够传送的圆台，其中布置的阵法十分高明。

    能够将他从张家，相隔数百万公里，传送到这，足见力量。

    走出圆台，缓缓前行，眼前很快出现了一个翠绿色的庭院，植被茂密，流水潺潺，给人一种世外桃源之感。

    进入庭院，随即看到一个石碑矗立在面前，上面雕刻着四个大字……九幽神瞳！

    向石碑看去，大字下面满是细小的符文，详细描述了这套瞳法在眼中的运行轨迹，比之前悝圣传授的更加详细。

    “欢迎来到九幽秘境！”

    扫视一遍，将其中的内容收入脑海，随即听到一个淡淡的声音响起。

    “悝圣？”

    听到声音，张悬忍不住环顾四周。

    正是悝圣的声音。

    “不用找了，这里只有我一道意念，已然无法显示身形！”

    似乎知道他的动作，声音有些萧索：“能来到这里，说明已然破解了两道封印，拥有足够实力，修炼九幽神瞳了！”

    “足够实力？”

    “不错，之前虽然给你了你九幽神瞳的修炼方法，却不详细，无法修炼成功，这样做，并非故意为难，而是想要神瞳修炼到一定境界，不光要有功法，还要有特殊的环境相契合！否则，单凭闭门造车，很难完成！”

    悝圣的声音继续道。

    “特殊环境？”张悬奇怪。

    修炼瞳术而已，环境能有什么帮助？

    “九幽神瞳，天有九重，地有九幽……九幽神瞳，想要练成，必须有地狱般的环境，这样才能刺激双目，激发出更强的力量，这个秘境，正是专门为这套瞳术而创造的……”

    知道他的不解，悝圣解释道。

    “嗯！”

    张悬点头。

    看过无数功法秘籍，知道一些特殊功法，与环境融合，修炼的效果更佳。

    例如一些火属性法诀，在熔岩中修炼，事半功倍，冰属性的，在冰寒的池水中，能有更好的进益。

    九幽神瞳，既然是不弱于衍空天书的绝世秘籍，修炼起来，必然没那么容易，否则，也不至于让历代殿主，都难以完成了。

    “秘境，含有迷阵、幻阵、隐匿阵法……虽无危险，但进入其中，没有绝佳眼力，无法堪破迷障，找到出路！九幽神瞳，就是让你的眼力精进，找出这些地方的漏洞！”

    悝圣的声音继续响起：“这里是老师留下的瞳术，同样也有历代殿主的心得体会，你可以学习参照，但想要修炼有成，还需要有自己的感悟！”

    呼啦！

    话音结束，又有几个石碑出现，矗立在不远处。

    张悬向这些石碑看去，就见上面密密麻麻写满了修炼的心得和体会。

    “正确！”

    收录进脑海，一声低呼。

    呼啦！

    一本书籍出现在眼前，轻轻翻开，张悬叹息一声。

    不愧是当时最巅峰的瞳术，即便融合了这些感悟，距离天道级别，还是差了很大一截。

    “虽然没达到天道级别，但融合了这么多知识，修炼速度会变得很快，只是……对眼睛依旧有很大伤害，也就是说，想要修炼到最巅峰，依旧有很大几率变成盲人！”

    之所以没修炼九幽神瞳，是因为其中有个极大的缺陷，稍有不慎，就会导致双目失明。

    即便当初的孔师亲传，九幽神瞳的创始人，卜商古圣，都没幸免于难，他可不想，步对方的后尘。

    “我暂时还没有学习瞳术的打算，可否让我先行离开这里？”

    再次研究了一遍，的确没有好办法，张悬开口道。

    “离开？九幽秘境只有一次进入的机会，不在这里将瞳术修炼到第四境界，以后再想进益，恐怕极难了……”

    没想到他一来到就出去，连秘境都没去看，悝圣声音中带着奇怪。

    这关系着圣子殿殿主之位，对方未免拒绝的太快了些。

    “在下学生遇到危险，做为老师的，不能只顾自己修炼，而不顾她的安危，还望见谅！”

    张悬抱拳。

    赵雅生死未卜，他没时间在这里消耗，必须尽快找到陈乐瑶，问清楚情况，想办法救人，学习这个瞳术，就算不伤眼睛，恐怕也要花费很长一段时间，着实没精力耽搁。

    “学生遇险？”悝圣停顿了一下：“你确定要失去这唯一的一次机会？为了你的学生？”

    “不错！”

    张悬点头。

    只要赵雅安全，九幽神瞳，大不了不学，圣子殿殿主，大不了不做！

    虽然圣子殿殿主身份，对他迎娶洛若曦有极大好处，但如果因此牺牲学生的性命，绝不会做！

    “能为学生放弃这么多，你是个好的老师！”

    沉寂了半天，悝圣的声音继续响起：“但规矩是不会改的，秘境依旧只能进来一次，一旦出去，再无法回来！不过，身为老师，能为学生，做出舍弃，值得尊敬，如果你在外界能够领悟瞳术的第四境，手持殿主令，我会给你一次感悟第五重的机会！”

