    一滴神阶上品强者的心头精血可轻松毁掉一颗星球。

    这滴精血的确是神阶强者的，但也是只是神阶下品强者，而且这滴精血应该存在很久了，在时间长河的侵蚀下，早已经没了当初的威力。

    可尽管如此，它的威力依旧恐怖。

    神阶和天阶，完全是两个概念，犹如云涌。

    以吴白现在的修为，想要扛住这滴精血，几乎不可能。

    邢世鸣这混蛋，从哪弄来这么可怕的东西。

    吴白骨骼咔咔作响，整个人都快被压得跪下来了。

    “想让我跪，你也配！”

    吴白五官微微扭曲，嘶吼道。

    他肉体强悍，可邢世鸣就惨了。

    他虽然修为不弱，但是肉体强度跟吴白完全不是一个档次，在可怕的压力下，他整个人都趴在了地面上。

    身下屏障涟漪激荡，崩裂出密密麻麻的裂痕。

    吴白眼神剧烈收缩，变得惊慌，如果大阵崩溃，下面的别墅会瞬间崩塌，林淡妆等人都得遭殃。

    “啊……”

    邢世鸣发出撕心裂肺的惨叫。

    可怕的重压下，他的肌肤寸寸崩裂，密密麻麻全是伤口，鲜血汨汨涌出，将他染成了血人。

    “将它收起来，我放你离开。”

    吴白怒吼，大阵的界壁之上裂痕蔓延，快支撑不住了。

    邢世鸣凄厉地惨叫着，听到吴白的话，却是疯狂的大笑起来，“来不及了，哈哈哈……吴白，跟我一起死吧。”

    “去你妈的，要死你死，老子可不死。”

    吴白话音未落，砰的一声，整个大阵爆开了，分布在四周的灵石瞬间化为齑粉。

    坏了！

    吴白变得惊慌，因为没了大阵庇护，他脚下的楼顶，已经开始出现裂痕。

    整栋别墅剧烈颤抖，墙体之上裂痕蔓延。

    别墅里，林淡妆等人全部被惊醒，看着崩裂的墙体，裂痕蔓延的天花板，吊顶坠地摔得粉碎，浮土碎石簌簌坠落。

    地震了？

    林淡妆用被子裹住糖糖，推开窗户冲了出去。

    雷灵兽也嗖地蹿了出去。

    而唐宝儿，梁远，林擎，也纷纷逃命，穿着睡衣从别墅逃了出来。

    “咿呀咿呀……”

    雷灵兽朝着楼顶不断发出叫声。

    众人这才发现，楼顶散发着璀璨的血色光芒，十分妖异。

    “好像是我哥。”

    唐宝儿往后退了几步，看到了楼顶的吴白。

    “哥，哥……”

    唐宝儿下意识地就要掠上楼顶。

    “别靠近我，快离开！”

    吴白费力的大喊。

    众人一惊，下意识地往后退去，退到数十米外，楼顶的情况彻底看清了。

    只见一滴殷红如血般的液体，散发出璀璨的红光，将吴白笼罩在其中。

    便在这时，轰隆一声！

    别墅开始倾斜，崩塌。

    吴白身子一矮，双脚直接贯穿了楼顶的石板。

    “吴白……”

    “哥……”

    众人担心地惊叫出声。

    眼看着别墅要崩塌，众人心急如焚，但却不知道怎么帮忙？

    “我师父呢？”

    唐宝儿没发现牧九州，着急地大喊了起来：“师傅，师傅……”

    便在这时，一道剑气划过黑夜，朝着吴白头顶的那滴殷红的血液斩来。

    然而，凌厉的剑气斩在血滴之上，竟如同石沉大海，连一点浪花都没有溅起来。

    随即，便是数道剑气，带着可怕的破空声袭来。

    然而，根本没用。

    这可劈开一座山的剑气，斩在血滴之上，瞬间消失，奈何不了。

    随即，一道身影突兀地出现。

    正是牧九州。

    “师父，快救我哥，快啊……”

    唐宝儿着急地大喊。

    牧九州盯着那滴殷红璀璨的血滴，脸色凝重。

    以他的修为，竟然撼动不了这滴血丝毫。

    “老牧，别靠近！”

    吴白红着眼睛嘶吼。

    刚才他看出来了，牧九州的修为还没到神阶，根本奈何不了这滴精血。

    他肉体强悍，但也快支撑不住了，双臂之上，崩裂出一道道伤口，鲜血汨汨流出。

    关键是在这滴精血的压制下，他无法运转修为，也就没办法运功疗伤，只能以肉体之力硬抗。

    但是他知道自己抗不了多久。

    最终他的下场可能会跟邢世鸣一样。

    刚才别墅倾斜的瞬间，邢世鸣直接炸成了血雾，尸骨无存。

    吴白的身子再次矮了一截，他半个身子都被压得贯穿了楼板，轰鸣声不断，整栋别墅开始快速崩塌。

    他现在不止双臂，浑身上下都布满了伤痕，鲜血将他染成了血人。

    再这样下去，他没被碾得爆开，也会失血过多而死。

    这个王八蛋邢世鸣，从哪搞来这么可怕的东西？

    吴白开始后悔了，应该在邢世鸣祭出精血之前将他斩杀，都怪自己太托大了，把自己玩进去了。

    自己真是做得一手好死。

    但是现在后悔也来不及了。

    “吴白，什么情况？”

    牧九州罕见的脸上露出惊慌，他刚才试着靠近，发现自己被一股恐怖的力量压制，一身修为难以运转。

    “老牧，我这次玩大了，我若出事，保护好他们，拜托了！”

    在吴白的大喊声中，轰隆一声，别墅倒塌，化作废墟，烟尘土浪席卷。

    “爸爸……”

    “吴白……”

    “哥……”

    林淡妆等人吓懵了，发出一声声尖叫。

    “别过去。”

    牧九州闪身拦住想冲过去救人的梁远他们。

    这地古怪的鲜血，连他都扛不住，这些人过去就是找死。

    烟尘土浪中，朦胧的红光不断在闪烁。

    良久，烟尘土浪散尽。

    众人急忙凝目看去，只见那滴殷红的鲜血依旧散发着璀璨的光芒。

    而吴白的身影也出现在众人的视线里。

    吴白半个身子都被碎石掩埋了，浑身鲜血混着泥土往下流，整个人无比凄惨，只有那双坚韧的眸子，死死地盯着上空的血滴，不肯低头。

    “爸爸……爸爸……”

    糖糖吓得哭了起来。

    林淡妆等人眼眶也红了，吴白的样子太惨了，让她们心如刀割。

    “师傅，你快救救我哥。”

    剑尊神色冷清，淡漠道：“你们退后。”

    随即，平地刮起劲风，牧九州的气势节节攀升，一道道剑气出现在周围，越来越多，密密麻麻，足有上千道。

    剑气汇聚，形成一道剑龙，朝着那滴精血呼啸着扑了过去。

