    许阮清这姑娘，怀个孕，心眼小了不少，有仇必报。但与此同时，她的智商也高了，报复手段很简单，以牙还牙。

    让宋谨之跟她一起睡，一方面是因为家里房间确实不够，另一方面，则是方便报仇。

    许阮清现在虽然已经有五个月了，但是换上宽松的睡衣，身段还是好得不得了。而在今晚，她放弃了前些时候穿得卡通睡衣睡裤，选择了黑色纱质长裙。

    黑色衣服和雪白的肌肤形成鲜明对比，黑的更黑，白的更白，两极分化愈加明显，这给视觉带来的冲击可不小。

    许阮清穿着这身从浴室出来时，她眼尖的看到宋谨之的喉结滚动了一下，原本正对着她的身子也往一侧偏了偏，似乎是不想让她看见某些不对劲的地方。

    其实宋谨之的动作不可以，看起来还挺漫不经心的，但这说到底就是在掩饰。

    至于在掩饰些什么。

    大家心知肚明。

    许阮清心里暗爽了片刻，不动声色的走到他旁边坐下。

    她的床有一面是靠墙的，许阮清漫不经心的问道：“你睡里面还是外面？”

    宋谨之一手捂劝，放在嘴边轻咳一下，说：“外面。”

    她：“你睡里面吧，我睡不习惯。”

    她这句话问出来，其实也就是客气一下，决定她早就做好了，不管怎么样，反正她都要睡外面。

    他仔细看她两眼，似乎在分辨她有没有什么小计谋，可此刻她镇定的要命，完全就是平时的样子。宋谨之啧啧，却并未说出什么意外的话，只说了句：“行。”

    她先是拿着平板看了好一会儿电视，等到了十点，才对一旁的宋谨之说：“睡吧？”

    她的睡裙很单薄，稍微侧个身，胸前就lu出一大片来，最要命的是，里面真空，什么都没。宋谨之深吸一口气，把头移开，说：“嗯。”

    “啪嗒”一声，头顶上的灯熄灭了，世界陷入黑暗，什么都看不见了。

    宋谨之翻个身打算靠睡觉来抛下心中的杂念，刚刚放松下来，许阮清的身子又贴了过来。软软的、娇滴滴的，他瞬间就绷紧了身子。

    这女人。

    许阮清的手搭在他的腰上，正要往不可描述的地方滑下去，就被主人抓了个正着。宋谨之拉开她的手，坐起来，沙哑道：“你先睡。”

    他去了洗手间。

    许阮清的房间里面带浴室，反而是许母许父的主卧里面没有。

    浴室里面有些轻微的喘气声，她想也不用想，就知道宋谨之在里面干什么。

    看来她怀着孕魅力也还蛮大。

    十来分钟后，宋谨之从里面出来，这下子不睡里面了，在外边躺下抱着她。

    许阮清转个身窝进他怀里，轻轻轻轻的说：“宋学长呀，才十分钟，你现在是不是不行了啊？”

    宋谨之几乎要咬牙切齿了，这小坏蛋完全就是在报他刚才嘲笑她的仇。

    她继续挑衅说：“宋学长，以后可怎么办呀？！”

    他：“满意了？”嘚瑟成这样。

    她倒是心挺大的：“还好还好，一般满意。”

    宋谨之不知道想到什么了，表情突然带了点坏笑，说：“我不行了，以后你得天天哭，到时候你可是找谁都没用。”

    许阮清：“………”

    “还有，你现在总是过来撩我，憋多了对那方面也是有影响的。”

    虽然她企图“撩人于无声”，但既然撩了，他一个当事人还会看不出来么？

    “……”事情暴露了，许阮清干脆装傻，打了个哈欠说，“困，睡了睡了。”

    宋谨之却不让：“撩完了就想睡？你当我那么好欺负？”他伸手掣肘住她的下巴，淡淡道，“你不是想要吗，来，今天就陪你一次。”

    她瞬间就精神了：“你不要反悔。”

    宋谨之慢吞吞的：“是你不要反悔。”

    还真被宋谨之给说中了，她在刚开始就想反悔了。他存心折磨她，动作轻柔，而且时间又短，还不如不来呢。

    于是这天晚上她也不睡，就诅咒他：“不举不举不举。”

    凑近才听清楚她说话的宋谨之：“………”

    他：“你这么诅咒，现在是爽了，反正以后哭的准是你。”

    许阮清：“………”她才不信呢。

    ………

    许阮清怀孕期间，体重并没有很大变化，一直到孩子八个月后，她浑身上下才出现浮肿现象，再加上大大的肚子，整个人看起来肥硕不少。

    她照着镜子时，都不敢直视，特别嫌弃自己。

    所以接下来宋谨之来的时候，她不是不在家，就是在睡觉。

    反正是没有让他正眼好好瞧过。

    许母从那天和宋母见过面后，对宋谨之的态度是直线飙升，现在是主动叫他吃饭，主动叫他洗碗，完全不把他当外人看。

    可见，宋母果真是一个神奇的人物。

    宋谨之想，他要是把宋母早点骗过来，是不是就没有这些烦人的事了。

    ………

    宋谨之上班还是不能太耽误，毕竟一个公司里面，所有的人都得靠他养着。他倒闭了一间公司是小事，但害很多人失业，这就不是小事了。

    也许这就是身为一个企业家的社会责任之一。

    以前宋谨之开会时，会静音后把手机交给助理，但是现在他为了最快得到消息，手机一般就放在他面前。但不是所有电话都接，他接的就只有三个人的号码——许家一家三口。

    周五他开会的时候，许母电话来了，他因为太急而不小心开了免提。

    于是许母的声音响遍了整个会议室。

    “谨之啊，阿清说她现在想吃草莓，你抓紧点赶快买过来。”

    一副吩咐姿态，一点商量的余地都没有。

    宋总什么时候被人这么牵着鼻子走过？

    虽说许小姐现在是怀孕了，但是买草莓这种事也不一定就要他自己去，况且现在这个会议这么重要，宋总是绝对绝对不会抛弃他们这么一大片人员，就这么走了的。

    而且宋总的表情似乎……也不是很情愿吧？

    其实宋谨之这时表情不好，只是在思索哪里有比较卫生而且可口的草莓。

    大家早已经做好了准备，只要宋谨之“继续”这个命令一下，会议马上就可以接下去。

    可宋总宋先生却已经把自己放在一旁的西装外套拿起来了。对着电话那头说话的声音礼貌到不能再礼貌：“好的妈，您等我一会儿，我过三十分钟就过来。”

    “……”

    众人彼此间张望，最后发现谁也没有猜到事情的结果是这样。

    在今天之前，公司还有很多人觉得，宋谨之之所以会和许阮清和好，是为了许阮清肚子里的孩子，宋谨之以后还是很有可能会把许阮清给甩了。

    不过现在这个想法应该被推翻了。

    这许小姐的地位，看来不是一般的高。

    然后大家又心照不宣的在心里面得出一个结论：讨好许小姐，应该比讨好宋总更重要。宋总以后，可能不太容易翻身了。

    宋谨之拎了一大袋草莓进了许家的门。

    许母看到那只大袋子后，吃了一惊：“买这么多做什么？”

    “多买些您和爸可以一起吃。”

    许母淡笑了一下，不说话了，从表情可以看出来，许母对宋谨之的做法还是挺满意的。

    他在客厅里面来回扫一眼，并没有看见嗷嗷待哺的某人，问道：“阮清呢？”

    许母：“刚刚还在呢，进房间了吧。”

    宋谨之的嘴唇突然抿紧了，这段时间他就没有怎么看见过她的人。

    他把草莓放下来，去开许阮清的门，发现锁了。他敲了敲，说：“出来吃草莓。”

    里面声音翁生翁气的：“我现在想睡觉，等下再吃。”

    他只好坐在沙发上去，直觉她不太对劲。

    许母在厨房里面忙了片刻就出来了，拿一个篮子把草莓挑出来洗了洗，坐到沙发上来看电视。

    宋谨之道：“阮清她这段时间都在房间里面躺着，没问题么？”

    “也不是都躺着，你不在她都出来的。不过她最近仲了不少，可能比较容易累。”

    宋谨之琢磨半天“肿”字，回味过来，道：“妈，

    我还有工作要忙，就先走了。”

    许母：“好的。”

    然后她觉得奇怪，宋谨之并没有起身，没有一点要走的意思。可许阮清那扇门突然打开了：“妈，草莓草莓。”她头一抬，看见宋谨之还在吃惊不小，这就要回去，被宋谨之眼疾手快给抓住了。

    许母理解宋谨之刚才是为了把许阮清骗出来。人家小两口的事，她不好参和，又进了厨房。

    许阮清整张脸都被她自己挡着，宋谨之看了气不打一处来：“躲我？”

    她底气不足，心虚的说：“没有。”

    “没有？”他冷冷道，“听说我一走，你就出来了，不是躲我是什么？”

    他又面无表情的问：“为什么躲我？”

    她还在坚持：“我真的没有躲你，就是你每次来，我刚好睡了。”

    宋谨之说：“就因为你胖了，就躲我？”

    “……”被发现了，她呐呐道，“胖了不好看……”

    他眉头皱着，上下打量她几眼，突然指着电视：“哪儿不好看了？比她好看。”

    电视里面放得是当下最火的剧，里面的女主是出了名的好看。自己好看是好看，但就算她没怀孕，她也不敢跟她比。

    宋谨之可真给她面子啊。

    “我这么胖，你看着不恶心吗？”

    她连给自己用词，都这么恶毒。

    宋谨之有些无奈道：“我喜欢都来不及，为什么要恶心？”

    就在许阮清要开口时，他一本正经道：“许小学妹，你大概是不知道，我有多喜欢你。”

    这个称呼，让许阮清的眼睛都睁大了。

