    

    “还真是被猫抓了啊，一只野猫罢了，身上能有什么病毒，圣保罗医院那边不会是故意拖着不给治，想多赚钱吧？”

    老肖也听女儿说过，严湛被一只野猫抓伤的事。

    但他觉得一只野猫肯定是借口，最大的可能是有团伙想要抢劫严氏的翡翠原石，严湛在火拼中受伤。

    当然，这火拼中到底是被敌人所伤，还是有自己人浑水摸鱼，就不一定了。

    也不怪老肖把简单的问题复杂化。

    谁让他的立场不一样呢？

    “圣保罗缺钱？”严老爷子不咸不淡地反问一句。

    老肖尴尬一笑，这话题有点进行不下去了。

    他只能换一个话题：“若说现在的野猫也真是的，小地方，没人管理，跑出来伤人还携带病毒，害得阿湛现在只能躺医院里。”

    “对了，阿湛那边缺人照顾吧？我就说这孩子年纪也不小了，身边到底是缺个嘘寒问暖的女人。”

    “这样，我让子英过去照顾几天。我家子英啊，这几天老想去探病了，又怕打扰阿湛休息，一直不敢去。”

    什么不敢去，不是他放话说了，不让任何人探病吗？

    严震天之前觉得肖子英不错，肖家也确实是可以结交的人家。

    可老肖这积极的，让他又有些反感了。

    再说了，知道阿湛和曼曼已经看对眼了，他怎么可能再让人去破坏两人之间的默契？

    以后公司交给阿湛，曼曼只要负责花钱就好，他还更少操心呢！

    曼殊和严湛可能都想不到，肖父这一波反向冲分，倒是让老爷子开始毫无芥蒂地接受他们以后会在一起了。

    “不用了，子英还要上班呢，之前不是说她凭自己的本事面试进了公司吗？”

    严老爷子果断拒绝：“孩子工作要紧，她想去公司学习，就要抓住机会，还是不耽误她了。”

    “再说了，护工多请几个，轮流看护，阿湛那边不缺照顾的人。”

    严家缺佣人吗？

    那肯定是不缺的！

    老肖面子上就有些过不去了，他没想到老严拒绝得这么干脆。

    以前他不是挺乐意撮合两个孩子的吗？

    “老严啊，这可是个让俩孩子接触的好机会。”老肖探究地看向严老爷子，“还是你这边有其他想法了？”

    严老爷子心里一哂：他之前确实想两个孩子接触一下，看合不合适。

    如果阿湛喜欢，那自然是皆大欢喜。

    可阿湛不喜欢，他也从来没有强迫孩子的喜好。

    “老肖，你这话我就有点听不明白了，怎么说得像是我毁约一样。我是答应让俩孩子接触，也给阿湛介绍了子英，这不是俩孩子觉得不合适吗？”

    老肖就很气：是俩孩子觉得不合适吗？

    子英明明挺喜欢严湛，就严湛一直在对子英视而不见！

    说起这事，他还来气呢，他肖家的女儿，传出风声要结亲，有的是人上门。

    可严湛，偏偏还不屑！

    这多少有点不识好歹了！

    老爷子：这你就有点高估你女儿了。

    “这不是还没正式接触吗？子英去公司上班，和阿湛接触也不多。所以我想趁着这个机会，让阿湛看看，子英跟他合不合适，还不是要相处了才知道。”

