    “干完这一票，我就应该去别的地方霍霍了。”

    “嗯，到时候再在这里埋下几颗棋子，等到哪天无聊的时候再调动这几颗棋子，想必到时候也是颇为有趣。”

    林北刚准备改变自己的相貌，忽然他的神念一动，就望向了某个方向。

    在这山脉之中, 有着几道光华，互相追逐着，气息纠缠，似乎是有修士正在斗法。

    ……

    “哈哈，今日合该我张志豹发财！”

    一位秃头老者，脸上长个脓疮, 此时正吹动着一件黑色法宝。

    这黑色法宝乃是一面毒幡，施展之始，万千毒气散开, 直接将两名年轻修士给困在了其中。

    这些毒气混合在一起倒是极为好看，其中还有着诸多香甜气息，让人忍不住的想要深吸一口。

    在这毒气之中，那个容貌较为俊秀的修饰，一个不慎，吸了一口，当场就晕了过去。

    另外一个年纪稍大点，一柄飞剑，四处飞舞，试图找出那个隐藏在毒气外面的张志豹。

    同时，嘴里大声喝骂道：“你这贼子，我们师兄弟，真的是瞎了眼才会就你这个王八蛋，这里已经距离我们天道宗山门不远了，等到我们门中的师长过来，到时候定要你死无葬身之地。”

    张志豹嘿嘿冷笑一声，忽的一伸手，拿出来两张四处游离的符篆：“你们刚才对外放出的求救灵符, 早就被老夫给拦下了，你们两个就不要费力挣扎了，现在挣扎只不过是受到更多的痛苦，还不如早早的降了老夫，老夫也能给你们一个痛快……”

    这个年纪大点的修士此时忽然变色，他仿佛想到了些什么，大声道：“原来你是那个为了修炼灭了自己满门的狠毒修士。”

    此刻，他心里悔恨交加。

    他跟他的师弟都是第一次下山，路上碰到这个老者，这个老者身上的气息很是纯正，一副有道真修的感觉。

    当时看对方被一行身上气息动荡，魔道气息纵横的修者追杀，于是他们师兄弟两人出手替他拦下了追兵。

    之后，他们互相交谈，他的师弟年纪小，轻易的就被张志豹给哄骗了，还好，他的心眼多些，这才没让张志豹一举拿下他们师兄弟。

    但是现在看来，他也只能坚持一时半刻罢了, 毕竟他手中的这边飞剑只是一个灵器，本身修为也只不过是神通。

    至于对面的张志豹，可是金丹修士。

    虽然他的金丹九转次数不多，而且品质也较低，但是毕竟差了一个境界，还有那一面充斥着万千毒气的法宝。

    如果不是对方想生擒他们两个，获得天道宗的一些珍贵功法的话，恐怕只要对方催动法力施展法宝，就能将他们师兄弟二人片刻之间给融成脓水。

    “着！”

    突然，张志豹挥手打出一道毒气，直接砸落了飞剑，一道可以迷昏人的毒气扑面而来。

    这个年纪较大的，师兄心道不好，却是双眼一黑，直接昏迷了过去。

    张志豹笑嘻嘻上前直接用捆仙索捆住了两人，随后又在他们的身上下了些禁止，大笑着说道：“那黑魔门将我赶出周国，还派人围攻老夫，却想不到老夫死了一个金蝉脱壳之计，明面上是逃入了百国其它的国家，实际上我仍然回到了周国，等到我从这两个傻小子的口中得到天道宗的珍贵功法，到时候一定要去黑魔门讨回这一笔……”

    “原来是个丧家之犬……”

    突然，虚空中传来一个声音。

    “谁？”

    张志豹大惊失色，一掐法诀，毒气瞬间护住了他的全身。

    但是一道灵气组成的巨大的手掌落下，直接将他周身的毒气给打散，然后把他拍成了碎泥。

    林北施施然地从虚空中探出身来，呸了一身：“就这还灭了自己家满门，修炼魔功，原来以为这么狠的人一定有了几分手段，但是谁想到，不仅实力差，而且还长的这么丑，平白污了我的眼睛。”

    林北其实在刚才张志豹围攻那师兄弟的时候，就已经来到了这里，只不过他一直在暗中观看，此时才进行出手。

    他看了看那两个昏迷过去的修士一，也没怎么在意，直接透过两人的神识，探知了他们的记忆。

    至于天道宗在他们元神中布下的禁制根本就挡不了林北，不过，瞬息间，林北就豁出了天道宗内的一些情况。

    “看样子我当初暴打天道的行为还是对这个宗派产生了一些影响啊，不过无所谓，对我接下来的计划没有什么影响，等我把这些棋子都给布置好，接下来就是高居九重天，坐看这人世间的变幻了。”

    ……

    胡勇从陈明中苏醒过来。

    刹那间，他检查了一番，自身没有感受到任何的疼痛，而且身上的财物也没有丢失。

    他原先还以为张志豹那个老魔头把他们捉了后，会做一些其他的事情的，现在看来，情况倒也还好，不至于会产生那般严重的情况。

    “你醒了。”

    一个声音传来。

    他就见到一个从来没有见过的年轻人，此时正笑吟吟的站在他的身边，手里把玩着一柄小剑：“你这个小子实力不济，怎么还去招惹那般强大的魔修？如果不是这次我准备前去天道宗拜访，恐怕你的小命已经没了。”

    “多谢前辈，不知前辈尊姓大名。”

    就在此时，天空之中，忽然传来一声轻喝：“大胆妖人，竟敢对我天道宗的弟子下手。”

    一道雷光落下，炸在林北原本的位置，将土地炸出了一个大坑。

    一名白发老者从天空中忽然落下。

    他身上的气息很是温和，与这天地间联络在了一起，但是此时他脸上却满是杀气，赫然也是一位金丹宗师。

    此地距离天道宗毕竟有些近，对于这些亲近天道的修士来说，他们的门人弟子遇到麻烦，而且是在自己宗派的附近遇到麻烦，自然是惹来了一些高手。

    胡勇见到这个老者，更是惊喜的叫道：“师傅，刚才是这个前辈救了我，如果不是她的话，我恐怕就要被那毒火老怪给杀了。”

    这个白发老者，赫然是这两位年轻修士的师尊，外号笑面虎的金丹宗师。

    天道门作为极西之地的霸主，门中虽然元婴修士不多，但是金丹修士可是多的离谱，多达上百位。

    这位笑面虎，修炼的是天道宗中的无情剑法，出手之时，无比无情，即便是亲人在他的面前，他也会毫不犹豫的直接下手。

    可谓是威震了整个极西之地，脾气更是性烈如火，他看起来温和，只不过是因为修炼了天道宗的功法罢了。

    刚才见到自己两个从小养到大的徒弟躺在这个年轻人的身边，他不由得大怒，直接出手，如今才发现自己竟然误会了对方。

    他虽然易怒，战斗时更是无情，但是平和的时候还是很理智温和的，他对着林北弯腰行礼：“刚才是我多有冒犯，这次就多谢这位道友了。”

    “无妨，这两位能有你这样的师尊，实属是他们的运气……”

    “我其实这次来天道宗也是有事情相求，原本还苦寻无果，现在遇到道友，我倒是看到了一些希望。”

    林北做戏就做了个十足，直接给自己编了一个他们看不出漏洞的理由。

    “嗯，此方天道对于凡俗的影响，倒是颇为强大了，只不过不知为何，这天道宗如今却衰落的这么厉害。

    莫非是这天道还有我某些不知道的东西。”

    这一刻的林北思绪飞出了老远。

    那笑面虎其实并没有完全相信林北，他还想探查一番，然而却直接被林北给拦下了。

    “道友，这是何意？”林北面色平淡的问道。

    “只不过是想看看道友刚才就我两位徒弟的时候，身上有没有什么伤？我想替道友治疗一番。”笑面虎笑嘻嘻的说道。

    不过林北早就从胡勇的记忆中获得了这笑面虎的一些信息，知道这笑面虎笑的越灿烂之时，心里的杀意就越强。

    虽然不知自己究竟是哪点露出了破绽，但是林北还是打算提前出手，制住这笑面虎。

    林北伸出手掌，探过了虚空，巴掌按在了笑面虎的头上，直接把他拍晕了过去。

    “师傅！”

    笑面虎被林北这一拍，不由自主的便昏厥过去。

    等到他清醒过来时，就看到自己的两个徒儿蹲在远处，有些害怕的看着自己。

    “我刚才做了什么？”

    笑面虎的心中忽然有了些不好的预感，毕竟这段时间，他天道宗中出现问题的弟子长老有很多。

    此时，他举目四望，发现是在一处山洞之中，身上的法宝也不翼而飞。

    而且不论他如何催动法力，体内的金丹就是丝毫不动，他的法力完全被封了起来，他的心里不由得凉了半截。

    胡勇抬头看向林北，林北对他点了点头，然后说道：“我说的话想比你师傅不会相信，还是这位小兄弟自己说吧！”

    胡勇听到林北的话语，胆子大了起来：“师傅，你刚才突然身上出现了三个头，然后就疯狂的对着我们出手，如果不是这位前辈保护我们，恐怕我们现在已经无了。”

