    两位店员已经注意到刚走进店门的人，像是要提醒进来的人一样，两个人非常默契的道，“我们不知道你说的林紫在哪里。”

    他们还特地提高了一点声音，就是说给刚进来的林紫听的，希望她听到了就避开，省得又要被人闹得不痛快。

    薛雨菲瞪着他们，“你们骗人！你们肯定知道的，说一下怎么了，会死吗？”

    “别人不知道，还非逼着别人承认知道，这是什么理儿？”林紫站在薛雨菲身后几步的地方，说话不疾不徐。

    薛雨菲听到声音，猛地回头，发现林紫就像个局外人一样站在那里，她下意识的道，“你怎么会在这里？”

    “你不是有两句话要跟我说？那就赶紧说吧，我会给你说两句话的时间的。”

    “我……我就想问……问你，这家店跟你有关系吗？还是这里的人，跟你有什么关系？”

    “有什么话，跟我出去说吧。”林紫说着，转头就往外走。

    她不想因为一个薛雨菲，影响到店里的生意或者形象。

    薛雨菲刚张口想说‘凭什么你说出去就出去’，还没来得及说，就只看到林紫留给自己的背影了，她只好把话憋了回去，抬脚跟上。

    林紫并没有在店门外等她，而是沿着街道旁边走着。

    毕竟，在店门外也是一样的，万一薛雨菲要闹起来，免不了会引来围观，对门店多少会有些影响。

    薛雨菲憋着一肚子气，追了上去，“现在，你可以回答我的问题了吧！”

    林紫慢悠悠地道，“可以说有关系，也可以说没关系。”

    “什么意思？”薛雨菲比林紫要矮差不多一个头，她努力的跟上林紫的步伐，“你是说店，还是说的人？”

    “一样的。”

    “你不是在村里长大的么？你怎么会认识他们？”

    刚才的店员不算，但前两次出现的，帮林紫说话的男生，看起来就都挺不错的，要么长相出众，要么看起来身世还不错的，怎么都让林紫认识了？

    “你这些问题，很无聊。”林紫轻轻勾唇，她对薛雨菲还是有些印象的，认为她是个心机比较深的人，可今日问的问题，跟个白痴似的，“我要是问你，你为什么要活着，你能回答上来吗？”

    薛雨菲轻蔑地切了一声，“怎么不能？我妈把我生下来，我就得活着。你是乡下的，他们看起来就是城里人啊，你们八竿子打不着，怎么会认识？”

    “就跟你妈把你生下来一样，我认识他们是因为缘分，这种东西，只可意会不可言传。”

    薛雨菲‘呸’了一声，“你少用这种话忽悠我！你跟我说，你是不是用了什么手段？”

    哪来的那么多好缘分！

    她不信！

    她家里的条件是很不错的，打小在家里也算是被宠着长大的，但其实这一切还要仰仗她的舅舅谢龙，因为舅舅的生意做的大，也帮衬他们家一把，他们家才能衣食无忧。

    可大年三十的时候，也不知道为什么，警察突然开始查她舅舅的公司，还一查一个准，把舅舅这些年账目上的问题都给揪出来了，还把舅舅做的那些利润大的却不怎么见得光的生意也查了出来。

    因着这件事儿，舅舅的那些个公司和项目，纷纷倒闭，继而也影响到他们家的生意。

    这些事也不知道是什么风，吹到了他们小团体的人的耳朵里，她总觉着他们在她听不清的时候，对她指指点点的说她坏话。

    也正是因为如此，她才会一个人出门。

    林紫要是知道她心里的这些事，知道她的舅舅是谢龙，一定会大骂一句：活该，谁叫你舅舅是谢龙！

    谢龙乃是程欣的丈夫，那程欣就是害得楚姨这么些年有家不敢回、有儿不敢认、有女不知在何方的人！

    “什么样的人，就会用什么样的想法去给别人下定义。”林紫停下了脚步，“我认为我们之间的关系，还没有到可以谈心的地步，你只说跟我说两句话，而你说的话早就超过两句了。你要是没什么事情了，就不用再跟着我了吧？”

    薛雨菲低下头，的确，她跟林紫还没到可以谈心的关系。

    但是，她对林紫真的充满好奇，她有打听过林紫，知道她是北城大学的学生，也知道她在学校很受欢迎，可她为什么总是那么受欢迎？

    “我……我还想问一个问题……他们为什么都帮着你？每次他们都不知道发生了什么事，可是一出现，就是向着你说话。”

    林紫看着薛雨菲低头的样子，心中感叹着，这样的薛雨菲，看起来好像稍微顺眼了一点。

    既是如此，她倒是也可以跟她多说两句。

    “信任，来自朋友的信任。”

    信任……吗？薛雨菲抬头看着林紫，似乎有些不敢相信。

    林紫又道，“信任跟真心一样，都是相互的。你对朋友足够真心，自然也会有足够的信任，你的朋友自然也会这样待你。”

    顿了顿，她又道，“搞小团体本身没有错，错在你们的小团体，只是以家世为基础走到一起的，而目的又是为了孤立那些家境不好的同学，以满足自我的虚荣心。说白了，你们心里是自卑的吧？觉得别人家庭条件不好，教育条件没你们好，怎么就跟你们考到一个学校去了呢？”

    薛雨菲被人猜中了心思，只觉着脸有些微微发热，嘴巴动了动，小声的嘀咕道，“我们已经收敛了一些了。”

    他们是收敛了一些，没有之前那么明目张胆的针对同学了，那是因为校领导高度重视搞小团体这种事情，特地开了个全校性的会讲了这件事，他们才不得不低调一些，以免被捅到校领导那里，闹大了的话，家里有人恐也难处理。

    “说起搞小团体，其实我也算是弄过的吧！”

    林紫不由得想起高三的日子，脸上不自觉的便有了笑容。

    薛雨菲看得有些恍然，怎么……林紫搞小团体，这么开心的吗？

    但，她在的小团体，除了人前光鲜，背后其实并不开心啊！

    “你的小团体是干什么的？”

    是什么样的小团体，能让人想起来的时候，会嘴角不由自主的上扬呢？

