    擂台上，叶凡紧紧的看着水神，暗暗窃喜，真是轻松，这么简单就能拿下神武大会的胜利。

    没错，在叶凡看来，水神拉那么多水车也没用，翻不出他的手掌心。

    “美女，我很怜香惜玉，要不你投降算了。”

    “我说真的，你这么漂亮，被我打坏了，那真是罪过。”

    “认输吧，体面一点。”

    众人大跌眼镜，万万没想到叶黑竟然大放厥词。

    水神冷哼道：“不要扯嘴皮子了，关系到国家荣耀，还请你认真对待。”

    “唉，不听我的劝告，那我只能辣手摧花了，你可千万别怪我。”

    叶凡说完，勾了勾手指。

    “动手吧。”

    “找死。”

    水神愠怒，手中的权杖挥动，一片水流涌来，一部分依附在她的身体上，幻化做铠甲。

    一部分化作无数长矛。

    “这点手段对我无用。”

    “是吗。”水神眸子寒芒闪烁，权杖指向叶凡，长矛闪电般的射了过去。

    叶凡探出手，打出擒天爪。

    将这些长矛捏爆。

    然而，古怪的事情发生了，这些长矛被捏爆，瞬间凝聚成形，再次杀来。

    轰轰轰……

    叶凡接二连三的攻击，根本打不散。

    这就是水的特性。

    “觉得如何？”

    看到叶凡连连后退，水神冷笑：“现在还敢轻视我吗？我这点小手段就让你束手无策，果然是吊车尾。”

    “束手无策倒不至于，你看好了。”叶凡停下来，张开嘴，猛地一吸。

    这些长矛炸开，化作水流被叶凡给吞入腹中。

    水神看呆了。

    叶凡拍拍肚子，笑道：“正好口渴，谢谢你送的天然水。”

    刚才，叶凡施展的是吞噬法门。

    现如今吞噬法门已经不光可以用双手施展，也可以用嘴巴施展。

    这是一个突破。

    连罡气都可以吸收，自然水当然没有问题。

    叶凡这操作，也令观战的人惊诧。

    特别是那些不看好叶凡的人，现在感觉，有那么回事！

    “我低估你了。”

    水神脸色郑重，深深的打量着叶凡，道：“我们是不是在哪里见过？”

    叶凡笑道：“堂堂水神，也喜欢用这么土的搭讪方式吗。想要认识我就直说，何必拐弯抹角。”

    “你！”

    水神有点生气。

    擂台下方，耶和华脸色冰冷，竟敢有人调戏水神，真是不可饶恕。

    与此同时。

    六大古族掌权者也得到了消息。

    “没有调查出叶黑的背景，这个家伙太神秘，好似凭空出现。不过……”

    “有人声称，曾见过叶黑和叶灵儿走在一起，想必两人有关系。”

    “两人都姓叶，莫非是同族人？”

    “不管那么多了，立刻找到叶灵儿，进行抓捕。”

    这时，一位宗师接到情报，说道：“叶灵儿就在北凉城外，在观战，那边。”

    “走。”

    六大古族强者悄悄退去。

    擂台西北方向，叶灵儿和纳兰若戴着斗笠，关注着战场。

    “要打就打，磨磨唧唧的，有什么意思。”叶灵儿冷哼，对叶凡不满。

    叶凡比她师父都要厉害，却在擂台上装模作样，叶灵儿认为，叶凡是调戏水神，好色之徒。

    “没意思。师父，战局已定，我们走吧。”

    “不急。”纳兰若却道：“我倒是觉得可能有变数。”

    “什么变数？难道叶凡还能被水神反杀？”

    “那倒不是，不过那个耶和华很明显是水神的追求者，爱慕水神。叶凡打了水神，耶和华不会罢休的。叶凡和耶和华之间，肯定有摩擦。”

    纳兰若很感兴趣，想要知道叶凡怎么处理。

    突兀的。

    纳兰若寒毛倒竖。

    危机！

    嗞嘤。

    长剑出鞘。

    纳兰若的宝剑在万葬山被无头骑士给折断了，她拔出的是叶灵儿的宝剑。

    “轰！”

    然而，诸多领域之力叠加，一起镇压，令纳兰若动弹不得。

    六大古族强者联手，而且又是偷袭，纳兰若即便是巅峰巨头，一时间也受制。

    “擒拿手。”

    一尊巨头抓来，叶灵儿只是一重境宗师，根本反抗不了。

    “混账。”

    纳兰若娇喝。

    巅峰巨头的强势在这一刻爆发的淋漓尽致，一剑劈开了重重领域。

    六大古族强者大惊。

    好凶悍的女人！

    “撤。”

    那巨头抓住叶灵儿，下达了撤退命令，同时警告道：“这是你弟子吧，我们不会伤害她，请放心。”

    “放屁！”

    纳兰若暴怒，剑气劈开苍穹一般，当场斩杀了一尊宗师。

    这边出现变故，惊动了所有人。

    就连擂台上的战斗都停了下来。

    “敢偷袭本座，抓我弟子，谁给你们的胆子！”

    纳兰若声音如刀似剑，杀气冲天，宝剑滴着鲜血，杀退了六大古族。

    好强！

    这是所有人脑海中的想法。

    哪怕是对面伪神，宙斯、耶和华等，都赞叹不已。

    在场的，也有巅峰巨头。

    可是。

    此刻也脸色凝重，感觉不如纳兰若。

    这是当然。

    纳兰若之前重伤，吞服了绝世宝药，破而后立，极阴寒体有所突破。

    实力已经是巅峰巨头中的头部存在了，而且还如此年轻，正是最全盛的时期。

    普通老怪物还真的无法和纳兰若争锋。

    “六大古族干什么，怎么突然招惹这样一尊巅峰女巨头。”

    “这前辈好强！”

    “好年轻，怕是只有三十多岁，却拥有如此实力，什么背景。”

    “……”

    无数人议论纷纷，看向纳兰若的眼神充满这敬畏和崇拜，乃至仰慕。

    毕竟纳兰若容颜美丽，气质冰冷，妥妥的冰山美人。

    通幽谷一直隐世，缩在十万大山深处，所以没多少人认识纳兰若。

    “噗！”

    这时，又有两尊宗师陨落。

    六大古族强者脸色铁青。

    真是损失惨重啊。

    而且，丢了大连面。

    当着这么多人的面，被一个女流之辈杀得节节败退。

    真的是……

    “联手，组成合击阵法。”一尊老怪物出现，脸色愤怒。

    他是火族的老怪物。

    被扣押的火族主是他的侄孙。

    他的年纪已经超过了110岁，很多人都不认识他了，都以为他死了。

    神武大会开始他就在。

    一直默默无闻的看着，现在纳兰若斩杀了火族宗师，他再也忍不住。

    “小丫头，你太猖狂。”

    火族老祖冷喝，他就是主心骨，六大古族有了统帅，立刻凝聚，开始站稳脚跟。

    随后。

    在老怪物的带领下，领域合击大阵笼罩纳兰若，将其镇压。

    有一尊巅峰老怪物主持，加上这么多宗师，纳兰若压力倍增。

    “放了我弟子。”

    纳兰若怒喝。

    火族老祖冷哼：“都这个时候，还关心你弟子，不得不说你是个好师父。”

    话落。

    火族老祖看向叶凡，冷冷道：“叶黑，你可认识这小丫头？”

    “你想如何？”

    火族老祖道：“认识就好，我不管她和你什么关系，现在我命令你，利用自爆和水神同归于尽；否则，我就捏死这丫头。”

    众人恍然大悟。

    六大古族原来打的是这个主意，只要叶黑和水神同归于尽，那神武大会就是平局，可以继续谈判了。

    叶凡面若寒霜，平静的注视着火族老祖，片刻冷漠的道出一句：“老东西，你若是活腻歪了就直说，我送你上路。”

