
　　听到阎丹生发问，刘若凡怔了一怔，扭头看了一眼周芊羽，支支吾吾道：“算、算、算认识吧。”

　　“认识就是认识！什么他妈的叫算认识！”

　　阎丹生猛地把杯子摔到了刘若凡的脚下，大喝道。

　　刘若凡身后的一群人除了周芊羽比较淡定，其他的都吓呆了，有胆小的女孩甚至已经哭出了声。

　　“是你给的吴国文他们钱，让他们去找人麻烦的吧？”秃鹫在旁边咬牙切齿地问道，恨不得把刘若凡给捏死。

　　“不是你，老子的手能他妈断了吗？”

　　他惧怕秦飞，但他更恨这个富二代刘若凡，一个自己没什么本事，只会花钱玩女人的废物。

　　如果不是刘若凡，自己也不会招惹到那个可怕的煞星，时间只过去了十几分钟不到，秃鹫一想到在洗浴中心那一幕，浑身都止不住发抖。

　　刘若凡知道今天就算说再多也没用，只能害怕地承认道：“是，我刚认识他，但是，我也不知道这其中为什么会害了你啊大哥。”

　　秃鹫还想说点什么，阎丹生摆了摆手道：“够了秃鹫，你上一边待着去。”

　　就在秃鹫悻悻然退到旁边的沙发上时，包厢门被人推开，一道清瘦身影出现在众人视线当中。

　　“呵呵，你就是阎丹生是吧？看来今晚上还挺热闹的。”

　　“飞哥哥？”周芊羽惊疑的喊了一声。

　　来人，正是秦飞。

　　他上船来找刘若凡的麻烦，结果就是这么巧合，反而在这里遇到了秃鹰青年口中的阎丹生，丹爷。

　　刘若凡见到秦飞居然又返回了游轮上来，心中大喜，连忙指着他说道：“丹爷，他就是秦飞，他就是秦飞！”

　　秃鹫的脸色也赫然巨变，他哆哆嗦嗦地道：“丹爷，就是他。”

　　此时，国王包间中的众人都把目光投了过去，阿龙眼中戏谑之色闪动，跃跃欲试。

　　他很想知道，能把秃鹫吓到魂不守舍的人，到底是何方神圣。

　　但等看清秦飞的样貌后，又愣了一下，没想到，只是个二十来岁的小青年？

　　“你胆子不小，我还没去找你，你自己倒送上门来？”

　　阎丹生没想到秦飞竟然自己来找死，不由得笑出了声，目光如蛇蝎般阴毒。

　　既然秦飞今天进了这道门，那他就出不去了。

　　秦飞看了一眼周芊羽和她吓得六神无主的同学们，说道：“这样，让她们先走，然后我陪你慢慢玩儿。”

　　阎丹生冷笑道：“你觉得你凭什么跟我谈条件？”

　　“你别搞错了，我不是在跟你谈条件，我是在要求你，如果你不听，我会让你知道我凭什么。”

　　秦飞靠在门边，淡定地说道。

　　顿时，旁边的刘若凡等人立刻在心里骂了一声，你特么要找死，也别拉着我们一起啊！

　　这阎丹生是什么人物，掌握几百上千人的生杀大权，一声令下不知道多少人要遭殃。

　　你一个穷小子居然敢跟丹爷这么说话，又有什么倚仗？

　　阎丹生眼中露出嗜血的冷光，低喝一声：“阿龙，把他给我废了。”

　　“是！”

　　阿龙捏捏拳头扭扭脖子，骨骼关节发出噼里啪啦的响声，两三步冲了过来，居然带着一股慑人的气势，拳风劲劲，让人不寒而栗。

　　刘若凡等人见到秃鹫认真的架势，吓得脸色更加苍白。

　　这一拳要他们这样的普通人挨上了，只怕要住上半个月的病房。

　　“龙哥小心！”旁边的秃鹫大喝一声道。

　　还不等他声音落下，秦飞一脚踹出去，凌空把快若闪电的阿龙给踹飞了出去。

　　“啊？”

　　阿龙心知不好，身体却依旧被一股恐怖的巨力击飞，狠狠地撞在门口的大理石墙壁边，吓得周芊羽的一帮同学惊声尖叫。

　　倒在地上的阿龙只感觉自己像是被一辆高速大卡车撞飞，五脏六腑都是被搅得七荤八素，噗嗤一声吐出一口鲜血。23sK.com

　　“阿龙？”

　　阎丹生脸色微变，没想到自己手下两员大将秃鹫和阿龙，都被一个二十多岁的瘦弱青年以一种绝对碾压的姿态击败？

　　“都给我上！”他又阴沉着声音喝道。

　　身后的十几名黑衣大汉互相望了一眼，眼中交流一下，纷纷抽出了腰间的长刀钢管，如同出笼的饿狼般齐齐扑了上来。

　　刘若凡等人哪见过这种搏命的气势，早就吓到角落躲了起来，场中只剩秦飞一人。

　　秦飞见状，嘴角冷笑掠过，如同鬼魅般冲入人群当中。

　　他速度快得出奇，闪转腾挪，加之KTV中灯光本就迷幻阴暗，让他如同一道幻影般看不真切。

　　而秦飞的每一拳几乎都有千斤巨力，与超人无异，这些打手虽然狠，又怎会是他的对手。

　　不出几分钟，十几名保镖全都断手断脚地躺在了地上，哀嚎声在包厢中回荡。

　　此时，整个国王厅包厢之中，音乐暂停，如同陷入黑夜般地死寂。

　　所有人都是倒吸了一口凉气，尤其是刘若凡和梁文倩，更是惊得脑海一片空白。

　　他们想到之前挑衅秦飞的每个片段，都忍不住后怕。

　　周芊羽捂着小嘴，惊讶的表情溢于言表，她实在是没想到，多年不见秦飞，他不仅医术高明，连打架也变得这么厉害？

　　“现在你的手下全躺了，就剩你一个人，还有什么要说的？”

　　秦飞和阎丹生面对面坐着，抬了抬下巴，问道。

　　阎丹生额头滑落一颗豆大的汗珠，显然被秦飞的实力给震住了，但他毕竟是多年老大，立刻还是稳下了心神。

　　“小子，别太嚣张，你敢在这里杀我吗？你今天要是杀不了我，过几天就是我杀你，我不会再犯蠢，会直接给你一阴枪，我看你也不是铜皮铁骨，也挡不了子弹吧？”

　　“而且，老子现在一个电话，可以叫来成千上百人不止，你也不是机器，老子用数量都能堆死你！”

　　秦飞沉默了片刻，他现在的确不能与重火器抗衡，甚至手枪也能重创自己。

　　不过，这就想让他服软，那阎丹生就太天真了。

　　“小鱼儿，带着你的同学们先走吧，这里我来处理。”

　　“飞哥哥，你自己小心。”周芊羽咬了咬牙，对秦飞嘱咐了一声，下一刻她就被梁文倩等人死命地拖了出去。

　　不过周芊羽倒不是特别担心，她知道秦飞跟纪家有点关系，那阎丹生应该不敢把他怎么样。

　　实在不行，自己也可以出手帮他。

　　场中只剩刘若凡一个人，他刚想动，就听到秦飞扭头对自己冷声问道：“我让你走了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第52章 谈条件免费阅读。https://xs.23sk.com 