    “因为一场实验一场手术。”

    “他们将我的大脑移植到了现在您看到的这具身体当中。”

    阿丑开始讲述自己的故事：

    “那是在三个月前。”

    “哈瑞生病了，当时需要一大笔钱。”

    “身上总共不足一银令的我，便前往了贫民窟，想要找一些黑活，赚一些快钱。”

    “我很幸运，也很不幸。”

    “去的时候刚好碰上一伙人，正在招揽员工，他们的要求很奇怪，不需要你会什么，只用做一个体检，合格便可直接拿到一枚金龙。”

    “我很幸运的合格，拿着这一大笔钱治好了哈瑞，并且还让他成为了一名糕点学徒。”

    “在将所以事情都处理好后，我被招揽我的人带到了一间昏暗的房间里。”

    “里面有着很浓重的腐臭味，这我记得很清楚。”

    “不过因为我当时被蒙着眼睛，什么都看不到，所以具体是在什么地方我也不知道。”

    “接着他们让我喝下一种味道很奇怪的水，喝完后整个人都精神了很多，”

    “而后便有人将我捆绑在了一张冰冷的床上。”

    “隔绝之水，瘟疫血源，腐蚀脉络..周围的人说着这些材料，而后便开始用冰冷的刀具，切割我的后颈，剥开我的皮肤，切断我的神经..而我对于这一切都是无比的清醒，想要昏迷过去都做不到。”

    “我想应该是最开始给我喝的水，发挥的作用，让我保持极致的清醒。”

    阿丑说道这里，身体变回了人类的身躯，脸上露出一丝狰狞。

    显然对于当时感受到的痛苦，现在依旧记忆犹新。

    而林格听到这里却是面色一沉，原本他以为这件事是与共生会有关。

    毕竟之前拿到的资料，便有过提及，共生会想要找出不失去理智掌控污染力量的方法。

    但阿丑口中说诉说的材料却是让他联想到了净化会的谱尼。

    是净化会与共生会之间有着关联，还是这只是一个巧合？

    此时林格心中产生了寻多的疑问，但见阿丑没有说完，便继续聆听。

    “我失去了一切感觉，但仍然清晰的感觉到，他们将我的大脑，从脑子里拿了出来，放入了另一个容器。”

    “再之后我便失去了意识。”

    “等我再次恢复意识时，正在一辆马车上。”

    “车上的人谈论着有关手术的事情，说是这次又失败了。”

    “而后便将我抛尸在了诅咒之地外。”

    “而等我彻底醒来后，我便发现了我拥有了一种十分特殊的能力。”

    “能够让人面由心生。”

    阿丑说道这里，看向林格：“大人就是我全部的经历了，哈瑞他什么都不知道，还请您不要为难他。”

    “放心，我不会找他麻烦。”

    林格将手中火枪收回，而后想了想后问道：“变丑的人你还能变回来吗？”

    “抱歉，不能，除非她们的性格改变，变得善良、包容..”阿丑有些惭愧的说道。

    林格闻言，知道任务的完成度大概只能到这里了。

    虽然有些遗憾，但他当然回想起那几个泼妇后，又不这么觉得了。

    至于阿丑背后势力的秘密。

    林格暂时不想过多的去挖掘。

    因为只是从阿丑的只言片语中，他便是已经感受到对方势力的强大。

    各种珍稀的污染材料与药剂

    大脑移植的手术

    还有可以不经过检查，直接运送尸体出城的手段。

    都在证明这股势力的强大。

    以他现在的实力，一旦引起对方的关注，那么迎接他的很有可能就是万劫不复。

    有时候，真的是知道的越少才能活的越好。

    想到这一层，林格再次看向阿丑，为了减少自己可能面对的风险，他已经不准备将阿丑的事情上报上去了。

    生命比任务更加重要。

    并且阿丑的坦诚，也让他对对方生出了一些好感，并不想看到对方被捕。

    繁杂的思绪在脑海中一闪即逝。

    有过了数秒后。

    阿丑见林格再次看向自己，笑着开口说道：“大人带我走吧，做了错事，就该受到惩罚，哈瑞能过好，我这辈子也没有遗憾了。”

    他的笑容中有着轻松，有着如释重负。

    就像是背负多年的包袱即将放下了一般。

    林格见此微微一笑，问起了一个不相干的问题：“你原本的名字应该不叫阿丑吧？”

    “是的，大人我原本的名字叫布特·捷尔泰，不过，我不建议大人将我的真名上报上去，那可能会引起那帮人的注意。”

    布特开口提醒道。

    林格闻言，却是没有接话，而是问起了另外一个问题：“你的本能真的没有办法压制吗？”

    “这个..或许能通过药物进行压制，最开始时我也没有出现这种情况，是最近一段时间才变得不受控制的想要揭露他人心灵的丑陋。”

    “这大概是那个组织，对我现在这具身体注射的压制药物失效了。”布特解释道。

    “本能是能够压制的么..”

    林格思索片刻后，对着布特说道：“你跟我念。”

    ‘承载智慧，保持绝对的理性，审判那该死的罪恶。’

    “大人这是..”

    布特脸上出现一丝疑惑，因为他完全听不懂林格在念什么。

    “跟我念。”林格皱眉再次说道。

    布特见此，虽然不知道林格想要做什么，但还是跟着他念出的那一长串拗口的音节。

    虽然说的很不熟练，但在他说出整句的刹那，还是很明显的感觉到，自己的脑海一片空灵。

    那种存在于大脑中，仿佛永远也不会停止的呓语，尽数消失。

    “这..”

    布特的情绪第一次出现了波澜。

    他有些震惊的看向林格：“大人这是？”

    “一种能够让人保持清醒的超凡语言。”林格没有隐瞒。

    布特先是一喜，而后叹息：“如果能早一点遇到大人您就好了，可惜没有这么多如果。”

    “为什么会觉得晚？”

    “帮我演一出戏，我可以不将你的事情上报上去，有了这清醒咒你也能安心的生活下去，不是吗？”

    林格打算将家里的那一只堕化种，借着这次的事件给处理掉。

    一直留在家里总归不是一个办法。

