    警察往病房里看了一眼，除了陆远等人之外就没看到什么扎眼的东西了，对有人非法行医的说法就不太相信了。

    不过这毕竟是警方的职责所在，所以那个警察按照办案程序询问众人：“我们接到报警，说有人在这里非法行医，你们有什么要说的吗？”

    没等其他人开口呢，陆远已经一脸无辜道：“没人在非法行医啊，我们只是代表慈善基金会来看看这个小病人而已！”

    见陆远居然不承认，乔治立刻急道：“警官，你不要听他胡说八道，我刚刚亲耳听到的，这个没有医生执照的人，打算给医院的病人看病！”

    陆远瞥了乔治一眼，不紧不慢地冷笑道：“哦，原来是你在诬陷我啊！乔治医生，我真是奇怪了，我们今天才第一次见面，你为什么要这样针对我？难道不知道报假警是要坐牢的吗？”

    见陆远一副理直气壮的样子，就是不承认非法行医的事，可把乔治给急坏了，但一时之间又不知道怎么反驳好，憋得脸都红了。

    旁边的杰西卡暗暗好笑，但她当然是站在陆远这边，立刻认真地对警察道：“我们是皇冠慈善基金会的志愿者，今天就是来看望一下小萨拉的情况，根本不知道有非法行医之类的事！”

    杰西卡边说边拿出慈善基金会的身份证明，表示自己没有撒谎。

    像杰西卡这样明眸皓齿的大美女，本来就很容易赢得别人的好感，就连那个警察的表情都温和了许多。再加上她还拿出了身份证明，警察就更愿意相信这位大美女了。

    所以在把身份证明还给杰西卡之后，警察就询问旁边的安迪和维多利亚：“你们是孩子的父母？”

    “是的，我们是孩子的父母，大家都可以证明！”事到如今安迪夫妇也只能选择站在陆远这边了，安迪沉声告诉警察：“杰西卡小姐和陆先生只是来看看孩子而已，非法行医什么的我们根本就不知道！”

    见居然连安迪夫妇都在帮陆远说话，乔治立刻不满地大声道：“你们撒谎，明明是在给这孩子看病！”

    “乔治医生，说这种话是要负责任的！”陆远冷笑一声，张开双臂道：“警官，你看到了吧，我什么都没带！乔治医生，你能不能来解释一下，我到底是怎样两手空空地来非法行医的！？”

    “这……”乔治被问住了，一时之间都不知道该说什么好了。

    经常处理案件的警察已经看出了一些端倪，显然就是这个医生小题大做。就算那个中国人有非法行医的嫌疑，也要有足够的证据才能逮捕他。而眼下无论是人证还是物证都对陆远有利，警方根本就没有逮捕他的理由。

    于是警察很快就淡淡地对乔治道：“以后请先把事情搞清楚再保安，要是再发生类似的事，警方就要以报假案的理由逮捕你了！”

    没想到警察居然不抓陆远阿哥“犯罪分子”，而且还转而警告起自己来，乔治也不由得大惊失色道：“我才是报案人啊，怎么你们警方还要抓我？这是渎职，我要向你的上级投诉！”

    见乔治还这么不知道好歹，那个警察也沉下脸冷冷地道：“投诉是你的权力，不过我现在有理由怀疑你报假警，跟我回警察局接受调查吧！”

    “什么？！”乔治大吃一惊，满脸不可置信的表情道：“明明是他违法，你们警察居然要抓我，是不是收了这家伙的钱啦？！”

    说起来这乔治最近也是顺风顺水过得太舒服了，所以就有点飘了，情急之下居然说警察收了陆远的贿赂，这下事情就大条了。

    那警察立刻就变了脸色，直接把乔治给拷上了，厉声对他道：“我现在控告你报假警、妨碍公务和诽谤警务人员！”

    没等乔治再废话，警察就一把拉着他往外走。这警察身高足有一米九，是个非常强壮的肌肉男。所以别看乔治也不算矮小，但还是被警察轻松地拖出去了，连挣扎的余地都没有。

    看着乔治被警察抓走，陆远也忍不住向杰西卡吐槽：“这家伙是个白痴吧，居然说出这种话来，真是自讨苦吃！”

    杰西卡才不关心乔治的遭遇呢，只是小声问陆远：“萨拉的情况怎么样啦？”

    听杰西卡问到了女儿，安迪夫妇也紧张地过来听陆远怎么讲。

    然而陆远还没来得及开口呢，大家就听到后面的病床上传来一个弱弱的声音：“妈妈，爸爸，我饿了……”

    刚开始听到这个声音的安迪夫妇根本不敢相信自己的耳朵，愣了一下后才确定自己没有听错。维多利亚的眼泪立刻就下来了，一下子扑到床边捂着嘴哽咽道：“萨拉，你醒啦，你终于醒啦！”

    安迪的眼眶也有些发红，但至少比妻子要冷静一下，用颤抖的声音问女儿：“萨拉，你现在感觉怎么样？”

    小姑娘对父亲甜甜一笑：“爸爸，感觉挺好的，就是有点饿。”

    “哦，哦，你饿了啊，爸爸这就去给你买吃的！”安迪手足无措地答应一声，慌里慌张地往病房外面跑，却被陆远一把拉住了。

    面对一脸不解的安迪，陆远认真地叮嘱他：“孩子很久没吃东西了吧，不能一下子给她吃太多，最好是弄点好消化的食物，比如牛奶米糊什么的，最多加个鸡蛋。”

    “好，好，我这就去弄！陆先生，真是太谢谢你了！”安迪满脸笑容地点头答应，在向陆远由衷地表示了感谢之后，匆匆离开病房为女儿弄吃的去了。

    维多利亚紧紧抱着女儿，感激地对陆远道：“谢谢，谢谢你救了我女儿。”

    也难怪安迪夫妇这么激动，毕竟他们的女儿几乎已经被医生判了死刑，现在居然又活蹦乱跳地想要吃东西了，一看就知道有了非常明显的好转，现在他们的心情简直难以言表。

    陆远微微一笑道：“别谢我了，是这孩子的求生意志坚强，所以才能坚持到现在，这都是她自己的功劳！”

    而旁边的杰西卡什么都没说，只是面带微笑地看着这一幕，眼中全是充满爱意的温柔目光。

