    姜庆背着张峰，在夜色中默默行走着，从竹林到老牛湾城里面，需要很长一段路程。姜庆虽然并不觉得如何费力，但是身上背着一个老男人也并不是什么好差事。

    不过终归是因为自己晚到了导致张峰提前出手才受的伤，还是理应照拂一番。当然如果能加点功德值就更好了。

    张峰给姜庆指点着方位，一路上走地很快。

    “你好像把沙五所说的事情全纪录下来了？”姜庆问道。

    “我对他们内部的恩恩怨怨不感兴趣，所记录的是他们的罪行。”张峰说道。

    “你记录这些，难不成还准备上告衙门不成?”姜庆有些讶然。

    “当然，职责所在。”张峰说道。

    姜庆摇摇头，对张峰的做法有些不以为然：“你之前不是试过了，衙门根本就没有理会。”

    张峰开口道：“那或许是因为我当时手上并没有什么证据罢了。这次不同，有沙五的亲口供述，堂尊大人一定会重视的。”

    姜庆听到这里，顿时觉得这个张峰年纪虽大，但似乎有些天真，他沉声道：“在下觉得你对衙门过于信任了。这份口供，你不能交上去。”

    把这些东西呈上去，只会给自己找麻烦。沙龙帮这些年在城外做下这么多恶事，要是衙门想管，早就出手了。

    张峰沉默了一下，继续说道：“说起来，你不应该杀了那个沙五，把他送到衙门当个证人，岂不是很好？而且，我们差役要依律法行事，杀人总归是犯法的。”

    姜庆顿时有些哑然失笑，他是不可能把沙五送到衙门的。一旦送进去，沙五只需要使几百两银子就能重获自由，等他出来必定会对自己和张峰复仇。

    姜庆绝不会给他复仇的机会，所以杀他时才会那么果断。

    从姜庆杀李秀才时，他就已经认清这个世道了，这个世界没有善与恶，只有强与弱。

    他也经常想，系统之所以有一个功德值奖励，或许就是想让他净化这个世界，以杀止杀，荡清寰宇。

    想治住恶人，只有比他更恶才行。

    可惜身后这个天真的张峰不明白这个道理，姜庆也不打算去试图说服他。因为两人的观念本来就不相同，这个是无法说服的。

    今天姜庆不仅杀了沙五一人，算上春香院的那些打手，已经有七八个人了。如果张峰知道他今天杀了这么多人，不知道会作何感想。

    两个人话不投机，也就不再说话。

    行了许久，终于到了城下。此时已到深夜，但是城门并未关闭。原本是两个壮班的差役守城，但是现在一个都没有，不知跑哪里逍遥了。

    张峰家住在城西，离姜庆的住处也不算太远，不一会儿的功夫便走到了。

    到得门口的时候，姜庆远远看见，一个穿着湖绿色长裙的少女正站在院子门口，往街上谈望着，一副焦急的表情。

    当她看到姜庆和张峰两人的时候，顿时变得兴高采烈，一蹦一跳地朝这边跑来。

    “爹，你回来啦！”

    少女的声音轻灵动人，如同天籁。

    姜庆看到这个少女走近，顿时有些微微愣神。

    女孩儿实在太漂亮了。她看起来约莫十六七岁，比自己稍小一点，面容秀美绝俗，竟不可逼视。

    一身湖绿色的长裙称得她的身材苗条纤细，凹凸有致。

    在夜色的衬托下，竟如同仙女一般。

    就算再前世美颜相机大行其道的时候，姜庆也没有见过如此肌肤胜雪，眉目如画的美女。

    ‘这女子，似乎比之前在街上遇见的墨家女子还要好看。’姜庆暗暗想到。

    也不知这看上去粗鲁丑陋的张峰是怎么生出来这么漂亮的女儿的，姜庆心中有些不可思议，心中暗叹大自然造物之奇。

    “爹爹，你怎么了？”少女看到自己的爹爹被人被在背上，似乎受了伤，顿时有些担忧地问道。

    “不妨，不妨。”张峰摆摆手，接着皱眉道：“我不是跟你说过尽量少出门吗？怎么跑到大街上来啦。”

    张峰不想让女儿抛头露面，毕竟世道太乱，这么漂亮的脸蛋实在是太容易招惹坏人。即使自己是衙门的差役也不太好照顾周全。

    “爹爹一直不回家，女儿实在是担心你嘛。”少女一边说着，一边凑上前，想去查看张峰的伤势。

    等到少女靠近自己，姜庆闻到一股少女芬芳，心中顿时一荡。

    “张叔，这是你女儿？”姜庆问道。

    “是啊。这是我女儿晓枫。”张峰介绍到。同时他心中暗暗得意，方才让你小子叫张叔你非要叫张哥，现在看到我女儿了，立刻就乖乖改口了。

    “晓枫，这是我同僚姜庆，就是他把爹爹救回来的。”张峰又对女儿介绍到。

    张晓枫看向姜庆，脸上感激，口中羞涩说道：“多谢姜大哥了。”

    “大家都是自己人，自己人，无需多礼。”姜庆一副很熟稔的样子，殊不知他和张峰也是今天才刚刚认识的。

    当下姜庆和张晓枫合力将张峰扶到家里面。虽然姜庆一人就可以轻松将张峰提溜进去，但他还是摆出一副吃力的样子，让张晓枫也一起过来帮忙。

    两个人共同搀住张峰，顿时靠的很近，姜庆极力忍住不去抚摸张晓枫葱白一样的葇夷，忍得十分辛苦。他心中心猿意马，差点被台阶绊倒。

    走到屋里面，姜庆看到张晓枫早已烧了一桌好菜好饭等着张峰回家。红烧肉和炒花菜，色香味俱全。

    而且家里的布置很温馨，各种物件虽然看起来都十分廉价破旧，但依然摆放得井井有条。屋里窗明几净，一尘不染，看来张晓枫治理家务也是一个能手。

    整个屋子，虽然看起来老旧寒酸，但是却十分温馨的感觉。

    当下三个人在屋里稍微寒暄了一番，姜庆理所当然留下吃饭。

    饭桌上甚是静默，由于家里多了一个陌生人的缘故，张晓枫一直都在吃白米饭，连头都不敢多抬，而张峰受了伤，没什么食欲。一盘红烧肉被姜庆吃了个干干净净。

    由于当年张峰瞎了眼，脸部被毁，救命花了不好银子，导致现在十分穷酸。这顿饭也是为了父亲调回城里的欢庆宴，想不到全便宜了姜庆。

    张晓枫有些心疼，但是想到姜庆救了父亲，这红烧肉也就不算什么了。

    ‘看来这个美女还挺内向。’姜庆一边往嘴里塞着红烧肉，一边暗暗想到。

    晚饭过后，姜庆看张峰强忍疼痛坐在那里，将手一拱，告辞回家。

    他走到门外，看到屋内黄色烛光透出，父女俩的身影映照出来，看起来甚是温馨。

    ‘家里有个女人，就是不一样。’姜庆默默想着，转身离开。

    。。。。。。

    姜庆走后，张峰问女儿道：“晓枫，你觉得这个少年怎么样？”

    张晓枫有些害羞，道：“他有些孟浪，一直在偷偷地看我。”

    “这不是废话。”张峰摇摇头：“要是他不偷偷的看你，才不正常。哪个血气方刚的男人不想看你？”

    “爹，看你说的。”张晓枫顿时一脸通红。

    张峰顿时意识到自己说的有些露骨，忙轻咳一声，又问道：“你对他感觉怎么样？”

    张晓枫沉默了一会儿，想着方才姜庆的脸庞，轻声说道：“样子温文儒雅，倒还算识礼知趣之人，而且他救了父亲的性命，我心里也是感激的，只是...只是胃口好像很大，方才的菜全都是他吃的......”

    “嗯...”张峰点点头，若有所思。

    “父亲不是从来不让我见男人吗？媒婆上门提亲父亲也从来不理会，为何今日...”张晓枫有些疑惑道。

    张峰叹口气道：“你容貌太过出众，我一直担心未来的相公太弱，照顾不好你。这个姜庆小小年纪，武功却十分出众，或许能够保你周全。如果为父有意撮合你俩，你是否愿意？”

    张晓枫沉默不言，心中回想着姜庆的样子，似乎并不那么讨人厌，但是现在谈婚论嫁，又觉得有些操之过急了。

    “先不说这件事了。”张峰摆摆手，他回想起姜庆杀沙五的那种杀伐果断，心中隐隐有些担心：“还是慢慢接触再说吧。”

    “但凭父亲做主。”张晓枫低声说道。

    “嗯。”张峰点点头，十分满意女儿的态度。

    “那父亲自去休息吧，这里我来收拾。”张晓枫站起身来，开始收拾碗筷。突然，她发现姜庆的碗有些沉重。

    “奇怪，明明碗是空的啊。”

    张晓枫有些疑惑，将碗倒过来，眼睛顿时一亮。

    原来瓷碗下面竟藏着一块银子，用米粒沾到了碗底。

    “父亲，姜庆好像给咱家留了点银子。”张晓枫将银子展示给张峰。

    张峰也是有些吃惊，拿起这块银子，心中若有所思。他一个小捕快，是怎么会有这么多银子呢？

    “这是吃我们红烧肉的补偿吗？可是也太多了吧。”张晓枫轻声说道，心中浮现出姜庆那张儒雅的笑脸，看起来似乎更顺眼了一些。

    张峰将银子收起来，由着女儿搀扶走到卧室。他心情甚是舒畅，今天虽然受伤，但是杀掉沙五却有种扬眉吐气的感觉，而且还掌握了大量沙龙帮的罪行。只等着明天上告堂尊，由他老人家派出差役，将这沙龙帮一举扫荡。

    不过他随即又想到姜庆在回来的路上并不同意他上告。

    张峰有些犹豫，不过他往四周看去，破旧的家具，皲裂的灰墙，一副家徒四壁的样子，心中又有些跃跃欲试。

    堂尊刚来老牛湾不久，张峰见过他两面，应当是个想做事的。

    这件事情若成，说不定我能立下大功，还能再升一级，赏赐自不必说，月俸也会增加。

    上告若是不成，左右就是堂尊不理会，再差能差到哪里呢？

    一想到赏赐的钱可以给女儿置办套新衣服，张峰不由自主露出微笑，心中十分期待。

