    “老三，你的春天来了，有一家大公司要签你！”

    听到这话，白天秀一点都不高兴。

    他反而皱了皱眉：“我的情况你也知道，当年要不是华叔给我一个工作机会，我多半已经被抓去枪毙了。跳槽的事情先不考虑，等我还了这个人情再说。”

    说到这里，少年补充了一句：“再说龙妈和嫂子都在东华公司，嫂子肯定不会离开的。我要是走了，保不齐有人欺负她。”

    车振笑道：“就知道你小子会这么说，有好几家出名的狩猎工资想挖你，我全给推掉了。这次我给你找了个兼职，不影响你本职工作。”

    白天秀来了兴趣：“什么兼职？”

    车振一脸神秘：“虎鱼直播，听说过吗？”

    白天秀佯怒道：“少看不起人，连小学生都知道，那家公司的幕后老板是联盟官方，签下了很多当红主播。像海哥哟、西门吹鹅毛大雪，都是那家公司的游戏主播。”

    车振又笑了：“你知道就好，那家公司专门派人联系我，想签你当个主播。”

    白天秀说道：“等我打到五百强赛，有游戏内置的现场直播，那种直播面对全世界，老百姓坐在家里看电视也能看见我比赛，有必要专门签一家直播公司吗？”

    车振说道：“当然有必要，你现在这么红，还没到五百强赛，那些直播间起码有一千万观众看你的比赛。肥水流了外人田啊，你自己开个直播，淘汰赛阶段就有粉丝打赏，还有虎鱼直播跟你的流量分成，这可不是个小数目。”

    白天秀想了想，说道：“我在论坛上看过，那些主播都有规定的直播时间，每个月得拉满，不然就算违约。我没有直播经验，也没兴趣天天打卡似的去搞直播。”

    顿了顿，他说了心里话：“我现在对付怪兽的本事，你也看见了。等这届大赛打完，我得去一趟荒原，这次你别拦我。”

    车振很淡定：“哥就料到你小子会搞这么一出，已经帮你谈妥了。说得直白一点，你现在就是个网红，过几天可能就会过气。虎鱼直播公司也有顾虑，担心你太早过气，所以想跟你签一个月的短约。”

    “这种短约没有大牌主播的待遇，直播分成50%，税前的。只要你淘汰赛保持连胜，虎鱼直播承诺帮你宣传造势，他们想蹭你的热度捞一笔，你自己也不亏，算是双赢的买卖。”

    白天秀一下子乐了：“这个可以有，一个月我可以试试。”

    车振笑道：“这家公司保密工作很有一套，不会透露你的个人信息，我很看好这一点。再一个呢，那家公司负责跟我联系的杰拉德先生，送了一个额外福利，他有门路送你去重点大学。”

    白天秀闻言一愣：“我没参加过高考，连本科都上不了，怎么能上重点大学？”

    “孩子，你格局太小了啊。不装了，其实我以前也不知道，原来杀进五百强，年龄低于20岁的杰出少年，可以当特招生，保送到重点大学。”

    车振牛逼哄哄道：“去年49届有个选手，叫做【流年轻似沙】，他十八岁高考落榜了，在社会上混了一年。这哥们儿运气爆表，去荒原上弄到一颗变异灵果，吃下去到了九段巅峰。去年他十九岁，参加大赛，杀进了五百强，赛后通过虎鱼直播的团队引荐，九月份去了一所重点大学。”

    幸福来得太突然，白天秀感到如梦似幻：“我这种正儿八经只读过六年小学的，也能上重点大学？”

    “你要是纯小学毕业，那肯定不行。可你昨天不是拿到函授高中文凭了吗，而且你的文化课成绩达到了本科线，绝对没问题。”

    车振说着说着，他自己都激动了：“如果你能杀进总决赛，成为本届大赛最终十强，杰拉德先生说了，他有门路保送你去天府大学！”

    白天秀当场傻眼：“真的假的？”

    “那必须的，杰拉德先生透露了一个秘密，天府大学每年都有几个特招生名额。一般来说，就是在六七月份举办的斗兽挑战赛中，物色那种因为各种原因没考上大学的好苗子。”

    车振笑道：“我觉得这说法是靠谱的，设身处地想想，那种野生妖童，谁不想要？只要你被选中了，九月份就可以学校里报到。你要是表现优异，比如杀进大赛前三名，还能拿到天府大学的奖学金。”

    白天秀没说话，深吸了一口气。

    他心里的大目标，岂止是前三名那么简单。

    少年以前受格局所限，从来不知道自己实现大目标，还有希望进入天府大学。

    对于九号基地所有年轻人来说，考进天府大学的意义，可用四个字来形容：光宗耀祖。

    众所周知，天府大学每年只招收一千人。

    九号基地20个大区，每个大区高考前50名的学霸，才有资格进入那所世界名校。

    世界上有一种高校，能让人的立场产生动摇。

    比如现在，坚持着“no滑梯，no嗨皮”的白天秀，内心就动摇了。

    摸着良心说，即使天府大学没有滑梯，没有跷跷板，白天秀也想去看看。

    因为，老大唐川儿时的梦想，就是考进天府大学。

    其实唐川和白天秀一样，小时候连姓名都没有，老大之所以姓唐，只因为仰慕天府大学第一任校长——唐剑仙！

    白天秀做了一次深呼吸还嫌不过瘾，又深吸了几口气。

    突然，他拿起车振放在茶几上的烟盒，自顾自地点燃了一支烟。

    他平时不抽烟，只有极个别的时候，会莫名地来一根烟压压惊。

    一支烟抽完，白天秀做出了决定：“这合同可以签，我会去天府大学的。”

    车振这一次毫不怀疑白老三能不能做到，他比谁都更清楚，只要涉及到老大的梦想，白老三就算没有机会也要创造机会。

    于是车二爷哈哈大笑起来：“哈哈，哥掐指一算，咱们家要出一个名牌大学的高材生了。将来我有了孩子，老子也能对他吹牛逼，说他三叔是天府大学毕业的。”

    白天秀也笑了：“没毛病，我就是欣赏你这种能掐会算的。下个月十八号，我把这事儿给办妥，到时候我们一起去给老大报喜。”

    车振拿烟的手微微一抖，动了动嘴，只说了一个字：“好！”

    有些话不用说得太清楚，他也明白对方想干什么。

    7月18号，是老大唐川的忌日。

