 杨天看着萧茉莉那红扑扑的小脸，觉得很是有趣，道：“怎么？

难道还有什么不忍启齿的隐秘任务？”

“唔……你管我啊，”萧茉莉轻哼一声，一副刁蛮的样子，道，“总之我就是要在你这儿住下了。

你赶紧给我安排地方。”

杨天苦笑了一下，倒也没有拒绝。

不说别的，光冲他和萧茉莉的关系以及和萧家的交情，他也不可能把这丫头赶回去、或是让她去露宿街头。

既然萧家老爷子都同意了这件事，那就让她住下咯。

反正这拂云轩一号楼可是大得很，房间也是多了去了，让保姆随便收拾一间给她住就是了。

唯一的问题，大概就是等会该如何跟其他的女孩们解释了——杨天都已经能够预想到等会他们又会用怎样的幽怨眼神看着自己的。

这样想着，杨天又自顾自地苦笑了一下，然后转过头，看了一眼萧蔷薇，又对萧茉莉道：“你住下的话，那你堂姐呢？

她一个人回去么？”

萧茉莉一听到这话，立马干脆地点了点头，道：“没错！她一个人回去！”

萧茉莉的语气非常急切，还有点小激动，仿佛很害怕萧蔷薇也一起留下来似的。

“是么？”

杨天隐约感觉有点奇怪，但也没多说，只是转头看向萧蔷薇，确认一下她的想法：“这位萧小姐，你是要一个人回萧家去？

要我给你安排飞机票什么的么？”

萧蔷薇没有点头，但也没否认。

她想了想，道：“我可以一个人回去。

但是，在那之前，我必须完成一件事。

这件事需要请你帮忙。”

“请我帮忙？”

杨天有点好奇。

堂堂萧家，啥事办不成。

得是什么事情，才需要让她亲自来找他帮忙啊？

杨天顿了一下，又道：“行吧，说吧，只要能力范围之内，我肯定会帮。”

萧蔷薇听到杨天这话，似乎还挺满意，一双水眸直直地看着杨天，认真地说道：“那么，请你和我发生性关系。”

她说得很干脆。

很认真。

不带一丝犹豫与羞赧，也没有一点不忍启齿地味道。

仿佛说的是一件非常正经、严肃的正事一样。

然而……这话一出，当此刻客厅里的几人听清楚这话的内容之后……他们就懵了。

客厅里安静了至少有两秒钟。

而后……“啊啊啊？”

米玖和杨璐璐齐刷刷地发出震惊的呼声。

萧茉莉也是一脸懵逼，愣了几秒钟，但随后倒没有惊呼出来，而是捂了捂头，作头疼状。

她对萧蔷薇是有所了解的，所以对于萧蔷薇能一本正经地说出这种话来并不感到太过意外。

只是……她也没想到，这位堂姐会……会这么直接。

而杨天……此刻也是有些愣住了。

哪怕他一向沉稳如老狗、定力深似海，也实在没想到这位第一次见面的神秘美少女会说出这样的话。

她可是萧家人啊。

萧家可是古武家族啊。

古武家族一般都比较传统，讲究含蓄啊。

但她这话可是一点都不含蓄啊！杨天愣了几秒，有些尴尬地笑了笑，才看着萧蔷薇，道：“Emmm……你的表达是不是出了什么问题。

抑或是……我听错了？”

萧蔷薇摇了摇头，继续用认真而平静的眼神看着杨天，道：“我没说错，你也没听错。

我需要你和我发生男女关系。

这对我非常重要。”

杨天苦笑了一下，道：“我知道这对你很重要，这对谁都很重要的吧？

可是你为什么会有这种想法呢？

据我所知，我们才是第一次见面吧，哪怕你已经爱上了英俊潇洒的我，也不用这么急着投怀送抱吧？”

萧蔷薇听到杨天这不要脸的话，也没有反驳或是纠正的意思。

她淡然摇了摇头，道：“我没有爱上你，我也对那些无聊的情感毫无兴趣。

我只是需要和你发生关系，所以我就这样要求了。”

“总有个原因吧？”

杨天问道。

“为了练武，”萧蔷薇道。

“呃？”

杨天又是一愣。

这么一说，他才开始注意起萧蔷薇的武功层次来。

当然，刚刚一见面的时候，杨天就已经知道萧蔷薇是武者了。

但一看到萧茉莉，便也不会觉得奇怪了、也不太在意了——萧家人会武功，有什么好奇怪的？

可现在仔细一感知，他便发现，这萧蔷薇竟是已经达到了暗劲巅峰的层次。

可以说是半只脚已经踏进了气劲了。

这可就很不一般了！看看这女孩的容颜就知道，她的年纪绝对不过二十，也就十八九的样子。

以这般年纪，达到暗劲巅峰，半步气劲，那可以说是天才中的天才了。

若是能在几年之内完成突破，进入气劲，那么她的武功进展简直就可以说是傲视古武门这一代的所有青年俊才了，绝对是当之无愧的第一。

哪怕沈、秦家还在，他们家族里的后辈也没一个能跟萧蔷薇比的！作为一个没有杨天这样的变态体质加持的人，居然能练武练到这般地步，实在是令人惊艳了。

就算是杨天，也不由得有点佩服。

但是……纵然如此，也解释不了萧蔷薇此刻提出的奇怪的说法啊。

杨天感知得到，这姑娘既不是纯阳体质，也不是玄冰体质。

那为什么会把修炼和男女之事扯到一起呢？

“呃……你的实力已经很不错了，前途一片光明。

可你为什么要主动委身于我？

这对你的练武有什么帮助么？”

杨天道。

“你的事情，我爷爷和我说了，”萧蔷薇很平静地说道，“他说你的女人，在和你发生关系之后，都实力激增，从明劲直接跃升到了气劲。

所以，你应该也可以帮我突破气劲的桎梏。”

杨天一听这话，算是明白了一些缘由——原来是苏一一、苏二二的事情传到了她的耳朵里啊。

杨天无奈地笑了笑，道：“关于一一、二二的事情，你的说法，也的确没错，是事实。

但……事情也没你想的那么简单。

她们俩会发生那样的变化，是因为她们都拥有着一种特殊的体质。

而我，拥有着另一种特殊体质。

两种体质相融合，才会产生那样的力量。”

 