    二十分钟后。

    慕念准时醒来，她睁开眼的那一瞬，就看到心理医生，拿着一个沙漏。

    耳边是巴赫的曲子，她曾经听过，而且非常喜欢，所以对此极其的熟悉。

    她静静地看着那个沙漏，眼神越来越直，到最后目光沉了下来。

    心理医生缓缓启唇道：“你最想回到哪一个时候？”

    “……小时候。”

    “为什么？”

    “我想看看那个时候的记忆。”

    “可是，那都已经是过去式了，它都不重要了，它不能够给你带来幸福和快乐，我们要追求幸福和快乐，对不对？”心理医生循循善诱。

    慕念一怔。

    她茫然地看着心理医生：“可是，那个时候我很幸福和快乐。”

    “你没有快乐，只有遗憾。”

    只有遗憾……

    过去的记忆，原来那么痛吗？

    慕念几乎丧失了所有的思考能力，她只是木讷地看着面前的人，眼神越来越沉冷。

    心理医生微微皱了皱眉，继续说道：“你也没有幸福，只有无尽地遗憾，那些遗憾就是让你难过的根源，你知道吗？就是那些记忆，让你痛苦的。”

    “让我痛苦的……”

    “对，让你痛苦的事，都该忘记，你只要记得，你的哥哥们，你的儿子们，最重要的是傅斯年，他很爱你。”

    傅斯年很爱你。

    慕念听到这句话，心里莫名有一种酸涩的感觉，但渐渐的心酸被幸福所取代。

    见她的眼神发生变化，心理医生紧皱的眉舒展开来，他静静地看着慕念，不再对她说话。

    直到，慕念主动喃喃自语地说：“他真的很爱我吗？”

    “是的，他很爱你，你要相信他爱你。”

    “你怎么知道……”

    “因为我认识他，所以你要相信我。”

    慕念本能觉得有什么不对，心里好像有个声音在不断呐喊，所以她只是怔怔地看着面前的人，并没有对他说任何话。

    心理医生叹了口气，他抬手轻轻从慕念的眼睛上往下：“睡吧，睡一觉起来，什么都会好的。”

    慕念呼吸一沉，再次陷入沉睡中。

    心理医生若有所思地看着第二支镇定剂，这时，白御枭缓缓睁开双眼。

    “怎么了，出现变故了？”

    “好像有人在她的心里种了很深的心锚，不管我怎么暗示，那层心锚都会保护她，提醒她不要进入我的话术中，这还是我第一次遇到……”

    “也就是说，她之前就遇到过心理医生了？”

    “是这样的。”

    白御枭朝傅斯年瞥了一眼，似笑非笑道：“我怎么觉得，是你的人干得好事？”

    “晏狄不会催眠。”

    “哦，那就是苏牧尘了。”

    “……”傅斯年阴郁地皱眉。

    “如果是苏牧尘，就好办了，我这就去找一找……”

    “不必，我直接让他过来。”

    白御枭略有几分错愕地看着傅斯年。

    只见他拿出手机，打了个电话。

    大约十分钟后，苏牧尘就出现在了房间里。

    他推了推金边眼镜，静静站在沙发旁边，轻启唇却没能说出话。

    “她的心魔，怎么解开？”傅斯年冷冷地看着他。

