    马氪死的话，让小可爱暂时放下了对龙傲天的逼问，转而应付起了马氪死。

    “嗯，忙完公司的事情就上线了，龙傲天这个家伙没给大家添麻烦吧？”

    小可爱这样大方得体的回答，让众人一时之间愈发羡慕嫉妒恨。

    我本以为可以用胖哥儿的开局调侃一下龙哥，但没想到柠檬树下的小丑竟是我自己？

    郑小小气不过，第一个站出来跟小可爱说道。

    “嫂子，我这儿有个好东西……对对对，就是跟龙哥有关的……”

    “没错！就是刚刚的聊天记录截图！”

    “还热乎着呢，嫂子你要看吗？”

    龙傲天的小可爱：“真的啊！那我当然要看啦！你快发我吧！”

    【龙傲天邀请您进入“拜托大家都闭嘴”群聊】

    【龙傲天发出888元拼手气红包。】

    郑小小：“诶呀，不好意思啊嫂子，那个截图我刚刚一不小心保存点成了删除……没了。”

    龙琮也被拉进了闭嘴群，但却并没有抢到哪怕一毛钱的红包。

    也不知道是不是进入第三资料片之后他运气就变差了的缘故。

    不过龙傲天总归是逃出升天了。

    龙琮叹了口气，退出了群聊。

    “看来龙傲天和灵活的胖子开局都还算是不错。”

    “一个是大宗门的大师兄，地位看起来绝对不低，而且还有个护短的强大师尊。”

    “另一个直接自己就是掌门，虽然整个宗门只有他自己一个人，但开局自带女鬼老婆，也算是运气不错。”

    龙琮喃喃自语着，心中却是有些沮丧。

    龙傲天这次的开局是真的不错，从刚刚来营救他的人数和对他的言听计从就可以看出他在这个宗门之中是非常重要的存在。

    至少这个清魂门在“江湖”上也起码是个有头有脸的大门派。

    否则也不可能追着那看起来就很凶的白无常打。

    而且龙傲天之前一直都在被拷问，看起来那名叫七爷的白影和这清魂门之间还有很深的渊源，所不定就是一个第三资料片中十分重要的主线剧情。

    只是现在也没办法分析出龙傲天身上到底隐藏着怎样的秘密，只能等后期再跟龙傲天商量一下如何查清清魂门和白衣人背后的故事了。

    至于灵活的胖子，虽然整个宗门只有他一个人，但他有个女鬼老婆啊。

    而且他所在的御鬼门一听就知道档次肯定不低，门派里肯定藏着一些修行功法之类的。

    再加上他这个女鬼老婆，在前期必然可以给他提供不少的帮助。

    这两个人的开局，简直比龙琮自己的好到天上去了。

    “唉……哪怕分我一点点也好啊！”

    龙琮叹了口气，又抬起手中的字条看了一眼。

    怎么轮到我这儿就变成了这么普通的开局呢？

    根据纸条上的记录，龙琮在第三资料片中就是一个再普通不过的普通人！

    普通到他大半夜的在街道和小巷里走着，连一个鬼影都没碰到。

    龙琮想撞鬼都撞不到，因为他就是一个普通人。

    没有反转，没有秘密，更没有隐藏在大都市下的抓鬼人身份。

    无宗门、无功法、无实力，甚至连鬼都撞不见的三无开局，也是让龙琮非常无奈。

    “难道要去投靠龙傲天么？”

    龙琮脑海中冒出了这样的念头，但很快便将它打消。

    除非是真的过不下去了，马上就要被追杀到零级了。

    否则的话龙琮是绝对不会跟龙傲天服软的。

    毕竟以龙傲天这家伙的性格，要是龙琮真去投靠他了，他的确是不会亏待龙琮，但估计嘲笑他个几十年应该是没有问题的。

    即便龙琮非常努力的寻找出路了，可他的游戏角色，就是一个地地道道的普通人，没有任何意外发生在他身上。

    一个快要奔三的单身青年，一个人气不高的恐怖探秘栏目的小主播。

    每个月的直播收入还不足两千块钱，甚至连租房子的钱都没有。

    每次美曰其名的去各种荒庙、废弃工地、鬼屋等场所探秘，实则是为了找个地方睡觉。

    而且他就算去了这些在他人口中十分诡秘，肯定有不干净的东西的地方，也一次都没有遇到过鬼！

    这样就导致他的直播间根本火不起来，每个月只能拿最低的保底工资，勉强能活下去。

    这不，龙琮刚被房东赶了出来流落街头了。

    因为这个月他虽然很努力的直播了，可依旧没有遇见哪怕一个鬼，所以自然没钱交房租。

    更令人绝望的是，他银行卡里的余额不足两百块钱，于是龙琮也只能大半夜的拖着行李箱在大街上孤零零的走着。

    一路走来，除了过往的车辆之外，一个人影都没见到，更别说鬼影了。

    龙琮无奈的叹了口气：“我是一个连鬼都瞧不上的倒霉蛋！”

    要不要去找灵活的胖子和龙傲天借点钱？找个地方先安顿下来？

    龙琮眼睛眯了起来，很快又打消了这个主意。

    玩一个游戏都要沦落到借钱的地步，他骄傲的自尊让他无法接受这一点。

    但是恶魔天灾的游戏风格又十分的硬核，游戏角色如果是人类的话，那就得吃饭、喝水、睡觉。

    虽然是夏夜，但在外面吹冷风久了也会感冒，而感冒了就会影响游戏角色的属性数值，接下来就更不可能找到翻盘的机会了。

    所以，龙琮必须要尽快解决自己在第三资料片里的日常生活问题，才能继续体验悬疑恐怖世界的各种游戏玩法。

    “要不抢个银行？”

    龙琮抬头看了一眼对街的银行，然后摇了摇头打消了这个念头。

    归根究底还是恶魔天灾的游戏风格太硬核了，这里既然有现代都市背景，法律制度自然很完善，要是游戏角色抢了银行被抓了起来被关个十年八年的，这还玩个吉尔？

    别的玩家都在升级打怪，自己却要蹲大牢，这是给新玩家一次弯道超车，追赶自己游戏进度的好机会吗？

    龙琮觉得自己最好赶紧冷静下来，才能想到一个赚钱探秘两不误的办法。

    但思考良久，龙琮也没能找到任何可行的办法。

    “要不，还是找个地方等一会儿，先看看早上八点即将公布的个人任务内容？”

    不管接下来会是什么样的情况，最起码有个任务就有了破局的思路。

