    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    杨巅峰也是一脸绝望！

    自己的嘴，今天咋就那么灵验呢！

    滚了滚喉咙，他缓缓将抵在脖间上的龙渊七星剑放下。

    “听我解释，这雨我无瓜啊！”

    “不信你听我说，我说下一秒还有敌人出现，你看没了吧！”

    就在杨巅峰话语一落。

    远处天际，一柄燃烧着绿色火焰的巨斧落下。

    “小心！”

    林缺怒喝一声，手中魔刀千刃紧握，拔刀一斩！

    魔刀千刃化作血色流光迎向落下的巨斧！

    砰！

    巨斧的力量过于恐怖，直接将魔刀千刃震飞，连带着林缺，狠狠的砸落在沙地上。

    噗！

    林缺感觉体内气血翻涌，一口鲜血哇的一声吐了出来。

    “杨巅峰，我草泥马！”

    杨巅峰：！！！

    兄弟，你听我解释，这真的不关我的事啊！

    “我……”

    咻！

    还没等杨巅峰开口，莫倾城手中凝聚出一根冰晶，悬停在他眉心间。

    “你闭嘴！”

    杨巅峰欲哭无泪。

    你们要相信我呀！

    林缺心中都已经想好无数中刑法将杨巅峰大卸八块了！

    这破嘴！

    不晓得说点好的。

    “林缺，别来无恙啊！”

    远处天空，一团鬼气袭来，化为一位黑衣人，眼神戏谑的看着林缺。

    林缺抬起头，看着来人时，脸色一惊。

    “琛少！”

    不是别人，正是第一次进入罪恶之都，斧头帮的少东家！

    琛少！

    这货在古楼兰遗迹这都没被雷劈死！

    命真硬！

    “尊使，就是这家伙，杀了我族之人！”

    老族长见到琛少，双眼中燃烧着熊熊烈火。

    要不是红衣女神及时出现，他们都得灭族了！

    琛少身影站在巨斧之上，把玩着绿色鬼火：“我能吞噬你们的血肉，是你们的荣幸！”

    老族长咬牙切齿，星耀级的肉身激活，指着琛少，霸气的吼道：“你废了！”

    “尊使，干他！”

    林缺：……

    你特么用最牛逼的气势，说出了最不要脸的话！

    让我上？

    送人头啊！

    刚才那一斧头差点就让自己领盒饭！

    琛少眼神落在林缺身上：“林缺，我还得多谢你，要不是你，我也不能获得这份力量！”

    “你知道我现在的身份吗？”

    林缺：“我早已看穿一切！”

    “你不是人！”

    琛少：(〝▼皿▼)。

    我特喵的。

    你能不能按套路出牌，老子搁着装逼呢！

    有点眼力劲吗？

    不晓得配合啊！

    林缺撇了撇小嘴，配合那不就是给你脸了！

    想得美！

    琛少：“我继承了古楼兰遗迹之中，鬼军大帅的力量，现在的我，堪比鬼王境厉鬼！”

    “等我将你擒拿，献给血夜鬼王，我将进入冥渊圣地，成为至高无上的存在！”

    林缺：！！！

    卧槽！

    又是一个对自己有想法的男人！

    自己都特么醉了！

    咋个走到哪里，血夜鬼王都想抓自己？

    就很烦！

    “唳！”

    “哞！”

    与此同时，沙暴犀牛群，以及沙雕将林缺等人团团围住！

    水泄不通！

    林缺看着头顶盘旋的沙雕，脸色一黑！

    这特么就是上次来古楼兰，挨了自己一刀没死的沙雕吗？

    看架势，是来找自己报仇来了呀！

    天空有沙雕！

    沙地有犀牛以及琛少！

    夏雨嫣大规模的传送魂技还在冷却，没路可逃了呀！

    “待会我拖住他们，你们找个机会……卧槽！”

    林缺回过头，见到老族长他们全部都脚底抹油跑路了。

    真特么仗义！

    “林缺，束手就擒吧！”

    琛少身上鬼气化爪，朝着林缺抓去！

    林缺眼皮子猛地一跳！

    魂力运转，右臂之上暗红色烈焰汹涌，举拳便砸！

    砰！

    鬼爪直接破碎拳印，朝着林缺林缺抓去。

    林缺身子连忙遁入虚空，消失不见！

    鬼爪扑了个空。

    林缺的身影，几个闪烁间，出现在了一公里外。

    “人类，休走！”

    沙雕口吐人言，卷起无数沙尘暴，朝着林缺吞噬而去！

    林缺回过头一看，脸色剧变！

    “卧槽！”

    “往罪恶之都的方向跑！”

    身后，沙雕紧追不舍。

    沙暴犀牛群，所过之处，黄沙弥漫，音波震天！

