
　　杨寂睁开眼睛，周围昏暗无比，面前只有一跟插在地上的火把燃烧着火焰。

　　他赶紧点开属性面板，疯狂点击退出游戏。

　　【对不起，您无法退出游戏，必须在线两小时或者完成三个任务。】

　　【任务一：架起一堆篝火，黑暗中的生物讨厌火焰，能增加生存率。】

　　杨寂傻眼了，竟然无法退出！

　　“别真像ＡＩ说的那样，死在这里就真的死了！开什么玩笑！”

　　他很不愿意相信，可现在是真的没办法退出！

　　他嘴里有一堆骂人的话却说不出口，因为坑自己的人是他妈啊！

　　环视四周，什么都看不清，只有火把在闪烁，能见度也就五六米，仿佛有无数恐怖的东西在黑暗中注视着他。

　　冷风拂过，杨寂不自觉的打颤，系统只给了他一个裤衩，鞋都没有。

　　他的心脏狂跳，肾上腺素飙升。

　　“我好像……很喜欢这种感觉。”

　　原本骂骂咧咧的杨寂神情突然变换，慌张与恐惧之色消失，被一种特殊的笑容所替代。

　　无尽的黑暗中，这一幕变得无比诡异。

　　漆黑的世界里连月亮星星都没有，只有一团几乎可以忽略不计的火光微微闪烁。

　　一道飘渺的声音传出，【当文明世界消失，人类重归黑暗，幸存下来的人类能够保留人类的火种，创造出一个新的文明？】

　　悲壮、孤寂的声音飘荡在黑暗世界，这个系统的声音是那么具有代入感，令人身临其境。

　　在这寂静的空间里，杨寂都能听到自己的心跳，他拔出地上插着的火把，同时捡起一块石头防身。

　　在他捡起东西时，飘出了虚拟的字体。

　　火把＋１、石头＋１。

　　【火把：能提供微弱的光芒，驱逐毒虫侵害，持续时间三十分钟。】

　　【石头：具有一定攻击力，特殊石头可制熔炼出矿。】

　　杨寂警惕地打量着周围，现在想什么都没用，惩罚老妈的事情以后再说，比如给她找好几个儿媳妇，增加婆媳矛盾，现在先撑两个小时。

　　他不敢赌在游戏里死亡是不是真的死亡，“有没有系统介绍一下这个游戏怎么玩？”

　　系统：【活下去】。

　　“嗯，不错，简单明了，言简意赅，直指要害……我去你大爷的！我用你说啊！”杨寂大声咒骂。

　　“吼～”

　　无尽的黑暗中突然传来吼叫声，那声音震耳欲聋，宛若魔神。

　　“什么东西！”杨寂吓得神情骤变，赶紧举着火把狂奔，远离吼声的方向。

　　他每跑一步都被石头咯的龇牙咧嘴。

　　【温馨提示：尽快制造出衣服和鞋子，能够抵御伤害，提高御寒能力，感冒发烧非常容易死人。】

　　【温馨提示：不要长时间奔跑，保存体力，以免野兽突袭无法抵抗。】

　　【温馨提示：火把还有二十分钟熄灭，及时架起火堆，否则可能会被野兽杀死。】

　　跑了几分钟，杨寂不得已停下，他的脚都快被石头咯出血了。

　　垃圾系统也不赠送双鞋子。

　　按照系统的要求，要赶紧升起一堆篝火，要是这里死了那就完了。

　　他虽然喜欢找刺激，但不想死。

　　妹妹还没对象，姐姐也没对象，李姨还单身，这么死了不甘心！

　　生火需要木头和杂草，弯腰拾捡杂草和木头。

　　干树杈＋１（似乎可以用来生火）。23sK.com

　　湿树杈＋１（晾干了似乎可以生火，想得远一点，是不是可以多捡一点搭个帐篷？）。

　　杂草＋１，（用来点火的不错材料，想一想杂草还能用来做什么？）

　　他一边拾捡杂草一边警惕地注意四周，生恐有什么东西突然冲出来袭击他。

　　这濒临２２世纪的今天，到处都是灯光，黑暗几乎看不到，一般人面对这种漆黑的环境连动都不敢移动，这也就是他胆子还算大一点，

　　杨寂花了十分钟捡了一大堆干树杈和杂草，捡东西时最危险的是迷失方向，幸好他反应快，在周围及时做好了标记，才防止迷失。

　　古时候的鬼打墙就是因为天黑容易迷路。

　　把收集来的杂草放在下面，干树枝围在四周，用火把点燃干草，随着杂草点燃，干树枝跟着燃烧起来。

　　空气慢慢燥热，祛除了不少寒冷，可视范围增大。

　　【叮～恭喜玩家完成任务，属性点＋１。】

　　【任务２：找到一种能吃的东西。】

　　黑暗中不知道隐藏着什么，空旷的地带让杨寂非常没有安全感，

　　他背靠一棵大树，用剩下树枝又升起两堆篝火将自己围在中间，这才安心了一点。

　　终于可以腾出时间来观看属性面板。

　　一般进入游戏都会有一个属性面板，点开可以查看自身属性，这个黑暗游戏也不例外。

　　ＩＤ：未命名。

　　力量：３（根据玩家现实水平确定的数值，以下数值同上。）

　　速度：４

　　防御力：１

　　恢复力：１

　　颜值：９９／１００。

　　技能：无

　　图纸：无

　　饥饿程度：（３０↓／１００），备注：玩家处于惊恐中，饥饿程度急剧增加，需要补充食物，饥饿程度降为零将影响力量、速度和反应。

　　缺水程度：（４３↓／１００）需要补充水分，缺水严重会导致玩家死亡。

　　待用属性点：１（可用于增强属性）

　　……

　　一大堆数值看的杨寂眼睛疼，现在处于这么一个危险环境，他根本静不下心来看，只把重要数值看了一下。

　　又尝试了几次点击退出游戏按，还是不管用。

　　“呜呜，有这么坑儿子的吗？”杨寂欲哭无泪，之前还很想那两个人，现在一点不想了。

　　要想下线必须等够两个小时，或者完成三个任务。

　　说实话，杨寂现在很害怕，怕真的死在这里，可是他又兴奋，那种肾上腺素飙升的感觉令他沉迷，浑浑噩噩的灵魂仿佛重新回归到了身体。

　　又想逃、又想继续玩游戏，这两种情绪来回交织，让他很矛盾，不知道该怎么选。

　　“属性点的作用应该十分巨大，绝不能浪费，对生存有着重要意义。”

　　杨寂知道属性点在前期的作用，抬起手毫不犹豫的加在颜值上。

　　看到颜值满格，他欣慰的笑了。

　　他怎么能允许颜值上存在瑕疵？

　　人可以没钱，可以没权，但不能不帅。

　　“任务二是找食物，黑灯瞎火的去哪找食物？现在最重要的不是找食物，而是先弄出一双鞋来，没有鞋实在硌脚，真遇到怪物跑都不跑不掉。”

　　杨寂站起身到旁边的草丛里拔草，用草把脚缠上，以免走路硌脚。

　　“啊～”他刚走到草丛，感觉踩到了什么东西，滑溜溜的很冰冷，吓得他尖叫跳起。

　　与此同时，一条长长的青蛇跟着跳起，一口咬住了他的屁股。

　　杨寂疼痛的瞪大了眼睛，一把拽住蛇的尾巴，一边大骂一边往树上抽。

　　“Ｘ你Ｘ，ＸＸ爷！ＸＸ的！”当年在菜园子练就的削菜花剑术在此刻都用上了，横扫、竖劈、大风车！

　　一连猛甩了几十下，蛇没了动静。

　　【叮～恭喜玩家击杀毒蛇一只，奖励一把破旧的匕首。】

　　听到系统的声音，杨寂还没来得及高兴，扑通一声倒在了地上，无力站起。

　　他脸色惨变，中毒了！

　　从没有过的绝望和恐惧涌上心头，原来这就是濒临死亡，原来他也会害怕。

　　还没见到父母最后一面，还没有找个女朋友，还没有尝过大龙虾是什么味道……无数愿望和后悔莫及的事情涌上心头。

　　【提示：玩家中毒，毒素会导致晕眩、浑身无力，可惜这只蛇毒较弱，无法毒死人。］

　　杨寂：“？？？”

　　你娘！‘可惜’这个词是这么用的吗？

　　哪个傻子设计的ＡＩ！

　　他被气得精神，但更多的是开心，幸好不是致死病毒。

　　用尽力气爬到三堆火堆里，以免有东西再攻击他。

　　这次大意了，应该用火把探探再去拔草的。

　　一次死亡危机让杨寂加深对这个漆黑的世界的恐惧，也增加了他的警惕心。

　　大概过了半个小时，杨寂的力气渐渐恢复，就是屁股还有些疼。

　　重新站起来，给即将熄灭的火堆重新加上柴火，周围又亮了起来。

　　他捂着屁股走到青蛇旁边，捡起旁边的一把生锈匕首，没想到杀怪还爆装备，只是这匕首钝的连树杈都砍不动吧？

　　【破旧的匕首＋１】

　　（可以试着砍自己一刀，看看能不能因为破伤风弄死自己。）

　　杨寂：“？？？”

　　这都是什么狗屁备注，谁会拿这玩应砍自己！

　　他又将目光落到死蛇身上，一脸嫌弃的将其捡起，“这玩应应该能吃吧。”

　　【恭喜玩家完成任务２，找到食物，获得属性点＋１。】

　　“嚯，还真能吃！”

　　杨寂把蛇带回自己火堆保护圈，先是把匕首放在火焰上烧灼消毒，然后在石头上将铁锈蹭下去，这又花了十多分钟。

　　忍着恶心切下蛇的脑袋。

　　【温馨提示：你是不是发现了蛇头里的毒囊，准备用来制作毒匕首？】

　　杨寂愣住，他根本没想到毒囊，只是记得食物界有句话，去头就能吃。

　　系统这是在引导他吗？

　　把蛇头放好，一会儿留着用。

　　在蛇身上划了一下，用力拔下扯皮。

　　蛇皮＋１（可入药，可用来制作衣服。）

　　蛇肉＋１（可食用，记得烧熟，否则寄生虫会导致坏肚子，壮汉抵不过三泡稀，吕布坏肚子也提不起枪。）

　　把蛇的内脏弄出来丢到火堆里，用树杈将蛇肉穿起来，插在炭火旁，让炭火烘烤肉质，如果直接用火烧会把肉烧焦。

　　【叮～任务三，制造火把。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第2章 死亡危机免费阅读。https://xs.23sk.com 