

正在布置英军部队，准备从英国皇家坦克营所打开的缺口直扑志愿军某主力师的第七旅旅长，在接到恩菲尔德少校的通报后，差点以为自己耳朵出了毛病。

就在半个小时前，汉密尔顿中校还在无线电里意气风发的告知他，英国皇家坦克营已经突破重火力连所建立的防线，正向临津江攻击前进，并请求他立即将后续部队压上，以便防止志愿军某主力师向东侧突围！

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

可仅仅过了半个小时，先前意气风发的汉密尔顿中校已经魂归天外，那支骁勇善战的英国皇家坦克营也是身陷囹圄，危在旦夕！

面对前后迥然不同的巨大差别，别说是心脏并不好的汉密尔顿了，就算一项康健的第七旅旅长也是顿觉胸中的那颗心脏疼的要命。

英国皇家坦克营可是英军第七旅的王牌，英军中的宝贝，大英帝国余威的缩影！

无论如何也不能让中国人就这么把英国皇家坦克营给灭了，于是英军第七旅旅长的震惊只是那么一刹那，便毫不犹豫的命令道：“少校，现在英国皇家坦克营的指挥权就交给你了，立即撤退……向着后方立即撤退！”

……

都不用英军七旅旅长命令，恩菲尔德少校早先一步就已经开始布置撤退事宜了，没办法，此时的他实在是恐惧至极！

因为他可是眼睁睁看到一个中国士兵扛着，就如同开瓶器一般，将一辆“百夫长”MK3型坦克打得炮塔横飞，身首异处，如若不然，他也不用给这种装备起了个很贴切的名字——中国步兵的重火力！

可也正因为如此，也凸显了他内心对这款装备的恐惧，要知道那都是英军最先进的坦克，就这么被中国人扛着那款重火力给打没了，别说是他恩菲尔德少校，就算是蒙哥马利元帅亲至估计也得吓得浑身发抖。

既然如此，那还等什么？赶紧撤退才是正道！

可他真的能安然撤退吗？英军七旅旅长答应，可重火力连却不答应！

当见到英军有收缩后撤的迹象后，亲自指挥重火力连所属的16具40mm单兵火箭筒的唐继先，脸上便扯出一丝狞笑，旋即冲着身边的通信员命令道：“命令部队，等一轮火箭弹后，就给我往南面猛插，想跑……没门儿……”

言罢便冲着身旁的一众40mm单兵火箭筒操纵手一招手，高声道：“换白磷弹，给老子狠狠炸他娘的……”

一声令下，那些40mm单兵火箭筒的操作手们便在副射手的协助下，迅速换上了80mm白磷燃烧弹，旋即迅速奔到之前武晨等人血战的地方，或蹲，或站，却是不约而同的齐齐扣动扳机。

只听“嘭~~嘭~~”的鸣响划破天际，一阵烈烟登时弥散空中，与此同时十几发内中装有白磷装药的80mm超口径火箭弹拖着细密的火焰，带着划破空气所发出的尖利呼啸，追着逃窜的英军就扑了过去。

转眼间当先的一枚80mm超口径火箭弹已经飞身而至，不过逃窜的英军也不傻，听到耳边的尖啸之后是敌方打过来的炮弹，不是就地卧倒，便是迅速散开，只等着炮弹炸完之后，再继续跑。

哪成想，这一次来袭的弹药炸开的并不是通常的弹片与冲击波，而是如同圣洁的天使洒落人间的光辉一般，不但绚烂而且美丽，就连爆炸声都小的令人感觉不到这是颗炸弹，而是觉得应该是灿烂的烟花。

可就是这种炸开后令人赏心悦目的弹药，落在英军那些老兵眼里却是比恶魔还要恐怖的存在，于是他们不由自主的怪叫一声：“白磷燃烧弹~~~”

便赶紧就地一滚，躲开溅落的亮眼火球，而跟在他们身边的新兵蛋子却还傻愣愣的欣赏面前的“美景”，却不想一团亮火汹涌砸下，便是一阵阵不似人声的惨呼。

看着被击中的英军被烈火焚身的惨烈景象，其余的英军在惊惧的同时，脑子里只有一个念头，快逃！

可是他们念头转得快，身后的激射过来的80mm超口径白磷燃烧弹来得更快，于是第二颗、第三颗、第四颗……整整十六颗……

将溃退的英军彻彻底底的覆盖在一片绚烂的焰火之中，只不过伴随着夺目的火花，却是英军无边无际的惨叫，以及随处可问的肉体烧焦的焦糊味儿……

……

“我的上帝，你已经不是战争，而是屠杀，是屠杀……我不想死，我不想死……我的女朋友伊丽莎白还等着我回去结婚，伊丽莎白我不想死……”

正在高地上指挥英国皇家坦克营撤退的恩菲尔德上校，看着下面惨烈的一幕，本就惊惧的心，这下彻底的崩溃了，痛哭流涕的直叫自己女朋友的的名字，好似只有这样才能让他恐惧的心得到些许的安危。

指挥官如此，其他的英军军官又能好打哪去？

一个个无不是想着该如何保命，甚至有一位英军少尉干脆在脸上抹了几把血，装起了死尸。

然而就在这些英军军官们为活命而八仙过海，各展神通时，一声高昂的话音，让他们终于不用那么大费脑筋了：

“缴枪不杀！”

“噗通~~”

闻言，恩菲尔德上校立即举起双手，很是麻利的跪在地上，其他英军军官也不甘示弱，纷纷效仿。

只待武晨端着上了三棱军刺的50式冲锋枪杀到，也着实吓了一跳，没想到二十多位英军就这么举着手，老老实实的跪在地上等着他俘虏。

这下武晨有些头疼了，因为冲到这个高地上的就只有他这么一个人，结果……就这么被他捡了个大便宜！

……

“没了那坦克的铁壳子做掩护，英军跟剥了壳的王八没啥区别，几轮白磷弹一招呼，就直接吓尿了，不然就我一个人怎么可能俘虏二十多个英国佬……而且还是那么听话顺从的俘虏！”

武晨坐在一辆缴获的英军“路虎”吉普车上，得意洋洋的说着之前他一人俘虏二十多位英军的壮举，两个鼻孔都快撅到天上去。

听着武晨滔滔不绝的话，唐继先并没有说话，但脸上那一抹意气风发的笑，却是怎么也遮掩不住，不过心里也更加的跃跃欲试，英国皇家坦克营都覆灭了，那么汉城还远吗？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9231715"  chaptername="第三百九十三章  覆灭：全歼英国皇家坦克营">加入书签</a>
        </div>
    