    “二长老，我们先把它勾引出来。”

    “好。”

    如果这头熔岩赤链蛇一直待在岩浆里面，王刚他们还不太好解决掉它。

    不过，只要把它引出岩浆，王刚他们一个超级斗罗加上一个准封号斗罗，简直可以完胜它。

    可能是因为熔岩赤链蛇可以通过吸收岩浆的力量快速升级，所以，它们的灵智就要差一点了，而且脾气非常暴躁，禁不起挑逗。

    轰！

    二长老一个火焰攻击打在了熔岩赤链蛇身上，然后就开始远离火山口。

    被攻击到了熔岩赤链蛇当然非常生气。

    看见攻击了自己的那个人类开始逃跑，它直接就从火山口追了出去，并且发射岩浆攻击。

    当这头熔岩赤链蛇追出火山之后，隐藏起来的族长王刚也是出来了。

    直接武魂附体，朝着在天空飞行的熔岩赤链蛇就是一拳。把它直接给打了下来。

    而看到族长已经把熔岩赤链蛇的后路堵上的二长老，在这个时候也是返回来了。

    轰！

    被王刚击中的熔岩赤链蛇摔在了地上，溅起了不少的烟尘。

    它甩了甩头，朝着王刚嘶吼一声。然后直接一口熔岩就喷了出去。

    虽然被王刚击中了一拳，不过这对熔岩赤链蛇来说完全不算什么。

    毕竟，它虽然因为快速晋级让它的灵智有点欠缺，但是相对而言它的身体素质那是比起一般的十万年魂兽还要强大。

    这也是王刚他们决定猎取这头魂兽的原因。

    它已经可以堪比一般的十万年魂兽了，如果二长老得到了这个魂环，那么他的实力肯定是可以得到巨大的提升。

    这样一来，金刚家族的实力也相当于大增了。

    不过，这头魂兽的魂环如此强大，那它的实力自然也是非常强大的。

    虽然有一个超级斗罗和一个准封号斗罗，但是也不可能就那么简单解决掉这头魂兽的。

    二长老和族长王刚一前一后夹攻这头熔岩赤链蛇，但是一时之间也是无法重创这头魂兽的。

    “二长老，你先拖住他，我来解决。”

    “好，族长。”

    听到族长的话，二长老也是明白了族长想要做什么了。

    于是，他利用武魂的优势，在熔岩赤链蛇的身体干扰它。给族长的攻击拖延时间。

    就这样，二长老拖住了熔岩赤链蛇十多秒，让它不能够逃跑。

    而这个时候，王刚的魂技也是准备完毕了。

    “第九魂技一一金～刚～开～天～击！”

    轰！

    地面炸裂一声，王刚通过这股强大的反震力，直接突进到了熔岩赤链蛇的面前。

    一击打在了熔岩赤链蛇的脑袋上面

    轰！

    熔岩赤链蛇直接被这一拳打的砸向了地面。

    轰！

    熔岩赤链蛇摔在地面，再一次发出了巨大的声响。

    王刚脚下九个魂环律动着，然后落到了地面。

    看王刚的第九魂环黑中夹杂着些许赤红，就可以知道他的第九魂环来自一个接近十万年的魂兽了。

    也能够想到这一个魂技的威力有多大了。

    王刚的第九魂技叫做金刚开天技。

    从名字就可以想到这个魂技的霸道之处了，连天都可以开辟。

    当然了，这只是一个夸张的叫法，但是也可以知道这个魂技是有着其强大之处。

    这个魂技王刚可以瞬间发动，但是威力自然是要小一些的。

    只要通过时间来蓄力准备，他的第九魂技就可以发挥出远超自身实力的威力。

    只要经过长时间的蓄力，甚至可以发挥出十倍乃至更高的威力。

    不过，这个只能来打一些固定的靶子。

    因为如果战斗起来，敌对魂师是不可能看着你蓄力的。

    他会来干扰你的蓄力，或者直接逃跑，让你的攻击无用武之地。

    一般实力不是相差太大，也是打不中的。

    但是，实力已经相差过大了，也就不需要用这招来蓄力了。

    所以说，族长王刚这招一般都是需要有队友帮助才能发挥出最大威力的。

    这次族长王刚蓄力了十秒，第九魂技的威力已经提升了百分之五十。

    这一击他是非常自信可以重创这头身体素质可以堪比一般的十万年魂兽的熔岩赤链蛇了。

    果然不出他所料，躺在地上的熔岩赤链蛇基本上已经没有反抗能力了。

    头上的独角被王刚的这凶猛的一击给打断了，全身上下都是伤口，看着就好像随时都要嗝屁一样。

    二长老走过去，一击结束了这头熔岩赤链蛇的生命，然后盘坐在地上，开始回复自己的状态。

    反正这个魂环一时半会也不会消失，他可以先把自己的状态调整好，在开开始吸收这个顶级魂环。

    …………………………

    当二长老调整好自己的状态之后，时间已经过去了半个小时了。

    而当二长老开始调整自己的时候，族长和三长老加上王辰都过来给他护法了。

    调整好之后，二长老开始吸收这个黑中夹杂着些许红色的魂环了。

    魂力一运转牵引，这个顶级的九万多年的魂环就飘到了二长老的头上。

    轰！

    庞大的能力开始涌进二长老的身体里面，不过这些能量对于二长老来说还是可以接受的。

    他运转魂力，吸收这些外来的能量，开始强化自己的身体，全力吸收这个魂环了。

    ……………………

    时间就这么一点一点的过去，二长老还在吸收着这个魂环。

    不过，看二长老的样子，这个魂环已经算是过了最危险的地方了，现在只需要把这些能量吸收完成，他就算是成功吸收了这个九万年的魂环，成为一个真正的封号斗罗了。

    ……………………

    时间过去了一天，夜色渐渐降临，二长老终于是完全吸收了这个顶级的九万年魂环了。

    这个熔岩赤链蛇不愧是可以媲美一般十万年的顶级魂兽了。

    就算是拥有了一块魂骨，而且身体素质这么强大的二长老花了接近一天的时间来吸收这个魂环。

    一个黑中透红的魂环出现在了二长老的脚下，和其他八个魂环无规律的律动着，这也标志着二长老在这一刻，正式进入了整个斗罗大陆所有魂师都梦寐以求的封号斗罗境界。

    此刻的二长老身上的气势也是发生了翻天覆地的变化，随着九个魂环的律动，一股强大的魂力威压出现在了此地。

    “二长老，注意控制魂力威压。”

    看着二长老因为突破到了封号斗罗，一时之间没有很好的控制自己的魂力，族长王刚出现在了王辰，替他阻挡了二长老的魂力威压，然后面前提醒到。

    “嗯。”

    听到了族长王刚的提醒，二长老也是回过神来，收回了自己的魂力威压。

    “多谢族长。”

    “好了，现在你也成功吸收了魂环，突破到了封号斗罗，现在只差三长老的魂环，我们的目标就全部完成了。

    现在先休息一下，我们把实力恢复好了，就继续出发帮三长老寻找魂环。”

    说完之后，王辰他们就在这里休息起来了。

    反正这里刚才经过了一场强大的战斗，一般的魂兽也不敢过来，所以王辰他们就准备在这里休息一晚，明天再出发。

