    “主人，这需要你发动主观能动性了？”

    “什么意思？欺负我读书少？”

    “……”

    系统撤了。

    赢得客队球迷的嘘声，要求超过100分贝。

    唐正龙想来想去，要把客队一万多球迷气到这种程度，那首先得进球，因为进球是激怒对手最好的方式，其次还得尽可能挑衅，然后还不被裁判给盯上。

    比如像埃芬博格一样冲着球迷竖起中指，那肯定能气疯对手，完成任务，但是那样一来，赛后足协的罚单应该也逃不掉了。

    “怎么做呢？”

    唐正龙陷入思考之中。

    2比2之后，科隆主场气势一浪高过一浪。

    再进一个。

    这是球迷共同的愿望，在主场完成一场逆转，让大家开心一下。

    史蒂文斯也很想赢，比赛进行到73分钟时，他换下一个中场，换上前锋14号居伊·米安，科隆形成三前锋战术。

    就在科隆进攻的时候，系统发出警报，一道虚线出现在唐正龙的眼前。

    “出现了。”

    “难不成门将即将会脱手？”

    唐正龙二话不说，快速往虚线尽头跑去，而球到了波多尔斯基的脚下，对手又是重兵囤积在禁区前，波多尔斯基一看过不去了，再次想起远射。

    “卢卡斯再次选择了禁区外的远射，这次门将扑到了。”

    就在奥伯豪森全队上下以为危机解除的时候，后点唐正龙及时赶到。

    “唐。”

    “科隆的幸运星——唐出现在后点，没有悬念了，他会把球打进。”

    门将扑过来的球弹地之后是个半高球，唐正龙用大腿垫一下就可以。

    可是此时让所有人傻眼的一幕发生了，只见唐正龙突然转身，用屁股把球打进球门。

    “……”

    解说愣住了。

    过了一秒钟，远道而来的奥伯豪森球迷才反应过来，科隆球员这是羞辱自己的球队。

    于是！

    巨大的嘘声响起。

    此时唐正龙的眼前有个虚拟界面，数值是90。

    “靠，才90分贝？”

    “朋友们，给点力啊。”

    唐正龙伸出右手放在耳边，“大声点，我听不见。”

    奥伯豪森球迷气疯了，这个99号在面对空门的时候用屁股进球，现在还敢做出挑衅手势。

    “boooooooo。”

    客队球迷发出震天响的嘘声。

    “95。”

    “96。”

    “继续啊，继续。”

    就在此时，奥伯豪森球员一把推倒了唐正龙。

    “干得漂亮。”

    唐正龙顺势在地上打滚，送给对手一张红牌，气疯了的球迷再次加大了嘘声。

    “100！”

    “耶！”

    唐正龙起来的时候，裁判给了他一张黄牌。

    “什么？”

    唐正龙摆出一副人畜无害的表情。

    “裁判，我是受害者啊。”

    裁判也比了一个手势放在耳朵边。

    “你这个手势是挑衅球迷，给你黄牌。”

    “裁判，我这个动作是模仿巴乔啊，他进球之后就做这个动作。”

    “是的，可他是跑向主队的球迷要掌声，你这是冲着客队球迷。”

    “好吧，你还真难糊弄。”唐正龙心想。

    魔鬼的另一面是天使，对于客队球迷来说，唐正龙是无耻的小丑，但是对于科隆球迷来说，唐正龙就是可爱的进球天使了。

    “3比2，本场比赛科隆第一次领先了。”

    “看看主场球迷多么开心。”

    简单庆祝之后，比赛重新开始，很快，唐正龙成了对手心中的公敌。

    他们心里憋着坏，只要唐正龙拿球，那么就不客气了，这种事情根本都不需要打招呼，队友之间互相使个眼色就明白了。

    下黑脚也看情况的，比如正面冲撞，那么可以狠一点，但是侧后方的时候还是要收敛的，裁判对于这种动作判罚是比较严格的。

    可是过了几分钟，奥伯豪森球员傻眼了，他们想趁唐正龙拿球的时候下黑脚，但问题是唐正龙根本不接球，队友就当他是空气一样存在。

    而唐正龙此时在想的是，技能卡用完了，不用瞎跑了，本场比赛可以收工了。

    就这样，懒散的唐正龙让对手处心积虑的黑脚企图根本没机会实施。

    反而因为奥伯豪森球员把太多注意力放在唐正龙的身上，忽略了14号。

    居伊·米安在第85分钟的时候再打进一球，科隆锁定胜局。

    最终科隆4比2拿下这场比赛。

    赛后奥伯豪森全队上下愤而离场，没有一个人接受采访，而中场大将因为在赛后冲着裁判鼓掌喝倒彩，在赛后还吃到了一张红牌，奥伯豪森可谓是输球又输人。

    此时，史蒂文斯让助理教练赶紧把唐正龙拽到更衣室去，他不知道唐正龙为什么会在比赛中用屁股去进球，但是他已经预料到了，这会被媒体拿出来炒作。

    “不能让唐面对记者，他那张大嘴一定会惹麻烦的。”

    “是！”

    可是没想到的是，此时唐正龙已经在混合采访区被记者包围了。

    《快报》的克劳迪娅如获至宝，不尊重对手，缺少最基本的职业道德，这回不把唐正龙写死，她就不叫克劳迪娅。

    克劳迪娅先下手为强，她首先开口，准备掌握舆论趋势。

    “唐，我们看到你在比赛中用屁股打进一个进球，这是为什么？因为那球你完全可以用正常方式进球，我想你这样做唯一的合理解释就是你在侮辱对手。”

    “是啊，唐，我们希望听到你的解释。”记者们异口同声。

    唐正龙看了克劳迪娅一眼，对方似乎在幸灾乐祸。

    唐正龙拍了拍身旁的队友——门将斯凡特。

    “哈哈哈，我想大家误会了，其实这都是因为我和斯特凡的儿子罗宾打了个赌。”

    “什么？”

    众人惊讶道。

    斯凡特笑道：“是这样的，上周末唐来我家玩，我的儿子罗宾和唐一起在院子里踢球。”

    “唐说他能在比赛中用屁股进球。”

    “罗宾当然不信，于是两个人就打赌，赌注是一顿汉堡王。”

    “哈哈哈，原来如此。”

    唐正龙一脸抱歉道：“我只是想激发一个孩子对于足球的兴趣，让孩子知道，足球是快乐的，如果我的举动让奥伯豪森球迷不高兴了，那么我现在道歉。”

    克劳迪娅觉得这故事明显是假的，这个唐正龙真是狡猾。

