    银龙帝国星域，星图中编号为“S19”号恒星系。

    这个星系，有着帝国一种珍贵的“K核”存在的矿星，再加上一颗生命行星及一颗气态巨行星拥有的生命卫星，所以这个偏远的恒星系，还是生活着数十亿的人类。

    在帝国分裂后，“S19”号恒星系宣布了独立。

    不再实行君主专政制，“S19”号恒星系在经过了短暂的选举后，组建了议会。

    银龙帝国，已经不复存在了。

    但更多的人类，还要生存下去。

    往往只有在灾难下，才会彻底团结一心的人类，在他们的苦心经营下，这个恒星系艰难地度过了最初的动荡，逐渐平稳下来。

    只是没人知道，这一切都是表面现象。

    几乎所有民众都不认同“小宇宙”的说法，所以他们也不知道，这个小宇宙早在异形文明通过莫名的虫洞进入后，就不可能再有平稳、安静的生活。

    尖锐的警报声，首先在“K星”上的监测基站响了起来。

    拥有这个恒星系最大也最先进的“射电集阵远望镜”，监测基站第一就发现了异常。

    工作人员，在不安和恐惧中，将即时监拍到的画面放大处理，而后迅速地将信息传递到了议会。

    议会大楼，原本正在进行的有关科技和工业发展的会议被打断了。

    当画面被放大，出现在了会议室中央的立体投影中，清晰地展现在所有人面前时，人们都惊呆了。

    在黑暗的宇宙空间中，一块明显有着运动轨迹的特殊阴影，被智脑用光圈醒目地标识出来。

    而这样的光圈，在画面中足足有七个。

    “确定吗？”

    曾经是这颗星球上最受民众敬仰的法官的议长，站起来的他吃惊地反问道。

    “如果只是一处异常，可能还有其它原因。”

    “但我们发现的异常，足足有七处。”

    “而且这七处有着明显位移的异常阴影区域，它们彼此之间的距离，哪怕在超光速的移动中，都一直保持着近乎完美的一致。”

    “所以我们可以确定，那不是异形，就是现在我们已经知晓的虫子。”

    “而且，它们的数量很多，非常的多。”

    “根据智脑分析判断，它们的数量至少也在四五十亿左右。”

    监控基站的领导，面色很难看的他，语气虽然有些颤抖，但谁都听得出来其中的肯定。

    “议长，刚刚接到通讯请求，邀请我们参加一次远程会议。”

    会议室的角落，一个瘦削的工作人员畏怯地站了起来。

    议会刚刚才接到如此恐怖的信息，如果不是这个通讯请求和附带的信息，在不停地重复发送，这个工作人员都不想站起来。

    “接通，应该和这件事情有关系。”

    议长原本想无视这个工作人员，突然又改变了主意。

    通讯连接，很快就建立起来。

    当会议桌围起来的中央位置，巨大的立体投影变成了很多分隔起来的独立区域，看着里面一张张熟悉的面孔，议长坐了下去。

    “卡伦议长，你们应该已经观测到了吧？在位于S19号恒星系平道面的位置上，正在接近你们的虫族大军。”

    一个声音响起，只是“卡伦议长”迅速地锁定了声音来源后，却不禁微微一怔。

    那是一个他从来没有见过的人类，虽然他有着人类的五官和身躯，但墨绿色的肌肤和干巴巴的体表，怎么看都是死气沉沉的。

    “你是谁？”

    并不相信一个“外人”能有资格出席这样的重要的会议，特别还是在动荡的现在，卡伦议长皱起了眉头，毫不客气地反问道。

    “我叫托托米，来自于歌特恒星系，不过我想更多的人都已经遗忘了这个恒星系了。”

    “因为一些遭遇，我被异种寄生过，不过还好，我并没有变成没有智慧和情绪的异种，而是一个保持了人类智慧、意识乃至灵魂的异种人类。”

    “这是我第一次参加这样的会议，我也只介绍一次，至于其他人还有疑惑的话，以后我们再说这些。”

    “不过前提是，如果我们还有‘以后’的话。”

    托托米干脆而却又直接地说道。

    “托托米大人的身份，我可以证实。”

    “还有，我相信如果不是托托米大人和我们的全民公主，一直在异形主宰面前替我们人类文明美言的话，别的我不敢说，至少我们诺斯恒星系，可能已经变成彻底地死亡星系了。”

    托托米的身后，站出了一个人。

    还没有看清他的面目，光是这铿锵有力的声音，参加这次会议的所有人都已经确定了，只有诺斯恒星系军人出身的“海顿将军”，才会有这样的声音。

    一听“异形主宰”这四个字，所有人的表情都变了。

    “没有时间扯东扯西了，我们多一句废话，就有可能让数亿数十亿的民众丧命。”

    “现在开始，我只说关键。”

    “还有，在这个过程中，我不接受提问。”

    笔直站着的托托米，声严厉色。

    或许被他的话惊到了，又或者是他特殊的身份，所有人肃静下来，再没有任何异声。

    “虫族，将要和异形文明展开一场决战。”

    “没错，就是决战，至于在这个你们大多数人还不认同的小宇宙中，这将两个异类文明的终极决战。”

    “很遗憾，在这场决战中，我们人类扮演的角色，非常的尴尬。”

    “两个拥有超光速能力的异类文明，我们根本没有挑战它们的资格。”

    “而更遗憾或者说更可悲的是，这场决战，将会在我们银龙帝国的星域内进行。”

    “异形主宰，已经集结了数十亿的异形，迎向了虫族大军。”

    “按照我的预计，大约在飞轮恒星系，两个异类文明就会遭遇。”

    “当然，这很可能不是一个恒星系可以承载的战斗。”

    “我相信，这场战斗将会存在于多个恒星系。”

    “而我们人类文明，至少有七颗生命星球近百亿的民众，会直接被牵扯到这场战争中。”

    “无论你们所在或者控制的恒星系，是存在于这场战争影响的范围，还是幸运地避了开来，大家都不要有任何侥幸心理。”

    “能拯救人类文明的，只有我们自己。”

    “我在这里强烈建议大家，是时候做一些事情了。”

    木质化的脸庞，并不能流露出在太多的情绪。

    但是托托米激昂且铿锵有力的声音，已经足以说明他的心态。

