    “将这里死掉的那美克星人都复活！”刘皓指着面前的死去的那美克星人的尸体说道。

    “容易之极！”神龙双目出现了红光，死去的那美克星人渐渐地恢复了生机重新的张开了眼睛。

    “你的愿望我已经实现了，我要走了。”神龙化为七颗龙珠分别落在地球的不同角落里面。

    在那美克星人都复活之后大长老本以为一切都过去的克林等人忽然心里听到了界王的声音，准确来说是地球所有龙珠战士都听到了界王的声音。

    “不好了，弗利萨的父亲和哥哥不知道从哪里知道了弗利萨死了，而且还是死在了来自地球的赛亚人手里，现在他们正在向着地球的方向来了，他们两个人的实力比起弗利萨都要强很多。”

    界王的话让所有人都吃了一惊，就连刘皓也不例外，变数果然出现了，弗利萨直接死亡，让他们两父子都来了，可能他们不是为了弗利萨报仇，而是不想让有威胁他们的超级赛亚人存在。

    但是担心一个不是对手，所以两父子一起来，毕竟弗利萨一族可是没什么亲情可言。

    “他们什么时候来？”刘皓很清楚古拉的实力绝对是弗利萨一族最强的，因为他居然有着前所未有的第四次变身，能变身成为超级赛亚人的孙悟空使用二十倍界王拳都不是对手。

    只能使用超级赛亚人的变身才能打败古拉，但是要知道那个时候孙悟空平常状态的实力都很强的了，也就是说古拉的实力是弗利萨的几倍，弗利萨的爸爸绝对不会是弗利萨的哥哥的对手，因为古拉可是说过他隐藏起来的第四次变身没人知道。

    也就是说他父亲也不知道，可能他父亲这个弗利萨一族最强的存在都不知道其实最强的不是他，而是他的大儿子，不得不说古拉的隐藏能力真的很强很会收藏底牌。

    也许现在修炼回来的孙悟空都不一定是他的对手，当然如果在过一两年的话就没问题了，古拉也就是在人造人来临之前的那三年里面来的，也就是在那个时候被孙悟空打败的。

    “按照这个速度大概一个月之后的今天就会到来，而且悟空也是正在回来地球，他们回来的时间应该是在同一天。”界王说道。

    “这下子怎么办啊？弗利萨都那么厉害了，两个比弗利萨都强的人还怎么打。”

    之前在界王那里见识过弗利萨的可怕的雅木茶一阵头皮发麻。

    “怕什么，刘皓和布玛可是超级赛亚人啊，一定能打败他们的。”克林的话让紧张之中的众人都回过神来了。

    “布玛使用人造卫星观察地球所有位置，一旦看到他们从外太空来了那么尽快推算出他们的所在位置，我们就可以先一步过去。”

    刘皓没有害怕，反而露出了一丝兴奋的微笑，正好，有人来陪自己的战斗了。

    他自由控制了变身成为超级赛亚人之后可是一直没有好好的打一场，弗利萨的实力实在是太弱了根本无法让他尽兴，他哥哥变身之后也许不错。

    一个月的时间说长不长说短不短，在众位龙珠战士紧张的心情等待之下可是很快就过去了。

    “看到了一艘太空船了，推测位置是西都东边三万公里左右！”

    布玛一直在操纵人造卫星，在收到了人造卫星送来的资料之后立刻推测出了降落的路线，立刻说道。

    在通过界王通知之后刘皓和布玛率先飞了出去，而孙悟空也带着孙悟饭飞了出去，兰馨让孙悟饭选择自己走的路，孙悟饭却是选择了两条。

    第一条是和爸爸一样成为强者，第二条就是成为学者，显然没有外力的相逼，孙悟饭也许会将更多的精力放在战斗力。

    更能发挥出他的可怕天赋，同样的没有外力相逼他也许不会考那么高分，不过他现在从小就在西都生活，入读最好的学校没问题，而且孙悟饭的功课虽然没原来那么牛，但是也不差，凭自己的本事入读最好的学校没问题。

    所以在听到了界王的通知之后孙悟饭也飞了出去，与此同时地球其他位置的人也飞了过去，虽然他们不认为自己有实力对抗弗利萨，但是事关地球的命运他们是绝对不会退缩的。

    “来了！”飞船的飞行速度已经降下来了，毕竟如果太快的话还怎么平稳降落，所以在飞船落地之前龙珠战士基本到齐了，就连贝吉塔这个不知道去了哪里修炼的人也跟着来了。

    “这里就是地球吗？战斗力太低下了吧？哦？居然有人已经在这里等我们了？战斗力也不怎么高啊？照理来说能杀掉弗利萨的赛亚人战斗力绝对不会低的，现在看来好像不在这里。”

    一行人从太空船里面走出来，除了弗利萨的父亲库尔德王之外，还有他哥哥古拉，当然后面还有古拉的手下古拉机甲战队。

    “尾巴吗？那个人应该就是赛亚人了。”古拉看了一眼刘皓说道。

    “等你们很久了，我可不想有一些未知的敌人再某一个角落等待着我，既然你们来了正好，将你们一起送去见弗利萨。”

    刘皓眼神直接落在了古拉的身上，就凭库尔德王还没这个资格让自己正视，或者说只有他这个实力才让自己有战斗的乐趣。

    “弗利萨？难道你是杀死弗利萨的赛亚人？别开玩笑了，愚蠢的赛亚人，你的战斗力如此的低下……”

    库尔德王都是不屑于学习别的种族别的星球能力的人，相反古拉却不是如此，他很致力于学习一些对自己有帮助的技能，所以他也是知道一些类似气的能力。

    “父亲，我知道一些星球的人能自由控制自己的战斗力，表面上探测过去也许只有很低，但是能随着对方实际上真正的战斗力却不像是表面那么的简单。”古拉说道。

    “这么说他是杀死弗利萨的赛亚人了？让你的部下去试试他吧。”

    古拉这一次没带他的部队来了，为了谨慎起见他让古拉的手下去试试，而古拉也是有这个打算。

    ..

