第一一五二章两人分开逃，生死靠自己
况且，这也是最明智的选择，对她自己，对他们这些追杀顾天辰的人，都是有利了。
所以晨曦接下来所做的事情，让他们都短暂的愣住了，也就是这短短的一瞬间，意外就出现了。
没错，就在五大势力的弟子，疏于防范，并且让出晨曦离开路线的时候，晨曦竟然一把抓住顾天辰，跑了。
此刻的顾天辰，也是一样的没有反应过来，一把就被晨曦抓住带走了，瞬间就冲出了包围圈。
而在这个时候，五大势力的弟子也都反应了过来，在这一瞬间，直接就怒了。
这些人之中，特别是无情剑宗的弟子，他们无论如何也想不到，前一秒还打算离开的晨曦师妹。
下一秒的时候，直接就做出了这么让人意外的举动，带着他们要斩杀的人，冲出了包围圈。
“晨曦，你知道你在做什么吗，你现在的行为，等同于背叛宗门。”
“所有人跟我一起追，一定不能让那小子被带走了。”
“还有，不要伤害晨曦师妹，只要斩杀了那个小子，晨曦师妹的行为，我们会给出一个交代的。”
在这个时候，无情剑宗的弟子，看着晨曦离开的方向，还有那未曾消失在视线里的身影，高声的怒喊。
他们说的一点都没有错，此刻的晨曦，现在的行为就跟背叛无情剑宗一样，因为顾天辰，是宗门强者点名要杀了的人。
而现在，身为无情剑宗弟子，还是这一代弟子大师姐的晨曦，竟然带着人离开了，并且是硬闯。
在喊出第一句的时候，无情剑宗的弟子就开始追上去了，不仅如此，此刻在这里的五大势力的弟子，都一样。
就如他们所说的一样，顾天辰，绝对不能活着离开，若是活着离开以后，在遇见了苍剑，事情就真的麻烦了。
所以，无论如何，都不能让晨曦带着顾天辰跑了，绝对不可以。
不过，在这个时候，无情剑宗的弟子虽然很气愤，但还是有最后一丝对晨曦的情感。
所以在这个时候，告诉其他四大势力的弟子，只需要斩杀顾天辰就可以了，至于晨曦，谁也不能伤害。
晨曦的问题，之前的所有所为，无情剑宗这边会给他们一个交代的，但绝不是现在，也不可以把晨曦怎么样。
在这个时候，其余四大势力的弟子，又能说些什么呢，没办法，谁让这里的人，无情剑宗的最多呢。
就算是不想答应，那么表面上也不能表现出来，到时候若是真的迫不得已，在考虑暗中出手就是了。
到时候，若真的伤到了，或者连带着晨曦一起被斩杀，那么无情剑宗的弟子，也只能就这么算了。
而就在这些人，在后面开始追杀晨曦和顾天辰的时候，晨曦她们两个，已经离开了一段距离。
晨曦本就知道，带着顾天辰离开不容易，所以一开始就动用了全力，圣剑之力的封印解开，一刻都没有选择停留。
由于是出其不意，一开始又是动用了全力，而后面的追兵又耽误了那么一瞬间，所以暂时的拉开了距离。
“顾天辰，你给我听着，你绝对不能死在这里，从现在开始，我们分开走，我去引开他们。”
“你记住了，一定要活着。”
“还有，不要想着找我，你安全了，我才会更没有什么顾忌，你若是出现了什么问题，我之前所做的一切都白费了。”
刚脱离了后面视线，晨曦一边暂时镇压了顾天辰的伤势，一边对着说出之后该怎么办。
现在这个时候，顾天辰虽然重伤在身，但是没有办法，想要活着离开，就只能分开。
顾天辰，是绝对不能死在五大势力弟子的手中，这一点，晨曦心里很清楚，所以她现在必须要这么做。
只要顾天辰暂时的找个地方躲一下，然后自己一直逃跑，那么后面的人就会一直追着自己不放。
只要他们追着自己，那么就算是之后追上了，也会发现上当了，到时候想要再去寻找顾天辰，那就不太可能了。
现在时间有限，后面的追兵，只是暂时的看不到他们的踪迹，若是不现在赶紧分开，之后就没有这个机会了。
所以现在这个时候，晨曦也没有时间说太多，只能告诉顾天辰，一定要活着，活下去才对得起自己的付出。
想要活着，那么就不能去找自己，同时，也只有顾天辰活着，那么晨曦才能够没有后顾之忧。
这样的话，晨曦才能尽最大努力的逃走，然后找机会再次甩开后面的追兵。
就如晨曦所说的一样，只有顾天辰活着，她之前所做的一切，才显得有意义。
要不然的话，不管是对谁来说，都不是一件好事，这一点，晨曦很清楚，相信顾天辰也应该清楚。
晨曦说完之后，还没等顾天辰回答，就已经施展修为，用柔力将顾天辰送到了一个相对来说安全的地方。
只要顾天辰待在那里不要动，等到五大势力的弟子从这里追过去之后，顾天辰就可以趁机离开了。
这样的话，之后只要不出现什么太大的意外，相信顾天辰一定会活着离开五大势力弟子的围捕范围。
几乎是在顾天辰刚被送到隐蔽位置的时候，五大势力的弟子，也就到了这里，此刻的顾天辰，只能继续隐藏。
在这个时候若是暴露了，那么晨曦所做的一切，都将会失去意义。
就这样，顾天辰看着五大势力的弟子，朝着晨曦离开的方向追了过去。
此刻的顾天辰，只能遵从晨曦的意思，现在开始，赶紧离开这里，这样的话，五大势力的弟子，将不可能遇到他了。
“晨曦，你一定要跑掉，我也一定会活着的，不会辜负了你的一番付出。”
“看来，之前的判断是没有错的，五大势力的人，的确会是以后的大敌。”
“如此，今天的事情，不算完，五大势力，早晚要为他们的行为付出沉重的代价。”
顾天辰现在，只能希望晨曦可以顺利的甩开五大势力的弟子，而自己，则一定要活下去。
因为只有这样，才能够对得起晨曦，也只有这样，才能够把发生的事情，告诉苍剑他们。
告诉他们，现在五大势力的人，已经开始对他们进行铲除和限制了，以后做什么都要注意了。
现在顾天辰如何能够不明白，在没有进来之前，他们的判断是一点误差都没有的。
五大势力的人，真的会是他们以后的大敌，甚至于，比水域那边带来的威胁还要大，这一点不用再怀疑了。
这样的话，今天的这笔账，以后一定会讨回来的，绝对不会就这么算了的。
从现在开始，那就真的要和五大势力的人，展开真正的较量了，就看谁的手段更高明了。
顾天辰说完之后，就选择了一个方向，然后拖着重伤的身体开始躲藏。
跟晨曦分开后的顾天辰，对于之后晨曦的遭遇，已经没有办法知道了。
也就是从那个时候起，顾天辰就一直过着疗伤，修炼，躲藏五大势力的弟子，还有水域强者的日子。
随着时间的推移，一转眼便又过去了两个月，也就是现在。
此刻的顾天辰，经过了两个月的时间，身上的伤势已经好了，之前的时候，可能因为处于长时间的生死边缘。
又或者是因为其他的原因，比如说知道以后的路不好走，身上的压力过大，反正现在的顾天辰，已经变了。
改变的，不仅仅是之前的一贯作风，还要心智和各个方面。
此刻顾天辰的修为，已经达到了生死境的九重天，没错，两个月的时间，从天剑境界六重天，达到了现在的九重天巅峰。
顾天辰的修炼速度，比其他人都要快很多，可以说，仅次于他们这些人之中的苍剑了。
因为就算时剑奉和冷冰玉，现在也没有他的修为高，而这一切，都在这两个月的时间之内发生的。
不过，修为虽然提高了，但是现在的问题也出现了，可能就是一开始的时候，选择逃离的方向不对。
现在，顾天辰虽然修为算是在这里拔尖的了，但现在，他，迷路了……
“这里到底是什么地方，这么久了，刚开始的时候还遇见一些人，还有水域的强者，现在竟然一个都没有了。”
现在的顾天辰，真的有些怀疑了，现在这里是不是只有自己一个人了。
若不是如此的话，怎么现在连续十天左右，除了自己以外，再也没有遇到其他有生命气息的存在了。
“难道，现在我的方向搞错了。”
此刻的顾天辰终于是停了下来，想了想之后觉得，是不是因为自己的方向搞错了，走错了方向。
因为若不是如此的话，实在是想不通，怎么会没有人存在呢。
要知道，这里可是进来了几乎上亿的天剑境界强者，这才过去了四个多月的时间，不可能都不见了吧。
就算是现在，已经分出了胜负，那么也不能出现此刻的状况吧。
再说了，自己都走散了，经过这些天的判断，应该是进来的人都走散了。
这样的话，没有理由连续十多天，一个除了自己以外的人影都没有，这不正常。
原本的顾天辰，还想着尽快的找到苍剑他们呢，现在只想着，能够见到一些人就行。
不，哪怕现在遇到一些水域的强者都行，至少，自己现在可以知道，现在到底是什么情况。
就在顾天辰还在为了，怎么找到苍剑他们而感到犯愁的时候，此刻的苍剑他们，已经开始了跟水域的较量。
或者可以说，是相互之间的试探，只不过，这个试探的力度有点大。
虽说现在，双方都仅仅动用了两千的强者，但这两千的强者，完全可以说是双方最顶尖的力量了。
若是哪一方彻底的败了，那么对于之后的形式来说，就会非常的不利。
原因很简单，彼此都知道，这是在试探，就是想要看看，霜都都还存有多少顶尖的战力。
从这两千人之中，就可以看出一些问题，实力弱的一方，肯定现在所剩的顶尖强者也不多了。
因为若是还有很多的话，那么此刻出战的，绝对都是最强的，不可能让弱一些的来送死。
没错，在这种情况下，弱者就是一个下场，那就是死在这里，绝不可能活着的。
不过，此刻的苍剑，可没有参与其中，因为现在的苍剑，不过是生死境一重天的修为。
若是现在，让他面对一个两个，拥有圣剑之力的水域强者，那还是没有问题的。
可现在这种混乱的场面，四千身具圣剑之力的强者厮杀，光是圣剑之力所产生的余波，就不是他能够抵抗的。
所以现在的苍剑，只不过是距离很远的地方，观察着交战的双方罢了，并没有靠的很近。
“你觉得，现在的水域，除了眼前的这些，还能够有多少底牌。”
此刻的赵诗婉第二意识，依然是隐藏在暗中，在苍剑的身边，跟苍剑一起观察着。
此刻的赵诗婉第二意识，想要知道苍剑对此怎么看，因为现在的苍剑，已经完全的了解了，此刻人族的实力。
没错，就在等待水域强者到来的这一个月时间里，苍剑对人族现在所剩的实力，做出了一个整体的分析。
而对于水域那边，可以说是一无所知啊，只是知道，水域那边一定会占据优势。
这个优势，到底有多大，还真的无法判断。
但是，当水域的强者，在之前说出，它们斩杀了人族一千多万强者的时候，苍剑算是有了一个最初的判断了。
以水域强者之前的行为中可以推断出，水域那边斩杀人族一千多万的强者，根本就没有太大的消耗。
甚至可以说，可能水域那边就没有什么消耗，原因很简单，它们的数量太多了。
在遇到人族强者的时候，根本就用不着拼命，直接远程合围，就可以毫不费力的干掉遇到的人族强者。
