    在明白自己无法反抗之后。

    红孩儿终于收起了那副坏脾气，老老实实地按照杜飞的要求进行拍摄。

    不得不说，这小子确实很有天赋。

    将哪吒的叛逆和对父母的爱演绎得很完美。

    不过在杜飞看来。

    这显然是有内在原因的。

    电影中哪吒的家庭情况和红孩儿的家庭情况很像，都是父母长年不在家，缺少陪伴。

    其次，两人的性格也很相像。

    脾气爆、叛逆！

    但内心却渴望完整的家庭和父母的爱。

    当杜飞不再戏弄这便宜贤侄，红孩儿也开始认认真真表演之后，短短三日，这部三界首部神话大电影便完成了拍摄阶段，成功杀青。

    至于通天。

    他也过了把当导演的瘾。

    不但魔改了一部分电影剧情，还心痒难耐地亲自下场，出演了一位龙套角色。

    ……

    自助杀青宴。

    红孩儿端着餐盘，恨恨地咬着炸鸡。

    这几天他可没少受苦。

    但是碍于父母，又没法报复杜飞，只能化怨恨为食欲，对着黑风山提供的炸鸡蛋糕一阵猛啃，把它们当作是杜飞那黑熊精来报复。

    “呀，同道中人哎！”

    望着狂吃猛塞的红孩儿，跟着敖春过来蹭吃蹭喝的敖妙心惊讶出声。

    “你是谁？”

    红孩儿瞥了眼敖妙心，奇怪道。

    “呵！”

    “说出来不怕吓到你！”

    敖妙心臭屁地蹭了下鼻子，“我就是东海九公主，黑风山一霸，打牌王敖妙心！”

    红孩儿一挑眉，随即摇摇头。

    “不认识。”

    敖妙心这下急了，“龙女你都不知道？！”

    红孩儿仍旧一脸茫然。

    “唉，算了。”

    敖妙心无奈摆摆手，随即目光在红孩儿脖子和手腕上的精金项圈流连片刻，嘿嘿笑道：“小老弟，我已经告诉你名字了，那你叫什么呀？”

    “牛圣婴。”红孩儿也不隐瞒。

    “金属恶魔牛的牛嘛？”

    红孩儿眨眨眼，疑惑道：“金属恶魔牛是谁？”

    敖妙心顺势说道：“就是一款超级好玩的卡牌游戏中的卡牌，你想不想要买一张？”

    被金属恶魔牛引起兴趣的红孩儿好奇道：

    “可以买到吗？”

    敖妙心连忙点点头，“那当然。”

    “只要花一点钱就行！”

    “走，我带你去。”

    说着，她拉上红孩儿的手，直奔卡牌对战厅。

    另一边的牛魔王和铁扇公主，自然不知道自家儿子被某条黑心龙带入了氪金坑。

    他们此刻，正在和杜飞把酒言欢。

    “杜兄弟。”

    “这次真谢谢你了。”

    红孩儿能出演电影男主角，只待电影上映后，定然会获得数以百万计的愿力，这对自家孩子未来的修行绝对是大有助益，属于天上掉馅饼。

    如果不是杜飞，哪有这种好事？

    “哈哈哈！”

    杜飞摆摆手，哈哈笑道：“牛兄、嫂子，你们太客气了，这都是贤侄演得好。”

    “还是他有吃这碗饭的天赋。”

    “不过话说回来。”

    杜飞话锋一转，继而道：“你们可能不知道，如今凡是经由我黑风山渠道得来的愿力，都是经过了品质提升的，效用斐然。”

    “不但能炼化以提升修为，还有强化神通法术、净神辟邪的妙用呢。”

    牛魔王一双牛眼直接瞪得老大。

    “此话当真！”

    杜飞微微颔首，“正是。”

    “小弟我之所以举办《三界好声音》，其中就有借此推广新式愿力的心思在里面。”

    “哦对，忘记说了。”

    “这新式愿力是可以交易的！”

    牛魔王和铁扇公主顿时坐不住了，惊叹道：“愿力还可以交易转移？”

    “那是自然。”

    杜飞得意地勾起嘴角。

    说着，他有些遗憾，“不过如今收效甚微。”

    虽然在《三界好声音》中进行了宣传，并且专门做了段广告传播此事，但无论凡人百姓还是修行者，似乎都更对太清等人的奖赏更有兴趣。

    “看样子，还得特意拍部电影才行啊。”

    杜飞悠悠自语道。

    如今想来，也只有电影的宣传效果最好了。

    “对了。”

    杜飞很快回过神，笑问道：“牛兄，小弟给你们的那首歌怎么样，可还符合心意？”

    牛魔王纠结了一会儿，表情有些古怪。

    “旋律还不错。”

    “也算得上是朗朗上口。”

    铁扇公主接过话道：“就是歌词有些不明白。”

    “歌词很难理解吗？”杜飞不解道。

    牛魔王点点头，“嗯，就比如这句‘什么香香脆脆我们都爱，美好时光海苔’。”

    杜飞：(°ー°〃||)

    “咳咳！”

    “不好意思，小弟我可能给错曲子了。”

    杜飞连忙从储物戒中又翻出一枚音乐玉简，先是用神识检查过一遍，确认无误后才递给牛魔王。

    之前把记忆中的音乐全部制成玉简。

    其中不但有各种歌曲。

    还有一些奇奇怪怪的鬼畜、音乐片段和小调，比如《牙套妹》、《改革春风吹满地》之类。

    杜飞一时不察，也容易搞糊涂。

    “这就没错了。”

    神识探察了一遍歌曲，牛魔王欣喜道。

    “杜兄弟，那不知圣婴这电影何时才能够上映呢？”铁扇公主忽然出声问道。

    杜飞笑了笑，“不急。”

    “等明天的《三界好声音》播完再说。”

    ……

    对于《三界好声音》。

    杜飞请来了玉皇大帝、太清老头和准提做节目导师，无疑是相当成功的操作。

    靠着这三位撒币式的明里较劲。

    瞬间吸引来了无数关注。

    入队就送九转灵丹，这什么圣人弟子待遇？

    投入门下就能位列六品以上仙班。

    还修个屁仙？

    只要答应入伙佛门旗下，便四颗罗汉轮回丹直接保送大罗金仙，三界还有这等好事？

    没错，这些全部都是真的！

    在经过第一期《三界好声音》的口碑发酵后。

    不仅前来报名参赛者翻了数倍。

    前来凑热闹的观众也呈几何式增长。

    这不。

    还没到申时，各地的电视机前便围满了人，手机用户更是早早地进入了直播间。

    黑风山建筑队，工人宿舍。

    青狮精、白象怪和一群当初从狮驼岭过来的妖怪们坐在电视屏幕前，按理说，双方如今所属部门不同，不该在一起看电视的。

    但是今天，却是个特殊的日子。

    因为青狮精的得力部将，小钻风成功地入选了《三界好声音》，今日就要登台表演。

    狮驼岭众妖，自然要为其加油助威。

    “没想到小钻风还有这手。”

    “真让我意外啊！”

    白象怪喝了一口可乐，满脸感慨。

    青狮精端着可乐杯，淡笑道：“你太迟钝了，我早就发觉小钻风有唱歌的天赋了。”

    “不然也不会把巡山的任务交给它来办。”

    白象怪听得奇怪。

    “巡山和唱歌有啥必然联系吗？”

    青狮精闻言神秘一笑，“等到小钻风上台献唱的时候，你就知道了。”

