    最后俞晚觉得林染的提议不太行。

    也许在旁人眼中，俞晚对许君羡的依赖会给人产生一种她喜欢许君羡的错觉。

    但俞晚很清楚，她对许君羡并无男女之情。

    俞晚之所以可以接受许君羡的触碰，那是因为许君羡是她抗拒男人碰触的时候，唯一不抗拒的一个异性。

    那年绑架差点被猥亵到底还是给俞晚带来了心理阴影。

    获救后，俞晚有很长的一段时间里，特别抗拒男性的触碰。

    就连她养父俞振国也不行。

    俞振国稍微碰俞晚一下，她都会如同惊弓之鸟一般，将自己蜷缩起来。

    唯独许君羡碰她，俞晚不会害怕。

    因为在俞晚最绝望的时候，是许君羡救了她。

    俞晚永远都不会忘记，那个十岁大点的少年满脸血地蹲在她面前，抬手抚摸着她的头，很是温柔地说道，“别怕，哥在。”

    一声哥，一世哥。

    从那个时候开始，俞晚真的将对方视如亲哥一般的看待。

    受了委屈就跟他说。

    谁欺负她，她也跟他说。

    每一次，许君羡都护着她。

    许君羡不是俞晚亲哥，所以俞晚对他的感情，也容易会被世俗所误解。

    毕竟这个世界上，没有亲缘的喜欢，很容易会被误解是男女之情。

    如果没有爱过霍衍，或许俞晚也会将这种感情视为喜欢。

    但俞晚清楚。

    她喜欢许君羡就像是喜欢林染，喜欢爸爸妈妈一样的道理。

    将一个没有血缘关系的异性视为亲哥，看似荒唐，可俞晚却是真的把对方当亲哥看待的。

    许君羡在俞晚心里是无比重要的人。

    他不是她累了，倦了，用来将就的对象。

    俞晚觉得被爱固然幸福，可不该委屈她的君羡哥。

    如今的俞晚已经无力再去爱一个人了。

    无法回应对方的情深，就不该开始。

    不是许君羡不配，是俞晚觉得自己不配。

    她认为丧失爱人能力的她不配被许君羡深爱。

    只是这日后，怕是免不了要渐行渐远了。

    毕竟俞晚不能让许君羡越陷越深。

    疏远许君羡，让他慢慢放下对自己的感情，这是俞晚目前唯一能想到的做法。

    可这样的做法，无疑是伤人的。

    所以俞晚才会如此纠结。

    如果可以，她真的不想伤害许君羡。

    可俞晚知道，该来的总是要来的，她躲得了一时，躲不了一世。

    还是得快刀斩乱麻才行。

    许是太过于心不在焉，俞晚没留意到自己都快撞墙壁上了。

    眼看她就要撞上墙壁，后面一直跟在她身后却未被她发觉的霍衍看着她心不在焉的样子，眉心狠狠一跳。

    霍衍大步走了过来。

    抬手抓住俞晚，将她往怀里一扯。

    他一手抓着她的腰，一手箍着她的手腕，眉梢紧蹙，“在想什么？”

    如此失魂落魄的俞晚，霍衍还是第一次见，心里莫名的不舒服。

    许是因为她头一回这么彻底地无视了他。

    俞晚回神，仰头一看，见是霍衍，她愣了愣，随后喃喃道，“是你啊。”

    她从他怀里退了出来，“来看孩子们？”

    霍衍有一阵子没过来了。

    所以这会儿看到霍衍，俞晚才会如此意外。

    “嗯。”

    霍衍有伤在身，这几日都在望月别墅那边休养。

    如今好一些，他便想着过来看看两孩子。

    当然，也想来看看俞晚。

    看着她一路恍惚，连他在她身后，她都未发觉，霍衍才真的意识到，那个曾经满眼都是他的俞晚真的彻彻底底放下他了。

    他眼睁睁地看着她越走越远，却拉不回她。

    无论她和霍衍如何疏远，俞晚永远都不会阻止他来看俩孩子。

    俞晚点头，输了密码，“那你进来吧。”

    说罢，她先一步走进了公寓。

    霍衍看着她的背影，神色止不住一阵寂寥。

    但却未太多感伤。

    挨打挨多了，也就麻木了。

    俞晚进去和两孩子温存了片刻就回房去了，将空间留给霍衍和两孩子。

    回房后的俞晚想了想，还是决定给许君羡打一个电话。

    她想见他，想要把自己的想法告知他。

    电话打通的瞬间，接电话的却不是许君羡而是一个女人。

    “喂，你好。”

    俞晚，“……”

    俞晚以为自己打错了，忙把手机拿下来一看，确定没打错，她心情忽地有点复杂。

    她问对方，“我找君羡哥，能把电话给他吗？”

    “好的。”

    那头传来了一阵动静，应该是女人把手机递给了许君羡。

    很快，电话那头便传来了许君羡温润低醇悦耳的嗓音，“忽然打电话给哥，想哥了？”

    他还是和往常一般的语气，仿佛两人之前的矛盾没有发生过。

    “君羡哥，我……”

    俞晚刚要说表白的事情，许君羡像是知道她要说什么一般，蓦地打断道，“哥给你找了个小嫂子，回头介绍给你认识。”

    “小嫂子？”

    俞晚要说的话蓦地被哽在喉间。

    “嗯。”

    默了默，俞晚应了声，“……好。”

    有时候，不需要多说，他们就能明白对方心中所想。

    他们都小心翼翼地想要去维持这段回不到过去的‘亲情’。

    他们都不想就此和对方疏远。

    所以他们一个不敢轻易拒绝，一个怕对方难做，率先给了对方台阶。

    挂断电话之前，俞晚忽然听到许君羡这般说，“小晚儿，哥永远都是你哥。”

    俞晚知道许君羡是什么意思。

    他是想告诉她，别因为他爱她，就疏远他。

    俞晚的心，在这一刻，忽然好难过。

    原来在她不知道的时候，有个人，如此爱她。

    能被君羡哥所爱，是她一生荣幸，可她很抱歉，她无法回应他的情深。

    爱霍衍的这十年，她把爱人的能力都耗光了。

    如今的她，无力爱任何人。

    她好像变得特别惧怕爱一字。

    不爱才不会受伤。

    一场痛彻心扉的爱情，到底是让她畏惧了情爱。

    俞晚想。

    像她这样的胆小鬼，以后怕是要独孤终老的。

    -

    许君羡说要介绍小嫂子给俞晚认识，不是说说而已。

    他还真的把人带回来了。

    晚上六点钟，许君羡给俞晚发信息，说他把女朋友带回来了，让她带两孩子过去他那边吃饭。

    俞晚是有许君羡那边的密码的，但她没输密码，而是抬手按响了门铃。

    开门的是一个女人。

    一个长得十分端庄妍丽的女人。

    对方跟俞晚差不多的年纪。

    一件白色衬衣，一条黑色收腰长裙，将女人曼妙的身材展露无疑。

    是个很有魅力的女人。

    俞晚心中如此想到。

    “你就是俞晚吧。”女人很和善，看到俞晚，满脸都是笑意，“我是苏研，你哥的学妹兼……女朋友。”

    虽然还是觉得很玄幻，但俞晚还是伸手握住女人递过来的手，“你好。”

    女人微微一笑，“阿羡在厨房煎牛排，快进来坐吧。”

    “好。”

    俞晚点点头，牵着自己的俩孩子走进了许君羡的公寓。

    这里俞晚不常来。

    因为许君羡去她那边比较多。

    屋内结构和她那边是差不多的。

    入门就是客厅。

    苏研给俞晚和俩孩子倒来了茶水，俞晚接过，柔声道了声谢谢。

    苏研好像是个自来熟。

    “这是你的俩孩子？好可爱啊。来，阿姨抱一下。”

    苏研揉了揉星星的发顶，伸手便想要抱星辰。

    星辰自然是不给她抱的。

    毕竟他对不熟的人，都挺傲娇的。

    见儿子躲开苏研的抱抱，俞晚忙道歉，“抱歉啊，星辰他怕生。”

    苏研一脸无碍地说，“没事，是我太自来熟了。”

    苏研笑着调侃她自己，“我对小孩子没什么免疫力，尤其是好看的，总是忍不住想要伸手抱一抱。”

    俞晚不是那种特别热情的性子。

    面对苏研的过分热情，她倒是有点不知如何应对。

    更主要的是，她尴尬。

    毕竟前不久许君羡才刚和她酒后表白过。

    更要命的是，她还顶着许君羡未婚妻的身份。

    就挺诡异。

    不过苏研的自来熟倒是缓解了不少尴尬。

    让两人不至于坐着无话可说。

    苏研叽叽喳喳的，一会儿跟俞晚说许君羡过去在学校的时候有多受女人欢迎，一会儿又逗弄一下星星，夸她长得好看什么的。

    星星脸皮薄，不经逗，很快就被苏研给逗得面红耳赤。

    唠叨了大约半小时后，苏研蓦地起身，“我去看看阿羡做好饭没有。”

    俞晚看着苏研走进厨房。

    看着厨房里，她和许君羡有说有笑。

    一时之间，俞晚竟不知该如何形容自己的心情。

    不习惯肯定是有的。

    但看到许君羡和苏研互动亲密，好像是真心在一块的，她又忍不住为他高兴。

    她无法回应他的感情。

    他若能喜欢别人，最好不过了。

    她的君羡哥这般好，值得被人深爱。

    而那个人，不会是她。

    厨房里。

    苏研看着锅里飘着肉香味的牛排，微微咽了咽口水，“确定要这样欺骗她吗？”

    正在煎牛排的许君羡顿了顿，随后继续煎他的牛排，“嗯。”

    想要继续维持兄妹情，唯有这样，她心里才不会有负担。

    他不想与她尴尬相对，被她疏远。

    只有让她以为他真的放下了这段情，他才能以哥哥的身份继续守着她。

    苏研有点同情眼前的男人，爱一个人爱到如此卑微，到底有多爱呢，“其实你若把你现在的身体情况告诉她，她必定会……”

    “不需要。”

    不等苏研的话说完，许君羡直接打断了对方，“好好扮演你的角色，别说多余的话。”

    苏研摇头，“你啊就是太清高了，既想要陪在她身边，又不想道德绑架她。”

    “哪有你这么矛盾的人。”

    许君羡直接将手中的牛排递给苏研，“把这个端出去。”

    苏研，“……”

    抬手接过，将牛排端了出去。

    -

    这顿饭，吃得都挺和谐的。

    就是苏研太热情了，临走还不忘给俞晚一个大大的拥抱。

    目送苏研离开，俞晚这才偏头看向一旁的许君羡，“你不送她回去吗？”

    许君羡摇头，“她有司机，不用我送。”

    俞晚点点头，没有再多言。

    倒是许君羡说，“过几日，我会让官方放出我们婚约取消的消息。到时候，我爸会公布你是他义女的消息。”

    未婚妻忽然变义女，俞晚也不至于会因为成为弃妇而被人议论。

    毕竟明眼人，还是可以知道两人当初为什么会订婚。

    慕氏刚放出要和许氏联姻，转眼许君羡便和青梅竹马订婚。

    心思细腻一些的人，还是能看得出其中缘由的。

    俞晚本就是为了帮忙才答应的订婚，如今慕家的恩情已经还了，慕思静也凉了，许君羡不必担心被逼婚，俞晚自然也就功成身退了，“嗯。”

    “这阵子委屈你了。”

    许君羡原本想着这场戏能演一辈子，不曾想会坏在自己的身上。

    喝酒误事，果真没说错。

    俞晚摇头，“我不委屈。”

    许君羡笑了笑。

    似是想起了什么，许君羡蓦地又说，“慕思静今晚就会被遣送出国，抱歉，她本该坐牢的，可因为我们家欠了他们家一个恩情，不得不委屈你了。”

    之前慕家人以过往恩情，要求许氏对慕思静将俞晚推下游轮一事既往不咎。

    俞晚不想让许父难做，便同意放慕思静一马了。

    但她要求慕家人将慕思静遣送出国，终身不得让其归国。

    不然她就要再度起诉她。

    俞晚倒没觉得委屈，总归慕思静日后也无法蹦哒了，“终身不得归国，她也算是自食恶果了。”

    许君羡低眸，眼底隐隐掠过一丝杀意，“还不够。”

    “什么？”俞晚没听清许君羡的话，下意识看向了他。

    许君羡笑了笑，“没什么。”

    “回去吧。”

    他将怀里的星辰递给俞晚。

    “好。”

    俞晚接过星辰，一手牵着星星，直接回了自己那边。

    许君羡目送他们进去才退回自己的公寓。

    刚进门，许君羡就感觉眼前一片模糊。

    他下意识扶住门口的鞋柜，慢慢地蹲了下来。

    好半天。

    他才又重新站起来。

    起身后的许君羡像是变了一个人似的，他阴冷地勾了勾唇，随着拉开门，走了出去。

    俞晚隐约听到对面关门的声音，但她并没有多想，只当许君羡有事出去。

    -

    此时。

    慕家。

    慕思静被强行塞进车里的时候，还在不服的嚷嚷，

    “我不要出国！”

    慕爸爸直接凶狠地瞪了她一眼，“轮不到你不要！”

    “推人下海这种丧心病狂的事情你也干得出来，是我们太纵容你了！”

    “把她给我送去机场！”

    慕父一句话，便定了慕思静的生死。

    “可恶！”

    慕思静坐在车里，两个保镖将她夹在中间，就算她想要下车，都下不了。

    不甘就这样被送出国的她，心里越想越恨。

    恨没能让俞晚淹死在海里。

    恨俞晚竟然敢让她爸爸送她出国，而且让她终身不得归国。

    总有一天，她一定要弄死她！

    呲的一声。

    轿车忽然被截停。

    慕思静没有系安全带，人差点飞出去。

    “怎么回事？”

    慕思静暴躁地吼道。

    只见车门忽然被人打开。

    一个裹得严严实实的黑衣人手举着枪对着车里一个保镖的头，然后对慕思静说，“不想出国就跟我走。”

    慕思静一听男人这话，几乎双眸一亮。

    她立即照做。

    保镖见男人手里有枪，加上慕思静是自愿跟对方走的，他们也就没敢拦着。

    男人将慕思静带上车，跟着扬长而去。

    慕思静坐在后座，为自己重获自由，沾沾自喜。

    然而当男人将她带到一个无人烟的地方，她猛地慌了。

    慕思静哆嗦着唇瓣，问对方，“你带我来这里做什么？”

    “送你上路。”

    男人上前一把拽住慕思静，直接将她摁进了一旁的河里。

    “你不是……”

    那句‘你不是来帮我的吗’，慕思静没能说出口，就被生生地摁进了水里。

    窒息感袭来。

    这一刻的慕思静好像感受到了俞晚坠海的痛苦了。

    她拼命地挣扎，可惜她力气越来越小，直到无力挣扎。

    “伤晚儿妹妹者，死！”

    见慕思静没了气息，男人才松开了她。

    任由她漂浮在水里。

    上岸，启动车子，扬长而去。

