    楚小天整个人沉在那禁制之中体悟，由于本身对于阵法的体悟就不算低，两者也有着不少的共同之处，体悟起来，倒也不能算是毫无头绪。整整一个时辰之后，对于这个禁制，他已经知道了大概的情况，最少，对于这个禁制的破解之法，已经算是极为的清楚。但也就是这样了，他发现他想得太过简单了，想像中的结果，靠体悟这禁制得到禁制的布置之法，却是一件并不容易的事情，这禁制之法，根本不是那么容易就能体悟出来的事情。要是硬靠这个来体悟，恐怕体悟一年也没有多少成果。

    “看来，得想想别的办法了，这里既然有这么多的禁制，那这个小世界的主人，怕也是一个禁制高手，这么一来，要是能找到他的传承之地，那……”楚小天轻声嘀咕，也想到了这个小世界的主人传承。

    精神力涌出，慢慢的向着一个禁制内的符文裹去。光芒微微的闪烁一下，那个符文就直接爆裂开来，符文一裂，四周的情况也立即发生了变化，那漫天箭雨瞬间消失不见，好像这地方从来就没有出现那样的危机一样。

    知道了这个世界的情况，楚小天的行走，变得简单了许多，他的精神力无时无时无刻都在仔细的感悟着虚空中的一切，只要一发现有符文的痕迹，立即就会改道。靠着这个办法，他花费了半刻钟的时间，终于登上了他身处的这个小山谷旁边的一座小山峰，

    精神力没用，对于这个小世界的一切，他几乎一无所知，眼前这座高山，正好可以用来观察一下情况。小山峰并不算高，一百来米的样子，好在这个小世界中的山体都是差不多的高度，站在上面远眺，目光倒也没有受到多少的阻碍。

    这是一个一眼看不到边的广阔世界，灰蒙蒙的空间，群山层叠，树木葱郁，长河蜿蜒，跟真实的世界并没有太多的两样。唯一的不同之处，就是这么一个生机勃勃的世界中，除了他们这些外来的人类之外，就再也没有了半只生灵，就连一只蛤蟆都看不到。没有了精神力的辅助，楚小天也不知道这个世界到底有多大，但光是目光所及，这个世界的大小，最少也在千里方圆左右。

    这么大的范围，看起来并不能算是多么庞大的存在，以他的速度全力奔驰的话，半刻钟就能跑个遍。不过，这个范围在小世界中，可就算得上是极为庞大的面积了。毕竟，人为制造的空间，可不是自然生成的空间能比得了的。一般情况下，有个百十来里，也算是了不得的存在了。况且，现在的问题是，他也不能全力奔驰，这几乎布满整个空间的禁制，一头撞进去，那就是死路一条。这么一来，想要跑遍这整个小世界，就不是一件短时间可以办到的事情了。

    “如果是我，我会住在这个世界中的什么地方呢”楚小天歪着头，目光打量着四周，想要用换位思考的方法来找到之前这个世界的主人的居住之地。想要得到这里的传承，这个是最重要的一步。

    突然，他将目光看向了正北方向，那里的某个地方，他之前看到有一道金光一闪而过。一座看似普普通通的山峰，长着一郁郁葱葱的一山大树，站在他现在的方位，透过那树林间偶尔出现的间隙，能看到那山林之中，好像有着一角金色的屋檐。不过，等他细看之时，却并没有任何的发现。双眼一眨不眨的盯着那里，楚小天并没有放弃的继续看着，他并不相信自己会看错，那个地方，应该是真的有什么东西存在的。

    一阵微风吹过，山上的树枝摇晃了起来，一角金色的屋檐，清晰的出现在他的眼中，透过树枝的摆动，还可以看到那一座山上好像隐藏着一座巨大的金色宫殿。

    在这一个空荡荡的小世界中，一座金色的宫殿静静耸立，这意味着什么，就算是一个傻子也非常清楚。楚小天激动了，二话不说的就朝着那个方向走去。他跟那座山峰的距离，看起来就隔着十几道山岭而己，直线距离，也就一百多里的样子。不过，所谓望山跑死马，这看起来一百多里的距离，在中间隔了十几道山岭之后，那就完全不同了。再加上在这里行走还要不断的查看虚空中的禁制符文，真要赶到那里，所花费的时间，绝对不会少到哪里去。

    禁制的修炼之法对楚小天的诱.惑无比巨大，前方的那座宫殿，吸引力胜过一切，对于这个小世界中或许会拥有其他的宝物，他已经毫不在意。一切，都以得到那座金色宫殿中的传承之物为目标。

    不过，一个空闲了上万年的小世界，其中的宝物之多，实在是超乎了楚小天的意料。没有刻意去寻找，他仅仅是从山上下去，就在山林中找到了好几种灵药，其中，更是有一支两尺多长，长得五官俱全，跟个婴儿没什么两样的万年老山参。这样的东西，在外面几乎绝种，或者是已经化出了灵智，成为了活着的灵物。但在这个世界之中，它却依旧是一株没有半点灵智的山参。

    没有刻意的去寻找灵药，但一路上看到的灵药，楚小天自然也不会白白看着。浪费是可耻的，看到宝物不拿，会遭天打雷劈。这个小世界，没有生灵的存在，除了几乎密布整个小世界的大量禁制之外，并没有任何的危险，一路上，除了小心禁制之外，倒也不用担心其他的危机。

    前方，一棵大树的枝丫中间，一朵直径一尺的七彩灵花微微轻颤，好像一张大大的笑脸。

    “七彩灵花，炼制生肌化骨丹的主要药材之一，价格，最少两百万上品灵石”楚小天轻声嘀咕，嘴角露出一丝笑意，身体一纵，就向着最少三丈高下的那根树枝跳去。一把将那株七彩灵花抓到手中，收进一个玉盒之中，楚小天纵身下树，毫不耽搁的向着那金色宫殿所在的山峰走去。

    “咦，小子，你受了老祖宗一脚，居然还没死，还真是命大呢”刚刚下树，还没走出两步，一棵大树背后，一个雄壮的大汉缓步走出，带着一丝惊讶的看着楚小天开口，粗声粗气的开口道。

    “我为什么要死”毫不在意的斜视了那个大汉一眼，楚小天满不在乎的开口道。

    这个大汉有着凝神境后期的实力，身高足有两米半，浑身肌肉虬扎，往那里一站，就像是一座人形塔楼一样。他肩上扛着一根足有一个小孩身体粗的巨大黑色狼牙棒，一根根婴儿手臂粗，锐利无比，闪动着幽幽冷光的尖刺立在上面，看得人心里一阵阵发寒。这根大棒，楚小天估计了一下，最少有上万斤的重量，但抗在那大汉肩上，却好像没有重量一般，脸不红气不喘，可见他也是肉身极为强横的一个存在。在这个地方，他的实力，估计不会受到多大的影响。

    “没死也好，让你死在我手上，回去我也能得不到菲的奖励呢。记住，大爷名叫燕牛，别以后死了都不知死在谁的手上”燕牛舔了舔嘴唇，眼里闪动着一丝兴奋嗜血的光芒。他之有碰到一个传送禁制，被传到了这里，走了半天都没头绪，没想到在这里还看到了楚小天，让他有点兴奋。话音落下，他冷不丁的立即出手，肩上的那根巨大狼牙棒挟着雷霆万钧之势，向着楚小天当头砸了下来。棒身未至，那巨大的压迫力就让地面都刮起了一阵狂风，连地皮都被刮掉了一层。

    “轰……”一声震天巨响，大地猛的颤动一下，一圈土浪冲天而起，向着四周扩散。待到一切平静，楚小天之前站立之处成了一个足有十丈的巨大深坑，深坑四周裂痕密布，密密麻麻的犹如蜘蛛网一般向着远处漫延而去。

    “燕家的人，燕家的人好啊，我兵器被燕羽飞那个老货给弄废了，我看你那棒子不错，正好借来用用”燕牛身后的一棵大树之上，楚小天带着一丝戏谑的声音缓缓传出。燕牛的那一棒威力惊人，速度却远远比上他的躲避速度。

    “轰……”楚小天声音刚刚落下，他之前立身的那棵大树，再次变成了一个大坑。

    “我看上你这狼牙棒了，你还是给我比较好”燕牛身后，带着一丝戏谑的轻笑再次响起，这一次，还没等他反应过来，就觉得手中一轻，跟随了自己几十年的狼牙棒居然消失不见了。

    “唔，重量不错，用起来还是蛮顺手的”一声轻笑传出，燕牛转身一看，就见楚小天正拿着他的那根狼牙棒在手中随意的挥动，那样子极为的满意。

    “这，这怎么可能，你的力气怎么这么大”燕牛眼睛鼓得跟个灯笼一样，他的那根狼牙棒，可是足足有一万两千八百斤的重量，他也是依靠自己修炼的大力蛮牛诀才能拿得动的。而眼前这个十几岁的小子，拿着那根棒子舞动，却比他还要显得轻松许多，实在是让他有种不真实的感觉。

    “这个你就不用管了，我现在没时间跟你闲扯，那么，你就先去死吧”楚小天冷冷一笑，没有理会燕牛的惊讶，身形直接消失在原地不见。

    “轰……”燕牛立身之地，只剩下一个巨大的深坑，边缘有着一层淡淡的血迹，两个黑色的手镯静静的躺在那深坑边缘的地面上。

