
        第255章  王宴（3）

    王府周围的街区里其实已经早早地聚集了很多外域的强者，都在等秦命的出现。部分人是好奇秦命会不会来，有没有胆量走进那座汇聚了中域所有新秀的王府大院；部分人是真的等他出现，只有秦命进了王府，他们才会进去，不一定是真的以秦命马首是瞻，是秦命进去了才会有意思；也有些人是欣赏秦命和妖儿的强势做派，想在王府宴会上结交。

    从傍晚到天黑，周围街区聚集了数百近千的外域强者，都在静静地等待着。

    虎卫部队都已经发现了他们，但都保持着克制，冷静的对待着，以免发生冲突。

    相比起王府里的热闹，外面的气氛平静里带着紧张，紧张里透着古怪。

    秦命其实已经在天黑后来到了王府周围，观察着王府的情况和周围的部队。秦命虽然不认为唐天阙会害他，但防人之心不可无，他要确定其他家族有没有暗中捣鬼，尤其是那些纨绔子弟。他们玩不了明的，却可能会玩阴招。

    秦命也在研究王府周围的街区分布，真要是发生意外，要确定撤离的路线，顺便让小龟帮忙查查附近有没有潜伏着强悍的特别人物。

    不过……

    真让他们找到了！

    在紧邻着戒严街区的胡同里，秦命揪住了俩鬼鬼祟祟的少年，穿着黑衣黑裤，头上缠着黑丝巾，脸上带着黑面具，好像生怕别人不知道他们是贼。

    “干什么呢？”秦命从后面轻拍他们肩膀。两人啊的声惊叫，差点坐在地上，一回头，直接傻眼了：“秦命？”

    “你们在等谁？不会等我吧。”

    “啊？不不不，我们……我们……”他们支支吾吾说不出话来，面具后面的脸变得煞白，眼睛瞪得溜圆，心里只有个声音在高频率回荡——卧槽！卧槽！

    “我有那么可怕吗？瞧把你们吓得，腿都在哆嗦。”秦命似笑非笑的看着他们，怎么滴，真的在等我？

    “不不，我们刚吃完饭，随便转转。”他们双手藏到身后，慌手慌脚的往外退。

    秦命一把扯住他们衣领，强行撕回胡同里。“手里藏着什么？”

    “没有！什么都没有！真的没有！”两人几乎是要尖叫了。

    “瞧你们的怂样，也好意思出来作恶？手里东西拿出来，不然割了你们舌头。”妖儿从胡同的黑影里慢慢走出来，身后跟着管玉莹三女，都去掉了伪装，换上了修身的长裙，肌肤如雪，颜若美玉，美丽动人，即便在黑影里，也掩不住他们的娇美风情。

    “不要……我们……我们真的什么都没做。”这俩少年都要急哭了，差点就要跪在地上求情。他们昨天就在刑场，亲眼目睹过秦命和妖儿的凶残，这都是俩杀人不眨眼的主儿，真可能会要了他们的命。倒霉催的，秦命怎么从我们身后冒出来了？！

    “把舌头伸出来，乖，听话。”妖儿说着真要动手。

    “不要！”俩人尖叫，噗通跪在地上，本来就没什么胆子，这会儿都要吓破了。

    “这是什么？”秦命强行从他们手里掏出两个玉瓶，有巴掌大小，晶莹剔透，里面盛满了淡红色的药液。

    他们下意识的要去抢，被秦命两拳锤在地上。

    “不是我们的注意，我们只是奉命行事，真不关我的事啊。”

    “不要杀我们，我们道歉，我们保证再也不敢了。”

    两人跪在地上一把鼻涕一把泪。现在悔的肠子都青了，闲着没事在家里逗侍女多好，非要出来凑热闹，还好死不死的被秦命逮住了。

    秦命转着药瓶：“这是什么？”

    两人用力摇头：“我们也不是很清楚。”

    “你来试试。”秦命掐着一个人的脖子，硬是把他提起来。

    “不要不要！我说，我全说！”那人用力捂住嘴。

    “麻利点！说！”秦命把他甩到地上，脸色不善。

    “那是……那是……”

    “灌药！”秦命拧开瓶子就要往他们嘴里塞。

    “不要……那是……情药……”两人瘫坐在地上，面具已经掉了，表情比吃了死苍蝇都难看。

    情药？秦命缓缓攥紧了玉瓶，盯着他们眼睛：“继续说！”

    “我们……”

    “杀一个，留一个。”妖儿轻松随意的一句话让两人彻底崩溃。

    “我们还有很多人，都是是被指使的，每人准备好情药，埋伏在通往霸王府的每条街道上，不管是谁发现你出现，就把药倒在地上。它的挥发性很强，会随风扩散，无色无味，也不会立刻出现影响。我们不求你们吸入太多失去理智，只要你们受点影响在王府上出丑就够了。”他们紧张的看着秦命脸色，生怕他真的杀了他们。

    人渣！竟然用这种卑劣的手段让人出丑，万一吸入过量呢？管玉莹她们再次愤怒了，幸亏到处转了转，不然后果不堪设想。

    “是谁安排的？”

    “是……”

    秦命抡拳轰在一个少年脑袋上，嘭的声砸在地上。

    “我说，我说。”另一个惊叫。

    “是谁！！”

    “薛北羽！是薛北羽组织的我们！”

    “你们有多少人？”

    “三十六人，分在九条街道十八个胡同里。”

    “你知道位置吗？”

    “啊？”两人不傻，立刻想到了秦命的目的。

    “是不是要我真揍你们几拳？”秦命握紧拳头。

    两人交换眼神，真要哭了。“知道。”

    妖儿问道：“你们确定刚刚说的都是真的？待会抓住其他人，如果跟你们说的有半点不一样，我要了你们的小命。”

    “全是真的，我们不敢撒谎。”他们哪敢撒谎，保命要紧。

    “你们这些人都是哪个家族的？”

    “很多很多，皇朝过半的世家。”他们都是些纨绔子弟，平常里欺男霸女，浪迹酒场花楼，形成了个松散的团体，温天城是他们的偶像也是大哥。昨天看到温天城在刑场被秦命欺负，他们非常气愤，可又不敢找秦命报仇，所以在薛北羽把他们集合起来提出这么一个‘妙计’的时候，他们心动了，也行动了。谁想到偷鸡不成蚀把米，把自己都搭进来了。

    霸王府内外，当中域和外域的人们都开始着急，猜测秦命到底会不会来的时候，秦命中域出现了，但不是自己来的，身边跟着妖儿等女，男的俊秀，女的美艳，像是暗夜里的靓丽风景线，可是秦命手里竟然牵着条长长的锁链，锁链上面拴着三十六个世家子弟，一个个哭丧着脸，用力低着头，还都是穿着黑衣黑裤缠着黑头巾，装束非常统一。只是有几个鼻青脸肿，走路一瘸一拐的，还有一把鼻涕一把泪哭的伤心的，看样子是被狠揍过。

    外域的人们都很诧异，这是从哪抓了这么多人？秦命要做什么？

    负责巡逻警戒的虎卫部队赶忙迎过去，一位小队长模样的男子向前行礼：“秦公子，您这是……”

    “第一次参加王宴，有点紧张，不知道从什么礼物，就随便准备了点，也不知道合不合大家胃口。” 秦命笑呵呵的拉了把锁链，拖着后面的纨绔子弟们踉跄往前冲。

    凡心噗嗤笑了，又赶紧抿紧嘴。

    队长干笑几声，打量了几眼这群纨绔子弟，基本能认个大概。他心里一叹，也不好阻拦，亲自领着秦命往王府去。其他虎卫的兵卫们都怪异的打量着秦命，你这是来参加宴会的，还是来闹事的？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  