    

    邵克杰比邵辉杰大两岁，实力级别是玄阶六品，算的上是个天骄人物。

    这些年来，邵克杰以切磋为名，没少干过欺负邵辉杰的事情。

    虽然邵辉杰的实力提升到了玄阶四品，但在邵克杰看来，邵辉杰的实力提升的这么快，根基肯定不稳。

    以他玄阶六品的实力，自然会把邵辉杰给虐成狗。

    当然，心里面虽然这样想，邵克杰肯定是不会说出他的真实想法，所以才用了切磋这两个字。

    而在邵西盛看来，邵克杰和邵辉杰切磋一番，算是给了邵辉杰一个台阶，化解了他们父子之间的尴尬。

    至于这兄弟两个之间切磋的结果，他想都不用想，肯定是邵辉杰输。

    一念至此，邵西盛点了点头道：“可以，如果小杰能赢了你，不用你们两个求我，我自然会带他们去桂省。”

    “不过小杰要是输了，那以后就不许在我面前提这件事情！”

    见他爸表明了态度，邵辉杰就向邵克杰看去。

    虽然明知道他可能不是邵克杰的对手，但为了给他母亲一家报仇，邵辉杰还是决定拼一把。

    “好，我答应你！”

    “我一定会赢，我一定能赢！”

    从地上站了起来，邵辉杰注视着邵克杰道。

    而见此情形，邵克杰冷笑着道：“小杰，不是你说能赢，就能赢得了我的！”

    “从小到大，你赢过我一次吗？”

    “境界提升的这么快，你的根基肯定不稳，这次切磋，就让我来帮你打稳根基吧！”

    “走吧，我们去家族的演武场！”

    说完这话，邵克杰就打算往外走去，邵西盛也从座位上站了起来。

    邵辉杰退无可退，只能奋力一拼，但就在邵辉杰打算跟着邵克杰一同出去之时，姜林却一把拉住了他。

    转过头看着邵西盛，姜林对他说道：“邵伯父，今天的天色已经有点晚了，不如明天上午让他们两个再切磋如何？”

    “如果辉杰输了，我们会返回学校好好读书，再也不管这个案子。”

    听到姜林这话，看着一脸从容自信的姜林，让邵西盛对他有一种看不透的感觉。

    但邵西盛仔细琢磨了一下，他认为姜林不可能用一个晚上的时间，让邵辉杰的实力超过邵克杰。

    既然这样，对姜林提出的这个建议，邵西盛就没有必要去拒绝。

    于是邵西盛答应了下来，随后姜林他们返回了住处。

    当天晚上，在晚餐之后，姜林把邵辉杰叫到了他住的房间。

    因为邵辉杰是邵家的嫡系子弟，从小就修炼邵家的祖传功法，所以姜林一直都没有给他服用筑基丹。

    邵辉杰的实力之所以能提升到玄阶四品，是姜林用混世青莲让他感悟了大道真意的缘故。

    邵西盛其实并不知道，感悟了混世青莲的大道真意，同样的玄阶四品，没几个人的根基能和邵辉杰相比。

    但在姜林看来，邵辉杰的根基虽然稳固扎实，但他的实力还是欠缺了一点。

    要想弥补邵辉杰实力上的不足，服用筑基丹是最好的办法。

    如果筑基丹能让邵辉杰的天赋资质得到进一步的提升，那他的实力肯定会在一夜之间突飞猛进。

    只有这样，邵辉杰才能毫无悬念的打败邵克杰，让邵西盛心甘情愿的带他们去桂省。

    在这种情况之下，姜林就把筑基丹拿了出来。

    “姜林，这是什么？”

    看着姜林从一个玉盒中拿出了一枚香味扑鼻的丹丸，邵辉杰忍不住的吞了吞口水问道。

    邵辉杰隐隐约约的有一种感觉，姜林手中的这枚丹丸，对他来说是一份天大的机缘。

    说不定这个机缘，会改变他的命运！

    就在邵辉杰暗暗的想着之时，姜林把丹丸递给了他。

    “这枚丹药，可以帮你重铸先天之基，赶快服下去吧！”

    “如果效果好的话，会缩短你们两个之间的实力差距。”

    听到姜林所言，邵辉杰二话不说，直接把丹药打进了口中，随后双腿盘坐在了床上，吸收起了丹药之力。

    第二天清晨，邵辉杰从入定中醒来，发现身上满是污垢，味道臭不可闻，急忙冲进了卫生间清洗了一番。

    在清洗完之后，邵辉杰发现自己神清气爽，身体和这方天地有了更为紧密的联系。

    姜林用混世青莲传给他的那些大道真意，他似乎理解的更为深刻了许多。

    最让他惊喜的，是他的实力等级，竟然从玄阶四品，直接提升到了玄阶七品。

    以他当前的状况，邵克杰必然不是他的对手！

    就在邵辉杰迫不及待的想去找邵克杰切磋一番之时，姜林却让他稍安勿躁，用造化之术探查了一番他的身体。

    结果这一探查之后，姜林竟然在邵辉杰的身体之中探查到了一丝几乎微不可查的风之源力。

    和西京四少一样，邵辉杰的体内竟然蕴含混沌源力，是天地间最为顶级的天赋资质。

    这样一来，在姜林身边的兄弟之中，又多了一个世所罕见的绝世天骄。

    这让姜林忍不住的想，陈三两和赖光明，是不是也是这样的人物？

    如果陈三两和赖光明也是这样的人物，那他们几个出现在他的身边，是不是冥冥之中早就注定的？

    天道让这帮人聚在他的身边，是不是有什么使命让他来完成？

    但西京四少和邵辉杰的天赋资质，最适合修炼的是巫族功法，李万年和郑世强却很有可能得到了妖族传承。

    甚至姜林有一个大胆的猜测，他觉的李万年和郑世强，说不定和妖族大能有关。

    然而西京四少和邵辉杰，最适合修炼十二祖巫的功法，说明他们和祖巫有关。

    妖族和巫族是势不两立的两个种族，天道把这帮人安排在他的身边，究竟是什么目的？

    一旦有朝一日，这帮人觉醒了各自的记忆，明确了自己的身份，大打出手火拼起来，他该如何处理？

    想到这些，姜林只感觉头大如斗！

    但邵辉杰既然有风之源力在身，他只能把《九阴神术》的修炼之法传给他。

    这《九阴神术》其实是十二祖巫之中烛九阴的功法，烛九阴以风成道，在十二祖巫之中被称为风之祖巫。        

