    这道身影穿着黑底白纹的休闲服，脚踏一双朴实无奇的蓝白相间运动鞋，一条黑色宽松裤子，搭配上普通的面容，一经出现便与金黄色宫殿大厅内的所有事物格格不入。

    “你是谁？！”大祭司阿耶莎金色眼睛盯着这道人影，她已经注意到大厅族人的面色发生了变化。

    这种变化似乎带着一丝恐惧的味道。

    这令大祭司阿耶莎十分的不爽，他们索维林是宇宙最完美的种族，没有什么东西能让他们害怕恐惧。

    “大祭司，他，他就是地球文明种族的约翰·加里，那个击败灭霸，一拳轰杀罗南的强大人类！”索维林的舰队指挥官忍不住的提醒道，他知道大祭司从来对这些事情不上心，也不屑去关注。

    阿耶莎面色一敛，“哦？原来你就是那个约翰·加里！为何擅自闯入我们索维林星球？”

    加里微笑的看向这个全身上下都是金黄颜色的大祭司阿耶莎，直接开门见山道：“大祭司，我来的目的很简单，将钛钢电池出售给我们地球人类，另外听说你们索维林的基因技术十分强大，所以在这方面，我希望索维林人也可以跟地球人类形成友好交流，共同发展！”

    这话一出，周围全是金黄色皮肤的索维林主人纷纷脸色一变，基因技术是他们索维林星的核心技术，根本不会同外界宇宙文明交流，甚至若是有人提出这方面的意向，他们都会认为对方是在侮辱他们。

    大祭司阿耶莎脸色一沉，她目光不善的盯着加里，“你是在挑衅我们索维林星吗？我提醒你，不要以为自己实力强大，就能在宇宙为所欲为！”

    加里轻轻摇头，“如果你认为是挑衅，那么便是。”

    哗。

    加里的话如同一颗石子丢尽了平静的水面，顿时引起了索维林人的一片哗然，这么明目张胆的挑衅他们索维林人，这在他们的记忆中还是头一遭！

    大祭司阿耶莎金黄色的眼睛开始积累怒气，她如何也没有想到眼前这个卑劣的地球人类，竟然敢藐视挑衅他们索维林人！

    “杀了他！”

    毫不犹豫，阿耶莎便下达了命令。

    刷刷刷。

    偏厅处早已怒火中烧的索维林护卫军，听到阿耶莎的命令，立即冲了出来，端着能量枪迅速朝着加里激射。

    舰队指挥官想要阻止已经来不及了。

    咻咻咻。

    道道能量光束眨眼间就轰在了加里身上。

    然而加里纹丝不动，他脸上依旧挂着淡淡的微笑，任由这些能量束轰击。

    蓬蓬蓬。

    能量束落在加里身上就仿佛是轰在坚硬的合金钢铁上一般，根本没有产生任何的破坏力。

    大祭司阿耶莎金黄色的面庞陡然一变，甚至眼中都出现了一抹慌乱，她还从未见过如此可怕的生命，之前闯入索维林星的怪物虽然强大，可终究是一只怪物而已，但眼前的加里确确实实是生命。

    “大祭司，我是带着诚意来的，如果这就是你们索维林人的待客之道，那么我只能说，对你们很失望！”加里脚步向前一迈，身影直接出现在了大祭司阿耶莎的身前。

    阿耶莎吓得不由后退一步。

    其余的索维林族人也都紧张起来，纷纷喊道：“你，你想干什么！”

    加里没有理会其余人，而是淡淡道：“我再问一句，刚才的建议，你们索维林答不答应？”

    赤果果的威胁！

    极具玻璃心的索维林人个个怒涨着脸，金色的眼睛似乎要撕碎加里一样。

    而大祭司阿耶莎的胸脯起伏不定，她是第一次受到如此奇耻大辱。

    “地球人类，这里是索维林星，我是索维林大祭司阿耶莎！”阿耶莎咬牙一字一句道：“你是准备跟我们索维林星正式开战吗！”

    加里笑了起来，“看来你还是认不清什么是宇宙的真理！”

    话音落下，加里探出手掌，一把便捏住了大祭司阿耶莎的脖子，“再完美的基因，如果没有力量也只是一件外表光滑的瓷娃娃而已！”

    轰！

    一用力，大祭司阿耶莎的身体直接如同炮弹般，在金黄色圆形宫殿上撞出一个人形坑洞。

    加里嘴角一撇，脚尖轻轻一踩地面，整个人横冲追了上去，然后再次捏住了阿耶莎的脖子。

    嗖嗖嗖。

    此时，索维林舰队如蝗虫般的从四面八方涌了过来，将加里团团包围住。

    而刚刚解决完怪物的星爵等五人，看到这一幕不由吓了一跳。

    那铺天盖地的飞船密密麻麻的将金黄色圆形大殿上空围拢的里三层外三层，几乎水泄不通。

    “这，这发生什么事了？”火箭浣熊张大嘴巴。

    星爵彼得呢喃道：“伙计们，我有一种不详的预感，我们似乎得撤了！”

    树人格鲁特萌萌的眼睛也蒙上了一层凝重，“我是格鲁特！”

    “哈哈，索维林也要遭到袭击了吗！我就喜欢热闹！”德拉克斯举着双匕首大笑道。

    卡魔拉心绪不宁，她刚准备说话，天空密布如乌云的舰队突然像是被什么巨大的力量砸中一般，在短短一瞬间，便成为了碎末，而后便下起了碎片雨，洒落在空气中。

    “我的天呐，这到底是什么可怕的……嗯？是约翰·加里！”火箭浣熊仿佛看到了什么恐怖的事情般惊叫起来，不过待看清上空的人影后，他顿时恍然。

    卡魔拉忍不住道：“索维林完蛋了，那个加里可是连萨诺斯都击败的强大存在……不好，萨诺斯来了！”

    说完，她便拉着星爵快速往飞船的位置跑！

    “什么？”星爵一脸懵逼。

    “是我养父，那个我无比憎恨的家伙，他来了！”卡魔拉焦急无比，她能感受到那种可怕的压力，这是独属于萨诺斯的气息压力，她对于萨诺斯极为了解，这个时候来索维林星，必然是为了她而来！

    星爵彼得还是没有摸清到底是怎么回事，不过他也看到了卡魔拉的焦急，当下便直接用飞行器带着卡魔拉迅速飞向飞船。

    火箭浣熊等三人茫然的站在原地，“喂，你们两个干嘛呢，这样的好戏可不多见啊！”

    “你们三个要是活的不耐烦了，可以继续留在这里！”星爵大喊道。

    “我是格鲁特！”树人忍不住道。

    火箭浣熊一怔，不由拍了下自己的脑袋，“星爵那家伙一向滑溜，爱惜小命，他都认为这里危险，肯定没错，走，我们跟上去！”

    德拉克斯还想继续看热闹，但是却被树人格鲁特拽住，迅速跑向了停在圆形平台上的飞船。

    “来不及跟你们解释了，快点离开这该死的地方，快！”卡魔拉焦急无比。

    星爵这个时候也不跟火箭浣熊争夺飞船的驾驶权了，直接道：“你来开。”

    嗖！

    飞船启动后，迅速升空。

    轰！

    然而飞船刚飞到半空，一道能量炮轰击下来，顿时将飞船击落。

    “完了，走不掉了！”卡魔拉盯着高空出现的一艘飞船，绝望的道。

    ……

    轰。

    飞船被击落的刹那，捏住大祭司阿耶莎，正在跟索维林人谈条件的加里，不由抬起了目光。

    而同一时间，位于飞船内的灭霸，也将目光从被击落的飞船，移到了下方的两道身影！

    “约翰·加里！”

    “灭霸！”

    两人的目光似乎直接划破了天空，交织在了一起。

    刷刷。

    加里像是丢垃圾般的将大祭司阿耶莎丢了下去，身形快速迎了上去，而灭霸也是一样，冲出飞船朝着加里对撞过去。

    两人俨然一副水活不容的态势，重重撞在了一起。

    轰。

    如同两颗原子弹对轰在一起般，空气霎时间产生了无比恐怖的能量余波，这余波扫荡开，仿佛可怕的能量潮汐涟漪，一波波的将下方索维林上的所有建筑物全部摧毁。

    “小心！”

    刚刚坠落在地的星爵五人，感受到可怕的能量波动后，树人立即伸展开自己的身躯，快速将星爵，火箭浣熊，德拉克斯还有卡魔拉四人护住。

    在波动扫荡过去后，整个飞船都成了一堆碎片，而入目望去，原本一片金黄灿烂的索维林星成为了狼藉的废墟。

    星爵火箭浣熊等人不由倒吸一口冷气。

    “太可怕了……这两个人简直比恒星还要强大！”

    高空中。

    加里和灭霸在对撞后，分别重新悬浮在了空中。

    “不错，看来一段时间不见，灭霸你的身体力量强大了很多！”加里淡淡道，刚才一瞬间的冲击，虽然他并没有动用实力，可他身体素质在这些时间连续服用洛克神水的情况下，已经提升到了宇宙级七阶，而宇宙级七阶的身体撞击，即便是一颗数万里范围大小的陨石都能轻易撞成碎片，但灭霸却连受伤都没有。

    灭霸沉默不语，他低头看了下自己身上的暗金色铠甲，这件铠甲同样是矮人王打造的，可谓是坚不可摧，之前经历过时空漩涡的空间撕扯，都没有碎裂，但现在……

    咔嚓嚓。

    暗金色铠甲上面蜘蛛般的裂缝崩碎，然后化为暗金碎片从灭霸身上掉落下去。

    “约翰·加里，我本不想这么快跟你见面的，你是我遇到过最强的敌人……只是命运总是不可捉摸，既然今天碰见了，我会从你身上夺回属于我的一切！”灭霸声音低沉。

    加里淡笑道：“灭霸，上次绕了你一命，看来你并没有长记性，也罢，我今天倒要看看你有什么本事，从我身上夺走无限宝石！”

    “你很快就会见到！”灭霸说完，从身上取出了一颗跳动的能量心脏！

    而加里瞳孔禁不住的收缩成了一个点，“宇宙之心？！”

    “这是我从另一个世界，或者说是平行宇宙中得到的东西，约翰·加里，你将是第一个感受它的威力！”灭霸有些沉迷的看着能量心脏，随后紧握住心脏，一股耀眼的光芒顿时绽放出来，这股光芒顷刻间便笼罩住了整个索维林星，其余所有人都不敢直视。

    加里眯着眼，深吸了口气从身上取出了原初之刃，“来吧，灭霸，想要夺无限宝石，就拿出你的实力吧！”

    灭霸双目爆发出骇人的光芒，仿佛是宇宙射线般扫向加里。

    嗤。

    加里横刀在前，无限宝石的能量立即激发，形成半圆形的防御。

    轰。

    两道光柱闪电般的轰在了能量防御上。

    由能量心脏提供的强大力量，配合灭霸独有的攻击力，威力一时间达到了单体宇宙级，并且还在极具攀升着。

    轰轰轰。

    加里能够感受到防御上那恐怖的冲击力，只不过他脸上却露出了一抹错愕，毕竟在灭霸拿出能量心脏的第一时间，他就下意识的认为那是宇宙之心，而拥有宇宙之心的灭霸，几乎是全能神，即便是永恒存在都无法匹敌。

    但现在这股力量虽然恐怖，可却并没有他想象中那般强大！

    “难道我猜错了？”加里心中泛着嘀咕，同时沟通原初之刃上的无限宝石能量，持续的抵挡。

    “时间，空间，现实，力量，心灵，没想到短短不到几年时间，加里竟然集齐了五颗无限宝石！”灭霸心思浮动，能量心脏中的力量虽然可怕，可终究不如六颗无限宝石的齐聚，毕竟他想要的是宇宙平衡，而不是力量。

    轰！

    能量光柱轰击持续了整整一分钟时间，灭霸才停止了攻击，而他拳头间的皮肤像是干裂般，渗透出了鲜血。

    能量心脏内的力量是强大，可却需要足够的承受力，如果承受不住心脏的力量，也会爆体而亡，灭霸清楚这一点，所以在感受到极限后，就立即停止了借用。

    这也是弊端之一，不过若是谁都可以借用能量心脏的力量，那这宇宙早就被毁灭无数次了。

    “长河落日圆！”在灭霸停止的瞬间，加里便动手了。

    原初之刃顿时沟通时空本源法则，朝着灭霸直斩而下。

    嗤。

    璀璨耀眼的刀光乍现。

    带着无限宝石能量，这一刀几乎超越了时间，空间，甚至虚空中真实的出现了一条宽阔长河，在长河之上有着一轮落日，而灭霸便站在长河边缘，怔怔的看着那洒下余晖的落日。

    这一刻，他想起了泰坦星的落日余晖，想起了因为资源耗尽而成为废墟的家乡，同样是落日，前者是美好，后者却是破败。

    “我绝不能让家乡泰坦星的后果延伸到宇宙！”灭霸的目光更加坚定，而一瞬间他便从加里真实的法则意境中挣脱出来。

    刀光已至！

    灭霸却在最后一刻再次紧握住了能量心脏。

    轰。

    几乎达到了单体宇宙级的一刀，重重斩在了灭霸的身上，虽然大部分的威能被能量心脏激发所形成的防御挡住，但刀光附带的强大冲击力，直接将灭霸从高空中轰了下去，砸进了索维林星球中。

    ……

    感谢觉_皇的100币打赏，感谢小七_______的500币打赏。