    姜唐冒识器灵主人，一时之间还不想打杀它，要法器的器灵为他所用，此刻已经明白了更多的事儿，眼前的这个法器，并不是一般的法器，不是一般的宝器，却是仙尊修炼仙器。

    难怪经过了一万年，仙器在那一次大战中沉睡了的器灵，还能的苏醒过来，在这灵气薄弱的修仙界，在外面地狱宫殿仙器不能恢复如从前，却在洪荒至宝灵田空间里，能够更好的恢复。

    “嗯，既然你认我为主人，以后你就听我的话，你空间里面的生物不要再杀了，只要不让他们出来，他们就做不了乱，你的法宝也不能乱撞乱碰，外面的东西是你主人我的。”

    “主人，器儿明白了，空间里的那些生物是不是要把他们杀了？”

    “不行，生物有利用的价值，鬼修，不要把他们放出去，不能让他们祸害人间。”

    “主人，那个另外一个空间的龙，还有牛……”

    “它们是主人的灵宠，已经和主人我契约了，他们是主人的灵宠，你可不能伤害它们。”

    “主人，我也要和你契约。”器灵听说了那两个生物和主人契约了，他却和主人没有了任何联系，以为是主人转世投胎几次，才会失去联系。

    它从身体里发出一种灰色的能量，能量飞到主人的身前。

    姜唐并没有抗拒器灵的契约，他能和器灵契约，是可以控制地狱宫殿。

    之前那个金丹长老和黄晨就是利用能控制地狱宫殿，在那个法宝作威作福。

    器灵能契约他，那就是说还没能去约别人，而且器灵再一次和人契约，也许是器灵的主人已经死去，器灵才能再契约别人。

    姜唐完全相信像器灵所说的，他是修炼了吸星大法，才能和器灵契约。

    这么好的一个机会他怎么会失去？

    越多的法宝为他所用，那么他的能力越强。

    修仙界大能这么多，姜唐不可能轻敌，他的极品丹出现，也许已经有人想结识他，却有人想杀掉他，或者监禁为别人所用。

    姜唐和地狱宫殿器灵契约了之后，发现他能感受到地狱宫殿里面的生物所动。

    地狱宫殿里面的生物已经不能威胁到他，还有可能呼唤让她们成为自己所用。

    姜唐觉得生物不能威胁到他的另外一个原因，那就是他的吸星大法，如果哪个不听话，直接把他身上的灵气吸走，让他动都动不了。

    这是一个挺阴毒的方法，姜唐不觉得这种是邪恶之法。

    修仙界的人想要变强，不是抢夺别人的资源，就是抢夺别人的灵气。

    如果他利用吸星大法，抢夺修仙界薄弱的灵气，那么整个修仙界的人都会遭殃。

    那时他才会是真正的邪恶，他并不想这么干的一个原因，并不会因为他修炼了这样的法术，他的人品变坏了。

    哪怕有时候他为了钱财会腹黑的提高价钱，为了权力利用别人。

    他也想成为人人称赞的证道之人，不会成为人人喊打的过街老鼠。

    姜唐舒服了器灵，见到已经修炼了这么大的丹药，是时候出去见见光。

    他能感觉到肯定又有人找他，这些人找他，心知肚明的知道是想利用他。

    那么他也看看这些人是不是农历用？能不能成为他的后台？或者为他所用。

    姜唐刚打开房间的阵法，就收到了位面的一些传音之法声音。

    这里面有十大世家的人，也有一流世家的人。

    其中就有熟人轩辕梦婷。

    姜唐打开房门，在店铺里帮忙招待客人的伙计和掌柜的，第一时间知道了他开房门。

    掌柜的快速的跑过来，对他说道：“老板，这两天有十大世家的人找你，今天也有一流世家的人找你。”

    “哦，他们都在店铺里么？”

    “老板，十大世家的人，说要老板你出关了，去他们的总部见他们的家主，传音者并没有在店铺，只有今天来的一位一流世家的家主姜家主在此。”

    “姜家？嗯，知道了，我去见见。”姜唐觉得有意思，本来认为他圣阁人单力薄，只能招外人，那么这个一流世家，能为他所用，是他成立圣门的一个好的契机。

    只要这个姜家肯依附他，那么他可以扶持这个家族。

    那就看姜家主的人品，还有他所求，心太大的人不好掌控，真心和假意他都会去会会。

    姜唐来到店铺的会客室，在会客室里，坐着一位中年人，他的修为只在筑基期大圆满。

    姜唐不禁叹息，修仙界一流家族的家主，如此低的修为，是因为修仙界灵气薄弱，还是因为功法不行？

    曾经他也是那么艰难的修炼，如果不是有空间，哪里有现在的自己，修仙本来就是运气和能力加成。

    “姜家主，幸会幸会。”

    姜家主见到进来的这个人，年纪在20岁左右，皮肤白的，皮肤好的，比娘们还好，长的英俊潇洒，修为他看不清楚。

    心中已经有一点猜测，这个也许就是他这次要见的姜唐。

    心中不由羡慕惊叹，后生可畏。

    “你是圣阁老板姜唐？极品炼丹师？如此年轻……”

    “呵呵，姜家主好眼力，你我从来没有见过面，你是姜家长辈，又是一个一流家族的族长，满背只是一个小店铺的老板，出生在平民家庭，而且父母已经死了，我现在是一个孤儿，比不起姜家主啊！”

    姜唐几句话的，把她的身世已经透露给了姜家主，他相信这个姜家主一定也查过他。

    “唉……姜老板谦虚了，不知道姜老板的修为是……”

    “轮海中期……”姜唐并不会隐瞒，就算他不说，修仙界还有更强的大能灵府修为之人。

    “啊！……轮海中期，不是说一个多月之前是炼气七重，几天前是轮海初期，姜……姜老板是如何修炼的？是我等修仙界的人没拜啊！”

    姜家主激动得很，来之前已经想要依附姜唐，这个大能有可能成为他们的后台，他们的家族才能稳固。

    此刻激动的说话都有点口吃，这样的大人，如果指点一下他们家族的人还怕不强吗？

    “呵呵，本人只是幸运而已，遇上了奇遇。”

    姜唐说的话语谦虚，其实也是一个年轻人，表情还透露着骄傲。

    “姜唐大老板，可否救救我们？”姜家主不顾他是长辈的年纪，从座位上站起，弯身躯行礼。

    “姜家主遇到了什么困难请说，能帮的我一定会帮。”

    姜唐知道对方开始和他谈判，他做出一个愿意合作的态度。

    姜家主在姜唐表露的态度，如此友好，心放宽一点，又坐了下来，对姜唐诉说道：

    “是这样的，听说姜老板极品丹的很贵，本人和几个长老一起来到这里，想要见到老板你，便宜一点卖给我们一点极品丹药，却在来的时候被人抢劫了一些钱财。”

    姜唐听着姜家主的话语，手没有闲着，他给客人泡茶。

    手的动作行云如流水，也并没有第一时间再说话语，而是给客人泡好了茶，也给自己倒上一杯茶，给客人也倒上一杯茶。

    “姜家主，请喝茶。”

    “好香的味，这是什么茶？”姜家主闻着茶的味道，感觉灵气这么强的茶，还是第一次见到，来到这里又长见识了。

    “本人种的一颗茶树，并不知道茶树的名字，茶叶很小，只能够本人招待重要的客人，姜家主请喝。”

    姜唐在洪荒至宝灵田空间，收到如此多的灵草，那颗茶树确实不是最重要的。

    而且茶树虽然是灵气强，却没有生机草强大，更何况他空间里还有很多比茶树强的灵草。

    喝了这么久的茶叶，这棵树他都没有命名，知道也许别人认为是宝物，觉得他在糟蹋宝物。

    别人认为的又如何呢？

    姜家主听到姜唐说话的语气如此淡然，知道姜唐肯定是奇遇多多，要不然也不会如此淡然的语气，这种表情，这种语气不像是装的。

    就算是他这个家主见识的多，还是不如姜唐这位极品炼丹师见得多。

    他心中在羡慕的同时，更是坚决的决定，一定要拉拢姜唐，成为他家族里的长老，或者是家主。

    这样他的家族才会强大起来，才会不被别人欺负，不会被人耍阴招。

    姜家主珍惜的品尝这一杯茶，这是他长这么老第一次见识到的精品。

    小口喝一口茶，强大的灵气涌入他的身体，让他的身体感觉到一阵舒爽。

    然后又一小口一小口的喝，感觉一直停留在筑基期大圆满，那个屏蔽有点松动。

    在品尝完一杯茶之后，有一种意犹未尽的感觉，眼神又一次看着姜唐放在桌子上的茶壶。

    姜唐察言观色，又给姜家主倒上一杯茶，微笑说道：“姜家主请喝茶。”

    姜家主拿着这个茶杯，真惜的瞧着姜唐，不舍得那么快的把茶喝掉。

    “姜家主，不知道抢劫你钱财的人是谁呢？”姜唐有一点明白了这弱肉强食，修仙界隐形的杀人夺宝多的是，他不也领教过好多次了吗？

    姜家主不认为说出自己的家族弱点，会让别人认为他们很弱，看不起，只要他带着诚意而来，对方也许会理解，说道：

    “嗯，目前已经怀疑到了黄家，当时他们的气息很熟悉，一时又想不起是谁？却在早上遇到黄家主和他们家族的三个长老，这才解了疑惑。”

    “哦，黄家？他们也是一流家族吗？”姜唐听到黄家，不知为何他的心中涌起黄晨这个人。

    “对，是仙君城三个一流家族之一的黄家，因为一个一流家族罗家，想必姜老板也知道，罗亚轩，听说从姜老板你这里买过丹药。”

    姜唐听了姜家主的话点点头，明白这个黄家，肯定就是黄晨家族的人。

    那个曾经对他杀人夺宝，很骄傲的黄家公子黄晨，曾经也说过他是仙君城黄家公子。

    杀人夺宝的时候并没有说，是苏长安和他说的。

    打压黄家，支持姜家，在这一刻的决定更稳定。

    “姜家主，你有没有和罗家合作的想法？”

    “姜老板想怎么做？我听令就是，姜家愿意成为姜老板所用。”姜家主有所猜测，从这个年轻人的眼睛里看到了强大的野心。

    有能力者有野心这是好事，姜家依附成为这样的大能者，实在是他们家族的福分。

    姜唐眼神中不经意透露的野心，他的修炼能力强，毕竟还年轻，修炼进展太快，让他的内心也感觉到好骄傲。

    这一段时间不断的被别人奉承，野心不但表露在脸上和眼神中，会议实际行动来表达。

    “嗯，那就看你的诚意，我可以给你们提供一些丹药，不少你们很大的代价。”姜唐眼神定定的瞧着姜家主。

    权力和诱惑，使人迷失，一个人强大了也会变心，就看这个人是不是真心为他所用。

    姜唐早就听说过狼和先生的故事，他并不想被人反击。

    可以慢慢的壮大他的家族，却不想收了有坏心的人，成为他的圣门蛀虫。

    “本人愿意辞掉家主之位，姜老板如果愿意，可以成为我们姜家家主。”

    姜家主暗自一咬牙，为了家族，为了利益，他可以牺牲自己的职位。

    “好，我可以要一个虚位，我是不会去管理家族的，以后你们姜家只要不做大奸大恶的事情，我是会顶你们的。”

    姜唐接受了姜家主的这个职位，就像是接受仙门里长老的职位一样，他并不愿意用他的精力去经营。

    只要这个姜家成力圣门的属下，成为他势力的合作伙伴。

    “好，太好了。”姜家主激动得很，以为他辞职了，有可能长老都不是，自家组里普通的一位。

    却没想到姜唐帮助了自己的家族，只要一个虚职，他知道这样的人也是那么大，肯定不止于此。

    姜家主在这一刻也有着强大的野心，如果这个人能把他们家族带领的更强大，那何止是一流家族？

    十大世家也不会看不起他们，只要他们家族里的人能变得更强，他能变得更强。

    “这是没带家主的令牌，有代理家主，和家主，这个家族的令牌交给姜家主……”姜家主从储物戒指里拿出一个令牌。

    姜唐收了这个令牌，把一个储物袋交给姜家主。

    “好好好，太好了。”姜家主用神识看了一眼储物袋里面的东西，见到里面有无数瓶丹药，这不就是他想买的极品丹药？

    以前是一粒难求，这储物袋里有多少瓶多少颗呀？

