    第49章 这一章随便看看算了

    “放开劳资！有种TMD单挑正面上我啊！在背面算什么！”卡欧斯在宇宙中被英普莱扎从后面死死的抱着没办法挣脱，英普莱扎似乎是无心和他打只为了抓走他。

    在L77里仅仅是打了一个照面，发现金古桥和它战斗力完全不是一个级别的。力大无穷不说防御力还硬的一批，近有钢铁巨剑远有火神炮加持，打成碎片了一段时间后还能够直接自愈重生，不愧是无双铁神，机器类的怪兽果然不好对付。

    而且瞬移能力的发动准备也比自己的快多了，自己的是病毒化三秒准备之后才能够瞬移的，而且范围不大，这英普莱扎眨眼间就瞬移到自己身后抱住自己然后直接把自己带到外太空了。

    没对比就没有伤害么！

    病毒化成功瞬移脱离英普莱扎的控制之后直接一脚踢在后背去。

    “好硬！为什么TV里看起来软绵绵的，现在眼前这个却硬的一批！”卡欧斯思考着对付英普莱扎克莱美第之刃、光元斩之类的切割技能是没有用了，打败它必须要把大部分身体摧毁，保险点打成炸最好，但是输出不够绝对是白费能量。

    这种情况下分身是最耗能量的，要是早知道了就应该在一开始的时候就使用分身啊！怎么办？要使用克莱美第吗？

    心里纠结的卡欧斯想询问老系，但是这个该死的辣鸡却没有任何回应。又打算看戏！

    “唔！”卡欧斯不停闪躲着英普莱扎的炮弹，这样下去绝对会吃亏的！没办法了！

    “風——”双手结了个壬印之后，直接双拳抵在计时器两旁。

    之间身上的琉银玄铠化成彩色的光斑消失，体内的光能量瞬间消失被暗能量取代，淡红色的闪电不停的在周围闪出。

    “嗬啊！”转换形态的卡欧斯摆出经典的起手式直接向英普莱扎发起攻击。而这一幕被装置在英普莱扎脑袋上的摄像器完完整整地录了下来。

    而在某处不知名的星系中，黑暗星云派出来的飞舰停驶在那里，战舰的指挥部里，美菲拉斯星人看见这一幕瞬间变得非常激动，要不是身体不允许早已经从轮椅上站起来了。

    刚刚那一幕，原本正气凛然的光明战士变成这尊黑暗恶煞样子，光明和黑暗一体的存在吗！卡欧斯！你失踪的这一段时间里究竟发生了什么！

    “下令，出动所有的兵力！全力抓捕卡欧斯！”美菲拉斯下令道！但是手下反馈到，就在刚刚，最后一台英普莱扎已经派遣出去了。而马格马那群废物已经全灭了，总统又被俘虏，顺手带来的量产型金古桥早就在之前被摧毁。眼下所剩下的所有兵力一共是五台英普莱扎，真是后悔没有多带点兵力过来，当时脑子一热就立马赶过来了。

    “本来以为一个小小的星球这点兵力就足够了，没想到居然会有奥特曼在！”美菲拉斯看着另一边的屏幕上，那些不知名的红色奥特曼正在和其余的三台英普莱扎战斗，但是现在的形式看来那些奥特曼明显处于下风。

    “这些该死的奥特曼和马格马星人一样，全都是废物。”

    “美菲拉斯！”突然，一道低沉的声音在美菲拉斯的脑中响起。

    “皇帝！”美菲拉斯愕然，那位大人这个时候用心灵感应和自己对话是为什么？

    但接下来，皇帝说出的话让她更加惊讶，“美菲拉斯，中断任务，现在就回到黑暗星云来。”

    “皇帝殿下！为什么！”

    “因为我现在对那个陌生人已经失去任何兴趣了，我现在完全感觉不到那时候那强大的力量。你要是想的话你就继续待在那里好了。”

    “陌生人？”为什么？美菲拉斯看向屏幕里，才反应过来一件事情，这个人，太“弱”了。

    怎么说呢，对付一个英普莱扎，那种对他来说明明是覆手可灭的东西，现在却要使用克莱美第的力量才可以击杀。

    美菲拉斯脸色复杂地看着屏幕里的那个【熟悉】的黑色巨人。之前是被怒火冲昏头脑了，现在冷静下来想想，光明的力量，神秘的铠甲，和以前完全无法相比的力量。

    “撤，返回吧，至于那些英普莱扎就留在那里好了，这个冒牌货和那颗星球就随他自生自灭吧。”美菲拉斯虽然很想把这个神秘的【陌生人】带回去，但万一他真的在演戏的话绝对拿他没什么办法。

    “下次把博伽茹那个怪物也一起叫上来，不知道其余三位知道了当年那位传奇还活着会是什么反应。”抱着这样的想法美菲拉斯下令返航。

    而剩下的那五台英普莱扎则被下了把L77星摧毁的命令。

    ?  ?大家别说了，我最近不知道为什么特别烦躁，心情不好弄得我无从下手码字，这一章内容喂史你们也别说出来，当我没更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

