    穹形铁门前的地面会有这样的机关，左御也完全没有想到。

    “残月之瞳”拥有的“大师级探知术”终究不完全，在坠星城这样的高难度地域，大师级探知术以下受到的压制尤其严重，所以左御根本没有察觉到团队众人刚才竟是踏在机关之上。

    联盟女婿的咒骂声从黑窟窿里遥遥传来，左御等人的身形也随之急下坠，众人纷纷回头怒视L.p.m.，雪皇后绝美的容颜上浮现快意和无辜的神情。

    “好了，不要攻击。陷阱是我们自己踏入的，L.p.m.不提醒我们，那是她的自由。”

    左御扫了雪皇后一眼，他和千沙葬雪都有技能可以脱离困境，闪到为的L.p.m.身后，将其秒杀，可最终他也只是平淡地注视了L.p.m.一眼，与同伴们一起消失在幽深的洞口。

    “砰”!

    两侧石板合拢在一起，出沉闷的声响，露出一丝缝隙的两扇铁门前，地面再看不出一丝缝隙，仿佛这风声呼啸的广场上，至始至终都没有那个传奇佣兵团的存在一般。

    观看视频直播到这一刻的玩家们，大声咒骂者有之，拍手称庆者也有之，皱眉不赞同者亦有之，而更多的玩家心中泛着复杂的情绪，这五大佣兵团缺少了最为亮彩的那一支，后面的Boss即使再如何强大，也难免令人感到哀叹惋惜。

    “L.p.m.，你这样做，未免……”

    浮生明月凝视着前方找不出一丝缝隙的地面，生性磊落的他对于雪皇后刚才的做派，皱眉无法苟同。

    “哼！难道是我引他们走到陷阱里去的？”

    雪皇后昂起她骄傲的雪颈，冷声道：“我们四大佣兵团和他们‘彼岸轮回’，在这坠星塔内终究是竞争关系大过合作，我有义务提醒他们前方的陷阱机关么？”

    Ternennetg闻言默然，L.p.m.说的一点也没有错，五大佣兵团之间始终是竞争的关系，谁也没有义务和责任去提醒另外的团队，前方会遇到什么危险和陷阱。

    只是，在广场上所有人心中，不知何为有种遗憾的情绪在蔓延，就连L.p.m.自己也不例外。

    “哼！”

    雪皇后又冷哼了一声，她是对自己会有这样奇怪的情绪而不满，一个“闪现”掠到铁门前，回头轻笑道：“不用担心，就算没有‘彼岸轮回’的存在。我们四大佣兵团对付一个9o级的领主Boss还是没有问题的，少了一队人就多了一份获得传奇品质装备的机会，不是吗？”

    众人默默点头，随着各自团队的团长走向铁门，L.p.m.满意微笑，纤手轻推铁门，将两扇门的缝隙又撑开一些。

    缝隙里透射而出的湛蓝星光更加浓烈起来，那耀眼的程度完全掩盖了广场上空星空的颜色，四大佣兵团的人这时觉情况有些不对劲。

    因为两扇铁门中透射而出的光芒落在一些布衣职业的身上，法系的法袍竟然开始燃烧起来，丝丝缕缕的蓝色火焰在法袍各处燃起，密集的伤害自法系职业头上不断飘起。

    “不好！这是……”

    Ternence冷漠的脸顿时无比凝重，涩声道：“这是领域！”

    闻言，在场所有人脸上再无一丝血色，L.p.m.的笑容凝结在脸上，仿佛一朵鲜艳的花朵蓦然间冻结。

    “远道而来的闯入者，欢迎来到坠星塔的接天七神坛，很久没有新鲜的灵魂来到这里，至高无上的安哥纳卡罗大人会非常高兴的。”

    低沉的声音如同远古的战歌在众人耳边悠悠响起，下一刻，穹形铁门猛然洞开，漫天的湛蓝星光从门后迸出来，与广场上空的湛蓝天宇融汇在一起，化成一缕缕蓝色的火焰席卷向众人。

    瞬间，整个广场被铺天盖地的湛蓝火焰席卷吞噬，湮没了所有生物的身影。

    L.p.m.在身体被蓝色火焰吞没前，脑海中不知为何想起那个男人落入洞中时的眼神，那目光中充满了淡然和讥诮，一如刚才她微笑着凝视那个团队走进陷阱时的眼神。

    亿万正在观看视频直播的玩家眼前顿时一黑，片刻之后，展现在玩家们眼前是官方论坛的标题界面……

    …………

    黑暗中，不知是谁低声咒骂了一句，使得没有生机的环境陡然有了一点人气。

    “我cao！这该死的L.p.m.，等老1子完成职业转换，定然要好好虐虐这妮子。”

    “彼岸轮回”中，能够如此谩骂一名女性的人，只有说话百无禁忌的光头男了。

    漆黑的环境中，又响起一个甜美火辣声音的呵斥：“混蛋横肉男！姑奶奶不管你完成转换职业后，想对那L.p.m.施暴也好，滴蜡也好，现在你还是一个牧师，请敬业一点，将‘照明术’点起来，谢谢！”

    花满楼悻悻地笑了两声，一团洁白的光团从手中绽放，将周围的环境朦胧的勾勒出来。

    这是一处古老石屋中，左御等人没有一人从高空掉落出现伤亡，因为工程专业的“降落伞披风”、高级炼金药剂“缓落药剂”一直是“彼岸轮回”每个成员必备的东西，更何况法师和牧师职业还有自身的缓落技能，所以从众人身中陷阱开始下坠那一刻起，所有人就没为自身安全担心过。

    左御和开膛手萨克斯、再世风圣站在石屋的最里面，猎人的“鹰眼”和“残月之瞳”都具有夜视效果，三人早在黑暗中就将石屋的环境探查清楚。

    “还真要感谢L.p.m.。老花，看来咱们这次坠星城的任务就要圆满完成了。”

    左御指着拐角的楼梯，楼梯向下延伸，下面显然是地下室的所在。

    “照明术”的照射下，光头男等人也隐约瞧见了石屋最深处，楼梯扶手的轮廓，花满楼顿时大喜过往，他可是被自身现在的尴尬情况折磨的太久了。

    “go！go!go!头，咱们快去，找到黑暗水晶，完成职业转换，我老花又是一条杠杠的汉子了。”

    花满楼喜形于色，不停催促着众人赶快下去，自己却窝在团队中间，这猥琐的行迹惹得火mm又是一阵咬牙切齿。

    左御对花满楼的脾气也是无奈，黑暗中只见他双眸中银光缓缓流转着，任“残月之瞳”再如何探查，也难以探明楼梯下方15码开外的情景。

    “小心，这地下室恐怕不比坠星塔三层以上安全多少。”

    左御走在队伍最前面，下了楼梯行至1o码，才招呼身后众人跟上。

    一行人小心翼翼地在楼梯里摸黑，不知是什么石质的台阶透着一股阴冷的气息，众人跟在左御身后，队伍行进的度如同蜗牛爬行。

    楼梯曲折分成三截，一路下行到踏足实地，众人也没有遇到什么意外情况，澎湃电风等货色长吁一口气，有些憋不住了刚想在团队频道里嚷嚷几句，左御凝重的声音先一步响起。

    “小心！！！全体戒备。”

    “照明术”朦胧的照射中，周围的黑暗里忽然亮起了一盏盏拳头大的火焰，火焰光亮汇聚在一起，一下子使周围的景物清晰起来，而左御等人看清前方的火焰之后，每个人禁不住倒吸一口凉气。

    一队十二名骑着骸骨军马的骑士，黑色秘银打造的铠甲披在骸骨军马和骑士身上，每个骑士胸前捧着一把巨大的骨剑，仿佛地狱里的黑骑士，排成锥形队列，冷漠地注视着众人。

    “9o级的头领-骸骨骑士！！”

    左御心中一紧，这么多头领Boss齐聚一堂，可真是壮观的场面，不过他心里一点喜悦都没有。

    再多的Boss，你也要有命爆掉才有装备拿，12名头领Boss一起冲锋，这情景任何坦克面对，也会禁不住腿抖的。

    “md！还真冲过来了。”

    十二名骸骨骑士一言不，只是一扯骸骨军马的缰绳，风驰电掣般朝着众人冲来，左御心中暗骂一声，无可奈何地扛着盾牌顶了上去。