
　　围攻周尘府邸的邪魂师们，之所以死伤惨重，不是因为守卫这里的天枢卫和叶家供奉团比他们强多少，而是因为一个个黑色的小圆球。

　　这些黑色的圆球，只要抛出就会爆炸。而在爆炸的瞬间，强烈的冲击波，会形成微型的黑洞！

　　短时间内，五米范围内的邪魂师都会被吸入黑洞之中，只要修为还不到魂圣级别，必然是有死无生。

　　就算是70级以上的魂圣，或者80级以上的魂斗罗，也只有百分之五十的生还机会。

　　没错，这黑色圆球，就是周尘抽奖得到的黑洞手雷！

　　两千颗黑洞手雷，被周尘全数分配给了紫微宫天枢卫的数百魂师。

　　当时，周尘只是想给手下们增加一些攻击手段，却不想今日发挥了奇效。

　　整整七百多位50级以上的邪魂师，还没摸到周尘府邸的墙角，就被铺天盖地的黑洞手雷，消灭了一半以上的人手！

　　就算有部分漏网之鱼，侥幸躲过了黑洞手雷的轰击，攻入了周尘府邸，也会被紫微宫和叶家的魂师们围攻杀死。

　　可怜这些邪魂师远渡重洋，刚来斗罗大陆没多久，就落得个全军覆没的下场……

　　与此同时。

　　天斗城以东三十里。

　　武魂殿，圣殿骑士团营地。

　　此时的营地里，尸横遍野，血流飘橹，喊杀声震天动地！

　　残余的圣殿骑士们，簇拥在营地中心，徒劳的抵抗着从四面八方围上来的邪魂师。

　　围攻他们的，是整整五千名邪魂师。

　　五千名实力在30级魂尊以上的邪魂师！

　　他们的魂力等级，虽然远远没有围攻皇宫和周尘府邸的那些邪魂师厉害，但他们取得的战果，却十分巨大！

　　两千名至少是魂王强者的圣殿骑士，被他们击杀了超过一千二百人！

　　活着的圣殿骑士，只剩下了不到八百人。

　　而且，这些残余的圣殿骑士，还在以惊人的速度，不断陨落。

　　这些邪魂师们之所以能取得如此巨大的战果，离不开一个人，那就是和圣灵教有所勾结的武魂殿白金主教，萨拉斯。

　　昨天夜里，就是萨拉斯偷偷给圣殿骑士团的食物和饮水里，下了圣灵教独有的灭魂散。

　　这种灭魂散，不光无色无味，几乎无法察觉，还可以驱散魂师的大部分魂力。

　　50级魂王，在服下灭魂散之后，可能还不如素云涛这种20多级的大魂师。

　　这也是今日圣殿骑士团死伤惨重的最大原因！

　　“让圣光普照大地，让圣灵降临人间。”

　　“圣帝万寿无疆，圣女仙姿永驻。”

　　“杀戮之王万岁！”

　　“感谢圣灵教！要不是他们，我们哪儿有机会从杀戮之都那个鬼地方出来！”

　　“这些武魂殿的渣滓太弱了，远没有杀戮之都里的对手有意思……”

　　此时，这些邪魂师们一边神情狂热的高喊着奇怪的口号，一边疯狂进攻着在营地中心结阵抵抗的圣殿骑士们。

　　他们的手段极其凶残，令人不忍直视。

　　有的邪魂师会把圣殿骑士们的尸体撕成碎块，根本看不出人形；

　　有的会吸干圣殿骑士的血液，尸体上完全是死灰色的骨骼和干枯的表皮。

　　还有的邪魂师喜欢掏空他人的内脏……

　　不光是地面上，在天空中，战斗更加激烈！

　　大片红色的血雾笼罩了营地的上空，剧烈的魂力碰撞声，不断从血雾中响起。

　　这血雾，并不是邪魂师用来遮蔽视线或精神力的魂技，而只是单纯的由蒸发的血液凝结成的血雾！

　　因为，死的人太多了！

　　死人太多，导致部分血液蒸发升腾于空中，凝结成了肉眼可见的血色雾气！

　　突然，从这被血雾笼罩的天空之中，掉下了一个黑影。

　　那是一具男人的尸体。

　　尸体面色惨白，死不瞑目，眉心处有一个小洞，这应该也是他致死的原因。

　　他身着金银二色的铠甲，肌肉纹理清晰，即便他死了，腹部也在不断散发着惊人的魂力波动。

　　显然，这具尸体生前，是一位修为相当不俗的魂师。

　　准确的说，他是武魂殿圣殿骑士团的一位高级统领，魂圣强者！

　　“砰！”

　　又是一具尸体从空中掉落，这次，死者同样是武魂殿的一位魂圣。

　　不多时，天空中就掉下了十多具尸体。

　　这些尸体，生前至少都是魂圣，甚至还有两位魂斗罗。

　　他们大部分都是武魂殿的强者，只有五具尸体，是属于邪魂师的。

　　由此可见，即便在高端战力的比拼上，武魂殿依旧处于绝对下风！

　　此时，就在这血雾弥漫的天空中，有超过五十多道身影在不断碰撞，相互攻击着。

　　这五十多人之中，属于武魂殿一方的强者，只剩下了不到二十人；剩下三十多位，全都是圣灵教的。

　　最关键的是，圣灵教一方，有一位封号斗罗！

　　这位封号斗罗，也是圣灵教的一位长老，他连魂环都没有开，显然对自己的实力极度自信。

　　在他的背后，有着一个血红的巨影。

　　这是他的武魂，死神魔傀！

　　他的封号，就是死神！

　　这位死神斗罗，宛如闲庭信步一般，在空中战场来回穿梭。他每一次出手，都能带起一大片血雾！

　　“圣女殿下，我们几个老家伙挡住他们，你快走吧，再不走就来不及了！！”

　　胡列娜身旁，一个拥有八个魂环的老者苦劝道。

　　此时，胡列娜身上七个魂环不断闪耀，背后那条巨大狐尾每次挥动，都带起一股澎湃的能量。

　　她的身上散发着一个领域，属于她的天狐领域，将她自己与五六位武魂殿的强者笼罩在内，抵挡着那名死神斗罗的侵袭。

　　“想走？做梦！”

　　死神斗罗的声音冰冷而邪异，他背后的血红巨影一闪，刚刚说话的那名魂斗罗老者惨叫一声，心脏直接被死神斗罗掏了出来！

　　下一刻，魂斗罗老者体内的血液骤然流出，被死神斗罗背后的血色巨影全部吞噬。

　　“大人！”

　　还活着的武魂殿众人，包括胡列娜在内，全都不禁悲呼一声。

　　因为那个老者，是寂灭小队的队长，也是武魂殿内一位德高望重的强者。

　　“桀桀，悲伤了吗？恐惧了吗？”

　　死神斗罗狂笑两声，旋即看向了神色悲伤的胡列娜，道：“圣女殿下，听闻你是武魂殿第一天才，想必你的鲜血，一定很美味！”

　　话音未落，他猛然朝着胡列娜扑了过来！

　　其背后的血色巨影，伸出一双尖利的手爪、朝着胡列娜的胸腔抓了过来！

　　显然，这是要故技重施，挖出胡列娜的心脏！

　　“殿下！”

　　“圣女殿下快跑！”

　　面对这夺命一击，胡列娜身边的几位武魂殿强者奋不顾身的扑了上去。

　　然而，下一刻，死神斗罗浑身血光剧震，瞬间就将那几位武魂殿强者全部震飞！

　　“桀桀，武魂殿圣女的鲜血，想想都刺激！”

　　死神斗罗森然一笑，速度再度暴增几倍，转眼间就闪到了胡列娜的身前！

　　眼看血红巨影那尖锐的利爪即将贯穿自己的心脏，胡列娜的心，居然不再剧烈地跳动了。

　　她闭上了双眼，泪水缓缓溢出，没有绝望，只有悲伤，遗憾。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百一十四章 大荒囚天指，一指囚天地！免费阅读。https://xs.23sk.com 