    辰逸风飘然独立，淡淡的波动在其身边缭绕，很快就将伤口处的道则力量粉碎。同时挡下两大年轻至尊的最强手段，即使是他这个圣地传人也有些难以承受。

    “你竟然削掉了我等百分之一的修为！”

    吴明眸光森然。

    他和夏风鸣都是年轻至尊，修为强大，但是如今却有人能够以秘法削去他们的精气神，这不得不说有些恐怖。且这还是因为有神域抵消了一部分力量，否则他们的修为可能会被削掉的更多。

    三人分立三方，于虚空上对视，各自具有不同的气质。吴明强势霸道，威势惊人，夏风鸣深沉幽静，冷漠深邃，而辰逸风则是淡然出尘，如同一阵清风般。

    “哼！”

    也不知道过了多久，随着吴明一阵冷哼，三人再次冲到了一起。

    三种上古神域交锋，各不相让，于虚空上碰撞出一道又一道的火花。这是三大年轻至尊的最强手段，直打的天崩地裂，地表在这一刻又下沉了数米之深。

    这一刻，几乎有大半以上的观战者都将目光投到了这里。三大年轻至尊火拼神域，这等精彩的巅峰之战绝对少见，就算是在上古时代也很难可以遇得到。

    “你们猜结果会如何？”

    “不清楚，但是看起来，夏家圣子有伤在身，吴家圣子状况更是不好，受了极重的伤，起点比之青衣男子都要低上一筹。”有人开口，道：“不过青衣男子面对的毕竟是两大至尊的合力镇压，结果不好猜测。”

    “不错，不到最后，谁也说不清楚。”

    有人点头，表示赞同。

    “轰！”

    突然，另外一股恐怖的波动直贯云霄，仿佛要撕裂这片天地般。

    恐怖的杀气铺天盖地而下，如同地狱降临大地，让所有人灵魂都颤了起来。

    “杀！”

    姜小凡大喝，满头黑发根根倒竖。

    他的眸子一片冷冽，手持混沌神戟，仿佛擎着一座巨山般，每次砸下都让葬仙号角发出咚的一声巨响，其上的裂痕越来越多，密密麻麻。

    “今天你要死！”

    他如仙王压下，狂暴的神力波动第一次爆发开来，再次引来大部分观战者的眼光。这一刻，他身上虽然满是伤痕，但是战意却仿佛可以裂天碎地。

    “嚣狂！”

    朱希道同样冷喝。

    两人似乎天生就是宿敌，这一刻开始最为惨烈的碰撞，比之前任何一次都要激烈，直打的空间震动，大地残破，毁灭性的能量波动弥漫在每一寸空间中。

    “噗！”

    朱希道以葬仙号角射向一道仙光，贯穿进姜小凡的胸膛。

    然而在同一时间，姜小凡的神戟到了，一戟压下，近乎砸烂了他半边身子，连其中的骨头都可以看见，血腥的画面让不少女性修者脸色苍白，瑟瑟发抖。

    “啊，神毁天地！”

    朱希道大吼。

    他眼中闪烁出了疯狂，杀到极致，直接撑开了神灵净土。其中，万千魂影腾飞，在葬仙号角的催动下，所展现出的力量也不知道强大了多少倍，惊的另一片战场上的三位年轻至尊全部偏头望了过来。

    “不知死活的东西！”

    姜小凡冷喝。

    六团朦胧的光华出现在他身边，微微颤动，像是六片大世界在围绕着他旋转。面对朱希道的神灵净土，他没有半点退避，六字真言运转，他整个人如同一道闪电冲向前方，直接一拳砸了下去。

    “唵！”

    巨大的天音响彻十方，第一时间崩开了葬仙号角，震碎了大片神灵残魂。且，六片朦胧光华闪烁，挡下所有法则力量，让他刹那间突破到了朱希道身前。

    “去死！”

    他的眸子一片冷冽，充满了杀光。

    “噗！”

    强横的一拳，金芒爆发，直接将朱希道贯穿，血水喷洒。

    “啊！”

    朱希道咆哮，眼中疯狂之色更加浓烈了。

    “知道自己要死了，你是不甘吗！”

    姜小凡眸子无情。

    他丢开了混沌神戟，以无上控兵术运转，挡住了朱希道的葬仙号角。同一时间，他真身逼近，直接将仙灵斩神术祭出，如仙凰下界，一把将朱希道的左臂给撕扯了下来，噗的一声震碎在虚空上。

    “砰！”

    他一拳砸下，直接崩碎了朱希道的右拳，让其横飞数百丈远。

    “圣子！”

    “圣子！”

    朱家高手齐齐变色。

    “姜小凡！”

    朱希道咆哮，双眼赤红，像是魔鬼一般盯住了姜小凡。

    “我在！”

    冷冽到极点的声音在他耳边响起，一道金色大巴掌轰然压落，再次将他抽飞百丈远，于虚空上留下一窜刺目的血红。

    “朱希道似乎不行了……”吴明眸子中闪烁点点神光，冷漠道：“他现在还不能死，否则第一仙经很难得到，不能错过这次机会。”

    “不错！”

    夏风鸣点头。

    他们不是不想朱希道死去，而是此刻朱希道一旦生死，他们两人要压制姜小凡和辰逸风，那将会更加困难，几乎不可能有胜出的希望。所以，现在他们三人可以称作是半盟友，他们需要朱希道这个强大的战力。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之下微动，两人同时朝着姜小凡冲去。

    然而就在下一刻，一道青色身影突兀的挡在他们面前，阻断了两人的去路。

    辰逸风眼神平淡，身边缭绕着淡淡的道则波动，虚无空间直接扩大到了近百丈范围，一举朝着两人笼罩而下：“你们的对手是我……”

    “那就先杀你！”

    吴明眼中闪过一抹杀意。

    夏风鸣一语不发，但是眼神却很冷淡，直接撑起了无限河山。同一时间，九颗星辰更加明亮了，无尽山河缭绕在其体外，像是还原了真实一般，大气磅礴。

    “轰！”

    三强对决，神威骇人。

    辰逸风连连晃动，但是却如一道不可打破的神墙，牢牢的将吴明和夏风鸣拉扯在自己身边。他的神色自始自终未曾发生变化，出手淡然如风，但却强大无匹。

    “嗡！”

    虚无空间朦胧一片，但是却非常可怕，仿佛真的可以将天地万物都打回虚无，数次将吴明和夏风鸣和神通秘术粉碎，更是同时挡住了两人的惊天神域。

    不过相对的，辰逸风自然也不好受。毕竟是同时撼动两名强大的年轻至尊，道身所承受的压力太过巨大，嘴角早就开始在溢血，将身上青衣染红了一片。

    “杀！”

    另一边，姜小凡的大吼响彻苍穹。

    他眸光冷酷，出手无情，下定了决心要斩杀朱希道。因为这个家族真的让他愤怒了，一而再再而三的针对他，甚至伤到了他身边的人，无论如何也不能饶恕。

    “噗！”

    他一拳贯穿进朱希道的胸膛，直接拉出了一根肋骨。

    “啪！”

    擒龙手探出，天心和和术运转，完美的将体魄之力的妖族神术融合在一起，在朱希道身上留下一道清晰的龙爪印，撕扯下了大片血肉。

    “姜小凡，我要杀了你，杀了你！”

    朱希道大吼，不顾伤体，如野兽般扑向姜小凡。

    “凭你还差的远！”

    姜小凡毫不留情的打击。

    他的伤势并不比朱希道轻多少，但是身上的战意却强横到了极点。且在同一时间，混沌神戟爆发出更加可怕的杀气，雾蒙蒙一片，几乎化成了实质，再次将朱希道震飞，血染苍穹。

    “杀！”

    姜小凡大喝，如神鹰展翅，对着朱希道发动最为残酷的攻杀。

    “砰！”

    “噗！”

    一拳一掌横击朱希道，完全将之压在了下方。

    “这，这是真要屠掉隐藏朱家的圣子吗？！”

    有人喃喃自语。

    事到如今，不管是谁都看出来了，朱希道已经完全被压制在了下方，已经没有了反抗的能力。纵然是苍穹上的葬仙号角也在开始颤抖，根本就压制不了混沌神戟，只能堪堪挡住而已。

    “啊！”

    朱希道疯狂了，愤怒的咆哮。

    然而不管他如何愤怒，如何不甘，此刻的他都已经是强弩之末。神域失效，葬仙号角有混沌神戟抵挡，神通秘术也不比姜小凡强，这一切注定了他的失败。

    “噗！”

    又一次，姜小凡一拳砸在朱希道臂膀之上，带出大片血液，让其横飞出去三百丈远，砰的一声坠落下了虚空。

    “圣子！”

    “阻止他！”

    朱家众多高手全部冲了过来。其中有一名人皇五重天的强者出现在朱希道身边，警惕的望着四方，而另外的人则是扑向杀来的姜小凡，要阻拦他再次动手。

    这一幕看得不少修士眉头直皱……

    既然是帝皇擂，那就是年轻至尊的战斗，生死由命。如今朱家这些人来插手，实在有些低劣，让不少修士心中不满。不过纵然如此，却没有任何人敢说什么，因为对方是隐藏家族，紫微最强大的传承。

    “滚开！”

    姜小凡眸子冷酷，一拳轰了下来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    恐怖的力量，强大的一拳，直接将三名人皇崩碎，形神俱灭。

    “咝！”

    如此恐怖的战力，让万丈之外所有人倒吸冷气。

    “拦住他！”

    有朱家强者怒吼。

    更多的高手冲向前方，其中足足有十多尊人皇。他们不可能看着朱希道这样死去，因为这是他们家族数万年来最有天赋的人，是可以踏上通天之路的人。

    “挡我者死！”

    姜小凡如天神压下，威压十方，眸子冷酷的让人发指。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他一冲而过，直接斩下了三尊人皇的头颅。而几乎在一刹那，三道婴儿手臂般粗大的闪电从天而将，直接将冲出的三道元神劈的粉碎。

    “圣子快走！走啊！”

    “带圣子离开！”

    虚空之上，朱家高手大声咆哮。

    朱希道双眼赤红，浑身神力乱窜，像是发疯了一般盯着姜小凡，眼中满是血丝。这一刻，他近乎失去了理智，如同一头魔鬼，那种眼神狰狞无比，很是恐怖。

    然而这一刻，他已经没有力量去战斗了。在他身边，那尊人皇五重天的高手没有半分迟疑，直接拉扯着朱希道远去，化作一道流光射向远方，快到极点。他很清楚，如果不快一点，姜小凡刹那就会杀到。

    “想走，不可能！”

    姜小凡大吼，化作一道闪电扑向前方。

    “轰！”

    然而下一刻，一股极端狂暴而恐怖的力量正面压来，让如今的他都感觉到了威胁。朱家数尊人皇同时引爆了至宝，化成了一股滔天骇浪，一起朝着姜小凡压了下来，恐怖的波动骇人听闻。

    “滚！”

    姜小凡冷喝，抬手挥出数十道化神符。

    化神符出，点点银辉交织，很快将那股狂暴的能量波动压制了下来，重新归于原地。然而也就是这一刻，朱希道的气息已经消失的一干二净了。那尊人皇身上似乎有类似空间传送台的东西，此时彻底远离了这里。

    “该死的东西！”

    他第一次发出怒吼，无情的望向这里所有朱家子弟。

    “你们都给我死！”

    惊天怒吼响彻苍穹，如同毁天灭地之音，直接将最近的一尊人皇初期强者活活震碎在苍穹上，连元神都没有能够逃出来。

    “咝！”

    所有观战者都被吓到了。

    一吼之下就毁掉了一尊人皇，这得是有多恐怖啊！

    “死！”

    姜小凡大吼，挥动铁拳大杀十方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    断臂残肢与血肉碎骨不断溅落，他近乎化成了一尊收割生命的死神，每次出手必然有鲜血溅射，每次挥拳必然有生命消逝，其盖世神威震住了在场所有人。