    看到刘东峰明明很想知道，但脸上却有些抹不开面子的样子，罗卫国可算是趁此机会卖足了关子。

    直到玩够了，才悠悠然的道：“其实，你现在身处的位置，并不在现实中哪个地方，而是在一款游戏当中。”

    “什么？游戏？”

    刘东峰猛地瞪大眼睛，一脸的黑人问号表情，仿佛在说“你TM在逗我”！

    “当然了，不然你以为我为什么会这么年轻？”

    “这一切都是游戏的功劳。”

    “不过这些变化，也只在游戏中有用，一旦出了游戏就还是和现实中一样了。”

    “昨天你家的三儿子刘开山应该向你要过你的个人信息吧？当时正在开启游戏三测招募，肯定是你儿子为你报了名，你才能进入的。”

    “当然你儿子也是这一期测试的新玩家之一。”

    “真正的源头，是你孙子刘金泉。”

    “他和我孙子是同一批的一测玩家，而我是第二批，你是第三批，这样说你能明白吧？”罗卫国道。

    “这……”

    刘东峰茫然的晃了晃身子，对罗卫国的解释有些难以接受。

    “所以，你的意思是，只要在这里，就能短暂的体验到年轻的身体？”

    “是这个意思，但不仅仅只是如此。”

    罗卫国点点头，虽然嘴角勾起一抹坏笑，突然伸手打了个响指。

    下一刻，仿佛是触发了什么一般，罗卫国的身体上，忽然凭空覆盖了一层精密的钢铁铠甲。

    铠甲样貌无比霸气，直接覆盖他的全身，就连面部都被一张黑色的钢铁面具包裹。

    其右手上，则凭空出现一把黑色大戟，在阳光照射下，整个人都泛着冰冷的光芒，整个仿佛一个钢铁战争兵器，一旦开战，就会如绞肉机一般让敌人知道什么叫残暴。

    这幅铠甲以及这件大戟，并不是张猛打造出来的武器，而是罗卫国自身的第一第二异能。

    这两件由异能凝聚出的装备，比张猛打造的武器强了不知几何，上面还蕴藏着一些对战斗极其有帮助的特性。

    罗卫国自从升到二阶以后，每每出手，只要能量足够，就会在二阶尸潮中如遇无人之境，连其孙罗浩在进化到三阶之前，都不敢硬接他家老爷子的锋芒。

    而罗卫国身上的“势”，更会令他的气势如同九幽神魔，令人心神战栗。

    异能铠甲一出，其帅气的外表，惊人的气势，瞬间震惊全场。

    所有三测新玩家瞬间陷入短暂的成绩。

    他们呆呆的看着罗卫国，一时之间竟不知道如何语言来形容。

    或许到了这种啥时候，千言万语都只能凝聚成一句“卧槽”。

    感受着万众瞩目的目光，罗卫国盯着惊呆了的刘东峰，面具下的嘴角微微一翘。

    唰！

    大戟挥舞。

    刘东峰瞬间被大戟斩为两半，血液喷射，挥洒全场。

    “啊！！！！”

    一个女人惨叫出声。

    “杀人了！杀人了！”

    全场沸腾。

    真实无比的杀人现场，令不明真相的三测玩家陷入了恐慌。

    他们一脸恐惧的远离罗卫国。

    “这，在这是什么东西？”

    “刚刚他的武器装备都是突然出现的吧？这这根本就不是人类吧？”

    “难道是他把我们都抓到这儿的？”

    “怪，怪物！一言不合就杀人！”

    “那可是个将行就木的老爷爷啊！怎么能下如此狠手呢？”

    “怪物还能讲什么情面！”

    “我要回家！放我回去！我家上有老下有小，还不想死！”

    因为罗卫国的突然出手，整个广场，都弥漫上了一股恐慌。

    罗卫国左手抚摸下巴，表情微微有些尴尬。

    本来他只是单纯的想为刘东峰展示一下这款游戏的真实性，却没想到这一茬。

    这下好了，玩家们都还没弄明白怎么回事儿呢，就留下了心里阴影。

    话说，这老家伙还没复活吗？赶紧复活给我解释一下啊！

    罗卫国咳了咳，看到地面上刘东峰断成两半的尸体上，分泌出一条条血红色的液体丝线，试图将身体连接在一起。

    于是干脆直接动手帮他合并了一下，使他恢复的更快一点。

    半分钟后，所有的血液回归刘东峰的尸体。

    刘东峰从地上坐起身，低下头骇然的看了看自己的身体，又看了看罗卫国。

    “这，这就是你说的游戏？”

    “就算被杀也会原地复活？”

    “对！”

    罗卫国收起武器铠甲，笑道。

    说起游戏，刘东峰影响最深刻的，就是他小时候玩过的小霸王了。

    那时候的游戏虽然画质粗糙，但也时常会有复活、重新开始的功能。

    等上了年龄以后，虽然再没有玩过年轻人的游戏，但也经常会在后辈玩时瞥上两眼。

    对于游戏、装备、战斗、复活这些关键词，刘东峰也算是非常熟悉了。

    虽然很难相信，这么真实的世界，竟然只是一款游戏。

    但经过刚刚被杀复活，他已经完全相信，除了游戏以外，在现实中，这完全是不可能的。

    唯一的缺点是。

    “真疼啊。”

    刘东峰缓缓起身，幽幽的看着罗卫国。

    “就算是真的，你也没必要这样向我展示吧？”

    “你这是在公报私仇吧？”

    “我什么时候惹过你了？”

    就算说惹，这些年被惹得应该是他才对。

    年轻时的意气风发，全部都被这个老家伙打碎。

    那一场场的失败，令他直到现在还依然抬不起头。

    不过真要说深仇大恨，倒也不至于。

    只是他作为一个习武之人，单纯的感到不甘罢了。

    “嘿嘿，没有没有，你当然没有惹我！”

    “我只是好久不见老朋友了，一时兴起，就不知不觉下手重了点，抱歉啊，希望你不要记仇！”罗卫国不好意思的笑道。

    刘东峰看着罗卫国年轻的样子，不觉间有些恍惚。

    随后立即冷哼一声道：“不要记仇？你想得美！”

    “这件事我记住了！”

    “你不是说这里是游戏吗？既然是游戏就能升级。”

    “等我升级之后，要把你这个老东西杀一百遍，才能解我心头之恨！”

    听到这话，罗卫国笑了笑：“行行行，只要你能超越我，哪怕一天杀一百遍都行！”

    这话，如果被老玩家听到，肯定会笑罗老爷子欺骗新人了。

    且不说后来者有没有机会超越罗卫国这个专职战斗的一线玩家，单是游戏每天十条命的机制，就注定这个一天杀一百遍的任务是没办法实现了。

    不过此时的刘东峰却不知道这些。

    听到罗卫国的话，顿时以为自己这辈子还是有机会以报大仇，顿时暗下决心，一定要好好练级，争取快点超过罗卫国。

    到时候，非要好好让他知道，到底是盗门的武学更强，还是他弘武道场的传承更强。

    与此同时。

    场外围观的三测新玩家们，看到刘东峰都死成那样了，居然还能复活，顿时心中十分不解。

    “这是什么情况？那位老爷子不是死了吗？”

    “难道不是真的杀人了，而是在拍电影？那些人抓咱们来到这个陌生的城市，就是为了拍电影？那何必多此一举，我就是一个二十年老群演，只要钱管够，天上飞的水里游的地上走的我都能演。”

    “就算让我演恐怖片里的鬼怪，我也不是没有经验。”

    “好哇，老是听说群演群演，只是在网上听过，现实中还真没见过，兄弟可有门路？我也想去体验一下当群演的快乐！”

    “呵呵，你别在网上听人瞎说，当群演可一点也不快乐，快乐的只有那些大明星，一天只要稍微露露脸，甚至连台词都不用记，就分分钟入账百万。”

    “欧嚯，看来你是知道很多内幕喽？你都知道有哪些明星是像你说的这样的？”

    “这咱可不敢说，毕竟还要混这个圈子的，有些话知道就好，不能乱说。”

    “喂喂，两位，现在咱们可是身处在陌生环境，是生是死都不知道呢，你们还能考虑回去的事？有没有想过，万一那些人是想把咱们拉到山西黑煤窑挖煤呢？”

    “说不定这儿就已经到山西了。”

    “你们这说的也太离谱了，你看那里面的那两个人，哪儿像拍电影的，那复活的样子可以点没有特效的感觉！”

    “……”

    “其实我也不知道为什么会越聊越远，只不过在知道不是真的杀人之后，我的心态就莫名其妙的稳定了下来。”

    “对对，没错，我也是这样，现在我的心态简直稳如老狗，我怀疑那个男人就算把我给杀了我也不会再慌了。”

    “你应该也是这样吧？”

    “哎？这样一说，好像还真是哎！心态没有一丝波澜，刚刚明明死人了吧？为啥会这样呢……”

    玩家们叽叽喳喳的聊着。

    至于他们为什么会很快就将心情平复下来，这当然是韩奇的功劳。

    韩奇刚出城主府，在发现罗卫国偶然间不小心引发了基地内的动乱，并隐隐有失控的迹象后，便立即启动系统中的某个小小的功能，影响着玩家们的心情，使他们冷静下来，不要造成不必要的麻烦。

    当然这只是一个小功能，稍微影响一下玩家是没什么问题。

    不过要是像提线木偶一般完全控制玩家，这是不可能的。

    甚至，连影响玩家的决定都不可能做到。

    毕竟，系统虽然主要是服务于韩奇，但对玩家们，也是敬职敬责的做到一个游戏系统该有的样子。

    每一个玩家都是独立的个体，作为游戏GM，韩奇可以用自己的方法引导玩家，但绝对不能意图控制玩家。

    只要在他指定的规则允许范围内，哪怕玩家们想要毁灭世界，韩奇原则上也是要支持的。

    “不过以后还是要注意这方面的事情。”

    “为了让新玩家有更好的，沉浸式的游戏体验，我稍稍修改了一下他们进入游戏后的新手步骤，没想到却有这么一个漏洞。”

    “新玩家刚开始对游戏完全不了解，骤然出现他们理解范围之外的事情，就很容易造成难以预料的后果。”

    “好在现在完全控制住了。”

    韩奇心中叹了口气，快步走到广场最前段的高台上。

    他一出现，就立刻吸引了玩家们的注意。

    “哎！你们快看，有个人出现了！他头上的名字和我们不一样，居然是金色的哎！”

    “你一说我才注意到，我们每个人的头上竟然都有一个绿色的名字！”

    “为什么会是绿色，其他颜色不好吗？”

    “呜呜呜，这个绿色勾起了我一段不好的回忆。”

    “人间的青草地需要浇水。”

    “有一说一，台上的小哥哥好帅哎！明明长得那么清秀，一身气势却像兵哥哥一样硬朗。”

    “他的名字叫韩奇啊？名字的颜色和我们不一样，这里面是不是有什么寓意呢？”

    “有没有寓意我不知道，但说实话，我怎么突然感觉咱们像是在游戏里一样，要不然怎么会有这样一个看得见摸不着的名字呢？”

    “游戏？这脑洞绝了，我都没想到，你在现实中是做什么的？”

    “鄙人不才，是一个扑街小说作者，扑街五年，还算有一点小小的成就。”

    “喔！我竟然见到作者本人了！敢问您的著作叫什么名字，我想想我有没有看过？”

    “书名叫《末世：召唤玩家暴打丧尸》成绩一般，已经在扑街的边缘了。”

    “嘿，我还真看过，你真牛逼！能写出这么牛的书！”

    “……”

    台下熙熙攘攘，台上韩奇轻咳一声，声音传遍整个广场，很快令众人安静下来。

    “欢迎各位来到我们基地！”

    “我叫韩奇，是这个基地的首领。”韩奇简单的解释道。

    “之所以招募你们来到这里，相信你们也知道，现在世界的形式并不明朗，还需要更多的人共同努力，才有可能将敌人赶出我们的家园。”

    “从今日开始，到未来，你们都会是这个基地中的一员，希望我们可以好好相处，有不懂的可以多询问基地的老成员们！”

    下面的三测玩家们闻言面面相觑。

    这个人在说什么？什么基地？什么世界形式？

    我怎么听不懂呢？

    莫名其妙的。

    正想开口询问时，突然，每个人周围的环境瞬间变化。

    前一秒还在基地广场中，后一面却突然来到一个黑暗的空间中。

    周围所有人都神秘消失，仅有自己一个，感受着漫无边际的黑暗。

    下一刻，一道光突然从黑暗中照射进来。

    他们的面前，浮现出一张淡蓝色的屏幕，屏幕上出现几个大字【欢迎加入《末日：重启刀锋》，本游戏为半强制性游戏，进入游戏后除非触发游戏规定，否则将无法主动退出游戏，希望您游戏愉快。】

    【是否开启一测二测剧情回顾及新手教程？】

    此时，看着面前的光幕，不明真相的三测玩家们一副黑人问号脸。

    随后才后知后觉的意识到。

    难道，我们真的是进入了一款游戏？

    那这游戏也太尼玛真实了吧！

    除了神仙，谁能做出这么真实的游戏，mmp杀人就跟真的一样，有个心脏病的恐怕都能当场吓死。

    算了，开启吧，看看这剧情回顾到底是什么东西。

    玩家们经过一阵难言的心理活动后，相继点击剧情回顾。

    和上次一样，韩奇这次同样将一测二测其间所发生的主要剧情都剪辑到了一段视频中。

    以保证玩家们能够在有限的时间内，充分了解到这款游戏到底是怎么回事，这期间又发生了什么，以增加代入感，尽快融入游戏氛围当中。

    有系统的辅助，这段视频剪辑的极为精良。

    内里一共两个小时，相当于一部电影。

    系统还贴心的为每位玩家准备了沙发座椅和爆米花，以保证长时间观影的舒适性。

    这个剧情回顾的过程，一测二测玩家自然也是可以参加的。

    不但可以参加，还能将熟悉的玩家喊到一个房间，一起观看影像。

    当然，也能够选择不参加。

    不参加的玩家，这两个小时可以随便自由活动。

    不过令人惊讶的是，这次剧情回顾，所有玩家都选择了参加。

    他们三三两两的开房间，有时是十几个坐在一起。

    明明都是经历过的事情，但在“电影”中看到后，又是另一番趣味，完全没有感觉到枯燥无聊。

    当他们在视频中看到自己的身影时，还会有种与有荣焉的自豪感，觉得自己这段时间总算是没有白费。

    唯一令他们有些出乎意料的是，整部“电影”中，出现在画面中最多的，居然是梁俊豪！

    “哇！怎么又是这家伙？我在电影里才出现了十来分钟吧？这梁俊豪难道是GM的亲儿子？不知道的还以为他是主演呢！”

    刘金泉和自己的小队成员一边吃着临时，一边不开心的吐槽道。

    这也太气了人，大家都是一测玩家，我实力说不定还比你高呢，凭啥你就能当主演，我就只能当个配角？

    不公平！太不公平了！！！

    关于这点，梁俊豪也感到十分疑惑。

    自己的出场次数，着实有些太多了。

