760

阵一尊者号称阵一，仙界阵法第一。

可不是当初陆云遇到的那个阵十三之流所能比拟的。

他的阵法诡异而强大，几乎改换了这方天地的规则，自成一个世界。

“这是阵界的雏形，若是他继续按照这样的手段凝练这座阵法，这座阵法迟早会成为一个新的阵界。”

陆云四下观摩眼前的大阵，轻轻的说道：“这座阵法已经凝练出阵魂，乃是阵一尊者的本命阵法……若是我将这座阵法破了，那么他的全部心血也都付诸东流。”

这座阵法，如同一个巨大的迷宫，而且这里的环境时时刻刻都在变化，陆云一眼之间，可以看到七百与座阵法……

但是他眼中的风水格局，却又一千零八十座！

这也就意味着，这座一座完整的阵法，有一千零八十座阵法构成。

“但从阵法角度而言，这座阵法无可挑剔，完美无缺。但是这里面却有三处风水格局发生冲突，乃是这座大阵中的三处破绽。”

“阵法很难变化，但是风水格局……只要改换这里的环境，以格局化格局，便可以将这三处破绽抹去。”

说话之间，陆云一步踏出，他的手中多出了一块仙晶，而后以仙晶在虚空中刻录阵纹。

同样是虚空成阵，阵纹也同样镶嵌入虚空。

嗡——

下一刻，这座阵法微微的一颤，一阵轻轻的嗡鸣传出，那三处小小的破绽，被陆云彻底的抹去。

这座阵法瞬息运转开来，下一刻……这座大阵直接连假成真，化作一座真正的大迷宫。

“我的玲珑大阵！！！”

玄黄山脚下，阵一尊者惊喜的大叫，“竟然突破了最后一道关口，进入传说中的境界……连假成真！！！”

“恭喜前辈，贺喜前辈……先辈的阵法造诣，已经达到远古祖妖的境界，连假成真。”

陆云的声音悠悠响起，不知道什么时候，陆云已经走出那座玲珑大阵，他朝着阵一道喜。

“不敢，不敢！”

阵一赶忙还礼：“道友阵法造诣出神入化，我用了五千年的时间，都没有找到的破绽，被道友找到并且替我修复……我不如也！”

“这第一局，是我输了！”

玲珑大阵乃是阵一的本命阵法，他也看到了这座阵法有破绽，但阵一用了五千年，都没有发现这些破绽的所在。

却没想到，陆云入阵走了一遭，便将阵法中的破绽找到，并且替阵一修复了这三处破绽，让玲珑大阵连假成真，成为万阵归宗的阵法。

假以时日，这座玲珑大阵，必然会成为如同万归城那般的存在……玲珑城！

“承让！”

陆云并未谦逊，他又看向其他三人。

在周围围观的仙人都被惊呆了。

仙界阵法第一人，阵一尊者，竟然认输了！在众目睽睽之下，被一个修炼不足六载的小辈击败了！

曾经，陆云在仙界仙人的眼中，是天才，一个拥有无尽潜力的天才人物！

但是现在……这个绝世的天才却已经真正的成长起来，成为仙界阵道第一人！

取代了曾经阵道至尊的地位！

……

“陆云，你修炼六载便达到如此修为，并且在阵法之道上能指点阵一……我就不信，器之一道，你亦能如此！”

祝融耋站了出来。

祝融耋眼中闪过两道火焰，他的目光有些灼热的看向陆云，陆云敢接受他们四人的挑战，那么必然便有着他的底牌和底气。

祝融耋已经不知道多少年，没有遇到能在器道上与他一较高下的人物，这一刻，他兴奋的全身发抖。

轰——

他面前的虚空一震，熊熊的火焰伴随着天地烘炉出现。

祝融耋的天地烘炉，已经演化到极致，几乎成为了一座真正的大火炉，恐怖的热浪不断的侵袭四周。

“哎！”

看着祝融耋的天地烘炉，陆云轻轻的叹了一口气：“祝融前辈，你输了。”

“嗯？”

祝融耋，与周围其他围观者都稍稍的一怔。

“天地烘炉，不是这么用的。”

陆云一招手，碧绿色的碧游仙火，浮现在他的面前。

而后……整个天地的力量降临，狠狠的压在碧游仙火之上……碧游仙火熊熊的燃烧，最终隐没到虚空之内，将这一方天地点燃。

同时，陆云的口中长长吟啸。

“以天地为炉，以阴阳为炭，造化为工……”

轰隆隆——

祝融耋面前的天地烘炉，被直接击溃。这一刻，这一方天地都化作了一座大火炉，这里的仙人，似乎成为了火炉中的铜。

“这座玄黄大山，是你以天地为炉炼制出来的……”

祝融耋呆呆的看着陆云，而后他猛的回头，看向眼前的这座巍峨而神圣的大山。

“是。”

陆云点头，“天地烘炉，天地为炉……一字之差，却谬以千里。”

“天地，本就是一个大火炉，直接拿过来用便是，何故还要多此一举，凝成烘炉？”

天地之间，大道交织，无穷无尽。

阵法师眼中的天地是阵法，炼器师眼中的天地，则是火炉！

天地间的大道，是众生的大道，众生的追求是什么，天地间便可以诞生出什么来。

“原来如此，原来如此！”

祝融耋如遭雷击，他的面前，似乎有一扇尘封已久的大门开启，祝融耋的炼器造诣，也进入到一个全新的境界。

陆云又看向其他两人。

“符道是大道的轨迹，天地的纹路。所绘制的符箓暗合天地，便可引动天地的力量。”

陆云凭空绘制出了一道太上九清符，而后太上九清符发生变化，由克制仙鬼的力量，衍生为一种浩然之力，在天地间散发着熠熠的光华。

太上九清符周围，符光闪烁，衍生出一道又一道的符箓，构成了一座又一座的符阵，这些符阵又组合在一起，形成符纹，化作新的符箓。

周而复始，无穷无尽。

“受教了！”

符宝仙人深吸一口气，他向陆云躬身，行师之礼。

“丹道，生灵之道！”

“凝练天地之精华，取其精华去其糟粕。但糟粕中亦有精华，天地之间，一草一木，一沙一石皆可为丹。”

陆云从地上抓起一把泥土。

轰隆隆——

青色的玉虚仙火燃烧，一颗药气芬芳的丹药出现在他的手中。

这只是一颗普通的一品仙丹……但确实陆云以泥沙炼制而成。

丹道的究极境界，乃是药性重组，将各种仙草灵药的药性打散，然后使其重新组合，得到所需要的药性……但是陆云，却将泥沙炼制成丹药！

将毫无药性的泥沙中萃取精华，炼成仙丹！

这种手段，惊世骇俗，就算是远古第一丹师齐海都无法达到的境界！

“我……服了！”

古薰凝眉苦笑，这一刻，他才意识到这个成名不过六年的少年，是有多么恐怖。

难怪，上一代九天天帝会选择他。