    窗外的嘈杂从轻微，渐渐变得哗闹，然后很快又从哗闹，重新归于寂静，不变的，只是无数双或热切，或激动的眼神，全部都在看向二楼，看向那张略有些苍白的面孔。

    穆萨站在角落，眯起如缝的眼睛同样紧盯着那张年轻的脸庞。

    只是不同于周围人的热切，他的眼神中，完全就是仇恨，冷峻，不含有一丝感情。

    “如果现在带的弓该有多好！”心脏快速挑动几下，此时的穆萨突然怀念起，那柄存放在秘密居所里的巨大牛角弓！

    二百步的距离，以那张牛角弓恐怖的力道，只需要一箭，就能替可汗彻底解决掉这个**烦！

    当然，穆萨这也只是想想罢了。

    在这么多狂热的人面前，谁要是敢张弓搭箭，瞄准萧寒！穆萨毫不怀疑：在举起弓的一瞬间，那人一定会被撕成碎片！拼都拼不起来的那种！

    二楼，萧寒被这么多双眼睛盯着，饶是他也算见过了不少大风大浪，心情也难免激动起来。

    腰板，渐渐挺直了几分，萧寒抓着窗台，刚想要对外高喊一声，却在吸气的时候，猛然感觉胸膛内一阵刺痛！就跟无数支钢针在五脏六腑中乱刺一般，疼的他根本喊不出话来。

    前几日，在草原上含怒吐出的那一口血，已经伤了他的元气，而这种元气，并不是简单睡几天就能补回来的。

    “愣子，你来帮我喊！”捂着胸膛，缓了好一阵，直等到胸中火辣辣的感觉消退一些，萧寒才捂着胸口，对着愣子吩咐一句。

    “哦，好嘞！”

    身后，愣子闻言，急忙点头答应，几步来到萧寒身旁，准备侧耳倾听。

    萧寒小心的吸了口气，努力不触及痛处，低声对愣子说道：“你跟他们说，让他们别聚在这里，都散了！该干嘛，干嘛去！要出城的话，我会从他们其中挑选合适的人选。”

    愣子认真的听完萧寒的话，深吸一口气，把头伸出窗外，扯开嗓子朝下面大吼：“喂！侯爷说了，让你们先散去，要是打仗的话，侯爷会选出合适的人……”

    愣子今年刚二十多岁，正是最身强力壮的年纪！加上身在二楼，居高而下，一席话哪怕是在角落里的穆萨，也听的清清楚楚。

    不过，还不等穆萨有什么反应，身边人立刻就跟炸锅了一样！一个个高举双手，疯狂的朝前涌去！

    “萧侯爷！萧侯爷！我就是适合的人选！”

    “选我！”

    “俺年轻时候当过兵，跟那些杂碎打了不知多少仗！俺最熟悉那群杂碎！”

    震耳的声浪再起！刚在楼下堵门的小东才松了一口气，就看到高大的门板再一次剧烈摇晃起来，只得无奈的翻了个白眼，撒腿往楼上跑。

    他怕再待在这里，那块摇摇欲坠的门板子很可能会将他拍成肉饼，要是那样的话，死的未免也太窝囊了。

    “冷静！冷静！我家侯爷身体还没好，你们想拆楼么？！”愣子看到下面，激动的人群大有将驿馆冲散的模样，急得额头冒汗，连忙大叫几声，又把萧寒受伤的事情搬出来，这才勉强让人群平静下来。

    “哎，这些人对突厥该有多么深的仇怨！别的地方征兵还要朝廷强压，这里却打破了头，就为抢一个能出去打仗的名额……”萧寒一直在愣子旁边，两眼看着窗外，心中是一阵的心悸！

    都说哀兵必胜！

    如果将这些心中怀着无比哀怒的人放到草原上，那么他毫不怀疑，就算面对再可怕的敌人，这些人也一定会义无反顾的冲上去！

    民心所向，民心所往，民心，无敌！

    “侯爷，这该怎么办，这些人看来是不准备走了！”外面，气喘吁吁的小东从楼下冲进屋里，一进门就焦急的大叫起来。

    他刚刚在下面直接面对人群，感受最为清晰！他清楚要是今天不拿出个说法，这座驿馆怕是要保不住了！

    “怎么办，他们都不肯退，那就这么选吧。”萧寒看看小东苦笑一声，显然他也没料到会是这种情况。

    而且到现在闹腾成这个样子，也没看到唐俭过来，这老狐狸大概正躲在那个角落，偷偷看自己笑话吧。

    “啊？就这么选？这怎么选？”屋里，愣子和小东都傻眼了，呆呆的看向萧寒，像是看怪物一样！

    他们以前在军营里看到挑兵的，那可都是是一拳一脚打出来的！现在萧寒难不成想让这些人就地打一仗，打赢了就选中？

    “想选倒也简单。”

    很明显，萧寒并不会那么傻，用那种杀敌一千，自损八千的笨办法。

    他低头想了一下，缓缓抬头说道：“我们这次去草原不是踏春，而是打仗，复仇！所以只要身强体壮，能打能战的！年纪就从十八，到四十的，有战场经验的留下，其他的不要！”

    “能骑马开弓的要，其他的不要。”

    “身体有残疾的不要，面黄肌瘦的不要！”

    “不熟悉草原的不要，不听从指挥的不要！”

    很快，一连串的要求被愣子吼出！

    下面的人明显骚动了一阵，片刻之后，熊开山第一个来到萧寒那扇窗户下，而有了他的先例，很快就有不少人激动的跟上！

    原本巨大的人群被一分为二，一个人多，一个人少。

    “差不多，这些人一会让封大带去军营，再筛选一下，如果确实可用，这次就一起带上。”

    萧寒以为刺痛，在整个过程中只是看着，并不说话，等到下面大概四五百人的小队伍形成他才松了口气，朝小东吩咐了一声。

    “那其他人，让他们散了？他们好像不情愿走。”小东伸长脖子看了一眼窗外，有些不自然的说道。

    “外面那些人，也得给他们找点事，要不也是个麻烦事！”萧寒闻言，头疼的揉了揉太阳穴，慢慢道：“告诉其他人，要是想出一份力的，就让他们回去为出征的人准备干饼，盐巴，草药，水囊，如果有甲胄武器的，更好！这一切都要快，等我伤好一些，我们立刻出城！”

