    霍家。

    霍茵千盼万盼，终于把霍茗夕盼回了家。

    “茗夕，快救救我！”霍茗夕刚到门口，霍茵就迫不及待的扑了过来，指着自己满头的银针冲霍茗夕哭道：“你再不回来，我真的就要被破针折磨死了！”

    此时的霍茵，哪里还有半点名媛千金的模样？她披头散发，那头发不知道多久没洗了，又油又脏，散发着一股难闻的气味！霍茵冲过来的时候，霍茗夕直接被熏得后退了好几步。

    不仅如此，现在的霍茵还瘦得跟个皮包骨一样，这半个多月，霍茵日日夜夜都在被疼痛折磨，她睡不着觉，也吃不下东西，体重直线下降，瘦得都不成人形了。

    再看看那张脸，霍茗夕走的时候，霍茵还是一等一的大美人，温婉端庄，颇有大家闺秀的气质，可现在呢？她原本的鹅蛋脸，因为暴瘦而干煸了下来，颚骨凸出，眼窝深陷，下巴尖细，活像一只尖嘴猴腮的野猴子！

    脸本就已经因为暴瘦而畸形了，偏偏脸上还有一道特别长的疤，那疤已经结痂，像一条丑陋的蜈蚣一样趴在霍茵脸上，又恶心，又可怕。

    霍茗夕简直不敢相信这是她姐姐！

    如果不是因为听到了霍茵的声音，霍茗夕一定以为这是不知道从哪儿跑出来的疯婆子。

    “姐姐，你怎么变成这样了？”霍茗夕惊道。

    “还不都是乔诗蔓那个贱人害得！”霍茵哭道：“她这个针好厉害！我每天都疼得死去活来！我感觉有无数只蚂蚁在我脑子里咬！咬得我每一寸神经都在疼！”

    “我疼得都快死了，可脑子却无比清楚，想昏迷，都昏迷不过去！我甚至连觉都不能睡！我已经连着二十多天没睡觉了！”

    “我吃不下饭，睡不着觉！我快死了！茗夕！你再不回来救我！我真的就死了！”

    回来之前，霍茗夕还不太想救霍茵。

    她记恨霍茵跟她抢秦煜城，所以想让霍茵多吃点儿苦头。

    可现在看到霍茵成了这副惨状，霍茗夕心里对霍茵的那些怨恨，立刻烟消云散了。

    这毕竟是她的亲姐姐，任谁看到自己的亲姐姐被人折磨成这副鬼样子，也无法平静下来。

    “姐姐，别担心，我这就帮你把针拔了！”

    霍茗夕丢下行李箱，扶着霍茵去了卧室，她让霍茵趴到床上，然后开始拔针。

    霍茗夕确实有两把刷子，只见她握住银针，先是用大拇指的指腹把银针往里又压了一寸，食指指腹按着银针，将银针的针身按倾斜，然后猛的一拔——

    钩针被拔了出来，霍茵并没有头破血流！

    “拔出来了！拔出来了！”霍茵激动得当场哭了出来：“我就知道，茗夕你一定拔得出来！太好了！太好了！我终于能睡觉了……”

    “姐姐，别乱动，拔钩针非常危险，你这样乱动，很容易出意外！”霍茗夕训斥霍茵道。

    霍茵连忙躺好，不敢再乱动了。

    霍茗夕继续拔针，钩针拔除方法比较特殊，因为钩针带钩子，扎进特定的穴位后，会勾住穴位上的结，如果强行拔，就会像女佣杨柳一样，直接把脑浆都勾出来！

    拔钩针，要先往下按，让钩子放开穴位上的结，然后倾斜一定的角度，快狠准的拔出！

    霍茗夕跟林天明学过如何拔出钩针，但她拔得并不熟练，每一针都要很认真的控制好角度，所以她拔得很慢，霍茵这一头银针，她拔了足足两个小时才拔完。

    而乔诗蔓，一分钟就能拔完，以乔诗蔓对钩针的熟悉程度，她甚至能一次拔十根！

    “呼——”终于全部拔完了，霍茗夕长长的吁出一口气来：“拔光了，姐姐，你感觉怎么样？”

    身下却没有任何回应，霍茗夕低头一看，才发现霍茵已经沉沉睡去了。

    她都二十多天没睡觉了，精神早扛不住了，实际上，霍茗夕把强制让霍茵清醒的那根针刚拔掉，霍茵就昏睡过去了。

    霍茗夕给霍茵把了把脉，然后开了个补身体的方子，让女佣下去按方子熬药了。

    “这个乔诗蔓到底是什么人？”霍茗夕问霍茵的贴身女佣孟晓兰道：“她怎么会用林氏的钩针？”

    拔出的银针全放在一旁的桌子上。

    针的钩子有大有小，有长有短，十分讲究。

    本来霍茗夕还以为乔诗蔓是个什么都不懂，打着林氏钩针的名号招摇撞骗的女骗子。

    可看到这针后，她立刻明白，事情没有那么简单。

    这副银针，分明就是林氏钩针！

    只有林氏钩针，才会这么讲究，刺得穴位不一样，钩子大小长短都不一样！

    这些钩子的大小长短都是有讲究的，不懂的人，模仿都模仿不来。

    “这个乔诗蔓，可是个不好惹的。”孟晓兰向霍茗夕科普道：“她不仅会医术，还会功夫呢！就昨天，她跟格斗王埃里克打格斗，居然打赢了！你说邪门不邪门？她一个弱女子，居然能打败世界格斗王！”

    “而且呀，她勾引男人也很有一手，战七爷，秦九爷，都被她迷得七荤八素的，还当众争夺过她……”

    “你说什么？”霍茗夕厉声打断了孟晓兰：“她勾引煜城哥哥了？！”

    “可不是嘛。”孟晓兰叹气道：“就是因为她，秦九爷和四小姐才越闹越僵，现在秦九爷都不让四小姐给他看病了！”

    霍茗夕才不关心秦煜城和霍茵的关系怎样呢。

    她喜欢秦煜城，秦煜城和霍茵关系闹得越僵，她越高兴！

    “这也不能代表煜城哥哥喜欢乔诗蔓呀！”霍茗夕不满道：“这只能说明，煜城哥哥不喜欢我姐。”

    孟晓兰这下总算听出来了：这位大小姐，也喜欢秦九爷！

    她一个女佣，哪里敢去触人家大小姐的眉头，于是便含糊其辞道：“七小姐您说得对，这确实不能代表什么。”

    霍茗夕心里总算舒坦了一些：她就说嘛，她家煜城哥哥可有厌女症，任何女人靠近他，他都会觉得恶心！

    他才不会喜欢乔诗蔓呢！

    秦煜城是她的，他只能喜欢她！

    “我打算会会这个乔诗蔓。”霍茗夕眸色幽暗：“林氏钩针是我师父的绝学，她在外面这么乱用林氏钩针，有辱我师父的名声，我必须得在师父回来之前收拾这个女人，否则以我师父那暴脾气，肯定要大发雷霆。”

    秦煜城是她的，林氏钩针也是她的。

    男人和医学，乔诗蔓一个也别想从她手里夺走！

    而此刻，乔诗蔓正开着厉霆深的车去自己在L国买的庄园。

    这庄园叫莱茵庄园，占地面积几百亩，风景优美，宛如坐落在山谷间的城堡。

    庄园很快便到了，乔诗蔓通过后视镜发现，有一辆车一直跟在她后面。

    狗男人，还真跟来了！

    乔诗蔓气呼呼的下车，然后大步走到那辆一直跟着她的车跟前，抬脚就踹了过去：“秦煜城，你跟着我干什么？你在L国不是有庄园吗？住你自己家去！别妄想让我收留你！”

    车窗缓缓摇下，秦煜城那张好看到不食人间烟火的脸逐渐映入眼帘。

    “亲爱的，虽然我真的很想让你收留我，但这次你真的误会我了。”秦煜城笑得人畜无害：“我的庄园也在这边。”

    “拉倒吧。”乔诗蔓嗤笑道：“这儿一共就两个庄园，一个莱茵庄园，一个奥汀庄园，奥汀庄园的主人是L国的公爵！你可别告诉我，你一个华国人，还当得了L国的公爵！”

    L国的公爵，就跟华国古代的王爷一样，属于皇亲国戚。

    所以一般外国人，是当不了公爵的。

    但也有例外。

    秦煜城打开车门，长腿一伸，下来了：“怎么当不了？”

    说着，他从怀里掏出了一枚勋章，递给了乔诗蔓。

    那勋章上，刻画着剑与玫瑰的图案。

    这，是L国皇室的标志！

