    此刻，正兴高采烈的自来也，看到了站在训练场外的猿飞彻，顿时来了兴趣。

    “哈哈，看到了没有啊，阿彻，我已经练成了仙人模式了，要不要来过过手呀！”

    站在训练场另一边，抱着双臂的大蛇丸，此刻用奇怪的眼神看向了自来也，看样子自来也是彻底的飘了呀。

    “喂喂喂，大蛇丸，为什么老用这种眼神看着我呀？你是看不起我吗？”注意到大蛇丸的目光，自来也愤愤不平地说道。

    “不，怎么说呢，我只是没想到自来也你，现在居然这么有胆量。我记得你好像在几天前才被我教训过吧？是什么让你有胆量去挑战阿彻，就凭你现在这种半调子的仙人模式吗。”大蛇丸脸色平静，嘲讽般地说道。

    “哼哼，大蛇丸，你根本不知道仙人模式对我的强化有多大，还是说你因为练不成龙地洞的仙人模式，所以嫉妒我啦。”自然也抬起了头，一副高傲的样子说道。

    “呵呵呵，”大蛇丸脸上露出笑容，眼中却隐隐闪着寒光，显然是自来也的话把他激怒了。

    大蛇丸倒不是练不成仙人模式。而是龙地洞的仙人模式，需要白蛇仙人直接把毒液注入修炼者的体内，让大蛇丸根本不可能放心。

    蛇性阴冷，谁知道白蛇仙人是想帮你修炼仙人模式，还是想单纯的吃一顿大餐？

    以他的性格，怎么可能把自己的生命交托到白蛇仙人的手上：因此大蛇丸宁愿自己研究出修炼仙人模式的方法，也根本不会去修炼龙地洞仙人模式的。

    在知道了仙人模式和仙人的区别之后，大蛇丸更是一直在研究如何吸收自然能量，而不是让自然能量与查克拉合成仙术查克拉，因此，更没时间去关注仙人模式的事了。

    “真是的，居然被你这个吊车尾给嘲讽，既然如此。你想去送死，我也不拦着你啦。”大蛇丸冷哼了一声。

    “呵呵，才不是送死呢，就让你看看蛤蟆仙人自来也的厉害吧！”自来也自信地说道。

    猿飞彻一脸古怪的表情：“话说我还没有答应比赛吧，你那么激动，到底是想干什么呀，自来也？”

    “啊！”自来也脸上露出白痴一样的表情。“喂喂喂，我是在挑战你呢！阿彻，你怎么可以不应战呢？”

    猿飞彻翻了个白眼。“如果每次挑战我都应战的话，那我现在早就已经忙死了！我可不像自来也你这样，是个自由忍者，天天这么闲。”

    “唉？这个那个，阿彻，你不会是害怕了吧，啊哈哈哈哈。”自来也顿时使用出了他拙劣的激将法。

    “真是的，一点长进也没有。自来也，你的激将法简直让人没眼看啊。”猿飞彻捂额叹息。

    “少啰嗦，来跟我交战吧，阿彻。我可是等这一次等了好久啊。所以我才这么努力的修炼仙人模式啊。”自来也大声说道。

    “哦，为什么你老是想着和我交战。我记得你的挑战对象不一直都是大蛇丸吗。”猿飞彻有些好奇的问道。

    “嗯，这个。”自来也脸上一红，“打赢了你，我就可以成为木叶忍村最受欢迎的男忍啦！”

    猿飞彻嘴角抽了抽。身怀荷尔蒙果实，长得又高大英俊的他。在整个木叶忍村，的确称得上是大众情人。

    然而打赢了他和成为木叶忍村最受欢迎的男忍，有什么关系吗？与其在这里想着和自己单挑，自来也还不如多去他开的药品公司里，买点药呢！好歹吃了之后，可以改善一下他的长相不是。

    自来也虽然长得不丑，他那张浓眉大眼的脸庞，配上一副比较正经的表情，自然称得上很有男人味。

    可如果配上一副有些猥亵的表情的话……那只能说，真是白瞎了那张浓眉大眼的脸。

    而很可惜的是，自来也的脸上出现猥琐表情的时间，绝对比严肃的时间要多得多，加上他在整个木叶忍村，无人不知的偷窥狂之名，想在木叶忍村受欢迎？除非哪天木叶忍村开了一条风俗街，相信到时候他会很受欢迎的。

    不过，眼看自来也一副不达目的誓不罢休的表情。猿飞彻也决定下场来和他玩玩。

    “好吧，不过我的时间不多，只有五分钟哟。”

    “哼哼不错，五分钟最好，我的仙人模式也只能保持……咳咳，那我们就开始吧。”

    大蛇丸咧嘴一笑。白痴，猿飞彻的意思是，五分钟就解决你啊！

    进入修炼场，猿飞彻微微一笑，“自来也，你先出手吧。”

    自来也到也没有拒绝，从小到大被吊打的经历，形成的心理阴影不是那么好驱除的，别看他一副嚣张的表情，实际上心里头谨慎着呢。

    可惜再谨慎也没有什么作用，要知道猿飞彻本人早就变成了仙人模式了，只不过他既没有对外张扬，加上他修成恒定仙人模式后，脸上已经没有了任何变化。所以。除了纲手以外，还没有人知道呢。

    自来也如果知道这件事，恐怕现在连挑战之心都不会升起来。

    “看我的。仙法——火遁——大炎弹。”自来也鼓起双嘴。喷出了一团巨大的火焰团。

    火焰团迎风便长，直径暴涨到接近十米，恐怖的高温烧了整个训练场都温度暴增。

    自来也的炎弹，是先在嘴里生出妙木山的蛤蟆油。再用妙木山的蛤蟆油和火遁联合施展出来的忍术。

    单论威力而言，要较之一般的火属性遁术强出极多。甚至比起风火联合之类的联合忍术还要胜过一筹。

    再用仙人模式加持之后，其威力较之一般的A级忍术都要胜过一些。

    然而猿飞彻不躲不闪，仅仅是握手成拳，随后一拳轰出。

    这一拳的速度，站在旁边的大蛇丸都无法看清。几乎在音速的数倍之上，不，与其说是一拳，不如说是挥出许多拳后，而留下来的一拳的残影！

    超越音速的拳头，一秒钟内能挥出多少拳？

    猿飞彻给出了答案。一秒的时间内，猿飞彻已经挥出了五百拳！

    强大的力量，让空气连逃离的时间都没有。随后被压制成巨大的空气弹，轰击出来。

    恍如炮弹般的空气弹汇合成恐怖的风暴，恍若怒龙般的向火焰冲去！

