    凤幼安早有准备。

    距离第一次，给君倾九送粮草，已经过去一个多月了。

    她是个心思缜密的人。

    不可能给对方留下把柄。

    用“安”这个姓氏，来签署交易协议的时候，她就已经想好了所有的退路。给泰和帝一个错误的引导，再自证清白。

    “姓安的有钱人？”陆停皱眉，“凤幼安，你休要顾左右而言其他，除了你还能是谁。你和九皇叔本就是挚友，南疆军的前任主帅，又是你三叔，你有充足的动机！”

    “陆大人此言差矣。”

    凤幼安半点不慌，波澜不惊，“须知，安乃是大姓，这君临国之内，姓安的人少说几十万。安氏一族，更是君临首富，分支颇多，遍布全国。”

    她把那张交易名单摊平了。

    又从袖子里，取出了几份药方。

    “这是臣女的字迹，臣女擅长瘦金体，而粮草交易协议书上，这个签名，用的分明是簪花小楷。”

    陆停接过。

    两相对比。

    当即变了脸色。

    “陛下，这字迹……的确是大相庭径。”

    泰和帝面色不善，死死盯着那两份字迹：“不像是出自一人之手。”

    泰和帝对书法也颇有研究。

    君氏皇族，对于皇子的要求历来严苛，书法字画，都很是不俗。

    皇帝心情非常复杂。

    粮草一事，他是十分愤怒的，让锦衣卫追查了很久，还以为终于查出了幕后黑手，谁曾想，竟是个误会？

    “陛下明鉴，臣女是清白的。”

    凤幼安躬身道，“臣女虽然开药行赚了些小钱，但还买不起一百万石粮草，陆大人未免也太看得起我了。而且，军队粮草乃是朝廷机密，臣女又怎么敢越过陛下，擅作主张呢。”

    泰和帝目光锐利，像是要把堂下跪着的女子，给洞穿。

    他并没有消除疑心。

    凤幼安的确嫌疑最大，而且，此女是出了名的胆子肥，不尊皇命，阳奉阴违也不是头一次了。

    “南疆军的粮草问题，朕自有安排，还轮不到外人插手！”

    “陛下英明。”

    凤幼安相当不走心地，附和了一句。

    反正打死不认就对了。

    她跟安经武签订协议的时候，让出了九分的利润，不是她傻，而是她已经做好了，让安首富背锅的准备。

    否则多亏啊。

    “臣女听说，除了那一百万石粮草，南疆军近日，来得了天降的一批冬衣。”凤幼安主动把话题引了过去，“冬衣质量特别好，还防水，每个士兵都分到了一件，还有十万件剩余，分给了南疆灾民。”

    泰和帝的脸色，原本就是黑沉沉的了，这会儿更是黢黑：“你消息倒是灵通。”

    凤幼安笑笑：“是严副将寄给三叔的信中所说的。那些冬衣，听说价值好几百万两呢，陛下您想啊，这前后一两千万两银子，得是君临国库一年的营收了，臣女如果真有这么多钱，做梦都能笑醒。”

    泰和帝听到此处。

    心中的疑虑，基本上打消了。

    如果说，只是小几百万，这个凤命女子，咬咬牙，是能拿出来的，但是一两千万，那是绝不可能！他一个皇帝，都拿不出那么多！

    “不是你，那还能是谁？”

    皇帝喃喃着，忽然间，他想到了什么，“冬衣？这么大量，该不会和安氏织造有关吧。”

    陆停抓错人了，原本战战兢兢地，不敢说话。

    怕泰和帝怪罪他。

    如今，又发现了新线索，他立刻精神为之一振：“极有可能！安经武、安经文这对兄弟，几乎垄断了全国的制造、布料产业，几十万件冬衣，安氏制造赶工十日左右就能弄出来。而且他俩富可敌国，别说是一两千万了，五千万都能掏出来。”

    泰和帝很是不悦：“安氏兄弟，是纯商人，前几年还拒绝了入朝为官。他们怎么敢明目张胆地跟朕作对？”

    陆停也觉得奇怪：“这二人，向来对陛下您颇为敬畏，不像是他们会做的事啊。”

    说不通。

    商人素来胆小。

    不敢得罪达官显贵，跟哈巴狗一样，没几个有骨气的。

    锦衣卫督查指挥使大人，完全无法理解。

    泰和帝沉声道：“你带锦衣卫去彻查查安氏织造。”

    陆停单膝下跪：“是，属下遵命。”

    锦衣卫的效率非常高。

    一旦锁定了目标，很快就出了结果。

    安经武、安经文兄弟俩，被“请”去喝茶了。

    锦衣卫的地牢，犯人们的惨叫传出来，两兄弟瑟瑟发抖，端着茶杯的手直哆嗦，很快就全招了。

    安经文招认了，冬衣是他负责押送去南疆的，也是安氏制造生产的。

    “粮草呢？”

    陆停面色阴沉，“也是你们干的？”

    安经文愣住，没反应过来：“什么粮草？陆大人冤枉啊。”

    老大安经武把有些憨的弟弟，往身后一拉，微笑着道：“陆大人，舍弟只负责了冬衣一事，支援南疆的那一百万石粮草，是我安排的，舍弟并不知情。”

    陆停有些惊讶：“还真是你们？”

    他取出了交易协议书，“和昭家买粮的那个女子，是你们安家人？”

    安经武心中一声叹息，直接替凤幼安背下这口巨大的黑锅：“是我的大女儿，叫安盈。专门负责安氏米行和酒楼生意，她很有天赋，我是把她当接班人培养的。”

    安经文傻了：“不是，哥……”

    咱没干过的事儿，你怎么给认下来了呢？

    “安先生还真是胆大妄为！”陆停面色阴鸷，“给军队的粮草和冬衣，竟然胆敢不经过陛下，你可曾把陛下放在眼里？！”

    安经武跪下，大义凛然道：“没有事先禀报陛下，的确是草民思虑不周，身为君临国首富，赚了那么许多钱，总想报答陛下和国家，一直没有机会。君临被东蛮和匈奴同时围攻，陷入危机，安某虽为一介铜臭商人，但这等危急存亡时刻，也想出一份力。”

    安经文：“……”

    哥你好牛。

    说的跟真的一样，我都要被你这番说辞给感动到了。

    陆停陷入了沉默。

    这，对方站在了道德的制高点，一时之间，还真不好治罪。

    “陆大人有所不知，草民不止给南疆准备了粮草和冬衣，还准备了五十万石粮和十万件冬衣，三日后就在京都，免费捐赠派发给受雪灾迫害的饥民。”安经武圆滑世故的很，相当精明。

    “安先生还真是义商。”陆停没办法，人家办事这么面面俱到，不是专门针对南疆，还给灾民准备了，端的是爱国爱民。

    “陆大人过奖，草民想见陛下一面，向陛下当面请罪。”

    陆停就把安氏兄弟，从大牢，请到了宫里。

    同样的话。

    安经武跟泰和帝，又情真意切地说了一遍。

    “陛下，草民的父亲，死于匈奴人之手，母亲又被东蛮鞑子欺辱致死，草民愿倾尽家财，只求有朝一日灭掉匈奴和东蛮，誓死捍卫君临领土！”

    泰和帝还怪感动的。

    这怎么能怪罪呢？

    赏！

    必须大大嘉奖！

    还赐了牌匾，提了诗——赤心豪骨凌云义，曾许天下第一商

    以资鼓励。

    安经武没有受惩罚，喜滋滋地抱着牌匾，回家挂到了祖宅大门上。

    弟弟安经文，站在安家大门口，看着圣上亲笔题的诗句和牌匾，久久回不过神来

    “陛下钦点的天下第一商！哥，咱们，这算不算光宗耀祖了？”

    “自然算。”安经武心情好，笑得合不拢嘴，“这得多谢安药师，送了咱们安家一场天大的造化。”

    “不是，那女人不是害我们么？私自运送粮草、冬衣的分明是……”

    “瞎说什么呢？”

    安经武训斥道，“怎么能是害？同样的事情，要看谁去做，她做，那自然是抗旨、是杀头的大罪，因为她出自最顶层的官宦名门世家，一门两公侯，她离皇权中心太近了；但是咱们不一样，咱们是最下层的商人，不带一官半职的，远离政治斗争，咱们做，那就是天大的善事，是利国利民，是为陛下分忧！”

    安经文嘴巴半张，震惊下巴都掉地上了。

    听他哥这么一说，好像还真是那么个理儿。

    “我还以为，陛下要杀咱们的头了。”

    “不会，我准备得充足，还给灾民捐赠了。待会儿，再准备几箱子金条，去给陛下送去，充盈国库。能用钱解决的事儿，那都不是事儿。”

    安经武面面俱到，“朝廷没有给九皇叔派发粮草，一方面是陛下想对付他，另一方面，是国库真的空虚，根本拿不出钱。”

    安经文咽了口唾沫，依然担忧：“我之前听你把小盈给供出来，都要吓死了。凤幼安干的事儿，咱们兄弟背黑锅就罢了，怎么还把小盈给害了……”

    “你懂什么，我那是在帮小盈！”

    安经武用一种看蠢货的眼神，瞪着他的胞弟，“这是光宗耀祖的事儿，会让安氏名声大噪，在整个君临都赢得一个好名声。捐献一百万石粮草的事儿，如果是小盈亲自去签订的交易协议，如果日后九皇叔打赢了胜仗，那小盈就有一份功劳，她会出名；就算九皇叔没打赢这场仗，对小盈也是有益无害。”

    他怎么可能害自己的女儿！

    他特别宠安盈这个大女儿，小盈又是个经商方面的天才，肯定要当做继承人好好培养。

    “啊，这……”安经文有些懵逼，“可粮草是凤家大小姐买的啊，小盈这不是顶功劳了？”

    “非也。”

    安经武摇了摇头，笑得像个老谋深算的狐狸，“凤家大小姐她顶不起这份功劳，她避之不及呢。还是那句话，同样的事情，放在不同身份的人身上，是截然相反的效果。凤家大小姐身份太敏感了。”

    顿了下。

    安经武颇为感慨：“咱们还真得好好谢谢她，此女当真是安家贵人。安家要崛起了！”

    陛下几年前赐官，他拒绝了。

    主要原因，是那官职太小，根本入不了眼。

    但日后就不同了。

    再也不会有人，因为安家是做生意的，就瞧不上他们。那些名门权贵，见到安家人，也得客客气气的了。

    *。*。*

    三日后。

    凤幼安在灵药阁，给梅太妃的伤腿，换药。

    梅太妃恢复的不错，不过她却面带忧色，愁容满面的，时不时地轻叹一口气。

    “太妃娘娘，是在担心阿九么？”

    凤幼安挑了一块药膏，轻轻地涂抹在梅太妃的髌骨上，这里打了钢钉，做了接骨手术，伤筋动骨一百天，现如今也恢复得不错了，可以被人扶着，走上两步了，“您别总是唉声叹气的，保持愉快的心情，才能更好的恢复健康。”

    梅太妃摇头：“不是因为阿九。”

    “那是因为什么？”

    凤幼安涂好了膏药，一圈一圈小心翼翼地缠好了白色绷带，“您有什么烦心事，可以跟我说。把我当半个女儿就好。”

    病人的心理健康，也很重要。

    作为主治医师，帮忙疏导是应该的。

    更何况，这还是阿九的亲娘。

    “你给阿九送了粮草和棉衣，殚精竭虑地赚钱，宫里还要应付泰和帝、太上皇，忙前忙后，我是看在眼里的。”梅太妃伸出一只手，轻抚凤幼安的侧脸，眼神充满心疼，“是个很好的孩子。这一个多月，人都瘦了一圈。”

    凤幼安的心口，忽然一阵滚烫：“哪有您说的那么累。”

    她的确忙得像陀螺一样。

    有长辈心疼她的辛苦，让她这一身疲惫，有了温暖的港湾。

    有时候，她会觉得梅太妃就像母亲一样，会从她的角度，温柔细心地关心她。

    梅太妃的脸上，划过一抹不忿之色：“灵药阁的客人很多，我昨儿听两位客人谈论，说是君临国出了一位赤心高义的爱国商人，安氏首富，有凌云之志，散尽家财，给南疆送去了粮草和冬衣，还在都城许多地方施粥、送衣，是天大的善人。京都的百姓，都快把这姓安的一家子给吹上天了。可这分明是幼安你的功劳！”

    凤幼安淡然一笑：“太妃娘娘，不妨事的。只要阿九和南疆军能度过这一劫就好，功劳是谁的无所谓。我身份不合适，不能摆在明面儿上，安家担了这份功劳，算是双赢吧。”

    她看得开。

    虚头巴脑的名声不重要。

    梅太妃又急又气：“怎么不妨事呢？那个安家大小姐，都被京都的人给吹成天仙了！绘声绘色地说她怎么去买了一百万石粮草，给我儿子偷偷送去，南疆将士口中的女神就是她。”

