    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    中午，刚拍完杂志的染枫就收到了季星辰给他发来的图。

    他看着微信，在准备打开对方的聊天界面时,却有了一刻的犹豫。

    这种感觉好比在拆一件自己期盼了很久很久的礼物一般,平日里想着念着盼了好久好久，终于有一天礼物突然从天而降摆在面前，却因为不可置信和太过珍惜,反而不敢贸然上前把礼品盒轻易拆开。

    染枫的手指在界面轻轻摩挲了一阵，随即关上了屏幕。

    直到工作完毕回到家里,夜深人静时,在月光的陪伴下，他才小心翼翼的打开了这张图。

    他那天晚上确实没有听错声音,照片上的人，正是消失了几年的季星辰。

    手机上的照片被他放大。

    画面中那个人，墨瞳朱唇,肌肤莹白,就连笑起来嘴角上扬的角度,也都一如记忆中一般。

    季星辰的背后是一轮初升的太阳。他背对着晨光,浅色的瞳眸神采飞扬。

    染枫的视线扫过对方简单的白衬衫和休闲裤,季星辰如今身上透出的那份清新朝气,也一如他记忆中，对方17岁的模样。

    那时候的季星辰，就像一颗炙热的小太阳。

    总是酒窝盛满笑容,眸光天真明亮，好像生命中永远都是亮堂堂的光。

    现实和记忆突然穿越时空交汇，染枫不禁有些失神。

    他的手指轻轻划过照片里季星辰的脸庞。

    一别经年，17岁的男孩长大了,而他的脸颊，却意外清瘦了许多。

    染枫斜靠在床边，盯了季星辰的照片不知道看了多久，直到对方主动给他发来新的消息。

    星星：风哥这几天我上首页推荐了！

    星星：谢谢你帮我砸这么多礼物。

    星星：不过上了首页后我人气涨了不少，你以后不用那么破费了

    染枫将照片仔细存下来，这才想起来，他要了人家照片，却还没给他解释。

    风：我问你要照片没有其他意思

    风：就只是想更了解你一点

    风：我只看过你一个人的直播，之前不太懂要照片的含义

    季星辰很明显没看明白染枫这段解释，不由发了一个问号过去。

    星星：？

    星星：要照片还有其他含义？

    季星辰懵了，风哥这是在说什么啊？

    虽然没看明白对方的意思，但季星辰也觉得发照片太麻烦了，于是他说道——

    星星：风哥其实以后我们可以开视频开语音一起聊天

    染枫笑了笑。

    风：好

    见季星辰主动说起开视频，染枫心思突然一动，忍不住试探了下。

    风：你给染枫超话签到了吗

    正在喝水的季星辰差点因为晚风老板的一句话被呛到。

    他那晚就随口一说，老板怎么也跟着关心起这个来了？

    星星：风哥问这个干嘛…

    风：我妹妹也是他粉丝，刚刚跟她聊天，突然就想到了

    季星辰明显没看出染枫无中生妹的破绽，被问得一阵羞恼后，还是硬着头皮说了实话。

    星星：……

    星星：签了

    风：那你看到照片了吗

    星星：这你都知道？？？？

    风：我妹妹说他发了照片

    染枫脸不红心不跳的说着谎话。

    另一边，一直暗搓搓悄悄偷窥染枫动态的季星辰突然被人问到那张照片，做贼心虚的眨了眨眼。

    星星：………看到了

    风：看完什么感觉？

    季星辰：？？？？

    不会吧，他怎么感觉风哥今晚跟八卦神探一样，句句戳他心窝子啊！！

    还能什么感觉？当然是心痛啦！！！

    他跟染枫……应该再也回不到过去了。

    星星：没什么感觉

    星星：明星都会发照片吧，很正常啦

    染枫沉默。

    随后开始自我怀疑。

    是他昨天暗示的太隐晦？还是星星把以前的事全部忘了？

    以前明明口口声声说着欠他七颗糖撩他，现在竟然就想赖账不还吗。

    星星：对了风哥你真的不要礼物吗？

    不想再被问到关于染枫的季星辰主动岔开了话题。

    星星：我还是想给你送点礼物诶，收了你这么多钱的魔法流星雨，不回礼总觉得心里不踏实

    见季星辰好像真的什么都不明白，染枫作罢。

    风：那你给我寄一盒糖吧

    你不记得还，我主动要还不成吗？

    季星辰：？？？？？？

    糖？

    怎么又是糖？

    最近这是怎么了，不是染枫晒糖就是老板问要自己要糖？

    怎么现在的男人都喜欢糖了啊……

    星星：除了糖……还可以送点其他礼物给你吗？

    风：不用

    星星：那风哥你平时有什么比较喜欢的牌子吗？

    风：没有

    风：你喜欢的就可以

    星星:好的，风哥麻烦你把地址给我下

    随后染枫便把自己助理的地址发给了季星辰。

    季星辰明显没明白染枫那句你喜欢的就可以是什么意思。

    为了满足老板的要求，并展示自己的诚意，他第二天还特地跑到省城去给老板买糖。

    精挑细选了一整天后，他买了好几个个特别精美的盒子，把糖果分类给包装起来，还打了漂亮的蝴蝶结。

    几天后，染枫的助理将季星辰发过来的快递转交给他。

    当着助理的面，染枫没什么表示，指了指旁边的桌子，淡淡道，“放这里就好。”

    仿佛是什么不重要的东西。

    可助理刚一走，他却三两步走到了桌子前，迫不及待的将盒子全部拆开。

    然而……

    软糖硬糖奶糖qq糖酥心糖棒棒糖进口糖……盒子里各种糖果，可谓应有尽有。季星辰甚至连巧克力都单独给他寄了一箱。

    染枫耐心的把每一个种类的糖都看了一遍，却偏偏少了当初季星辰在学校里送他的那种。

    他有点失望，心里一阵空落落的失落感。

    这些糖，都不是他想要的。

    视线扫过这些糖，染枫看了好久。嘴里念叨着这都不是他想要的，心里却又一个都舍不得扔。

    之后他便找出了家里所有的玻璃瓶，仔细的把糖一样一样分类，全部重新装好。

    当晚，经纪人lina来到他家。

    谈完事情后，她一眼就扫到了客厅里最显眼处那十几个异样的玻璃瓶。

    “这几万块一个的玻璃瓶，人家买来装b，你买来装糖？”

    染枫起先没有搭理她。

    过了一会儿，才轻轻哼了一声。

    “我乐意。”

    “小伙子要买玫瑰送女朋友哇？”花店门口正在帮老板修剪花枝的阿姨见季星辰站在门口，便主动开口招揽生意。

    季星辰笑了起来，眉眼弯弯。

    “我还没有女朋友。”

    阿姨笑着看了他一眼，“男朋友也可以。”

    “？？？？？”

    大概是看季星辰太过惊讶，阿姨解释道，“哦哦，我是说单身的话可以送给自己的男性朋友，刚刚好几个小伙子就是这样买的，说是庆祝单身。”

    季星辰连忙摆摆手，“还，还是算了。”

    他想送的人，今天应该很多人排队给他送花吧。

    回到家后，季星辰登录了猫猫tv，将直播间名字改成【七夕和野王有个约会】。

    他一开播，收到通知的观众们便很快进来。

    【哇，星星今天竟然这么勤快，不约会？】

    季星辰笑，“我在峡谷和野王哥哥有个约会。”

    【哈哈哈星星子眼里只有野王】

    【但是晚风老板就是野王诶~】

    季星辰说话时，系统提醒他晚风摘星也进入了直播间。

    【哇哦~说老板老板到！】

    “风哥早上好，今天怎么这么早。”

    以往晚风老板都是晚上来看的，今天这么早，季星辰完全没想到。

    被问到的染枫揉揉眼，从床上起来站到了落地窗前。

    【房管】【晚风摘星】：刚醒就看到你开了直播

    “风哥你今天是不用工作吗？”

    【房管】【晚风摘星】：要工作

    季星辰遗憾道，“那岂不是不能一起排位了……”

    【房管】【晚风摘星】：嗯，你玩吧

    老板虽然没空玩游戏，但人家来看直播季星辰不能把人晾着，就主动跟他聊天。

    他想起自己上次送的礼物正好撞上老板出差没在家，于是便问道，“对了风哥，上周我给你送的礼物收到了吗？”

    【房管】【晚风摘星】：上周？

    果然老板没收到。

    季星辰：“啊……上周三给你寄过去的，你没收到吗？”

    【今天七夕，星星该不会送的玫瑰花吧！！！】

    【哈哈哈哈星星子你未免也太会了】

    【啊啊啊好想知道送的什么七夕礼物啊！】

    见弹幕都在起哄，季星辰突然想到之前老板让他不要叫老公的事，连忙给大家澄清，“不是玫瑰花，也不是七夕礼物，大家不要乱想，就是普通礼物而已，上周就寄了。”

    【房管】【晚风摘星】：稍等我问问助理

    染枫放下看直播的手机，给助理打了电话。

    “最近有没有收到过快递，上次那个地址寄来的。”

    助理：“有的枫哥，之前我让李离转交给你，但是前几天你不在，他们就把礼物放到了公司，结果跟粉丝寄的东西放到一起了。我回去找了两天，刚说给你送过来呢，已经到楼下了。”

    “好，你直接上来。”

    五分钟后，染枫终于收到了季星辰送的迟来的礼物。

    虽说推迟了几天，可又偏偏在七夕这个日子里收到，似乎又变得刚刚好了。

    这次季星辰送的礼物很轻，拆开快递盒后里面只有一个长方形的礼品盒。

    染枫轻轻将它打开，里面是一张明信片。

    明信片一边是一副油画，画着蓝天白云和大海。

    另一边，是季星辰写的三句话。

    to：风哥

    一路同行，感恩有你

    星星

    独属于季星辰的字体，哪怕过了五年，还是和曾经一样熟悉。

    明信片的最右边发现有一道虚线。

    顺着虚线可以将明信片右边撕开。

    染枫将明信片侧过来，发现里面竟然还有一层。

    他从开口往里看。

    看到了一片灿烂的星空。

    里面那层的星星就像真的挂在黑夜中的一般，一闪一闪正发着光。

    染枫将明信片握在手中，嘴角含笑。

    【房管】【晚风摘星】：收到了

    【房管】【晚风摘星】：很特别

    见老板好像反应还不错，季星辰也开心了起来，“你不嫌弃就好。”

    两人一个很特别一个不嫌弃的说着，着实把观众们的八卦之心深深勾起。

    【啊啊啊好好奇到底送的什么啊】

    【老板可不可以透露下啊球球了】

    【很特别？？该不会送的五三吧？前段时间不是有个视频就送女朋友五三吗哈哈哈】

    这条留言很别致，很快吸引了所有人的注意力，包括季星辰一眼就看到了，并开着玩笑回复了他。

    “怎么可能有人会送五三啊，送了不怕挨打吗？你看我如此机智，像能做出这种事的人？”

    染枫听完后但笑不语。

    某人现在撇的干干净净的，以前还真当过这样的魔鬼。

    那是高三那一年的寒假。

    学校补完课后总共只剩下十天假。

    季星辰刚考完试还没来得及跟染枫说话，就被爸妈接去了美国。

    因为时差原因，那七天他都没怎么跟染枫联系上。

    回国后那天，假期刚好只剩最后一天，季星辰来不及倒时差补觉，直接就打的奔去了染枫家。

    那天刚好是2月14号，情人节。

    同学群里大家都在调侃，说学校终于良心发现一次了，能让大家开学前好好过个情人节。

    不过这个情人节，季星辰却过得并不好。

    因为他下午到的染枫家别墅门口时，好巧不巧他们一家人去外省亲戚家了。

    季星辰因为之前一直在坐飞机，所以没跟染枫沟通好，如今吃了个闭门羹的他，只能孤零零的坐在门口吹冷风。

    那天他从下午四点一直等到太阳下山，最后困的他实在是眼睛都睁不开了，染枫却也还没回来的迹象。

    没等到人的他，只能无奈给染枫发了微信——

    我去美国给你带了礼物，放在你家门口左边小花园第三株蔷薇花后面了。

    礼物有点多，超级贵重！！

    记得早点回来取，不要被人拿走了！

    染枫到家时已是晚上十点。

    春节期间机票很不好买，季星辰临时才给他打电话，结果自然是他想尽了办法也没能买到提前回来的机票。

    上飞机前他担心回来的太晚，上飞机后又怕季星辰的礼物被路过人的拿走。

    匆匆忙忙下了车，提心吊胆的染枫连家门都没进，就跑去第三株蔷薇后找他留下来的东西。

    季星辰的礼物有一大包，抱着沉甸甸的。

    染枫回到自己的房间，一边庆幸礼物没被人拿走，一边有些期待的将它拆开。

    接过当他打开盒子后，里面的东西把他看笑了。

    季星辰所说的超级贵重的礼物分别是《五年高考三年模拟》、《天利38套》、《高考必刷十年真题》、《题典》、《小题狂做》、《高考冲刺45套》、《教材完全解析》……

