    第83章 谢邀！人在神手谷，刚送师傅归西！

    “我面对过不少强敌，对付你……绰绰有余！”

    房屋内，老者几招之下便将赤手空拳的徒弟牢牢抓住一臂，见其还想反抗，目光一冷。

    咚！

    七十多岁的老者却轻易的将这青壮年徒弟如同丢小石子一样轻松狠狠砸向书架框发出不小的声响。

    “呃！”

    书籍掉落书架晃动，徒弟痛哼一声，但显然是知道自己可没时间来感受身体上的痛楚，扶住书架转身握拳再次进攻。

    “我的好徒儿，看来，你是非得逼为师下手狠一点了！”

    老者阴沉的嗓音透露着满满不耐，再次困住徒弟一臂重重撞向书架，一拳重重打中徒弟的腹部。

    咚！

    又反手将其抛向另一端书架！

    见徒弟在这两次撞击之下终于倒在地上没能快速起来，老者可没给他喘息的时间，几步飞冲两脚踢中书架又借力跳回原位。

    咚！

    “呃！咳咳……”

    书架应声倒下压住徒弟，让他刚支撑身体而起的双手再次被压下。

    “这一下，你的小花招都用完了吧。”

    老者狭小的眼眸中闪烁一丝喜意，以为可以收获胜利的果实，缓步走去。

    书架下方原本已经无法撑起书架重量的徒弟眼中孔瞳变得碧绿！

    不，我不能死！

    韩立你可以的！

    一定可以的！

    罗烟步！！

    “啊！！”

    韩立用尽全身剩余力气撑起身后沉重的书架，从喉咙中发出一声不甘怒吼！

    也许是回光返照，韩立全身冒起淡然绿光奋力将书架弹开跳上房檐，又飞速在老者周围书架间来回穿梭。

    咚咚鼓咚鼓！

    书籍掉落书架晃动之音，四周回响。

    速度之快，老者也跟不上目光，韩立也不忘拔出卡梁柱上的短刀。

    韩立空出一手，拿出自己腰间藏着的毒药小空瓶子砸向一处书架。

    咚！

    在老者只能凭借耳朵听着响声掉头看向另一边时，韩立已然是在他后脑勺举刀飞刺而下！

    可惜这样一招“声东击西”的奇袭，换做寻常人那必然是百分百成功，但那老者显然不在此列。

    目光所及之处没能发现韩立，便第一时间调整身体位置。

    这如此绝佳的一刀落空，不仅让老者心惊胆战收起之前的轻视之心，也让韩立紧绷的神经几欲崩溃！

    接下来的战斗，背后偷袭已是全然不可能成功了！

    最后一丝求生的欲望又让韩立咬咬牙，再次挥刀向自己有生以来见过最“慈眉善目”的老师——墨老。

    绿光极影穿梭在这狭小的活动空间内，韩立已经用出生平最快的反应力以及跑步速度穿梭在墨老之间！

    一次又一次挥刀只求能够刺伤他一下！

    但……

    墨老的强大让他绝望！

    如此频繁快速的攻击下，墨老不仅能做到防御格挡，还能顺势反击，虽有落空但也中了几次。

    让韩立本就受伤的身体都有些吃不消。

    墨老这时眉头一皱，显然是不耐烦了！

    强者也是有强者的尊严！

    尤其是一个初出茅庐的毛头小子挣扎这么久还没能拿下，彻底让墨老动了真火。

    臭小子，今天就让你知道我“鬼手”的名号是怎么来的。

    墨老心念至此，眼中凶光乍现，提起一口内息强行催动本就衰老的身体追上韩立！

    双手变成如水银般纯粹之色。

    魔银手！！

    墨老心中低喝一声，一手挡住韩立的攻击，另一手重重打向他的胸口。

    “呃！！”

    韩立发出一声惨叫，整个人如断线风筝倒飞出去，砸中紧闭木门倒地又艰难起身，背靠大门喘息连连。

    此刻的韩立就像是被凶悍猛兽围堵到死角的小可怜，瑟瑟发抖，已然是无计可施的模样。

    韩立(′；w；`)呜呜……你不要过来呀！！

    “哈哈哈~”

    墨老收回掌势露出冷笑，重新变回了胜券在握的姿态。

    “看来还是我的鬼手更胜一筹呀~”

    墨老很是喜欢看到他这惊魂失措又绝望的模样，足足欣赏了两三秒，才一个飞冲举掌冲来！

    韩立在这时，也收回了原先慌乱之态！

    目光沉稳冷静，哪里像是被逼上绝路之人！

    对着来势汹汹的一掌，韩立浑然没有在意，反而是迅速转身打开大门！

    太阳初升，清晨的阳光格外柔和。

    而房屋之前门窗紧闭遮光性极好，此刻突然打开，虽然让墨老双目有些微微刺激，但不足以刺痛。

    这样行为显然是毫无意义的，可……

    一道横目强光出现在墨老双眼前！

    让他不由下意识闭上双眼。

    这，便是韩立所学的眨眼剑法！

    借助阳光折射刀身对向敌人双眼，闭眼瞬息……

    便让其再也无法看一眼这美丽世界！

    韩立抓住了这转瞬即逝的时间，一个平地飞冲穿过了墨老，也在他的大腿上留下了一道醒目伤口。

    韩立没有把握能够一击毙杀墨老，只能退而求其次伤其腿。

    不过……胜负已分！！

    我，韩立胜了！

    墨老感受到大腿刺痛，刚放下防御头部的双手不到一半，便听到了韩立心力憔悴又带着一丝心神放松的声音。

    “该结束了……”

    这四字化作疑问让墨老满是不解转身看着他询问道：“此话何意？”

    韩立冷漠看着他说道：“你败了！”

    “我……”墨老运转内力正想趁机抓住他，却不曾想腿部传来一阵麻木让墨老不由发出几声痛苦的咳嗽。

    “咳咳！咳咳……”

    墨老明悟了，那刀上涂满了毒药。

    “呃……哈哈哈~咳咳……哈哈哈！刀上有毒！”

    笑了，墨老竟然开怀大笑了起来，一手指着韩立恍然大悟地点了又点，欣慰地笑了，一瘸一拐步履蹒跚朝他靠近。

    韩立双手握刀时刻盯着墨老，自己不知不觉转而走向大门边，与他保持一定距离。

    韩立被他的癫笑声刺激到有些不寒而栗，怒问道：“墨老，别假惺惺的啦！张铁他到底在哪！他不可能回家，你把他怎么了！”

    “哈哈哈哈~你这么聪明，难道猜不到吗？”

    墨老痛苦强笑着，两脚僵直，毒素已经开始扩散全身了，看起来已经是没有获胜的可能了。

    “难道说……你杀了他！！”韩立喃喃低语一个极为不好的念头。

    而这一不留神，墨老猛然喊道：“铁奴！抓住他！”

    韩立不由一抖，这才想起还有一人！

    转身时，房屋外门侧一个硕大的铁拳已然朝面砸来。

    剧烈疼痛紧随其后带来无法反抗的眩晕感让韩立直直倒了下去。

    心中只剩下了最后一个念头——糟了！

    韩立恍惚间好像看到墨老那得意的笑脸、一段幽暗山竹小路……

    再次清醒看清时，韩立已然是在一座阴暗石室内了。

    石壁烛光衬托下，墨老正背对着他，翻出一木箱摆在石台上。

    韩立想要挣扎，却发现自己早已被身后一个黑衣黑面大汉以强人锁男之臂牢牢锁住无法动弹。

    “嘿呵呵……哈哈哈……”

    墨老打开木箱，从中拿出两把诡异阴森的骷髅头短匕，发出一阵又一阵诡异笑声走来，双匕搭在韩立的脖子两端，冰凉寒意让韩立心惧胆颤。

    韩立从未见过如此可怕阴暗的墨老，强装镇定，但语气中还是止不住发颤道：“你想要什么？我可以帮你……”

    “你已经在帮我了~”墨老心情大好，微笑着阴冷地回了一句。

    不待韩立露出绝望之色，墨老自顾自将匕首插入了自己的两肋之上。

    “呃哈哈哈……咳咳……哈哈哈~”

    这种自残的行为墨老却还笑得出来，而且还继续去到木箱那里插上足足七刀！

    又痛又十分开心的笑声让韩立上下牙疯狂打颤，心中一股不安涌现在心头。

    墨老艰难来到他面前，盘腿坐下，低喝道：“七鬼噬魂！”

    墨老身上的匕首散发出一阵又一阵浓郁的黑雾，唯独那骷髅头双眼透露着猩红光芒吐出黑团盘旋韩立周围上空。

    “滚开！滚开！”

    韩立惊慌大喊却没有一丝作用，黑团化为缕缕细烟钻入韩立鼻中。

    韩立眼珠子一翻白、头一歪，昏了过去。

    这二手烟——上头了。

    墨老吩咐铁奴出去看守，不要让任何人进来。

    恍惚间，墨老的冷笑在韩立的意识空间中久久不停，一条散发着漆黑浓雾的巨大蟒蛇缠绕住了中央的小金人。

    奥斯卡小金人艰难挣扎，却也渐渐被那黑蟒给缠绕包裹成一团黑茧。

    “呵呵呵……第六层！你怎么可能练到第六层！这不可能！”

    墨老冷笑声忽然如被人卡住脖子戛然而止，变得惊骇起来。

    黑茧上出现一丝裂缝，紧接着如蛛网般扩散！

    嘭！！

    小金人破茧而出！

    韩立睁开双目又猛然瞪大，慌乱起身退后时却又停住。

    墨老侧倒在前方没有一丝生息……

    韩立走近查看，结果发现已经死了。

    韩立？？

    墨老，你肿么了？

    怎么突然没气了？

    难道要碰瓷儿？！

    ……

    华山伪君子：喂喂喂！新人麻烦给个话呀，怎么都不聊一下的。

    做赵高的男人：莫非刚来就潜水？一个消息都不发，也太高傲了吧。

    ……

    “之前打斗时突然出现这神奇之物，差点吓我一跳，现在总算能好好研究一下。”

    没了墨老威胁，韩立总算可以了解眼前这个神奇聊天群了。

    很快，韩立收录了入群须知后发送了自己的第一条消息。

    墨蛟受益者：谢邀！人在神手谷，刚送师傅归西。

    此人不在我之下：……

    一国穷皇帝：……

    阿珍：……

    做赵高的男人：……新人说话都是这么直接又带着巨大信息量的吗？

    华山伪君子：……令狐冲，是你这个大孝徒吗？

    ?  ?动漫里面这波操作，墨老在第几层，韩立又在第几层了——老千层饼啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

