    “以前有这种妖怪么？”

    “从没见过。”

    鄱阳湖水域宽广，但水深平均只有8.4米，最深处为25.1米，但这怪物从水中站立起来，就好像从大海下浮现一样。

    仅仅露出水面的半个身子就有五十多米高了，完整身躯肯定在百米以上。

    庞大的身躯就想一只长满了骨刺的蠕虫，那癫狂的形象与嘶鸣声，普通人直视一眼，血液便会从眼睛里流出。

    张执象看着那个怪物，只觉得有一股莫大的压力降临，大脑就像是做题过度一样，甚至产生了恶心反胃的感觉。

    这样纯粹的，邪恶的，癫狂的妖魔，华夏大地已经很多年没见过了。

    类型上应该归属于上古凶兽那类。

    狮头镇三教九流，自然少不了和尚道士，甚至连传教士都有，但他们都不顶用，也不专业，这里唯一的专业人士只有张永焕。

    天师府专业斩妖除魔，只可惜这邪崇是外来物，所以不那么顺手。

    张永焕开坛做法，打出一堆符篆，有用是有用，但没有以往那种专门的克制效果，这邪崇似乎并不像妖魔鬼怪那样受到“阳”的力量克制。

    例如桃木剑，对妖魔鬼怪有用，对这个邪崇就反响平平。

    没有了属性克制，就只能以纯粹的实力对抗，王绛阙前面有问过张永焕是什么境界，张执象不清楚，只印象中四叔修为不高来着。

    张永焕的修为不高，只是在天师府比较。

    调养、入静、筑基、采药、过三关、结丹、元婴、神游、纯阳，这九个境界，前三个境界都是打基础，筑基后才算正式踏上修行之路。

    结丹才算有所成就，一般有这个境界，都算得上“得道”了。

    很可惜，张永焕并未结丹，他只有过三关的修为，打通尾闾、夹脊、玉枕三关，真气在任督二脉当中周天循环，行走坐卧，皆是修行。

    此乃真气周天，而非经络周天，此任督也非彼任督。

    总之，虽未结丹，这境界也不算低了，一应符法神咒道术，张永焕都能使用，而且他博学众长，会的东西尤其多，实战水平远超境界。

    可缺点也有。

    那就是杂而不精，缺乏一锤定音的能力……

    张永焕在用法术牵制，大防风在法坛下护法，在张永焕开口之前，他不会擅自介入，他是龙虎山护法金刚，职责在护法，张永焕作为天师府的弟子，也是需要历练的。

    局面僵持。

    在狮头镇的几大势力陆陆续续也到了港口这边，这年头哪家不烧香拜佛？没有“仙家”罩着，心里不可能踏实，毕竟明枪易躲暗箭难防。

    全真、正一多是正派修士，不会用些害人之法。

    可咒杀之术不少，混迹江湖的三教九流，偏门术士、苗疆巫蛊、山野妖邪……

    这些东西对于普通人来说难以遭遇，可对于这些混江湖的来说，基本都是常态，所以几乎每个势力都有一两样压胜的护符。

    最常见的，是各地城隍庙求的护身符。

    明朝城隍庙大兴，几乎各地都有，依照县、州、府，城市的等级不同，城隍庙的规制不同，都是由朝廷敕封的正神。

    城隍老爷都是当地史上杰出的能臣名将。

    这金身打造，香火祭祀，冥冥之中自有反馈，能够庇护驱邪，城隍庙的护身符还是很灵验的。

    狮头镇五万人口，此刻邪崇作乱，迷雾笼罩之下，竟然有上千人勘破了妄境，此时已经全副武装的渐渐聚集于此。

    看样子，他们提着刀剑弓弩和火铳，对于除邪（物理）很有信心。

    “需要帮忙吗？”

    王源之带着百来号人，找到站在堤上的张执象问道，张执象有注意，在王源之的队伍里面，竟然还拖着两门虎蹲炮……

    “暂时不用，看四叔和大防风的吧。”

    张执象认为大防风一定可以解决，先前大防风干掉柴房怪物的那一幕太过震撼而利落，张执象不认为湖中那个怪物能是大防风的对手。

    “要快，镇上还有人在心神崩溃后继续自杀，召唤仪式还在继续。等这个邪崇完整降临，恐怕要比现在难对付很多。”

    王源之有自己的看法。

    实际上包括王家在内，各方都已经动了起来，不一会儿，港口的防洪堤上已经架起了三十多座火炮，在有人居中协调之下，各式火炮和炮手都整齐划一的做好了准备。

    只待命令一下，便一轮齐射，教这个海怪什么叫做时代变了……

    这个作战风格其实是延续朱元璋，甚至是元朝。

    大抵就是火炮先轰，轰完了骑兵再冲，冲不进就退回来，再拿炮轰，轰完继续冲，最后才是步兵击溃收割战场……

    没办法，这就是富则给老子炸。

    那边王源之跟几个人商量了一下，便牵头走出，向张永焕问道：“永焕先生，要帮忙吗？”

    “不能炸，炸了会很麻烦！这怪物会……”

    张永焕还没说完理由，堤上一个面容阴鸷的锦衣男子直接挥手示意攻击，然后那边炮兵阵地问都没问王源之就开炮了，王家那两座虎蹲炮开不开都不影响。

    听闻火炮声，张永焕脸色顿时铁青。

    他眼睁睁的看着炮弹准确的落在怪物身上，那巨大的目标想打偏也难，本就是一团蠕动的骨刺蠕虫的怪物在炮火下炸成无数段……

    “好！！”

    岸上的那些人已经开始欢呼了，张永焕却心情格外沉重，他收了符法，拿出压箱底的功夫，甚至咬破了手指，现场开始画符，只为给大防风加持。

    而在岸上人们大呼小叫，兴冲冲的准备来第二轮的时候。

    那湖面翻滚的怪物，血水是淌开了，但那断掉的一节节的身躯，开始朝两边生长，缓缓补全，变成了一个个单独的段落，一部分主体留在那里继续交缠维持着体型，一部分段落则自主朝岸上发动的攻击，如果它们能吞噬血食，每一个都将成长为可怕的怪物。

    这也是张永焕一直棘手的原因。

    如果不能想办法将这怪物一击毙命，这样分化下去，只会越来越厉害……

    王源之见状，也知道事情麻烦了。

    他立即返回，跟属下做了吩咐，就要将女儿送走，在事情失控之前，他必须得保证女儿的安全，然而，王绛阙不走。

    “绛儿！”

    王源之有些急，王绛阙却没有理自己父亲，而是转过头看着张执象说道：“能够静下来念金光咒吗？”

    “这……能有用吗？”

    “你不想除魔？”

    张执象噎了下，深吸口气，念诵着金光咒，努力想要有什么力量出来，可以降服妖魔，然而效果却是惨不忍睹。

    金光有了，却只有一点，真的只有一点，在他右手食指的指肚上。

    不注意看的话，都会觉得那是一只萤火虫……

