<!--go-->巨大无比的云灵城中央，是一个庞大无比的广场，广场之上，无数巨大的石柱笔直矗立，其上布满了古老玄奥的符文，散发着一种庄严大气之感。

如今在这个广场之中，布满了黑压压的人海，一眼望去看不到尽头，而在广场四周，还有着无数的人流正源源不断的对着这边汇聚而来。

不过，即便是如此恐怖的人流汇聚在此，整个广场却是一片寂静，没有一人发出异响，无数道目光，皆是带着敬畏之色望向广场最为中心之处。

在那里，有着一座威严的祭坛，边上有着上千阶的石梯，在祭坛的顶峰之上，是一个如同云彩一般的七彩王座，坐在那里，足以俯视整个广场。

而此时，在那七彩王座之上，有着一道婀娜的身影，她身穿一袭白色一群，裙角之上，纹路着一条金色的细线，简单的装束，却是处处透着一种高贵雍容之感。

那面庞之上，赫然是一张魅力四射的容颜，这般容颜，比起秦逸尘身边的那些女子，更是多了几分冷冽与成熟。

这道身影，赫然是云灵一族的族长……云瑶！

不过，今日的她，脸上却没有平时那般淡然，眼波流转间，如若刀锋一般冷冽的目光之下，隐隐的有着一种让人心寒的光泽闪过。

她静静的坐在七彩王座之上，目光俯视着人山人海的广场，而在她目光所过之处，无数身影皆是谦卑的弯腰，不敢与其直视。

好半响，云瑶方才是缓缓的收回目光，心中不由的轻叹一声。

在几日前，她便是接到了云君的讯息，当即，她便是派出了三尊顶尖巨擘长老前去接应，但是，时至今日，云君与云音两女却还没回到！

这其中，肯定是出了意外，甚至，说不定云音已经落入了云权的手中！

想到这里，云瑶的脸上，也是不由的多了几分冰冷之色。

云灵一族之所以那般在乎云音，这其中是有着一个天大的秘密的，只要云音成长起来，肯定会成为一尊至强者，甚至，说不定能够突破她们的困境，突破成为地境至强者！

如果云音落入云权手中，云灵一族，就相当于少了一重保障，甚至，如果后者用心险恶，还会给云灵一族带来厄运！

“族长，时辰到了。”

在王座下方的石阶之上，一个老者轻声开口道。

“祭祖仪式，开始！”

闻言，云瑶螓首微点，一道淡淡的声音在天地间响彻而起，清晰的传入每一个强者的耳中。

“嗡……”

随着这道声音的响彻而起，广场上一根根巨大的石柱之上符文流转，一道道璀璨的光束，猛的冲天而起，将半空中的云层都是生生冲破。

“吾等恭迎祖殿！”

“恭迎祖殿！”

“……”

随着这些光柱的冲天而起，一道道恭敬的喝声，也是在广场中回荡而起。

在祭坛顶端的王座之上，云瑶的眸子中却是没有什么波动，她的目光微微一转，落在了广场最前方之处。

那里的席位上，有着不少气息强大的身影盘坐其中，这些人，看上去都还挺年轻，但是，他们身上的气息和服饰，却是在无时无刻的提醒着所有人，他们在云灵一族中，拥有着不低的身份。

在这般祭祖典礼之中，他们的目光也是望着天际之上，不过，若是有心之人便是不难察觉到，这些家伙们的目光，从始至终都没有正眼看过祭坛顶端那道身影，仿若是有些不屑一般。

而在这批大能的最前方，有着一个约莫四五十岁左右的魁梧大汉，他的发须微微有些发白，不过，随着其呼吸所引起的那种自然韵动，却是让人凝重无比，此时的他微垂着头，就仿若是沉睡了一般。

七彩王座上的云瑶，目光扫视过这道身影，她的黛眉顿时不由的微微一皱，那对眸子之中，更是有着一抹冷冽之色闪过。

在仪式进行间，广场上不少势力的首领，目光也是不由的对着那道身影看去，在他们的目光中，都是有些复杂之色。

祭祖，乃是云灵一族流传了悠久岁月的一个传统。

但是，在前段时间，那个家伙可是公然说，这种祭祖毫无作用，在那祖殿之中，根本就没有他们云灵一族先辈的“灵”！

而且，他还扬言，只有在他的带领下，云灵一族才能出现一尊真正的祖灵来坐镇！

这等狂话，如果是从一个普通强者口中说出来，或许人们会将其当成一个笑话，转身便是忘了。

但是，说出这话的，乃是一尊至强者！

而且，在其刚说出煽动言论时，云瑶便是亲自召见过他，但是，就连他们的族长，似乎对于云权也是有些忌惮，并未动用强硬的手段，让后者闭嘴。

良久，广场之中，那一道道恭敬的喝声，终于是缓缓的停息了下来，而就在那些声音落下之际，半空之中，空间微微扭曲，一座威严的宫殿，在那翻涌的云层之中若隐若现。

不过，在那云雾之中，那座虚幻的宫殿却是摇晃不定，仿若随时都有可能崩塌一般。

见到这幕，无数的目光，顿时都是对着祭坛顶端看去，而后者也是缓缓的从七彩王座之上站了起来，而后手掌微扬，一道清淡的声音，也是缓缓的响彻而起：“恭迎祖殿！”

随着这道声音的响彻而起，广场上无数身影尽皆是跪伏了下来，就连那片席位处的众多大能，也是微微弯腰，唯有最前方的那道身影，没有任何的表态，甚至连其脑袋都没有抬起来，仿若依旧是在沉睡一般。

“嗡……”

祭坛顶端，云瑶也是对着半空中的那座宫殿微微弯身，而后手臂一扬，祭坛之上顿时爆发出了璀璨的光芒，光芒汇聚间，笔直的对着那座宫殿汇聚而去。

见状，无数势力的首领们也是伸出自己的双手，磅礴的能量从他们身躯之中涌荡而出，对着祭坛汇聚而去。