
　　第179章原来是这样

　　姜承看了看经纪人，“你就在这陪着他吧，毕竟他现在身体虚弱。”

　　经纪人立刻站了起来，“哦哦，好的姜先生。”

　　……

　　回公司的路上，叶青酒看着姜承，“现在咱们怎么办？”

　　姜承握着方向盘，“先找到当年被王晚打伤的人吧，这件事我已经弄清楚了，说到底就是孩子们打架，而且错绝对不是王晚一个人的，王晚完全可以算成防卫过当。”

　　叶青酒若有所思的点点头，“不过有一点还是要提醒你的，舆论可怕，人言可畏。”

　　姜承笑了笑，“放心吧，交给我就是了。”

　　送完叶青酒，姜承就开了两个小时的车倒了王晚儿时的内个小村庄，离川城不远，也不算近。

　　村口坐着个老大爷，人很瘦，但是看着很精神。

　　姜承下车走了过去，笑眯眯的，“大爷，您知道咱村子的学校在哪儿吗？”

　　大爷指了指后面，“一直往里走，村尾就是！”

　　“谢谢啊。”

　　姜承开上车继续往前走，村子很小，村头村尾，步行也不过二十分钟。

　　三分钟后，姜承就看见了一所简陋的学校。

　　学校看上去不小，只是铁门看起来有些斑驳，院墙也缺砖少瓦的。

　　感觉有些年头了。

　　姜承把车停下，走了进去。

　　们房里做这个中年男人，大约是看学校的，看见姜承好奇道：“你找谁？”23sk.Com

　　姜承看着他，“我想找你们校长，不知道他在哪？”

　　看大门的看了看姜承停在门口的车，虽然不认识牌子，但是在这里，只要开车的，那就是有钱人。

　　是个有钱人，没准就会给学校捐点儿钱。

　　他想了想，决定亲自带姜承去找一趟校长，“你跟我来。”

　　姜承跟在他后面，整所学校全部都是平房，十月份的尾巴，苍蝇还没死绝，每走几步，就不知道从哪里冒出来的苍蝇，搞得他时不时得扇一下。

　　校长没有单独的办公室，和几个老师坐在他一起。

　　他年级很大，看起来得有六十岁的样子。

　　中年男人走在前面，倒了校长跟前这才开口，“校长，他找您。”

　　闻言，几个老师一起朝姜承看去。

　　“校长您好。”姜承点点头以示礼貌。

　　“你是？”老校长还以为是哪个孩子回来看他了呢，看了半天，还是觉得面生，忍不住在他脸上端详的更仔细了。

　　“我是王晚的朋友，当年王晚的事情您还记得吗？”

　　王晚是这个学校的学生，在这么晓得村子里出了这种事，那反响应该是相当大的了。

　　果然，老校长听见他是问这个事，脸色有些不好。

　　“你问这事儿做什么？”

　　毕竟这不是什么光彩的事，老校长有些不愿意开口。

　　姜承见他有些犹豫，开口道，

　　“是这样的，这件事对王晚的影响挺大的，相信您应该知道王晚现在是个艺人了，这件事情突然被暴在了网上，大家不了解真相，只知道王晚动手将人致残，导致他的事业崩溃，我就是想了解一下当时的情况，希望能帮他一把。”

　　提起王晚，几乎没有老师不知道他，村子穷，但又没穷到政府给指教的份上。

　　所以这几个老师都是村里的文化人，在这里教书一教就是十几年。

　　王晚当年的班主任听了姜承的话忍不住回忆起来，“王晚这孩子也是倒霉，十四岁妈就跟人跑了，其实这个孩子特别乖，也不知道内次是怎么回事，就和人打了起来，居然还把人打伤了。”

　　“哎，这事儿怎么说呢，当时好像就是赔了点医疗费，张伟内孩子拖着一条瘸腿，这么大了工作也找不上。”旁边的老师也忍不住唏嘘起来。

　　“您说的张伟就是被王晚打伤的人吗？”姜承问道。

　　老师点点头，“是啊，他爸妈都快恨死王晚了。”

　　“那他家在哪儿您知道吗？”姜承问道。

　　老师指了指窗户外面，挺近的出了校门直走，走到第三排房子，第二间就是了。

　　原来第二件就是了。

　　姜承点点头，出了门沿着老师说的方向去了，张伟家看起来不大，是一个银色的铁皮门。

　　姜承敲了两下，物理出来一个中年妇女，穿着玫红色的半袖，皮肤很黑，看起来有点邋遢，“你找谁？”

　　她声音粗粗的。

　　“张伟是住在这里吗？”姜承问道。

　　女人听见找张伟，一双眼睛更加疑惑了。

　　“你找他什么事？”

　　她是张伟的妈妈，儿子瘸了这么多年，当年玩的好的，如今都进城打工去了。

　　所以张伟现在基本没什么朋友。

　　而且姜承看起来眼生的很，也不像是村子里的人。

　　“我是王晚的朋友，我来找张伟就是想问一下当年的事情。”

　　听见王晚，女人脸色一冷，“内个王八蛋打伤了我儿子，现在来找他做什么？嫌他死的不够早吗？”

　　姜承早知道是这个结果，他从包里拿出一张支票，上面写着一百万。

　　“这是王晚的补偿，不管怎么说，当年是他把人打伤了，这一百万虽然改变不了您儿子腿残疾的事实，但是至少能让你们一家的生活好一些了。”

　　张伟的妈妈是土生土长的村子人，支票这东西也就在电视上见过，看见姜承那这么个东西出来有些好奇，“这是啥？”

　　“支票，去银行就可以换成钱。”

　　“一百万？”她有些不敢相信。

　　王晚这些年就跟消失了一样，当了明星，也没说来看一眼当年被他打伤的人，这会会这么好心？

　　张伟正在睡觉，被两人你一句我一句的吵得心烦，他掀开门帘子朝外看了一眼，“你是谁？”

　　姜承见他一手拿着拐杖，就知道这人是张伟没跑了。

　　急忙走了进去，“我来找你，是为了王晚的事来的。”

　　张伟妈见人跟了进去急忙也走了进来，“你这人，我还没让你进去呢。”

　　姜承才不管这些呢，他看着张伟，“王晚最近出事了你知道吗？”

　　王晚出事了和自己有什么关系？再说，他出事对自己是个好消息啊，为什么要告诉自己呢？

　　张伟冷笑一声，艰难的坐在了沙发上。

　　“你来找我有什么事？”

　　张伟问道。

　　姜承语气淡淡，“希望你可以录个视频，说明当时的情况，王晚虽然动了手，但是，是你骂人在先，而且明显是你们以多欺少。”

　　张伟冷呵一声，“你凭什么觉得我会为他说话。”

　　姜承拿出支票放在桌子上，“这是一百万，是王晚给你的补偿，如果你答应视频的事，我再给你一百万。”

　　张伟定定的看着他，半晌漏出一个不屑的笑容，“二百万确实是一笔不晓得数字，不过，我一个残疾人，你告诉我要钱有什么用？”

　　说完他拍了拍自己内条残废的腿，“这腿，没知觉了，我和他一样大，凭什么他现在是电视里的明星，而我却连站起来都需要人扶？”

　　他穿着跨栏背心，说话的时候，眼神里带着一丝痛苦。

　　姜承叹了口气，“我知道你也很痛苦，但是二百万，够你们一家人在这里生活一辈子了，现在你已经失去了劳动能力，难道为了你的内点骄傲，还要让你父母干农活养你一辈子不成？”

　　闻言，张伟的母亲叹了口气，虽然她也很痛心，但是她知道，就张伟现在的情况来看，能拿到二百万是最好的了。

　　姜承继续道：“再说，你觉得你在家这样人不人鬼不鬼的真的是王晚导致的吗？听说过残奥会吗？看过抖音吗？多少残疾人一样可以取得好的成绩，抖音上有个没了腿的姑娘，人家千万的粉丝，一个月随便挣几万块根本不是问题。”

　　张伟没想到，姜承居然敢以这样的口气跟他说话，气的不轻，“你有什么资格来教训我，你体会过残疾的痛苦吗？”

　　姜承看着他，“那你敢说当年你一点错都没有吗？王晚是不该动那么重的手，可你呢，妈他妈妈在前，动手伤人在后，如果内天他没反抗，你们又会把他打成什么样？凭什么你就可以王晚就不行？”

　　姜承的话差深深刺痛了张伟的心，他有些愤怒，“可是现在残疾的是我，不是他！”

　　“可我这二百万给你了也没给他，而且就为了这件事，王晚已经自杀过一次了，难道还不够？一定要等人死了才甘心？”

　　听见王晚自杀，张伟愣住了，“他为啥自杀？”

　　其实这么多年，张伟想起来最多的，就是内天的事情。

　　他也后悔过，如果不是自己年少不懂事，天天带着人骂王伟，可能他的腿现在还在，自己早和内些同学一样出去打工了。

　　而王晚也不会被迫离开这个村子了。

　　姜承察觉到他眼神里内一丝的关心，忙道，“王晚这些年也不容易，他现在拍电视，虽然是个明星，但是一直不温不火，眼下不知道是谁要搞他，把当年你们打架的事情爆了出来，王晚现在已经成了过街老鼠，几乎人人喊打。”

　　“口碑也是一路下滑，不少粉丝纷纷路转黑，他接受不了这种结果，所以选择了自杀。”

　　闻言张伟皱了皱眉，说实话，他很王晚，但是也不至于到让他死的份上，更何况现在姜承给他二百万，自己很明显是没办法考能力孝顺爹妈了，可是如果能有了姜承的两百万，那他们一家也是可以过得很不错的。

　　姜承见他坐在一旁不出声，继续道，“其实王晚也很后悔，可是事情毕竟都已经发生了，所以我们觉得，过去的就都过去了，寻找到一个可以解决这件事情的方法是最好的。”

　　“我可以在城里给你找一份工作，你觉得怎么样？”

　　他们这个年纪，最是血气方刚，都想出去闯天下，谁不想感受一下大城市里的气息。

　　张伟看着他，“可是我的腿都这样了，还能干什么？”

　　姜承想了想，“你可以帮剧组清点仪器什么的，总之，只要你答应我，把当时的情况一五一十的说出来，并且录成视频，工作的事情，我来解决。”

　　张伟想了想，最终还是点了点头，他不是傻子，这样对他来说大概就是最好的结局了，而且他也不希望王晚就这么死了，虽然他曾经打伤了自己，可是他还是总能想起来小的时候，一群孩子在村里光着屁股跑的情景。

　　姜承见他点头，急忙拿出手机。

　　张伟坐在镜头下一五一十的把情况全部说了出来，居然还破天慌的承认了自己的错误，说自己当时不该那么辱骂王晚。

　　录好视频，姜承把支票和一张银行卡放在了桌子上。

　　他拍了拍张伟的肩膀，“过两天会有人来联系，带你去工作的。”

　　张伟点点头，毕竟两百万都给了，这人总不会是骗自己的。

　　姜承拿着视频，开了两个小时的车回到了川城，他给白萌打了电话。

　　白萌正躺在沙发上一绝不正，看见手机屏幕显示是姜承打来的电话，直接坐了起来，“姜，姜先生。”

　　姜承语气淡淡，“让王晚录一个道歉视频，我在发给你一个视频，两个视频一起放到网上去。记住，王晚的道歉必须也是真诚的，这次必须把人设立住！”

　　白萌虽然还没看见姜承的视频，但是直觉告诉她，王晚有救了，斗罗有救了。

　　她激动地快要哭出来了，“好的姜先生。”

　　挂了电话，白萌就收到了张伟的视频，里面的张伟确实是吧事情经过和盘托出，并且连同当时怎么侮辱的王晚，还有王晚的妈妈都说的清清楚楚。

　　有了这个视频，在配一个王晚道歉的视频，相信这次王晚的口碑一定能逆转回来。

　　白萌迫不及待的开上车去了王晚的住处。

　　跟经纪人立刻给王晚录了视频，然后马上发了出去，甚至就怕热度不够，特意找了几个大v一同转发。

　　果然视频一出来，在网上立刻掀起一股热潮。

　　“我去，原来是这么回事！”

　　“这要有人骂我妈，我能要他两条腿！”

　　“王晚原来身世这么可怜啊。”

　　“王晚真的不容易，支持王晚，支持斗罗！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十九 原来是这样免费阅读。https://xs.23sk.com 