
　　“修罗？”

　　在场所有人都有些错愕，如今风头正盛，一战成名的，无疑便是眼前此人。

　　武帝五重杀神魔，堪称是开创了一番壮举。

　　“哼，不过是杀了一个区区只有青魔级血脉的普通神魔而已，有什么值得炫耀的？”一位灰袍老者阴阳怪气的说道。

　　“放你大爷的狗屁！”

　　九魔萧子剑撇了撇嘴，一脸不屑的看向那名灰袍老者，讥讽道：“端木老怪，有本事你也用武帝五重的修为去杀个神魔给老子看看？”

　　他口中的端木老怪乃是魔狱山的一尊天神，修炼了三十多万年之久。

　　端木老怪当中被骂被嘲讽，登时大怒，“莫非萧子剑你有这个本事？”

　　“老子没这个本事，但是我这小兄弟有这个本事，你唧唧歪歪个什么？”萧子剑讥笑不已。

　　端木老怪被气的白眉飞舞，冷笑道：“萧子剑，敢不敢打个赌？”

　　他伸手指了指身边的一位黑衣年轻人，道：“这位是我魔狱山的少主，为当世最年轻的神魔强者之一，你既然说他能以武帝五重修为杀神魔，敢不敢跟我家少主比一比？”

　　此言一出，万魔盛会上的诸多魔道武修都是露出感兴趣的神色。

　　关于修罗可以武帝五重杀神魔的事情，他们都知道，也清楚他所杀的神魔，只是一个只有青魔级血脉的魔神。

　　而端木少主是何许人也？身为魔狱山的少主，他的天赋资质都可称得上是当世绝顶，修炼有魔狱山的最强功法和神通，实力绝对要比那青魔血脉的魔神厉害了不知多少。

　　罗修的目光随之落在了那位端木少主的身上，这位魔道圣地魔狱山的年轻神魔，气息内敛而又沉稳。

　　与此同时，端木少主也目光灼灼的朝着罗修望来。

　　所谓万魔盛会，说好听的是魔道各方势力年轻一代的聚会，说白了就是魔道四大圣地大佬们面子上的比拼，比比谁家年轻一代的高手最厉害。

　　唯有年轻一代强大，一方势力的未来才有可能更加的辉煌，而若是年轻一代人才凋零，那么即便是最顶尖的强大圣地，也早晚会有落幕的一天。

　　“萧子剑，敢不敢跟老夫赌？”端木老怪的架势很是咄咄逼人，吃准了今天要落九魔萧子剑的面子。

　　萧子剑眉头微蹙，他身为天神强者，自然也清楚武帝五重与神魔的差距有多大，修罗可以越级斩杀一个普通神魔，便已经称得上是千古奇才，旷古烁今了，但若要越级斩杀一个神魔中的顶级高手，这却是无比困难的一件事情。

　　要知道那魔狱山的端木少主，其修为是神魔二重，但修炼有神通，甚至可以与神魔四重的强者争锋。

　　被修罗所杀的青魔血脉魔神，若是在这端木少主的面前，可能连一招都走不过就会被秒杀。

　　“小子，你觉得呢？”萧子剑侧头看了一眼身边的罗修，以神识传音问道。

　　“此人厉害，我不是对手。”罗修如此回应道。

　　从一开始被这九魔萧子剑邀请到九魔谷，罗修便一直都被这个魔头牵着鼻子走，如今看到他要吃瘪，顿时感觉心中爽快，才不会给他卖命。

　　听到罗修的回答，萧子剑面色一黑，如果修罗这家伙真的不是端木少主的对手，那他今天的面子可以说是丢定了。

　　萧子剑眼睛微眯，冷喝道：“谁说老子不敢赌？就你身边的黑衣小子，给我这小兄弟提鞋的资格都没有。”

　　“萧子剑你大爷！”罗修翻了翻白眼，萧子剑这货实在是太不要脸了，这是非要将他逼上去的节奏。

　　“小子，我知道你想藏拙，不过你既然答应代表我九魔谷来参加盛会，就得保住我九魔谷的面子。”萧子剑一脸奸诈的传音道。

　　罗修干脆也不说话了，他着实有些嘀咕萧子剑这家伙脸皮的厚度，堂堂天神强者，能不能有点节操？

　　从始至终，都是萧子剑这家伙招惹是非，干嘛要我出头？

　　话都说到这个份上了，况且萧子剑说的话一句比一句气人，一场争斗在所难免。

　　“我倒要看看修罗兄有什么本事。”端木少主冷笑一声，腾空飞起，来到了高空中。M.23sk.com

　　“慢着！”

　　魔狱山的端木老怪突然开口，很是意味深长的笑了笑，道：“既然是一场赌局，自然要有一些彩头！”

　　他目光灼灼的看向九魔萧子剑，“萧子剑，据说五千年前，你在死亡之渊得到了一柄先天剑胚，倘若是我家少主今天赢了，你便将先天剑胚拿出来，你敢不敢？”

　　死亡之渊是天魔界最为凶险恐怖的地方，到处都弥漫着死亡法则的力量笼罩，极少有人能够活着进去又走出来。

　　在这种环境下孕育的先天剑胚，自然是先天便蕴含有死亡本源法则的玄妙，对于修炼死亡法则的武修来说，是不可多得的宝贝。

　　最关键的是，因为是一道剑胚，还未彻底成形，便拥有了无限成长的可能，或许日后进阶成为一件蕴含死亡法则的天神至宝都有可能。

　　萧子剑哼了哼，“想打本座先天剑胚的主意，看来端木老怪为了你家少主是煞费苦心啊。”

　　很显然，那端木少主走的便是死亡法则的路子，能够将这一顶级法则修炼到神魔境界，足可见其天赋非同一般。

　　修炼死亡法则，若是再得到一件同属性法则的先天剑胚，自然是如虎添翼，实力提升一大截。

　　“不过我的先天剑胚价值不凡，你魔狱山拿什么来赌？”萧子剑冷笑道。

　　实际上对于修罗能不能敌得过端木少主，萧子剑的心里也没底，甚至压根没报什么指望。

　　但众目睽睽之下，他又不好拉下面子直接认输，所以也只能硬着头皮上了。

　　先天剑胚拥有成长为天神至宝的潜力，天魔界内，能够价值与之媲美的宝物，可以说是并不多。

　　不过身处于天神这一境界的强者都很清楚，想要将一件宝物进阶成为天神至宝是何等的困难，所以先天剑胚的价值，也最多与一件普通的天神兵器相当。

　　“苍龙逆鳞如何？”

　　端木老怪翻手取出一只精致的玉盒，打开之后，里面放着三枚青金色的鳞片，看起来每一枚鳞片只有巴掌大小，但实际上是因为玉盒中设置有禁制，苍龙逆鳞的体积很大，起码也有上百米见方。

　　天魔界内没有苍龙，据说这三枚苍龙逆鳞是开辟天魔界的古老魔族神王留下的宝物之一，十万年前，天魔界各大势力开启了一座秘境，从中得到了宝物无数，苍龙逆鳞便是其一。

　　罗修看到这苍龙逆鳞的瞬间，就感应到融入体内的无垢星曜神翼传来一丝悸动。

　　玄黄老祖给他的玉简中记载有让无垢灵翼进化的方法，但玉简中的记载却也并不详尽，并没有提及苍龙逆鳞。

　　但无垢星曜神翼传递而来的悸动，却是让罗修明白，这苍龙逆鳞是可以让星曜神翼进化的宝贝！

　　“这可是天主级龙族强者的逆鳞，每一头龙都只有三枚逆鳞，用来炼制天神至宝绰绰有余，价值还在你的先天剑胚之上！”端木老怪傲然说道。

　　这三枚苍龙逆鳞被他收藏了十万多年，原本是打算用来祭炼成自己的兵器，但因为修为一直都没有突破到天神中期，若是祭炼的话，会白白浪费掉苍龙逆鳞这等珍贵至极的材料。

　　端木老怪的想法，是等到自己的修为达到天神七重后期之后，再以苍龙逆鳞祭炼一件强大的兵器，即便不是天神至宝，也相去不远。

　　如此珍贵至极的宝贝，端木老怪在这个时候拿出来，很显然是笃定了自家少主肯定会赢，不怕自己的苍龙逆鳞会输出去。

　　萧子剑对这三枚苍龙逆鳞也是有些眼热，当即道：“老子跟你赌了！”

　　说话间，他转而看向罗修，“小子，老子的先天剑胚输了不打紧，但是这苍龙逆鳞却很不一般，必须要赢过来！”

　　实际上不用萧子剑来提醒，罗修感应到无垢星曜神翼可以借助苍龙逆鳞来进化的时候，就打定主意要赢下来。

　　魔狱山的少主又如何？最为年轻的神魔之一又如何？战力可与神魔四重媲美又能怎样？

　　他凌空踏步，横天而上，翻手便将黑龙战枪取了出来。

　　端木少主面露讥笑，手中出现一柄乌光闪烁的战剑，剑尖直至罗修的眉心，“三招之内解决你！”

　　“嗡！”

　　战剑震颤，一道道乌光闪烁着从战剑内飞出，每一道乌光都蕴含有死亡本源法则的气息。

　　这端木少主以死亡法则修炼成为神魔，单论在死亡法则的境界上，要比罗修高出不少。

　　毕竟罗修的修为只是武帝五重，死亡法则的境界才处于趋近于圆满的境界，还未掌握本源之力。

　　然而实力达到他这等层次，法则境界的差距却也不是无法弥补，因为他的神通更强，同时还掌握有另外一种顶级法则，空间法则！

　　至于时间法则，罗修没打算动用，那是必须要隐藏的底牌手段。

　　“轰！轰！轰！”

　　端木少主一剑刺出，无数道乌光化作诡异的符文铺天盖地席卷而来，犹如死亡风暴。

　　这端木少主一开始便全力出手，没有丝毫的保留，显然是真的打算在三招之内解决掉罗修。

　　罗修手中的战枪一抖，提枪上前，一枪刺出，融入死亡与空间两大顶级法则之力，龙形枪芒呼啸冲出，与铺天盖地的乌光符文激烈碰撞。

　　“锵！锵！锵！”

　　一道道乌光撞击在战枪之上，战枪不停的抖动震颤，但却仍然纹丝不动，被罗修牢牢的握在手中。

　　“轰隆！”

　　一声如天雷炸裂的巨响，恐怖的气浪在高空扩散，下方观战的人群中有几位天神，自然不会受到余波的影响。

　　“丧魂斩！”

　　端木少主大喝，施展出一门魔狱山的神通，乌光凝聚，形成一道剑光，哧的一声破开空间，斩向罗修的眉心。

　　所谓丧魂斩，斩的便是对手的元神魂魄，乃是灵魂攻击的秘术神通！

　　死亡法则在灵魂攻击方面，也是有着得天独厚的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十八章 敢不敢赌免费阅读。https://xs.23sk.com 