    

    炽烈的凤凰火焰喷出，这可不是一般的火焰啊，这可是火凤凰武魂极致之火层次的凤凰火焰。

    在凤凰火焰喷吐出的瞬间，裁判就立马判断出了这一击不是天灵高级魂师学院代表队几人所能抵抗的。

    武魂释放，一枚巨大的盾牌出现在了裁判的手中，裁判身形一闪，准确无误地挡在了天灵高级魂师学院代表队的七名队员身前，随着裁判身上第七魂环的亮起，一枚巨大的盾牌替天灵高级魂师学院代表队的七名队员挡住了这恐怖的凤凰火焰。

    纵然是有裁判的保护，这七名队员已经能感受到这凤凰火焰对他们生命的威胁。

    “史莱克学院，胜！”火焰散去，接触了武魂真身状态的裁判宣布了比赛的结果，他的出手也就代表了天灵高级魂师学院代表队的失败。

    “这就是，史莱克！”凤凰消失，马小桃昂首挺胸，环视了赛场一周，从嘴里缓缓吐出这六个字来。

    绝对的实力，冷艳的容颜，火爆的脾气，完美的身体曲线。

    从此时此刻开始，目睹了这一幕的所有人都记住了这位来自史莱克学院的女神榜第三位的火凤凰魂圣，马小桃！

    观众们甚至被马小桃震撼得忘记了欢呼，全场足足安静了有半分钟的时间之后，猛烈的欢呼声才爆发了出来。

    [这也太装杯了！这明显就是要压我们一头啊！不行！我得想个办法！]

    徐青枫心里暗暗想道。

    包括徐青枫在内的所有日月皇家魂导师学院代表队的队员都感受到了刚刚马小桃在环视赛场一周的过程中，特意在他们的身上多停留的一秒钟。

    这，是赤裸裸的挑衅与不屑啊！

    叔可忍，婶婶也不能忍啊！

    这一刻，作为日月帝国皇室的徐青枫心中的国家荣誉感瞬间爆发了出来。

    【检测到宿主有装杯情绪，咸鱼系统关闭，装杯水系统开启】

    一道熟悉而又陌生的声音在徐青枫脑海中响起。

    “我靠，系统！”徐青枫惊喜道，作为一直以来辅佐他成长的咸鱼系统已经好久没有出现了，这也是因为徐青枫自从加入到日月战队之后，就没有在继续当咸鱼的原因。

    说来也神奇，不知道是不是系统的自我保护，凡是跟系统有关的心声，梦红尘一律都听不到。

    “装杯水系统？”听到系统的改变，徐青枫也是怀着好奇的心情进行查看。

    【装杯水系统，宿主进行装杯即可获得奖励，杯格越高，奖励越好】

    “装杯就有奖励？你早来啊，你早来我就不用一直装咸鱼了啊！”徐青枫在心里说道。

    稍微收拾了一下心情，整理了一下神情，徐青枫起身走到日月战队的代表老师的身前。

    “老师，第一场比赛，我一个人上，可以吗？”徐青枫摒弃了以往那副嘻嘻哈哈的咸鱼形象，此刻的他看上去还真有那么几分皇子的帝王气势。

    “什么？”听了徐青枫的话，包括带队老师在内的所有日月战队队员都是一愣。

    “徐青枫，别胡闹，你的心情我可以理解，但是我们的最终目标是击败史莱克学院，而不是在这种地方去做比较。”带队老师心里也是叹了口气，原本处理队内这对镜红尘堂主的孙子孙女就够他受得了，可没想到，这个一直都很谦逊老实的皇子徐青枫今天会来上这么一出。

    “老师，我没有胡闹，史莱克学院的挑衅您也看到了，我作为日月帝国的皇子，不能忍受任何势力对我日月帝国的半点挑衅和侮辱。”徐青枫缓缓说道，目光也越来越凛冽。

    “徐青枫，你给我老实一点，你只是日月皇家魂导师学院代表队一名替补队员，这里还没有你说话的份儿！”带队老师不敢直说，但作为队长的马如龙可不惯着任何人的毛病。

    “队长你说的对，这不是明德堂代表队，而是日月皇家魂导师学院代表队！”令所有人都没有想到的是，面对马如龙，徐青枫丝毫没有胆怯。

    明德堂可能是掌握在镜红尘堂主手里的，但是日月皇家魂导师学院名字里的皇家，代表着日月皇家魂导师学院是隶属于日月帝国皇室的。

    在某些情况下，皇子身份就是能够压你一头。

    “我以皇子的身份立下军令状，此战，必胜，如败，我当以死向帝国谢罪！”徐青枫毫不犹豫的立下了军令状。

    徐青枫凛冽的眼神宛如一头择人而噬的雄狮，一一从每一位日月战队的队员身上扫过去，纵然是骄横如笑红尘那样的人，也只是动了动嘴唇，终究还是什么也没说出口。

    “好！那就你上吧！希望你能代表我们日月皇家魂导师学院，把这份挑衅给还回去！”带队老师咬了咬牙，最终答应了徐青枫的请求。

    虽说如果徐青枫输了的话，他们日月战队就会成为一个笑话，但如果不让徐青枫上的话，似乎就要披上让日月帝国皇室蒙羞的帽子了，况且一直以来很稳重的徐青枫作为一名皇子，身上应该有些秘密武器的吧。

    综合以上考量，日月战队的带队老师也是临场做出了这个很冒险的决定。

    “你们放心，我一定比史莱克学院更加装杯。”徐青枫嘴角勾起一抹邪魅的笑容，随即大踏步的朝比赛台走去。

    “第二场比赛是由日月皇家魂导师学院代表队，对战来自于天云高级魂导师学院代表队。”赛事主持人的声音再次响起，这第一场放出史莱克学院这张王炸之后，第二场比赛星罗帝国的官方也是安排另一张王炸，也就是史莱克学院的死对头，日月皇家魂导师学院代表队。

    日月皇家魂导师学院代表队这边，徐青枫大步流星地踏上了比赛场地，那一脸的冷傲跟先前的马小桃比起来绝对是有过之而无不及。

    “我们日月皇家魂导师学院代表队，此轮团战只有我一人出战。”还没等裁判出声询问，徐青枫便自己说了出来。

    又是一打七？

    只是要搞哪样？

    全场的观众懵了，对面的天云高级魂导师学院代表队也懵了。

    要知道，史莱克学院派出的马小桃是一名正选队员，而现在日月皇家魂导师学院代表队派出这名队员，看上去明显是一名替补队员吧。

    一个替补打七名正选？

    这比史莱克学院还要装杯？

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）

    （书友群：912926265）        

