    “我明白，你别难受了，我哪儿也不去。”

    罗顽顽为了安抚宋承骁，好声好气地保证道。

    “不，你要是想去你就去吧，我等你。”

    这会儿罗顽顽确定宋承骁虽然喝了不少的样子有点晕乎，但是神智并没有不清醒。

    看看这会儿还能强迫自己说些言不由衷的话呢。

    “你要是语气别那么不情愿，我兴许还能信。”

    罗顽顽吐槽道，严重怀疑这家伙是以退为进。

    好在去而复返的保镖大叔拯救了宋承骁，他已然被罗顽顽识破的借酒装傻的行为，眼看就装不下去了。

    “好了，快松开，咱们回去了。”

    保镖大叔看着呢，罗顽顽哪儿好意思继续窝在宋承骁怀里？赶紧拽了拽他的胳膊，挣脱出来。

    保镖大叔很敬业，不该多看多问的，不看不问，只是扶着身形有点不稳的宋承骁一起往外走。

    罗顽顽殿后，帮这俩“酒鬼”结了账，看到账单她直想把这俩货扔了。

    BlueLabel蓝方威士忌，啧啧，真不愧是大户人家的少爷，更为普通的黑方都满足不了他们的味蕾了嘛？

    反正是冲着喝醉去的，咋不整点二锅头呢？

    好酒照他们这个喝法，也是浪费。

    忍痛结了账，罗顽顽最后一个出了酒吧，好在两个“酒鬼”，一个直接喝得不省人事，一个理智尚存乖乖坐在车上等着。

    不过罗顽顽一上车，车门一关上，酒气就在小空间里弥漫开来，嗅觉比一般人要灵敏多了的罗顽顽，忍不住把车窗开了道缝，不然她也快醉了。

    “小卿，你看问永宁喝得像个大傻子，咱把他卖了他都不知道。”

    罗顽顽瞄了一眼躺在最后排的问永宁，他的腿也不知道是被小卿还是保镖大叔用安全带捆在车座上了。

    谭冰卿没回头，只是淡淡地扯了扯嘴角，一看就是在想心事。

    罗顽顽估计她肯定没想到问永宁这么伤心，还跑来酒吧喝个烂醉。

    给她时间和空间消化心事，罗顽顽转向乖乖坐在自己身边的宋承骁。

    头一转过去就对上宋承骁比往日朦胧了不少的目光，微垂的睫毛掩住一半的眼球，正呆呆地望着她。

    “你看什么呢？”

    罗顽顽伸手在宋承骁眼前晃了晃，这家伙一会儿醉一会儿又像是没醉。

    宋承骁的回应是一把抓下罗顽顽的手，包在自己的心里牢牢地攥着。

    “顽顽……”

    喊了一声罗顽顽。

    罗顽顽眨眨眼，应了一声。

    “顽顽……”

    又喊了一声。

    罗顽顽歪着头打量他，长得好看的人，喝醉了的样子也比别人顺眼。

    “你叫魂儿呐？”

    但是长得好看的人，喝醉了闹人就不可爱了。所以罗顽顽敲了一下他的脑门儿。

    她那点力道根本不会痛，但是宋承骁跟碰瓷儿似的，捂着被敲到的地方皱起好看的长眉，。

    “你好狠的心呀。”

    赤裸裸的控诉，只不过从宋承骁的嘴巴里说出来，莫名带着违和的喜感。

    说好的玉树临风大帅比男友呢？为什么喝了酒变成了呆萌大傻子男友？

    “谁让你喝这么多，该！”

    施暴者罗顽顽毫无悔意，并且对受害人宋承骁进行言语上的嘲讽。

    “我不是心里头难受吗？”

    宋承骁对自己喝酒的行为，进行辩解。

    “我从来都不知道你长了一颗玻璃心。那事儿不过是辛姐姐一说，我那么一听。根本就没影儿的事儿呢，你倒往心里去了。”

    罗顽顽不理解，为什么宋承骁听风就是雨的？她又没说想出国学习甜点制作，他倒先忧心起俩人可能分隔两地的问题了？

    “我觉得辛小姐说的挺有道理的。所以……”

    宋承骁大概是比罗顽顽更了解她的人，所以他才会觉得辛夙的提议非常靠谱。

    于是乎觉得这是一条很适合罗顽顽的道路，他便开始了跟自己的斗争。

    在自私和成全之间，来回纠结，成功把自己给绕进去了。

    “你就别瞎琢磨了，我真没想去。退一万步讲，就算去了，也就一两年的时间。我还三年都没你音讯呢，不也原谅你了嘛。”

    逼急了，罗顽顽就把宋承骁跟她失联三年多的事情拎出来举例说明。

    她其实也不想翻小肠儿，但是证明他们之间非距离和时间能够改变的绝佳例子，就是这个事儿了。

    人生有很多重要的抉择，或许要牺牲一些东西，很难两全其美。

    但是这不代表就一定会是糟糕的结局，重要的是面对困难两个人是否有志一同，是否是朝着一个共同的目标是努力。

    情比坚金的话，短暂的分离，或许也是一种对彼此的考验。

    果然罗顽顽一提从起你的事儿，宋承骁就不吭声了。

    嘴角抿得死死的，盯着罗顽顽看。

    一直没言声的谭冰卿听了半天，似乎抓住了什么重点。

    “顽顽，你俩在讨论什么？你要上哪儿去？”

    说的好像顽顽马上要离宋二公子而去了似的呢？谭冰卿好奇心实在抑制不住。

    “嗨，宋承骁纯属杞人忧天，没影的事儿他到先开始闹心上了……”

    罗顽顽听谭冰卿问，也没多想，就把碰见辛夙，然后辛夙想推荐她去花都蓝带学院学习甜点制作的事情跟谭冰卿简答说了一下。

    谭冰卿听了点点头，好一会儿没说话。

    “其实，顽顽。我觉得辛小姐的提议挺在理的。你的力气太小确实是个问题，中式烹饪无论的刀工还有上灶都对力量有一定的要求。你颠勺的水平和你其他方面的技巧完全是两个档次，今后怎么胜任高强度的烹饪工作？”

    没想到，谭冰卿竟然也赞同辛夙的观点。

    本来罗顽顽刚来谭家的时候，谭冰卿觉得她拜奶奶为师只是权宜之计，做给外人看的。

    但是经过这段日子的相处，谭冰卿发现罗顽顽是真的热爱厨艺，热爱美食。

    同时也在一起学习的过程中，发现罗顽顽的身体素质不足以支撑高强度的中式烹饪。她练习颠勺的时候，跟师兄弟们一样的强度的话，第二天手腕就肿得拿不起筷子。

    虽然顽顽挺能吃苦的，但是经过一段时间的训练，她还是没有什么起色。

    连达叔也偷偷跟奶奶反映过，说顽顽的先天条件不是很适合灶头的工作。

    简而言之，就算她味觉奇佳，也上不了灶。

    像参加比赛那种做几道菜还可以，但是成为一个真正的厨师，却不行。

    问题早就暴露出来了，但是谁也没有当着罗顽顽明确地指出来。

    毕竟跟谢轻关系那么铁，交的男朋友又是宋家二少爷，罗顽顽将来当一个厨子的可能性已经变得很小了。

    所以谭家人也就没把罗顽顽不适合上灶这件事当成个了不得的问题。

    直到辛夙出现，让顽顽包括其他人，都不得不正视这个问题了。

    