    马周瞪眼道：“开什么玩笑？若有人当真勾结异族、祸乱京畿，便是皇亲国戚，吾也敢将其明正典刑！可那韦正矩与你不过是意气之争，你这般污蔑于他已是不该，吾又岂能与你同流合污，视国法律例为儿戏？此事绝无可能！”

    他马周铁骨铮铮、性情秉正，岂能做下这等构陷之事？

    房俊岂能不知马周的脾气品性？

    便笑了笑，道：“不过是吓唬吓唬他而已，又岂能让兄长为难？”

    言罢，他冲着走廊尽头的一群纨绔招招手，道：“都过来！”

    “喏！”

    一群纨绔大多在二十上下，其中不少甚至已经在朝中任职，不过今日只是好友们出来相聚，却陡然遇到这样的事情，而且对面的三位大佬一个比一个位高权重，再加上听闻房俊说什么“勾结胡族”的言语，登时一个个吓得面色难看，岂敢拒绝？

    小心翼翼的走了过来。

    “见过郡王，见过越国公，见过马府尹……”

    一众青年战战兢兢，上前鞠躬施礼，执礼甚恭。

    房俊目光扫了一眼，见到都是一些生面孔，应当都是平素来往甚少的京兆韦氏子弟，便沉着脸说道：“韦正矩涉嫌勾结胡族、祸乱京畿，现已被解送京兆府予以调查。诸位与他同行，难免有所牵扯，为了证明各位之清白，还请一起往京兆府一行，待到调查过后，若无嫌疑之处，自当放行。”

    “啊？！”

    一众纨绔都傻了眼……

    “越国公，吾等不过是寻常聚会，因何便于这等事牵扯上？”

    “说的是啊，吾等皆乃京兆韦氏子弟，忠孝明义，岂能吃里扒外、委身事贼？”

    “郡王，您可得替吾等说说话啊！”

    大家全都慌了神。

    自以为什么勾结胡族自然是不可能的，可是房俊这明显就是打击报复，想要狠狠的折腾韦正矩，他们难免池鱼之灾。那京兆府的大牢进去容易，可是看房俊这态度，不让他们经受一番皮肉之苦，如何肯放？

    娘咧！

    你们两个争风吃醋，犯得着将吾等也都给一勺烩了？

    简直过分，不讲道理啊！

    “闭嘴！”

    房俊沉着脸呵斥一声，吓得这群纨绔齐齐收声。

    这可是长安纨绔之首，万一发浑，棒槌脾气发作狠揍大家一顿，那可当真是自找苦吃……

    房俊冷眼看着这一群人，淡然道：“来人，将这些人速速带去京兆府，一个个验明正身，调查清楚有无勾结胡族之处。任何人前来说情，就让他们来找本官，谁也不许私自放人！”

    “越国公开恩，此事与吾等无关啊！”

    “您乃朝廷命官，堂堂国公，岂可这般指鹿为马，颠倒黑白？”

    “房二！你以为京兆府是你家开的不成？马府尹，恳请为吾等做主啊！”

    一众纨绔纷纷惊叫，其中倒也有几个破局骨气，奓着胆子跟房俊横眉立目。

    马周心底叹气，却毫不犹豫的摆手，道：“速速带走，严加查问！”

    他的确觉得房俊意气用事，这等事岂能动用国家公器？不过他与房俊不仅是政治上的盟友，私底下更是好友，既然房俊当众说了这样的话，那他就必须给房俊这个台阶下，稍后私下劝一劝，那又是另一回事。

    待到将一群鬼哭狼嚎的纨绔都带走，三人回到雅间，萧瑀无奈道：“二郎何必这般暴躁？不过是寻常争执而已，连争风吃醋都算不上，却还要这般大动干戈，怕是要落人口实。”

    平素纨绔一些也就罢了，可是这般动用国家公器以为私用，这就大大的不妥。

    马周也蹙眉道:“二郎有些草率了，京兆韦氏虽然素来安分，但这几年陛下起用之意已显，何必为了区区意气而触怒陛下？”

    他也与萧瑀一样的看法，房俊与韦正矩不过是意气之争，但是却闹到朝堂之上，这就有些公私不分，过分了。

    房俊笑呵呵的也不着恼，在一旁的水盆中洗了手，他岁数最小所以亲自给三人泡茶，淡然说道：“若非那韦正矩乃是韦氏子弟，某还不屑如此。呵呵，凭他也配与某争风吃醋？差得远咧。”

    嘴里说着话，将茶水斟入各自面前的茶杯，然后放下茶壶，拈起茶杯呷了一口，品了品滋味。

    且不说长乐公主迟早是我囊中之物，绝不容许旁人染指，即便是晋阳公主也是他时分宠爱的小姨子，只需他在晋阳公主面前诋毁韦正矩两句，以晋阳公主对他的信任，定然闹到李二陛下面前也要搅黄了这门亲事。

    何需他这般大张旗鼓？

    马周愕然，旋即心中一动，迟疑道：“二郎之用意，难不成是针对韦家？”

    萧瑀与李道宗也都看向房俊。

    房俊放下茶杯，啧啧嘴，轻声道：“韦家与晋王走得太近了。”

    历史上，京兆韦氏正是在高宗朝开始崛起，并且奠定其大唐顶级门阀之根基。有唐一朝，京兆韦氏出身之高级官员不知凡几，尽皆占据朝堂高位，宰辅都出了好几个。李承乾被废一案，其中便有太多京兆韦氏的手尾。

    其与关陇门阀一在明、一在暗，相互勾结利益共享，结果事到临头却反咬一口将关陇门阀出卖，致使后者分崩离析，长孙家更是遭受重创。

    隐患实在太大。

    萧瑀不知房俊居然在皆备京兆韦氏，不过他素来信任房俊的政治远见，沉声道：“若是二郎认为有打压京兆韦氏之必要，那就放手去做吧，御史台那边，老夫会知会一声。”

    他是清流领袖，虽然并不兼管御史台，但是在那些个御史言官当中的影响力却是极强，这是想要事先通知一声，免得到时候此事闹开，御史台那边群起而弹劾。

    休要小看御史言官的能量，这些人虽然官职不显，但是操纵舆论的本是却是极强，搞不好就是沸沸扬扬的一件大案，万一惹得李二陛下不满，一纸诏书从辽东传回严惩房俊，那可是连面圣求情的机会都没有。

    大家的职责都是协助太子监国，且吐谷浑蠢蠢欲动之当下，谁敢擅离京畿前往辽东？

    太被动。

    房俊却笑道：“宋国公莫非以为在下是那等惧怕言官弹劾之人？哈，他们想要弹劾，那就尽管去弹劾好了，此事闹得越大，到头来京兆韦氏便越是灰头土脸，陛下纵然不满，可到底远在辽东，必不会责罚于某。”

    如今李二陛下已经显然不大愿意太过介入储位之争，或许依旧对晋王抱有幻想，认为更胜过太子，可毕竟太子根基既然稳固，且最近这一两年的表现也有目共睹，实在是没有必要再将储位之争掀起波澜，动摇社稷之本。

    这等情况之下，就算房俊当真将京兆韦氏折腾得狠了，李二陛下大抵也是冷眼旁观。

    如今的京兆韦氏，还不值当李二陛下为其责罚一个心腹大臣……

    萧瑀有些不爽，哼了一声，道：“古往今来，似你这般整日里被御史言官弹劾却习以为常，且依旧屹立不倒者，堪称绝无仅有。老夫亦不知是应当夸你一句脸皮厚，还是赞你一声圣眷优隆。”

    好心当作驴肝肺，原来人家另有算计，只能说两句酸话自己给自己找台阶。

    不过话说回来，那韦正矩也是倒霉催的，先前便有传闻其觊觎长乐公主，之后又请人入宫向晋阳公主提亲，这本就触到了房俊的逆鳞。结果非但不远远的躲开这个棒槌，反而自己送上门来……

    真真是自作自受。

    马周和李道宗对视一眼，均苦笑摇头。

    都以为房俊与韦正矩乃是意气之争，孰料这厮却实在借题发挥……

    几人一边饮茶，一边谈论着朝中局势。固然眼下太子获得监国之权，李二陛下似乎也于越来越对太子予以认可，但是晋王聪慧精干，李二陛下对其极为宠爱，始终对储位有着巨大的威胁。

    太子一日未曾登基，东宫一系便一日不能安枕。

    正说着话，忽然外头有京兆府的衙役求见，入内之后一脸慌张，禀报道：“府尹，刚刚带回去的韦家子弟，其中一人在公堂之上撞柱而死……”

