    安排好路线，苏九九打算等明天一早就让好运驾着麒麟圣兽车往风醒国出发。

    “休息吧，明天一早我们就走。

    好运拉车，估计两个白天就可以到风醒国了。”

    刚闭眼休息一会，苏九九就嗅到一种渺无目的味道传来。

    很淡，很浅，似乎还有香味。

    又听到一阵很淡很轻的歌声，似乎是从很遥远的地方传来。

    旋律很像是在烈焰谷听到的。

    苏九九睁眼，却又什么都听不见了。

    闭眼一会，似乎那种旋律又传来。

    苏九九刚想发火，却感受到四周有异样。

    小黑和软宝同时苏醒过来，软宝睡眼惺忪，“阿娘，有东西！”

    小黑也注意到了，“有危险靠近！”

    苏九九看了一眼，“小黑，你守容桑和蠢郡主，我们攻！”

    顷刻间，二十来个黑衣人一跃而出。

    苏九九和软宝主动把人引过去一段，怕伤到昏迷的容桑和被打晕的紫衣郡主。

    苏九九掌心凝聚出一个个光团，直接砸向穿得跟黑蝙蝠似的人。

    脚步凌空，一路引过去，便已经灭了好几人。

    软宝化作凤凰，喷出凤凰火焰，顷刻间就把两人烧作灰烬。

    苏九九本想给他们个教训，退了就算。

    可惜对方并不知趣。

    看到苏九九的厉害，反倒是加紧猛攻，似乎是想以命相搏。

    苏九九，“既然你们找死就别怪我！”

    青玉簪化剑，左右注入力量，一剑破万丈。

    淡青色的力量直接把十几个黑蝙蝠炸飞到半空，一阵哀嚎，落地的死伤过半。

    苏九九剑指其中一人，“谁让你来的！”

    对方还没说话，苏九九的剑就轻轻一挥，一剑封喉。

    继续问下一个深受重伤的人。

    只是还没开口，依旧长剑一挥，取了对方狗命。

    长剑指到第三个人时，对方彻底懵了，怕说话的机会都没有。

    抢先一步开口，“我们，我们是奉大周皇帝的命来的！”

    话刚落，苏九九放了个大招，把剩余的活口都灭了。

    看着地上的死尸，“我可没说主动交代有奖励！”

    苏九九知道，只要放过他们，暴露了目标，恐怕追杀的人来得更快。

    小黑看到她过来，“怎么样？”

    苏九九，“大周来寻仇的。

    我想按照大周皇帝这性子，应该不会只派了一队人。

    路上还好，都是些废物，顶多是练练手。

    要是到了风醒国找玉轴的时候，打草惊蛇就不好了。”

    小黑，“你想怎么办？”

    苏九九，“兵分两路。

    我们找个地方，你先守容桑养伤。

    我乔装打扮，混到风醒国打探消息。

    等容桑醒，我们再汇合。”

    小黑点头，“好！”

    主人不知何时能醒，一路颠簸，确实不利于恢复。

    苏九九不知道小黑从哪找得一处风水俱佳的小院，把容桑安顿好。

    苏九九连夜配了好些滋养身体，恢复灵力的药。

    伸了伸懒腰，看见桌子上一堆的药包。

    再看了看旁边一大筐的神果，“药包，神果，还差点什么？”

    视线落入靠墙排排睡的神兽们。

    千岁胖胖的人参躯体缩在盆栽里，呼呼大睡。

    突然梦见一只大野兽张开滔天大嘴，恶狠狠地想把它吞了。

    千岁吓得一哆嗦，醒了。

    睁眼就看到蹲在地上的苏九九，若有所思地盯着它。

    手里还举着一把匕首，似乎是琢磨着切什么地方好。

    千岁吓得立刻抛开自己当做被子的土，“九九，你想干什么？”

    苏九九笑得奸诈，“千岁，你贡献个腿或者胳膊吧。

    随你选，反正没几天就长出来了。

    止疼药我都给你准备好了！”

    拍了拍旁边一大瓶的药罐子。

    千岁吓得人参须都立起来了，“其实我最近头发挺茂密的？

    要不给你割点？”

    神果吃得多，人参须每天都疯涨。

    苏九九闪过一丝狡黠，脸上却装得一脸勉强，“那就凑合凑合吧！”

    用匕首刷刷刷的把千岁脑袋上的人参须全都剃光了。

    看着人参须装满一个迷你小篮子，苏九九心满意足。

    果然想要砸一道窗，就必须先开个门。

    如果她一早说想剃光千岁的人参须。

    按照它的尿性，肯定不同意。

    她直接提出要切一只人参腿，那它觉得损失点头发就没什么不可以了。

    “辛苦你了，明天多奖励你两个神果！”

    千岁松了一口气，坐在盆栽里，“呼，我不辛苦，我命苦！”

    这都摊上什么主人呐！

    苏九九转头，“嗯？”

    千岁立刻挤出狗腿的笑容，高举着胖胖的人参胳膊。

    “我的意思是为九九赴汤蹈火，万所不辞！”

    看到苏九九往外搬东西，千岁缩回土里埋着。

    摸了摸比月亮还光的脑袋，后知后觉，“我怎么秃然感觉不对劲！”

    把所有的东西都逐一送到容桑的屋子里，忙活了好半天，才终于能歇口气。

    苏九九坐在容桑的床边休息。

    看着容桑清冷精致绝伦的脸，不知道为什么产生了一种深深的吸引力。

    “这张脸长的真好看呐！”

    苏九九见过很多长相好看的人，包括男人女人。

    可似乎容桑更像是黑夜里清冷沉寂的寒月。

    似乎不管在哪里，这张脸都足以让所有颜色黯然失色。

    苏九九的目光定格在容桑的唇上，想起了亲亲的场面。

    忍不住伸手轻轻碰了一下容桑的唇。

    心里住着的小鹿突然忍不住活跃起来，内心色胆生起。

    “趁你病，亲一下回本没什么问题吧！”

    然后小心翼翼的伸手拍了拍容桑的脸颊，“喂，小气男人！”

    “容尊主？”

    确定无异常，人是陷入昏迷状态。

    苏九九以迅雷不及掩耳之势俯身蜻蜓点水了一下。

    只是还没碰到唇，小黑就推门进来了。

    “大半夜的我听到里面有动静......”

    苏九九蹭的火速抬头起来，和门口的小黑大眼对大眼。

    苏九九做贼心虚，“我，我好像听到容桑说话了。

    凑近看看是不是听错了！”

    神经大条的小黑并没注意到苏九九涨红的耳朵，此地无银三百两的眼神。

    冲过来，恨不得贴着容桑脸全方位无死角观察，凝神侧听好久。

    突然对上苏九九，盯着她。

    苏九九，“难道露出马脚了？”

