    有些人天生就不招猫喜欢，有些人人生里就不能没有猫，如果两者都占了，那她可能就需要一瓶小小的昏睡药剂……

    ——至少稻叶就是这么做的。

    ……

    用加了料的猫粮把猫咪迷晕了之后，稻叶坏笑着把猫捡了起来。

    她抱住猫咪，背靠着一棵树坐了下来，脸上一直痴笑不停：“嘿嘿嘿……小猫猫~喵喵喵~”

    怀里有一只昏睡不醒的猫，稻叶为了满足自己的私欲，自然会尽情地玩弄对方，比如说摸一摸猫头啦、揉一揉小爪爪啦、还有蹭蹭脸之类的。

    虽然她本人的内心是幸福无比的，但她表现出来的表情跟笑声……就有一点点可怕了。

    这不是她第一次下药迷猫，在过去的一个多月里，她天天都这样做。

    其目的也非常单纯：为了撸猫。

    对她来说，这样做虽然方式有些下作，但只要能亲手摸到猫，哪怕脏了手，这一切都是值得的。

    只不过……这毕竟是一件见不得光的事，偶尔一次两次还好说，而她偏偏每天都这样。

    常在河边走哪有不湿鞋的。

    连续一个多月的作案，终于在今天，被人撞着了。

    ………

    今天早上，有几个女学生突发奇想，想去宿舍区边缘的小树林里一起野餐、看书、交流心得。

    学院内的环境管理一直都很好，哪怕是人迹罕至的小树林，地面上也不会有堆积的枯枝落叶。

    所以，‘突发奇想’只是来得突然，其可操作性是百分百可行的。

    这几个女生都不是人类，其中有亚人，也有兽人。

    她们准备好食物以后，便出发去到了小树林里。

    一来到这里，耳尖的她们就听到了可疑的笑声。

    “是女性的笑声，听声音很年轻、很有活力。”

    “应该是女学生吧。”

    “她好像有点问题，我们要不要换个地方看书？”

    “去湖畔树林吧，早点过去，我们应该能在湖边找到一个好位置。”

    “好。”

    在这些人之中，有一位猫兽人，看她的神情的有些心不在焉的样子。

    她的同伴提醒道：“黑烟，别发呆了，我们去湖畔树林。”

    名为‘黑烟’的猫兽人犹豫道：“我闻到了猫的气味、好吃的气味，还有讨厌的气味。”

    “嗯？？？那都是什么气味？”

    “不知道……我有点好奇、有点放不下心，我可以过去看一眼再回来吗？”

    “可以是可以啦，不过你要小心不要打搅到人家了。”

    “我会注意的。”

    ……….

    得到同伴的应允，黑烟轻手轻脚地走进小林子里。

    她的脚步非常轻悄，走起路来一点儿声音都没有。

    这边没声，另一边，声音却是越来越明显。

    “嘿嘿嘿~喵~喵~喵~”——这声音有点小变态。

    ……

    转过一片小树丛，黑烟看见了令人发指的一幕。

    怒火在丹田熊熊燃烧起来，黑烟的猫脑袋毛发竖起，使她的黑猫猫头徒然增大了一圈。

    她气愤地走了过去，厉声质问道：“你在对那只猫做什么？！”

    “嘿嘿嘿~”稻叶正沉浸在摸猫的幸福当中，耳边突然响起了尖锐的声音，她抬起头，看见了一个更大更可爱的猫头。

    此时的她还有些迷糊：“大猫猫诶！”

    黑烟龇出两根长长的犬齿，露出一副凶戾的表情：“那只猫怎么了？它为什么一动不动？！”

    稻叶反应过来了，她惊出了一身冷汗：“呃——喵…喵在猫猫玩耍喵~”

    “不可能！你一定对它做了什么！”黑烟心里一万个不相信。

    “喵什么都没做喵…..”

    “它为什么没反应！？”

    稻叶额头上布满了细汗：“猫猫只是睡着了而已……喵。”

    “这更不可能！我知道了，你一定是对它使用了催眠魔法！”

    “没有喵！”——矢口否认。

    “把猫给我，我要检查一下。”

    “不行！猫猫是喵的，喵不能把猫猫交给任何人喵！”

    见对方不肯交出猫来，气愤的黑烟马上伸手过去，试图把猫抢过来。

    稻叶自然不会乖乖让对方抢猫，她抱着猫咪，往旁边躲开。

    黑烟紧追而上。

    双方在小树林里追赶了起来。

    ……

    稻叶是名导师，论实力远高于黑烟，在被追赶的过程中，她几乎没用多少力气。

    而黑烟则用了全力，只可惜，她用尽全力也追不上对方。

    追了几分钟后，黑烟停了下来，她一边喘着粗气，一边用愤怒的目光瞪着对方，“那只猫是木钟的猫，你强行迷晕了它，木钟一定不会饶过你的。”

    稻叶揉了揉怀里的猫的猫头，略显得意：“哼哼~喵告诉你，这是木钟允许的喵~他说，只要喵有办法，这只猫猫就送给喵了~”

    “它不是自愿的！”

    “你又不是猫猫，你怎么知道猫猫不是自愿的？喵~”

    黑烟冷笑一声：“哼~你让它醒过来，你就知道它是不是自愿的了。”

    稻叶稍稍扬起下巴：“喵不跟你计较，喵心胸广大，喵会原谅你不知所谓的发言的。喵~”

    听得对方这些话，黑烟更加愤怒，她咬紧牙齿，同时双拳紧握，举到头侧，再狠狠地挥下！

    做了这些，还发泄不了她的怒气。

    她狰狞起猫脸，烦躁地大声说道：“张口闭口喵喵喵！你这个卑劣的狗种！给我住口啊！”

    “！！！”

    稻叶像是受到了极大的打击，她瞪大了眼睛：“喵才不是狗种！喵是猫亚人！喵！亚！人！喵！”

    “厚颜无耻的家伙！你一身狗臭味！骗得了别人，你以为骗得了我吗！？”

    稻叶眼珠子已经在控制不住地乱晃了，她把怀里的猫放在地上，“不可理喻！不可理喻！喵不想跟失去理智的人说话！喵要走了！喵~”

    说罢，她按着头上的猫耳朵，使用瞬间移动逃离了这里。

    ……

    小树林里。

    黑烟的同伴们听到争吵声后，都往这边跑了过来。

    到这儿时，她们看见现场除了黑烟，还有一只睡着了的猫。

    “发生什么事了？”——她们都很迷惑。

    黑烟身上还有没下去的凶气，“没什么。”

    这时，猫醒了，“喵~”

    ——这只猫没有被摸弄了的记忆。

    它迷惑地看了看周围：“喵？？？”

    “……”

    沉默了一会儿，恢复正常了的黑烟出声道：“走吧，我们去湖畔树林。”

    ——关于这件事，她不想多说什么。

    ……

    黑烟是个不喜欢给人添麻烦的兽人，遇到不好的事情，她基本上都是藏在心里，尽可能地一个人独自消化。

    除非真的没有办法，她才会主动找别人帮助。

    自那天在小树林里撞见了那件事之后，接下来的日子里，黑烟一直忘不掉这件事，她总是时不时的会想起那只无辜的猫，以及‘歹毒’的稻叶。

    那个人那么诡计多端，一只猫肯定会被控制得死死的吧？——令人不安。

    ……

    黑烟有一位忠实的追求者——那是一位又矮又胖的蓝猫。

    都说爱情使人五官敏锐。

    敏锐的蓝猫，很快的就察觉到了黑烟的异样。

    舔猫心切的他，在发现黑烟心情出了问题后，整个人紧张得不得了。

    一晚上睡不着，到第二天，他壮着胆子，去找黑烟的闺蜜问了话。

    对方说了许多，其中特别提到了‘小树林’。

    蓝猫记住了。

    然后又一天的凌晨，天还没亮，他就扯着自己使魔‘松鼠小四’，去到小树林里埋伏了起来。

    日光渐渐明亮。

    林子里出现了一个‘猫亚人’的身影。

    蓝猫认识对方：“这不是喵尾班的班导，稻叶导师吗？她怎么会在这里？”

    过了半个多小时后，另一边走来了一只大猫咪。

    这一个，蓝猫也认识：“魔女头子养的猫？”

    ——他看得满头雾水。

    接下来，稻叶将一盒吃的放在地上，自己则跑到不远处藏了起来。

    猫咪走过来之后，吃掉了那盒子里的东西，然后…...倒下来了？

    蓝猫算是看明白了：“稻叶导师在给猫的食物里添加了睡眠药剂！？”

    难道说，黑烟就是发现了这件事，所以才一直闷闷不乐的？

    蓝猫傻乎乎地笑了起来：“她真善良。”

    果然，真不愧是他喜欢的人。

    ——这只蓝猫在单相思里昏了头。

    ……

    知晓了这里发生的事后，蓝猫便离开了小树林。

    “魔女头子养的猫，我还是把这件事情告诉那个魔鬼人吧。”

    于是，他去到了湖畔树林，在对方的必经之路上蹲守了起来。

    ……

    上午过去了一大半，林子深处，某位黑发美少……年冷着一张脸，一边看书，一边慢悠悠地走了出来。

    蓝猫压抑着因紧张而剧烈跳动的心脏，他跳到路中间，哀嚎道：“木钟大人！出事了！出大事了！”

    “…….”

    木钟端着书，继续往前走，“出什么事了？”

    ——声音清冷清冷的，像深山里流淌出来的冷泉。

    蓝猫是尖嗓子，他跟上去说道：“木钟大人，我发现有人对你的猫做坏事。”

    “什么坏事？”

    “下迷幻药！”

    “哦……小问题，下就下吧。”——他早就看开了。

    “不是，木钟大人，那是你养的猫诶。”

    “那孩子已经成年了，我尊重它的选择。”

    蓝猫眼睛瞪得像灯泡似的：“可它是只猫啊。猫跟人不同，它分辨不出人的好坏。”

    “放心，它受过专业的训练，分辨得出的。”

    “不，它分辨不出，它被人用药迷倒了。”

    “倒就倒嘛，猫命贱，死不了就行。”

    “……”

    蓝猫苦巴巴地说道：“木钟大人，求你别开玩笑了，真的，你的猫真的被人迷倒了，你知道那个人对你的猫做了什么吗？她在玩弄你的猫。”

    木钟合上了手上的书籍，一只手按在对方的猫头上，语气不善：“蓝猫，我并没有跟你开玩笑。倒是你，为什么比我还在意猫的事情？”

    被对方按着，蓝猫感觉灵魂都要脱窍了，他慌张道：“因为….因为黑烟很担心这件事情。”

    “有什么好担心的，一只猫被迷晕了而已，又不是一只猫兽人。”

    “不能这么说，猫跟猫兽人一样，都是一个生命……”

    “那你去跟猫说不就行了？那只猫挺聪明的，它听得懂你说的话。”

    “这不方便。”

    “你不是新闻记者吗？你可以曝光这件事啊。”

    “不行不行，那个人是木钟大人你的班导，我不敢报道。”

    “等等。”木钟突然有了精神，“你是说，那个人是喵尾班的稻叶导师？”

    “对，就是她。”

    “那家伙一直不招猫喜欢，想不到居然用出了‘下迷药’这种下作手段……”

    见对方有了不同的反应，蓝猫欣喜道：“就是，作为导师，怎么能用那么下作的手段。木钟大人，你快去教训她吧。”

    “不不。”木钟摆了摆手，“我挺欣赏她这种不择手段的做法的。”

    “……”这家伙真不愧是‘魔女头子’……

    ………

    蓝猫为了说服木钟插手这件事情，缠着对方说了一路。

    两人从湖畔树林，说到了学院路里面，在临近学生会的时候，一个黑猫兽人从远处跑了过来。

    蓝猫像装了雷达似的，第一时间就发现了对方。

    肥胖的身子灵活地一绕，他绕到了木钟的身侧，使三人处于同一直线上，他在一头，木钟在中间，对方在另一头。

    “…….”无语×3。

    ……….

    来者正是‘黑烟’。

    今天早上，她从朋友那里知道了‘蓝猫询问’的事情，她觉得对方可能会擅自做些什么，出于担心，她先去了小树林，没发现什么，然后便在学院里寻找起了对方。

    再然后，她看见蓝猫跟木钟走在一块，于是就变成了现在这样。

    ……

    走近了之后，黑烟对着木钟礼貌地点了点头，然后问另一个人道：“蓝猫，你做了什么？”

    “我…嗯……呃……”蓝猫一直不敢看对方，他支支吾吾好一会儿，始终说不出一句像样的话。

    “……”这个废物猫！

    ——木钟嫌弃地拍了蓝猫的猫头一下，开口道：“他想让我管一管我的猫的事情。”

    听到这话，黑烟的呼吸明显急促了一下，也不知道是为蓝猫，还是为猫。

    停顿了几秒钟后，她出声问道：“那你会管吗？”

    “我没有管的想法。”

    “你的猫被那个卑鄙的家伙下了催眠药，它不是自愿的。”

    “我知道。”

    “你的猫讨厌那个人。”

    “我也知道。”

    想到之前的事，黑烟恨恨地说道：“那个人是假的猫亚人！”

    “诶？？？”——这一个，木钟就不知道了。

    “她是犬亚人！”

    “诶？？？”

