    《偶像制造》这档节目要连续五天，刚刚经过第一天温馨就在人气排行榜上位居第三，使她非常高兴。

    不过在第三期播出以后，情况突然发生了变化。

    吴迪在早餐摊正吃着小笼包，就听到两个女孩的闲聊。

    “昨天的偶像制造你看了吗？”其中一个女孩问向同伴。

    “看了，不过结果挺意外的，原本人气挺高的温馨不知道怎么了，频繁出错，不是麦克风破音，就是念错词，现在排名已经被挤出前三了。”另外一个眼镜妹说。

    “新第三那个女孩也是大金的人，被同门师姐斩下马也不丢人。”

    “其实我还是挺喜欢温馨的，就凭她那股纯纯的劲，哪像那个吴倩啊，看着就特别能装。”眼镜妹明显是温馨的粉丝，为自己偶像抱不平。

    “是啊，我也纳闷之前还不怎么出彩的吴倩为什么第二场人气一下爆种了，APP人气投票一晚上涨了八万，太吓人了！”

    吴迪在一旁没说话竖着耳朵听着，直到两个人吃完早餐离去。

    吴倩长得确实漂亮，有那种时尚女郎的味道，但是仅仅长得漂亮而已。

    虽然节目他没有去看，但从刚才两个女孩的谈话中吴迪就能得知，温馨在场上小事故不断。

    想到这里，吴迪把电话拨了过去。

    “喂，早呀吴迪。”电话那头传来温馨悦耳的声音。

    “昨天比赛顺利吗？”吴迪开门见山问。

    “还可以，就是出了一些小意外……”温馨答道。

    吴迪从温馨嘴里得知，第三场比赛比的是口才，每位参赛选手会随机得到一份演讲稿。

    温馨先是麦克风失灵了，然后自己得到稿子打印得模模糊糊的，好多字都看不清，温馨当时都要急哭了，好歹凭借着随机应变能力勉强念完。

    “别灰心，还有两场呢，加油！”

    “嗯，吴迪谢谢你，一大早就安慰我。”电话那头的温馨很是感激。

    挂了电话后吴迪想了想，先是麦克风出问题，接着是演讲稿，然后之前并不起眼的一个女人成绩飙升，这一切都太巧了吧。

    吴迪不是傻子，把这些联系在一起以后他得出了结论，这是有人暗箱操作啊。

    结了账，吴迪打了辆车就来到了电子城，走进了一家不起眼的小店。

    里面一个鸭舌帽青年正在鼓捣着一台电脑，见吴迪来了停下手中的活，把门帘拉上了。

    这个鸭舌帽就是吴迪刚刚下飞机后给他温馨资料的人。

    “阿隐，给我查查这个女人！”吴迪把手机“当啷”放在鸭舌帽面前，屏幕上是吴倩的投票界面。

    “小菜一碟。”鸭舌帽说完就坐在电脑前开始忙活。

    “你这是在干吗？”吴迪看他噼里啪啦地敲出一行行看不懂代码不解。

    阿隐打完最后一串代码猛地敲了一下回车，把电脑屏幕摆在吴迪面前道：“我黑进了偶像制造人气投票APP的服务器。”

    这个页面里是所有选手的得票情况，阿隐打开吴倩那一栏说道：“从昨天晚上六点开始，这个吴倩的票数就在飙升，而且投票主要来自几十台电脑，IP虽然能不断换，但是主板的序列号却是变更不了的，我特意查了是家水军工作室。”

    “我算了算，刷这些票起码要花费三十万左右，那女孩不可能承担得起这么高的费用，后面肯定有土豪支持的。”阿隐随后补充道。

    听到这里吴迪笑了笑，和他猜测的一样，对方这是找人刷票了。

    知道温馨现在人气正火，所以对方就开始玩恶心的。

    先是在场内搞鬼，又在场外雇水军轻松挤掉温馨，针对性太明显了。

    至于吴倩背后是谁，吴迪用屁股想也能猜到是刘家大少。

    见吴迪半天没有说话阿隐问：“要不我把服务器弄当机？”

    吴迪摇了摇头：“用不着弄那么大动静，你看能不能稍微用点手段，让他们白忙活。”

    “这个简单。”

    阿隐又开始敲击代码一边敲一边说：“狼哥，为了你我这个情报黑客都沦为给小姑娘干拉票的活了。”

    吴迪听后反道：“当年你黑了白头鹰的国防部服务器，要没我你不是进监狱就是被UIA的特工满世界追杀呢！”

    阿隐听后摇头苦笑就再也没有说话。

    《偶像制造》赛程的第四天，反转再次出现。

    原本已经被挤出前三甲的温馨突然人气爆棚，在选手投票APP上面，票数猛增，不但追上了占据第三的吴倩，竟然也超过了董晓静，成为人气排行榜的第二名。

    得知了这个消息，刘少楠简直气的七窍生烟。

    他拿起电话拨通了之前联系的水军工作室老板。

    “你们是他妈的怎么搞的！我不是说过把票都投给吴倩嘛！”电话里刘少楠咆哮着。

    “楠少，我们确实是按照你的要求顶得她啊！”

    “放你妈的屁，那为啥温馨的票这么高，吴倩的票几乎没怎么涨！你们是不是拿钱不办事啊！”

    “大哥，你就是借我两个胆子我也不敢不找你说的办啊！”水军老板也委屈道。

    “我告诉你，今天晚上过后我必须看到吴倩进入前三，否则你们以后就别干了！”

    说完，刘少楠气呼呼的挂断了电话，工作室老板一头冷汗，赶紧招呼手下工人给吴倩刷票。

    可是他们不知道是，自己的努力都是徒劳的。

    因为投票系统已经被阿隐做过手脚了，所有对吴倩的投票都会汇入温馨的票池之中。

    看着温馨不断上升的人气阿隐心想，吴迪这招物尽其用真是高明，刘少楠这等于是花钱养活敌人的部队。

    任凭吴倩怎么去求刘少楠，后者已经不再管她了，一个没有价值的女人，不值得再去花钱捧了。

    这一仗等于是刘少楠又输了，而且输的很冤枉，如果这家伙要是知道真相的话，估计能够气死。

    五天的比赛一晃而过，虽然温馨表现的很好但不是第一名。

    毕竟罗露本身很有实力，而且背后公司财大气粗。

    不过斩获了亚军，远超过预期目标，

    最让温馨高兴的是，通过了这次比赛，她的知名度提升了一大截。

    吴迪本来想打电话恭喜温馨来着，谁成想阿隐的电话率先打了过来。

    “阿隐你行啊，这次温馨能拿奖你也有功劳！”

    电话那头的阿隐沉默了许久道：“狼哥，温馨好像有麻烦了。”

    对方发来一个链接，吴迪点开后看完内容眉头紧皱。

