    看到沈天爆发出了剑意，众人一个个都是惊呆了，没有想到，沈天竟是能够领悟这样的东西，这可是大大的出乎了他们的预料。

    “天阶剑落入到你的手中，简直是浪费，还是把它交给我吧。”

    沈天的目光凌厉，气势冲天，滚滚的剑意，充斥着他的全身，他握住了双剑，再一次的催动了阴阳逆魔斩。

    “轰。”

    顿时，周围的空气瞬间被斩灭了，化为了一片真空，根本就阻挡不住沈天的力量。

    “莫隐剑。”

    另一边，邱南坤看到沈天使用了剑意，也是没有丝毫的含糊，果断的催动了天阶灵宝莫隐剑，只见莫隐剑一剑斩下，巨剑横空，斩灭一切。

    “砰。”

    邱南坤与沈天的力量撞击在一起，顿时，整个空间都在颤抖，滚滚的能量，迅速的朝着四面八方扩散，冲击着整个空间，浩浩荡荡，斩灭了万物，摧毁了一切。

    “退。”

    众人再退，远离沈天和邱南坤，对于他们来说，这两人的力量都是太强大太恐怖了，简直就是超越了他们的想象，要是被卷入了进去，后果可以说是不堪设想。

    “给我败。”

    沈天暴喝一声，握住双剑，阴阳逆魔斩的力量爆发了出来，迅速的席卷而出，带着极为恐怖的气势，狂冲而下，斩向了邱南坤。

    邱南坤根本不是对手，即便有天阶灵宝，那也一样，完全抵挡不住沈天的力量。

    “风哥，救我。”

    被迫的，邱南坤向其他人求助，因为沈天的力量太强了，远远的超过了他的想象，他根本不是对手。

    “小子，你住手吧。”

    一名云衣的青年男子出现了，在他的身上，有着超级强大的气息，澎湃的能量，翻滚震荡，如同怒海波涛一般，卷动四面八方。

    “练息境巅峰强者。”

    看着这个青年，所有人都是震惊了，目瞪口呆，因为这人的修为，竟是比练息境中期的邱南坤都还要更加的恐怖，竟是达到了练息境巅峰，只差一步就可以跨入气意境了。

    “你算个什么东西。”

    但是，沈天却丝毫不给他情面，手握双剑，催动力量，加大了攻击，可怕的剑气，直接轰击而下，对着邱南坤就是劈了下去。

    “啊。”

    邱南坤惨叫一声，被沈天的双剑给劈碎了，临死之前，他的眼睛还睁得大大的，似乎不敢相信，自己会是死在沈天的手中。

    “什么？”

    看到这一幕，众人更是震惊，嘴巴张大，双眼突出，惊骇连连，完完全全没有想到，沈天的胆量竟是如此之大，直接就把邱南坤给杀了，要知道，邱南坤可不是什么一般人啊，而是大楚王朝镇北王府的人，镇北王的权势滔天，在他们南郡之中，没有人敢动他们的人，现在呢，沈天不仅动了他们的人，还将他们的人给斩杀了，这实在是太不可思议了。

    “该死，该死，该死。”

    云衣青年邱正风怒不可遏，双目直盯着沈天，恨不得将他生吞活剥，这个小子，竟然敢当着他的面，斩杀他们镇北王府的人，简直是没有把他给放在眼里，也没有把他们镇北王府给放在眼里。

    “沈天，你死定了。”

    里面，茶楼之中，沈俊豪看着沈天斩杀邱南坤，心中却是非常的高兴，沈天斩杀了邱南坤，等若是与镇北王府公然作对，以镇北王的性格，那是绝对不会善罢甘休的，所以，他可以不费吹灰之力的就将沈天给击杀了，等到沈天一死，他们就可以返回大夏王朝，将皇室给推翻，主宰整个大夏王朝了。

    对于邱正风的杀意，沈天丝毫不管，他一把抓起了莫隐剑，这可是一柄天阶剑，有着极其强大的威力，剑意配合着天阶剑，那才是最佳的搭配，可以完美的发挥出剑意的能量和威力。

    “小子，你真是该死。”

    邱正风出手了，恨意滔天，滚滚的力量，从他的身上冲了出来，带着极其恐怖的威能，迅速的涌出，朝着沈天给轰击了出去，练息境巅峰的强者出手，那等威势，绝对非同一般。

    “正好，试一试天阶剑的威力。”

    看到邱正风出手，沈天目光锐利，战意冲天，他现在已经是拥有了一件天阶灵宝，自然不惧这个家伙了。

    “吞噬之剑。”

    沈天手握莫隐剑，一件劈了出去，滚滚的剑力，汹涌的爆发，席卷而出，震荡四方，吞噬之力配合着剑意，爆发出了无穷的威力，足以斩灭世间的一切。

    “砰。”

    邱正风的力量，被一剑给斩灭了，完完全全阻挡不住沈天的力量，如此恐怖的威力，简直就是令人骇然，惊变异常。

    “什么？”

    看到这一幕，众人无不震惊，邱正风可是练息境巅峰的强者啊，仅次于气意境的强者，沈天竟然能够与他相抗衡，将他的攻击都给震碎，这实在是不可思议。

    “可恨。”

    邱正风暴怒，身上气势凌厉，滚滚而动，恨不得将沈天给活活的剐了。

    “九龙离火阵。”

    沈天暴喝一声，催动了全部的力量，剑意涌出，灌入到了莫隐剑之中，使得莫隐剑剧烈的颤抖，不停的摇晃，一股股汹涌的能量，迸发了出来。

    他一般出手的话，都是全力以赴，才不会保留什么实力呢，力争以最快的速度击败对手。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙出现，怒吼咆哮，滚滚的火焰，惊天动地，带着极其可怕的破坏力，迅速的朝着邱正风给卷了过去。

    “金龙刀。”

    看到火龙杀了过来，邱正风也是不含糊，直接催动着强大的能量，一道金色的光芒，划破了长空，如同惊电一般，给人一种惊骇之感。

    天阶灵宝。

    毫无疑问，这是一件天阶灵宝，有着绝对强大的威力。

    “金刀斩。”

    邱正风怒吼一声，手中的金龙刀斩了下去，金色的光芒，带着锐不可挡的威势，迅速的斩下，冲向了这些火龙。

    “吼。”

    “吼。”

    “吼。”

    三声怒吼响起，无比的凄厉，这一刀下去，就是三条火龙被震碎了，完全阻挡不住邱正风的力量。

