    这板浦渡的守将，姓虞名海。乃是中原兖州人士，武艺不俗，擅长水军。

    当消息传入虞海的耳中之后，他连忙命亲兵为自己穿上甲胄，登上了台子，观看北方情况。当见到对面“华”字旌旗，以及三千精骑的时候。

    虞海稍稍露出震惊之色，随即便明白了。

    “探马来报。李肃、华雄等人守备河南郡黄河南岸大营。而张绣正在发兵蒲坂渡口。却原来都是假的。华雄领骑兵从龙门渡口偷渡，而且华雄是前部，后部难保不是张绣亲自领兵。”

    虞海想到这里，更是心寒。他可不希望在陆地上，与张绣厮杀，那几乎是找死的行为。

    虞海不敢再在路上呆着，转头对身旁的副将说道：“马上命士卒们进入战船，到达黄河内，我们学眭固飘在黄河中央不出来了。”

    “这！！！！”副将闻言大惊，然后对虞海躬身一礼，说道：“将军，现在的情况不一样啊。这支三千精骑，已经登岸。足可以在我们背后袭扰。我们带的粮草并不多，还需要安邑供给。如果去了黄河上，就算是几天没事。 时间久了，粮食、柴火都没有了。”

    在河中央生活并不是不行，渔民们有在船上生火做饭，生活的习惯。但是渔民也会上岸，也需要木柴烧火啊。

    “我不敢守也。”虞海叹了一口气，对副将说了自己的担心。

    “张绣难道真的在后边？”副将闻言大惊，继而两股战战了起来。也没了主意，连忙下令去了。

    不久之后。虞海便率领自己麾下的水军士卒登船，浮在河中央。烧掉了水寨，不敢据守。

    “咦。”华雄双手叉腰，抬头看向前方火烧通红的水寨，不由惊讶。随即对左右大笑道：“大司马真神威也，对面小子不敢守备水寨。”

    “走。我们把火扑灭了，占了那块平地安营扎寨。等大司马来了，便可以入住了。”

    他们没有张弓支箭，没有发起一次进攻。对方便不敢守住水寨，入船浮河了。这着实是大涨士气的事情。

    “诺。”

    士卒们的脸色肉眼可见的喜悦，齐齐应诺了一声，向前灭火去了。

    待到了下午，张绣率领的后续骑兵到达了蒲坂渡口。张绣从华雄的口中得知了经过之后，也觉得惊讶。

    随即，他让士卒们就地休息，埋锅造饭。自己则率领华雄、法正、诸葛瑾、周瑜等五小，一起来到岸边观看情况。

    张绣看着这片黄河河道，心中是有感慨的。

    昔日他要去河东卫家购买皮革，在此遇到了徐晃，一番波折之后，带着赵云、蔡琰一起回去了。

    徐晃留在了河东郡，哪知道今次一战，徐晃却也派上了大用场。

    “不愧是五子良将啊。徐晃胆魄过人，武艺出众，非是常人能及也。”张绣心中想着。

    “明公。虞海浮船在河中心，勉强也能坚持个十天半个月。我们只有骑兵没有步军配合，不好扩大战果。需得想办法。”

    法正这个时候，上前一步对张绣行礼道。

    张绣看了他与众小一眼，都是形容憔悴，瘦了一圈还多了。这帮人都是养尊处优之辈，哪里受得了这种折腾？

    但是他们眼神都还明亮，精气神都还不错。

    张绣笑着点了点头，询问道：“法正。你有什么话可以直说。”

    法正闻言也不脸红，昂首挺胸道：“愿以三寸不烂之舌，说降虞海归降。”

    张绣与诸葛瑾、周瑜、石广元等人都不惊讶，他们是没有水军的，骑兵怎么可能追到河上？

    这样的情况下，唯有劝降才行。

    这也是一个极可行的策略。张绣威震天下，他到达河南大营，便已经使得河东郡人心震动。

    如今骑兵从龙门渡口偷渡，南下没有张弓支箭，虞海便逃到了黄河上。

    多半已经吓破胆了。

    张绣点了点头，说道：“法正之言，乃良策也。”

    法正心中一喜，连忙转头对张绣的一个亲兵道：“快去，为我备一艘小船。”

    这亲兵却看了一眼张绣，张绣笑着对法正说道：“但是你不是好人选。”

    “呃！！！！”法正闻言愕然，然后他就见到张绣看向了诸葛瑾，诸葛瑾很惊讶，伸出右手食指指了指自己，一脸懵逼。

    “对了，就是你，跟我来。”张绣哈哈一笑，转身便走了。

    不久后，法正只能郁闷的看着一名船夫驾驭着一艘小船，张绣、诸葛瑾往黄河而去。

    张绣一袭宽袖白袍，大袖翻滚，手无兵器，唯有腰间一把佩剑而已。

    河风很大，吹的张绣长发飞舞，抚弄脸颊，很是痒痒。

    诸葛瑾也是一袭白袍，佩剑立在船头。虽说他刚开始一脸懵逼，但很快就展现出了天赋，很镇定淡定。

    不过他时不时的转头看一眼张绣。

    这件事情就是他唯一还震惊的地方，就只有他们三儿。

    大将张绣，白衣渡江。

    虞海的水军便在大河中央漂浮，张绣、诸葛瑾的小船出航之后，便有几艘小战船靠了上来。

    张绣笑着说道：“诸位壮士不要放箭。我家公子乃是大司马张公麾下近臣琅邪诸葛瑾。船上只有三人，特来求见虞将军。”

    那靠上来的几艘小船，眼睛是雪亮的。张绣三人的小船，又小的不能再小，便也放下心来。

    有一艘小战船靠近了虞海所在的大战船，对站在了甲板上的虞海一番禀报。

    “副将。对岸的真是张绣、华雄，精骑至少有一万五千人。你说我们应该怎么办？”

    虞海沉吟了许久之后，回头问副将道。

    副将一阵为难，但想了一下之后，咬牙斗胆说道：“将军。若是将军愿意为主公尽忠，死而无悔。便下令驱逐诸葛瑾，否则......”

    虞海又是沉吟许久，对副将叹息道：“我当然愿意为主公尽忠，但是见一见诸葛瑾也无妨。”

    说完之后，虞海转头对这名来报的士卒说道：“让小船靠过来。”

    “诺。”

    这名士卒立刻下去传令去了。不久后，诸葛瑾、张绣所在的小船，便靠到了大船边上。

    在众士卒虎视眈眈之下，张绣先扶着诸葛瑾登上了战船，然后按剑跟随。

    虞海与副将看了一眼张绣，却并不在意。张绣乃俊秀之人，若是策马驰骋，嗔目横枪，万军辟易。

    若是微笑而立，仿佛白面书生。

    “虞海将军。”诸葛瑾气度斐然，很是客气有礼的对虞海躬身行礼。

    “诸葛先生。”

    虞海见此倒是眼睛微微一亮，心想。“我倒是没听说过琅邪诸葛氏，但是能培养出这样公子的门第，想来也不是普通人家。”

    这既是一个看兵权的时代，也是看脸的时代，这是荒诞陆离的时代。

    所以袁绍比曹操香甜。

    “先生请。”虞海脸上露出尊敬之色，弯腰邀请诸葛瑾进入船舱。

    “多谢将军。”诸葛瑾脸上笑容如沐春风，拜谢一声之后，引了张绣进入船舱。

    虞海与副将在后跟了进来。虞海坐在主位上，副将与诸葛瑾两侧对坐，而张绣按剑立在诸葛瑾身后，宛如保镖。

    不久后，又有亲兵进来奉上酒菜。虞海与副将、诸葛瑾三人一起推杯换盏，一番寒暄。

    待酒酣之后，虞海探身问道：“诸葛先生。你的来意，我明白。敢问一声，张大司马可在对岸？”

    诸葛瑾没有去看张绣，而是从容笑语道：“虞将军猜测正是，大司马就在对岸。”

    虽说已经有了猜测，但是得到确实信息之后。虞海、副将齐齐都是倒吸了一口冷气，脸色微变。

    诸葛瑾还是忍住没有去看向张绣，张绣按剑而立，脸上挂着微笑，却眼观鼻，鼻观心巍然不动。

    虞海深呼吸了一口气，压下了心中的震动。语气却忍不住又客气了少许，问道：“敢问大司马，打算如何攻破河东、河内二郡？”

    “不知。”诸葛瑾摇了摇头，说道：“大司马只说，他到了河东了，局势便定了。王匡、张扬，插标卖首之辈。白波群贼，更是不值一提。将军若能登岸归顺，让我吴匡将军领步军在蒲坂渡河，则是大功一件。大司马必然重重有赏，若是将军继续乘船在河上，必然后患无穷。”

    这话说的软中带刺，威胁的味道浓浓。若按照诸葛瑾这张世家公子的脸，那是毫无威胁的。

    但是配合上张绣这个名字，便是如山峰海啸，铺天盖地而来的气势。

    虞海与副将对此，则是深信不疑。

    张绣纵横天下，不曾战败过。若能依靠黄河阻挡张绣步骑登岸，便还可以周旋余地。

    现在张绣的骑兵，都已经到达河东了。再也无能为也。

    虞海既让诸葛瑾靠过来，便是有几分心思的。如今再无疑虑。他与副将对视了一眼，然后齐齐站起，来到了诸葛瑾面前，躬身行礼道：“我们愿意归顺大司马。”

    随即，虞海伸手拍了拍，顿时有一名亲兵捧着一个大盘子，盘子上置放着成堆的金条，金光闪闪。

    “区区心意献给先生。还请先生在大司马面前为我们美言几句。”虞海再一次弯腰行礼，诚恳说道。

