    将入学手续交给蒋依依的班主任后，三人又在校园里逛了一圈才离开。

    三人刚刚走出学校，四辆面包车突然从远处冲过来，正好停在了他们的面前。

    “你们想要干什么？”

    一群人高马大的壮汉从面包车上走下来，吓得穆雅雪拉着蒋依依直往自己的身后躲。

    为首的小黄毛曾修狞笑一声，“三位，我们黄大少爷有请。”

    “我们根本就不认识什么黄大少爷，你们是不是找错人了？”

    曾修摇了摇头，“不不不，我们怎么会找错人呢？”

    “蒋天临先生、穆雅雪小姐，还有你们可爱的女儿蒋依依小朋友。”

    “你们在机场里对黄大少的朋友做了什么事情，难道这么快你们就忘记了吗？”

    机场？

    穆雅雪顿时想起来了。

    在机场他们的确和孙明义他们起了冲突。

    孙明义嘴里嚷嚷着自己有关系什么的。

    当时穆雅雪并没有把这当一回事，但现在回想起来，敢在帝都还这么嚣张的孙明义，怎么可能会没有点背景呢？

    “雅雪，你先带着依依回去，我去会会这个黄大少。”

    一听蒋天临这么说，曾修冷笑道，“蒋先生，我想你可能是误会了。”

    “我们黄大少说的是请你们一家三口一起去夜总会，少一个都不行。”

    曾修撩开自己的西装，露出腰间别着的手枪说道，“蒋先生，你可不要让我太为难啊。”

    他们身上有枪！

    穆雅雪很是惊恐地抓着蒋天临的手。

    “天临，他们有枪，怎么办……”

    见穆雅雪被吓成这个样子，蒋天临拍了拍穆雅雪的手，示意她不要紧张。

    “没事，这件事情交给我来处理就行了。”

    “听话，你先带着依依回家。”

    见蒋天临还在这儿自说自话，失去了耐心的曾修刚准备拔枪，突然间他对上了蒋天临的眼睛。

    冷酷、暴虐！

    仅仅一眼，曾修就像被施了定身法一样，站在原地瑟瑟发抖。

    出于对蒋天临的信任，穆雅雪带着蒋依依往家的方向跑。

    曾修的副手邱木在一旁问道，“曾哥，那娘们儿跑了，我们追不追？”

    因为是在学校门口，人来人往的。

    所以邱木也不好贸然动手，只能询问曾修的意见。

    旦曾修现在在蒋天临的气场下，完全没法动弹。

    这种时候还说什么追不追，他连转眼珠子都费劲！

    等穆雅雪她们消失在自己的视野里以后，蒋天临这才收回自己的气场。

    曾修往后连退两步，大口大口地喘气。

    眼前的这个男人！有问题！

    不等曾修说话，蒋天临主动一弯腰，上了面包车。

    看见这一幕的其他人全都傻眼了。

    这是什么情况？

    他们原本以为马上就会有一场恶战，结果这小子主动上车了？

    “你不是要带我去见你们黄少吗？我准备好了，随时可以出发。”

    蒋天临这话说得，不知道的还以为他是要去见哪个朋友。

    邱木在一旁小声地说道，“曾哥，我们现在该怎么办？黄少说的是三个人，一个都不能少。”

    “现在只有一个，这……”

    曾修沉着脸说道，“反正打孙明义的主要就是这小子，先抓他一个回去交差，之后再去找他的老婆孩子。”

    曾修话说得凶狠，实际上心里已经犯怵了。

    他已经意识到蒋天临不是什么普通人了。

    他们这些小喽啰不过是完成上面交代的任务而已，没有必要非要把事情做绝，弄得大家鱼死网破。

    招呼所有人上车，曾修带着蒋天临没一会儿就来到了帝都东城郊的夜迷离夜总会。

    由于现在还是白天，所以夜迷离夜总会是不对外开放的。

    进进出出的都是黄少天手下的人。

    曾修对于蒋天临倒也还算客气，一路上也没有推搡或者拳打脚踢，而是很正常地将他带到了夜总会的至尊包厢里。

    推开包厢门一走进去，蒋天临就看见穿着花衬衫的黄少天坐在沙发上，嘴里叼着雪茄。

    而在黄少天的左右两边，各有一个长相甜美的女人。

    这两个女人面容姣好，身材也十分火爆。

    她们就像是黄少天的左右手，只要黄少天一个眼神，她们就会帮黄少天去办妥。

    “黄少，人带来了。”

    曾修的一句话，让处在烟雾缭绕中的黄少天回过了神来。

    他眯着眼睛看向蒋天临，随后用表情示意曾修过去。

    曾修一脸谄媚的走了过去。

    就在这时，坐在黄少天右手边的女人突然抄起桌上的烟灰缸，重重地砸在了曾修的头上。

    “饶命啊黄少，饶命。”

    被打得曾修根本不敢还手。

    他抱着满是鲜血的头跪在地上，不停地求饶。

    黄少天先是亲了右边的女人一口，眼神倨傲地对曾修说道，“我之前是怎么和你说的？”

    “把他们一家三口，都给我带过来。”

    “听说他老婆长得好看，所以我想在他的面前好好地和他老婆亲近亲近。现在好了，人呢？”

    听黄少天这么说，蒋天临的眼神顿时凌厉了起来。

    穆雅雪是他的逆鳞，不管谁碰穆雅雪，蒋天临都绝对不会放过他。

    此时的黄少天在蒋天临的眼里已经是个死人了。

    但是蒋天临想知道，究竟是谁给了黄少天这个胆子，敢让他在帝都这么嚣张。

    “对不起黄少，我们找到他们的时候，他们正好从学校里走出来。”

    “我们不想把事情闹大，所以就没有派人去追那个女人。”

    “不过黄少您放心，我已经派兄弟去查那个女人住哪里了，应该很快就能把那个女人给抓回来。”

    “查？”

    黄少天一脚踹在曾修的身上，“你是个猪脑子吗？”

    “你想要知道什么就直接问嘛，那女人的老公不就站在这里吗？”

    黄少天搞得好像自己和蒋天临很熟一样。

    他冲蒋天临扬了扬下巴说道，“蒋先生不好意思，手下的人不懂事，让你看笑话了。”

    “坐啊，不要站着。就把这里当成自己家一样，不要拘谨。”

    黄少天这是这么一说，谁知道蒋天临还真就不客气地坐下了。

