    此时安哲也是如同乔梁这样分析的，他同样也有些困惑。

    虽然困惑，但安哲还是不动声色看着骆飞：“骆市长，有什么事，你说吧。”

    骆飞接着说了，他说的是，既然廖谷锋不能来参加会议，如何迎接关新民的事。

    乔梁知道，廖谷锋是不喜欢前呼后拥大动干戈接驾的，特别反对边界迎接。但关新民是新上任的重要领导，他的脾性大家摸不透，特别他上任后，江州是他下来的第一个地市，如果接待不周，失了礼节，那会让下面紧张有压力。

    如此，骆飞来找安哲说这事也是很有必要，在情理之中。

    听骆飞说完，安哲沉思片刻：“骆市长，你认为如何迎接好？”

    骆飞笑笑：“这事你定夺，我听你的。”

    “先说说你的想法嘛。”安哲接着递给骆飞一支烟。

    骆飞接过烟点着吸了两口：“安书记，我建议，下午我和你一起去江州边界迎接，这能显出我们对领导的高度尊敬。”

    安哲微微皱皱眉头，一时不语。

    骆飞接着道：“当然，如果安书记觉得不妥，我自己去也行。”

    骆飞的意思是对口迎接，党委口廖书记来你接，政府口关新民来我接。

    骆飞这话貌似也有些道理，但细细分析却又不对，不管怎么说，关新民都是和廖谷锋平级的重要领导，而且还是第一次来江州，怎么安哲能不去迎接呢？

    如果这么做，姑且不管关新民本人怎么想，大家都会觉得安哲对关新民不够尊敬。

    安哲吸了两口烟，决定中和一下，缓缓道：“接肯定是要接的，不过去边界迎接似乎太过夸张，说不定会挨批，不然这样吧，我和你一起去高速出口接，如何？”

    骆飞虽然不是很赞成安哲的意见，不过又想到，想到自己虽然和关新民有私交，但对他工作上的脾性也不了解，何况自己刚才对安哲有话在先，说此事由他定夺，现在听安哲如此说，眨眨眼，接着点头：“也行。”

    安哲又沉思片刻，接着道：“考虑到省里来的重要领导有好几位，还有不少部门负责人，安排警车开道，让交警出特勤，保证从高速口到江州宾馆一路畅通。”

    安哲这样说，一来是保障交通顺畅，不耽误会议接待，同时，从一个方面也能显出对关新民的尊敬。

    “可以。”骆飞点点头，“我亲自去安排相关部门落实。”

    安哲笑笑：“骆市长，这点小事还需要烦劳你大驾吗？”

    骆飞呵呵笑起来。

    安哲接着对乔梁道：“小乔，你落实。”

    乔梁答应着摸出手机，很快落实好了。

    然后骆飞道：“小乔聪明又勤快，做事还很利索，实在是个优秀的秘书。”

    乔梁谦虚地笑笑，心里直嘀咕，尼玛，这家伙今天是怎么了？以前见了自己横眉竖眼的没好气，今天怎么这么不吝美辞夸赞自己？

    安哲笑了下：“年轻人的成长都是需要过程的，小乔目前来说干地还算不错，但要持之以恒，要做到优秀，还是要继续努力。”

    “是的，安书记，我会戒骄戒躁继续努力。”乔梁忙道。

    骆飞笑道：“小乔，安书记对你要求严格是好事，这说明了他对你的关心和爱护。”

    乔梁忙点头。

    安哲道：“骆市长，小乔也同样需要你的关心和爱护，他做的不对不好的地方，你可以批评他的。”

    骆飞笑着摆手：“安书记，可不能这么说，小乔是你的人，我可不能越权，我管好自己的秘书就好了。再说小乔现在做的这么好，我实在也是挑不出毛病的。”

    乔梁听得直发晕，尼玛，今天太阳真的从西面出来了？

    看看窗外，不对啊，红彤彤的太阳正斜挂在东方的天空。

    骆飞接着又和安哲继续闲聊，两人聊得很和谐愉快，骆飞不时发出爽朗的笑。

    一会骆飞告辞离去，安哲坐在沙发上边抽烟边沉思着什么。

    乔梁给安哲续上茶，坐在他身边道：“骆市长今天心情貌似很好。”

    “不是貌似，是确实很好。”安哲点点头，接着看着乔梁，“骆市长刚才对你一番夸赞，你心情是不是也不错？”

    乔梁笑笑：“我现在更多的是发懵。”

    安哲笑了下，没有说话，却又带着沉思的表情。

    看安哲这表情，乔梁不知道他此时在想什么，起身悄悄离去。

    下午4点，安哲和骆飞到了城外高速出口，迎接关新民一行大驾光临。

    骆飞没带车，坐了安哲的车，乔梁跟着。

    随行的还有一辆开道的警车，和安哲的车调好头，停在高速出口，随时待命。

    骆飞和安哲站在车旁边抽烟边闲聊，乔梁站在旁边，不时看着高速出口方向。

    骆飞此时的精神状态依然很好，看起来神情很愉悦。

    看骆飞这精神头，乔梁觉得安哲说的不错，他今天心情确实很好。

    作风整顿是安哲亲自抓的，明天大会发言的是安哲不是骆飞，这是安哲的政绩工程，骆飞为何会如此兴奋？

    乔梁一时想不明白。

    一会，一串车子从高速口徐徐驶出，前面一辆警用SUV，后面三辆中巴，都打着双闪。

    一看车号，乔梁知道关新民一行到了。

    虽然车队前面有警车开道，但那辆警车并没有开警灯。

    车队出来后缓缓停住。

    显然，他们看到了出口处等待的车。

    乔梁忙对安哲和骆飞道：“他们到了。”

    安哲和骆飞停止交谈走过去，直奔第一辆中巴车前。

    中巴车门打开，下来一个年轻人，对安哲和骆飞说了几句什么，他们点点头，接着年轻人回到中巴，安哲和骆飞快步往自己车前走，安哲对乔梁道：“直接出发。”

    乔梁忙冲江州警车里的人打了个手势，然后和安哲骆飞一起上了车，警车打开警灯，徐徐开动，安哲的车打着双闪跟在警车后面，黄原来的那辆警车开到一边停下，后面的中巴跟上。

    车队开始往市区走，乔梁从后视镜看到，黄原那辆警车在三辆中巴最后跟着。

    前有江州警车开道，后有黄原警车压阵，车队直奔江州宾馆，沿途路**警封闭了道路，车队在空荡荡的马路上畅通无阻，很快到了江州宾馆，直接停在贵宾楼前。

    楼前早已站着唐树森、徐洪刚、秦川、楚恒等江州市领导。

