    陈放等人面面相觑，一时间苦笑连连，却说不出一句反驳的话来。

    七人守城，听起来是多么匪夷所思的一件事？

    可这种匪夷所思的事情，在十方大陆并不少。

    别说七人，十方大陆历史上，一人守城的事情都很多，更别说七个人了。

    这就是武者的强大，可一人灭城，也可一人守城。

    在高端武者的面前，普通的武者是渺小的，是无力的，他们永远只能够仰望，那些他们思维中不可思议的事情，在高端武者的眼中，却是最为稀松平常的。

    其实在场每一个人都明白，在真正的强者面前，他们这些所谓的兵力，所谓的防御，所谓的战争，都是可笑的。

    杨玉做出这样的安排，其实也就只有一个目的，不要徒增伤亡，更不要让王道他们分心，在高端战场上，他们不过只是累赘而已。

    最好的配合，就是离战场远远地，等候着，期待着，强者胜利的消息，然后他们过来收尾和打扫战场。

    这应该是他们唯一能做到的事情了。

    虽然很残酷，但这是事实，也是低端武者的悲哀，否则为什么会有那么多的武者，想要力求更高的境界呢？不就是不想体会这种无力吗？

    在低端武者的面前，高端武者就是神，这片十方大陆，就是一个神和人共存的世界。

    虽然这一次，出现的妖兽会很多，实力也很强，如果是别人说出七人守城的话，或许他们还会嗤之以鼻，还会据理力争。

    但是这话是王道说的，他们甚至连反驳的心思都没有。

    寻道宗虽然不比高阶神圣级宗门，可是门下弟子一个个能力诡异，实力强大，一个个都是越级战斗之辈，王道更是被誉为十方大陆第一智者。

    如果连寻道宗都守不住大丰城，那么他们能守得住才怪，真的是少他们不少，多他们麻烦。

    至于那些低阶妖兽的数量繁多，会不会给寻道宗造成麻烦。

    呵呵，两个月前，魂蛟城外六百万妖兽被寻道宗顷刻覆灭，难道还不能说明问题吗？

    魂蛟城外的那些妖兽实力，可比现在大丰城外的妖兽强大多了！

    甚至都不需要他们，王道的烬灭弹就可以瞬间灭掉，对于王道他们来说，真正的敌人，不过就是那些前来屠城泄愤的妖皇们而已。

    陈放和一众将领对视了一眼，在也没有丝毫的迟疑，纷纷拱手弯腰，齐声道“预祝王掌宗旗开得胜！”

    王道微微一笑，拱了拱手，笑道“多谢各位配合，请尽快安排吧。”

    “是！”众人纷纷应声，随后一股脑的离开了作战室。

    “那王大哥，我也去安排了。”杨玉笑吟吟的说道

    “恩……小玉，这一次有内气镜像眼在，你也领会了我的意思，如果你愿意的话，这一场可以交给你指挥。”

    其实王道来作战室，听取这些情况，本来是没有必要的，杨玉所说的这些，不过只是让王道了解基本情况，和提出一些可能性而已。

    这些王道早就已经想到了，他来这里听杨玉说这些，主要的原因，是因为他把杨玉当成了自己人，这次杨玉的汇报，是王道对杨玉的考校。

    如果杨玉通过了，王道就打算让杨玉在这一次百豪赛中露露脸了。

    杨玉并不是寻道宗弟子，又是大丰城将领，她来指挥的话，其实并不算是违规，中心境也会认可的。

    只要杨玉在百豪赛中展现出自己的指挥才能，那么她的身份地位将会有更高的提升。

    王道这相当于是在帮助杨玉提升知名度，给她安排更好的前程了。

    这份待遇，已经相当于是寻道宗人的标准了。

    杨玉明白王道的意思，脸上露出了感激的笑容，却摇了摇头，笑道“谢谢王大哥，这份好意小玉只能心领了，我的目的已经达到了，其实我并不是很喜欢那种万众瞩目的感觉，我只希望能够平平静静的生活。”

    “只要在需要我的时候，为人族出一份力，平时的时候，跟我喜欢的人在一起安安稳稳的生活，这就是我最美好的愿望。”

    “像是王大哥这样，出个门都要带着黑纱斗笠，乔装改扮的生活，我可受不了呢。”

    说完，杨玉还俏皮的吐了吐小香舌。

    王道和程雨梦闻言，顿时笑了起来，但同时也对杨玉更加喜欢了。

    这是一个有着英雄之魂，却又向往平凡的奇女子啊！

    这样的人，真的很招人喜欢！

    王道好笑的敲了敲杨玉的头盔，笑骂道“你这丫头，真会戳人心窝子哈？”

    杨玉娇笑道“咯咯，所以喽，有王大哥这个例子，我可不敢让自己太受人崇敬呢。”

    “切，还挺自大，真以为在大家面前露个脸，就能让人崇敬了？”王道撇了撇嘴道

    “以防万一喽，再说了，王大哥不是还给我留了机会嘛，恐怕这一次我真的有可能要得到很多人的喜欢，要是我再负责寻道宗的指挥，那我以后回到术海城，还不天天被人参观？”杨玉眯着眼睛笑道

    程雨梦微微一愣，不由得有些疑惑，留什么机会了？她怎么没听到？

    反倒是王道，神情变得更加欣赏了，点头笑道“你这丫头还真机灵，说实在的，配慕容旭糟蹋了，我回头要跟老杨好好商量商量，不能让他慕容家得这么大一便宜。”

    杨玉俏皮的笑道“好呀，我也想要好好教训教训这个气人的旭哥！王大哥可要跟我哥好好的商量一下，不能把我贱卖了哟。”

    王道开心的哈哈大笑道“放心，不把老慕容的家底都给掏空了，算我王道没有能耐！”

    “恩！那就这么说定了！王大哥，雨梦姐，我先走了，等你们的好消息！”杨玉笑着打了个招呼，随后便跑出了作战室。

    看着杨玉跑出去的背影，王道笑了笑道“这丫头还真不错，以前太忽略她了。”

    “是啊，小玉真的是难得的好姑娘，慕容大叔还真有福气。”程雨梦也感叹了一声，随后好奇的问道“对了，王大哥，刚刚小玉说的是什么机会？”

    王道神秘的一笑，道“到时候你就知道了，行了，先走吧，去城中心，等大家到齐吧。”

