    孙家庄。

    李清玲和孙大国回家后，孙大梅已经把饭做熟了，看到二哥二嫂回来，没领回李洋来，孙大梅顿时满意了不少，脸上也有了笑容。

    李清玲无奈的看了她一眼，问了一句：“大梅，今天吃什么？”

    “妈想喝粥，熬了红豆粥，蒸了红豆包，拌了个凉拌土豆丝。”孙大梅心情好，说话也爽快了些。

    李清玲点点头，“行，那今晚就辛苦你了，明日二嫂和你做。”

    “嗯！”孙大梅应了一声。

    后面孙大国两口子，孙大军一家子，以及孙建民兄妹俩也陆续回来了，一家子各自回屋洗了手，换了衣服，去南房吃饭。

    老太太看到李洋没回来，问李清玲，“玲玲啊，李洋没回来？”

    李清玲点头，“嗯，宿舍收拾好，她就住在那里了。”

    孙建民和孙小燕诧异的看着自己妈，“妈，表姐一个人住在那能行吗？”

    “是啊，妈，表姐一个人不怕吗？用不用我以后去跟她住去？”孙小燕有些兴奋的道。

    “她说敢，你们好好上你们的学，这些事不用你们管。”李清玲无奈的看了这两个孩子一眼，没想到两个孩子还挺喜欢这个表姐，这是她最希望看到的。

    “不就是个临时工吗？有什么高兴的。”杨翠低声嘀咕了一句，她们厂子里的临时工也多了，一个个的没素质的很，她很讨厌那些临时工，不把厂子当自个家，不懂得保护公物。

    牛楠动了动嘴，想说什么，转眼看到孙大军瞪着她，最终没敢说出话来，只低头默默的吃饭。

    “不管怎么说，能找到在办公室的文员工作，也算是那孩子有本事，人家每天坐着看看书，写写字就能赚三十的工资了，有些人每天累死累活的，也才赚三十块钱。”老太太这时出声说了一句，顿时没人说话了。

    杨翠的脸色顿时不好看了，老太太这话，就是暗着损自己的吧！

    “妈，我和大龙今天回来时，碰到了我们村的铁牛叔，我想起来我铁牛叔家儿子还没定下媳妇，要不要让大梅见见人呢？”杨翠心里把对老太太的暗骂压下去，脸上是一抹得体的笑，说着。

    在杨翠的认知里，做媳妇的，跟婆婆面子上过的去就行，她也懒的去跟她较真，没几年活头的人了，有什么可计较的？杨翠的想法是赶紧把孙大梅嫁出去，就可以分家了，她想分开另过，这样一大家子搅和在一起，她总觉得就是自家赚钱给老二家养孩子似的。

    孙大龙顿了一下，看了孙大梅一眼，对杨翠道：“我记得铁牛叔家的儿子，今年也三十了吧？”

    “是啊，要不是以前那个媳妇生孩子死了，如今哪还有这么大的单身男人？”杨翠看了自家男人一眼，淡淡的说道。

    孙大龙不说话了，其实，他觉得这个亲事不妥，自家妹妹好歹还没嫁过人，找个二婚的男人，不太好。

    老太太一听是死了老婆的，赶紧摆手，“没有合适的，就别说，二婚的不行。”

    “哎哟，妈，大梅这不是情况不一样吗？”杨翠一点也不怕把老太太气死，出声说道。

    “不行，二婚的绝对不行。”孙大国这时也出声了。

    牛楠心里一动，出声道：“我娘家村倒是有个和大梅同岁的，也没娶过媳妇，要不要我回去一趟给问问？”

    孙大军看她，她轻咳了一声说道：“就是老姚家的老大，因为老姚十来年前在队上跟着挖石头打断了腿，家里的日子过的紧巴巴的，他家有三个儿子，都一直耽搁了下来，没娶到媳妇。”

    孙大军立刻说道：“不行，他家老大走路有些跛。”

    杨翠和牛楠对视了一眼，默默低头吃饭，心里轻嗤了一下，一个傻子，有人要就不错了。

    孙家三兄弟也默默的低头吃饭，又回到了从前，一说到大梅的亲事，总是会这样。

    老太太想了想，又问杨翠，“你说的那个二婚的，家里日子过的咋样？”

    杨翠意外了一下，抬头看了老太太一眼，倒是和气了一些，“日子还行，铁牛叔家就那一个儿子，前年也分了地，自家还养着羊，不缺吃穿。其实也不是没人给说亲，只是姑娘太小，我那小兄弟不乐意，说不好害了人家，可想要遇一个离异的同龄人，也难。”

    老太太心里一动，看向了自家女儿，眼里有痛意一闪而过，点点头，“那行，你星期日休息时，回去一趟，看看他们要有那个心思的话，就来看看咱们大梅。咱们大梅，什么都能做，就是不爱说话了些，你跟你叔家好好说说。”

    “妈，二婚的。”孙大国无奈的说了一句。

    “妈知道，可大梅也二十五了，再耽搁下去，就真的嫁不出去了。跛子肯定不行，家里重活也做不了，加上日子困难，大梅回去过日子更累，贫贱夫妻百事哀，二婚就二婚吧，只要人性子好，对大梅好就行。”老太太叹息了一声。

    兄弟三个顿时没话说了，杨翠想了一下，摇头，说道：“志强倒是个善良的，不然也不会不要那十八九二十岁的小姑娘。长的也行，个子高大，妈既然不嫌弃他二婚，那我后天就回去一趟。”

    老太太叹气，看向了孙大梅，“大梅，你看行吗？”

    孙大梅见自家妈问自己了，呆呆点头，“嗯，那见见吧！”已经错过了那个人，嫁谁她都无所谓。

    老太太对杨翠道：“你回家时，过来我屋子一趟，把洋洋给买的奶粉给你妈拿一袋回去。”

    杨翠一听，开心了，点头，“行，妈！”

    孙大国和李清玲听到老太太这话，一顿，最终叹息一声，没说什么，只默默的吃饭。

    孙大国心里也难过，如果是八年前，大梅也是百家求来着，可惜，发生那件事后，大梅大病一场后醒来，就变的又疯又傻了，这几年才好了点，好歹能跟清玲做饭了，以前还得李清玲照顾她，不然一个没看好，就有可能跑出去了。

