    第356章混入王府

    听到沈煜的声音，秦峥立刻敲了房门。

    “主子，可是发生了什么？”

    沈煜神色阴沉地打开门，面色不善地盯着秦峥，眼中喷火。

    “你们在干什么，怎么让颜颜一个人出去了！”

    “主子，夫人说去厨房熬粥,这两日她都是这么做的，属下的确是没有多想。让夫人离开，是属下的过失，还望主子责罚。”秦峥跪下。

    发了火之后，沈煜也冷静了下来，他明白，这件事怪不了秦峥。

    昨夜顾清颜主动求欢，他心里太开心,根本就没有多想,谁知道她打的是这个主意。

    如今，恐怕她已经混进了摄政王府，如果贸然前去找，反而会让她陷入危险之中。

    “行了，起来吧，赫连仁大概今日要来了。”沈煜回答。

    说完，沈煜关上房门，不想多言。

    沈煜跌坐在地上，忽然生出一股无力感，他觉得自己这个皇帝似乎真的很没用，连心爱的女人都保护不了。

    甚至，还要让她为自己涉险。

    “啪！”

    沈煜重重地往自己的脸上打了一耳光，力气很大，嘴角溢出了鲜血。

    他木然地起身，走到窗边，望着摄政王府的方向双拳紧握,舌尖狠狠地抵在压槽。

    颜颜,你若是有事,我便不管不顾！

    什么天下，什么大齐，都不如你来得重要！

    此时的顾清颜，也的确是混进了摄政王府中，与她一道的还有一个小姑娘。

    说起来也是她运气好，今日恰好遇到摄政王府要招人。

    昨日有两个丫鬟已经辞工，所以便空出了两个位置，她和另一个长相很一般，看起来十二三岁的小姑娘便一起来了。

    摄政王府的主人赫连野虽然行事乖张，也让人无法理解，但摄政王府的丫鬟和小厮倒也没有那么让人厌恶。

    只不过，选择的要求很严格，当丫鬟的人都要识字才可以，还要保证长得丑，又不至于让人食不下咽，还有三个月的考察期。

    只有考察期结束，才可以签订卖身契。

    当顾清颜知道这个消息的时候，心中顿时松了口气，还好暂时不需要签卖身契，反正她在这里也待不到三个月的时间。

    带顾清颜和另外一个小姑娘进来的是后院的涂嬷嬷,算是后院的一个小管事，平日里就负责后院的琐事。

    “你们要记住，入了王府就要守规矩，王爷的房间是不能随意过去的，否则会有杀身之祸。另外就是，入夜之后不能在王府里面随意走动，不然很可能会被视为做贼，下场也很惨。不过你们也别担心，只要踏踏实实做事，便不会有什么危险，王府的工钱也很高，每个月足有一两银子。要是换成其他的府邸，恐怕一年都没到一两银子呢。”涂嬷嬷解释。

    警告一番后，又说出摄政王府的待遇，这个涂嬷嬷也是一个聪明人。

    看来，摄政王府比想象中还要复杂许多，就连里面的人，也没有哪个多单纯。

    “是，嬷嬷。”顾清颜和另外一个小姑娘一起回答涂嬷嬷。

    不多时，涂嬷嬷便将两人带到了一个小院子，并打开了一个小房间。

    “以后你们两个就住在这里，待会儿我会让人带你们熟悉院子，以后你们就在这个院子做工了。好好做事，自然是有赏的，但是如果不好好做事，恐怕到时候命都没了。”涂嬷嬷又说了一句。

    闻言，顾清颜小鸡啄米似的点点头。

    “奴婢知道了，嬷嬷。”

    吴嬷嬷满意地看了一眼顾清颜，又看了一眼另外一个小姑娘，这才转身离去。

    顾清颜和小姑娘走进屋子，这才感叹摄政王府真是家大业大，这么一个房间，竟然只有两个婢女住，有点奢侈。

    “你好，我叫清清，怎么称呼你啊？”顾清颜笑着打了个招呼。

    接下来既然两个人要一起住，那怎么都要相互认识一下，肯定不能用喂来代替对方的名字。

    那小姑娘有些腼腆，“你，你好，我叫春兰。”

    “春兰，你怎么会来这里上工，听说摄政王府的规矩很多。”顾清颜小声询问。

    春兰有些不好意思地回答，“清清姐姐，我是听说摄政王府的工钱高，所以才来的。在家里我是老大，已经十四岁了，下面还有三个妹妹，母亲肚子里又怀了一个，父亲做农活儿的钱养不起家里人，所以我就来了。”

    “你有十四岁？我怎么看起你才十二岁左右？”顾清颜有些吃惊。

    随即想到了当初的自己，顿时反应过来，小姑娘应该是吃了不少苦吧。

    但顾清颜如果不是顾景辉照顾，估计也和春兰差不多了。

    “家里穷，吃穿都有些拮据，我三个妹妹和我也一样，都不怎长。清清姐姐，还好我们家隔壁是个私塾，我割了猪草就能去偷听夫子上课，不然不识字的话，还进不来摄政王府。”说到这里，春兰四下看了看，确定没有人在，又拉着顾清颜的手小声开口，“听说摄政王很残暴，很凶，咱们小心点。趁他现在还没有在府中，那咱们便好好干，多挣点钱，但是要小心点。”

    顾清颜明白，春兰大概是把她想成和她一样缺钱的人了。

    “好，我知道了，你也小心点。”顾清颜点点头。

    两人身上都没有带东西，不过王府会发放，因此在领取了自己的衣服后，她们俩也快速收拾了一番。

    在下人房里吃过饭，顾清颜和春兰便被一个丫鬟带着熟悉王府。

    摄政王府对丫鬟的来历都是要查证的，不过孤身一人的丫鬟，也是无迹可寻。

    顾清颜一把鼻涕一把泪说自己现在无依无靠，没有家，还是引起了涂嬷嬷的一些恻隐之心，因此才会将她带回来。

    大概因为现在顾清颜丑吧，涂嬷嬷倒是没有怀疑什么。

    入了王府后，只要没有表现出特别奇怪的地方，一般还是不会引起人的怀疑。

    因此，顾清颜特别小心，完全把自己当成了一个小丫鬟。

    反正她以前也吃过苦，也不至于会被人瞧见哪里不对。

    (本章完)

