    海小棠刚刚躲开那美人儿的一巴掌，谁知那美人儿脾气极大，丝毫不顾及海小棠方才做了肉垫的“救命之恩”，举起手又朝着海小棠打去，嘴里气的骂道：“你个臭要饭的不想活了吗？”

    　

    　海小棠想想，觉得这美人儿是不是有什么误会？也不知是她哪个表情，哪个神态，表现出了“不想活”的样子，于是便躲闪着，学着老爹平日里哄相好的模样，朝着那美人笑笑，捏着嗓子唤道：“我的小心肝儿，你听我解释嘛~”

    　谁知这话一说，那美人更生气了，手都化成了爪子，朝着海小棠的胸口抓去！

    　海小棠意识到事情不妙，边捂着胸，边起身逃的飞快，嘴里不停的喊道：“你这个没良心的，恩将仇报啊！”

    　那美人儿不听，本就被从洞中被打出来怒火滔天，如今海小棠一惹，火气更是达到了极点，一张口獠牙露出，大有吃了海小棠的架势。

    　海小棠一手捂着胸口，一手护着脑袋跑的飞快，慌不择路之下，自己都不晓得钻到了哪条路上，只觉得身后的美人儿突然变成了杀人的疯婆娘，还是逃命要紧。

    　

    　越往深山处跑，道路两边的树木愈发高大茂密，洒下来的月光都碎成了一片斑驳，看不清脚下虚实。

    　跑着跑着，海小棠脚下一空，紧接着只听“噗通”一声，海小棠落下了水。

    　挣扎间，海小棠还隐隐听到了另一声“噗通”，想着这美人眼神该是不好使，只听过逃命时“慌不择路”的，未曾听过杀人也不看路的。

    　托海小棠平日里下水摸鱼的福，这湖水虽深了些，但海小棠挣扎几下，还是浮在了水面上。

    　可刚刚摆了个姿势想要游到岸上，身子一沉，又被什么拉进了水里。

    　扭打挣扎一番，海小棠再浮出水面，手里已经拎住了那美人儿的衣领，那美人儿该是个走兽之流，并不会水，原本被人打出洞府已经受了伤，此时经水一淹，已经奄奄一息了。

    　海小棠刚将那美人儿拖上岸边，就听到似乎有什么怪异的动静传来，有些像大风狂卷，海浪滔天的声音。

    　紧接着，海小棠觉得天好像刚刚漏了个洞，瓢泼似的水从她头顶直盖而下，把她那乱糟糟的头发，都拍成了一片平滑。

    　那美人儿被这突如其来的水拍疼了脸，悠悠转醒，同海小棠朝着刚才落入的湖中看去，只见那湖水被掀成了浪，一座小山似的怪兽，瞪着赤红的眼睛，从湖里渐渐冒出半个头来，似乎被海小棠她们的到来惊了好梦，有些气恼的看着两人，大有一口吞掉的架势。

    　那美人从未见过如此庞然大物，吓得尖叫一声，白眼一翻又晕了过去。

    　海小棠反应慢些，只僵着脖子看着那怪兽气的呼哧喘气，把两腮的须子都吹飞了起来，低吼一声，獠牙都要张开。

    　那怪兽满口的海腥气，把呆呆的海小棠吹的清醒了些，想要即刻撒腿就跑，却发现身子已经被吓得有些软了，再看看身旁昏过去的美人儿，海小棠想着，是不是依着常理里来说，她也该昏过去了。

    　说昏就昏，海小棠两眼一翻，闭上眼睛扑通一声躺在地上，直把那原本怒气滔天的怪兽看的一愣，腮上的须子都软嗒嗒的垂了下来。

    　

    　那怪兽若有所思的朝着两人嗅了嗅，慢慢靠近了些许，吓的海小棠赶紧翻了个身，抱着头发抖着，继续“昏”了过去。

    　稍稍靠近，那怪兽忽的缩小了身形，变的如同一只猛虎大小，到岸上甩了甩皮毛上的水，在海小棠身边迈着步子徘徊了几圈后，威风凛凛的蹲坐在一旁，垂眸凝视了片刻，竟口吐人言，朝着海小棠道：“你这丫头再装下去，老夫可真吃了你。”

    　闻言，海小棠立马起身，朝着那怪兽连连磕了几个头，求饶道：“妖怪大人饶命，饶命啊！”

    　

    　那怪兽看着海小棠，眼珠子转了几下，便从口中吐出一块石头，朝着海小棠问道：“丫头你多大了，可曾婚配过？”

    　

    　海小棠一愣，依着老爹给她讲的话本子，这瘆人的怪兽该是满脸凶相，张着血盆大口扑上来嚼了她，为何反而打问起了她的婚事？

    　“我……我估摸着该有百岁了，还未曾成亲。”

    　“那便好，那便好。”那怪兽大如圆盘的脑袋轻点，放下心来。

    　看的久了，海小棠觉得自己似乎也没那么害怕了，便朝那怪兽靠近一点，不解的问道：“怪兽大人，您，您不是看上我了吧！”

    　话音刚落，那怪兽大头一晃，险些咬了舌头，片刻，又似是欢快的，在原地蹦了两下，使得海小棠在那兽头兽脑中，竟看出了几分愉悦的意思，于是乎，海小棠又扑通一声跪在了地上，再一次求饶道：“妖怪大人，婚姻之事不能强求呀！我……我还未曾看上你，不能嫁给你啊！”

    　谁知这话一说，那怪兽蹦的更欢了，两腮的须子又飞了起来，似是忍着笑，眼眶的泪水都憋了出来。

    　

    　就在海小棠趴在地上，准备偷偷溜走的时候，又被那怪兽咬住衣角，活生生给扯了回来。

    　

    　那怪兽看着海小棠，将方才口中吐出的石子踢到海小棠面前，清了清嗓子，严肃的道：“丫头，与你有缘的不是我，而是我家拿少主子，这石头是他从九天之外的姻缘月老那里，得来的姻缘石，这姻缘石遇到命定之人时会微微发热，方才我靠近你时，这石头已有热度，想来将来，你便有可能是我家少夫人。”

    　海小棠听的一愣一愣，捡起那石头摸了摸，确实如她砌的那炕头，刚刚落了火儿一般温热，于是抬头看看面前的怪兽，又看看手中的石头，脸色有些不好，试探着问道：“你家少主人也长的你这个模样吗？”

    　

    　“呃~”那怪兽被问的一顶，开口道：“我乃上古神兽英招，自是长着神兽的样子，而我家少主人生来便已经化了形，自然与我不一样。”

    　海小棠若有所思的点点头，从地上起来直起腰板，朝着那英招兽问道：“那你是不会吃我喽？”

    　英招听了有些不屑，昂着脑袋道：“老夫是上古神兽，修行多年，怎么会同那猛虎野兽之流一样，生吃活物。”

    　海小棠放下心来，拍了拍屁股上的土，把滴着水的衣襟拧了一把，慎重的说道：“老爹说了，婚姻大事不是儿戏，我们虽是妖怪，如今在吞云山也是依了纪律的妖怪，礼节是必不可少的，我老爹是山脚下，老柳树旁那洞里的乌鸡精，改日选个黄道吉日，你可带上你家少主去向我老爹提亲，若我老爹看你家少主是个靠得住的正经人，那我便认真考虑考虑这门亲事。”

    　看着面前皮肤黝黑衣衫褴褛身板儿瘦弱的黄毛丫头，那英招兽被海小棠这一连串的说词，说的有些怔住，还未开口，便见海小棠扯起地上那与她打斗过的女子，朝它摆摆手道：“如今天色不早了，我也该早些回去了，免得太晚了老爹会担心，告辞！”

    　

    　英招兽看看地上的人，再看看拖着那人的海小棠，疑惑的问道：“她不是要杀了你吗？你还带她走做什么？”

    　“送给老爹做小妾。”海小棠理所应当的回答，“这美人儿是被人从洞里扔出来的，想来也是别人不要了的，不如送给我老爹，他最喜欢长的漂亮的女妖精了。”

    　

    　英招兽活了这大几千年，只除了那个家伙，还没有人敢顶的它无话可说，但今夜这一个小丫头的想法，竟几次都让他有些无语，走神一瞬，再抬头便见那丫头扯着昏迷的女妖精，已经走了老远。

    　

    　看着地上渐渐冰凉的石头，英招兽像是遇到了什么极开心的事情，躺在地上连连打了几个滚儿，才得意的迈着步子离开了。

    　

    　……

    　清晨已至，海小棠起床伸了个懒腰，胡乱洗了一把脸，便顶着一头乱蓬蓬的头发，像往常一样将锅里煮上蘑菇青菜，然后去老爹的洞前喊他起床。

    　喊了两声未曾回应，海小棠自认机智的破门而入，却见他那老爹被塞住了舌头，五花大绑的躺在地上，那皱巴巴的白袍都被挂破了几个洞，四下却再不见昨天那女妖精的身影。

    　海小棠过去朝着老爹好奇的问道：“老爹，这是什么招式，你那春宫图上也未见过有这招啊？”

    　海小棠刚拿下老爹嘴里的抹布，却见她那老爹呸呸的吐了两口，意味深长的道：“这不过是我与那小美人之间的游戏，你会不懂的。”

    　

    　“那妖精呢？”海小棠又将屋里四下看了一遍，还是没看到她人。

    　

    　“她……她自然是有事先回去了。”

    　乌鸡老爹站起身来，捋了捋乱糟糟的衣领，编造了一个不那么有失风度的谎话。

    　

    　海小棠依旧没有任何理由的信任乌鸡老爹，突然想起锅中还煮着饭，赶忙抄起勺子，跑到洞外，将那一锅菜汤搅了搅，彻底将那昨夜那拎回来的美人儿，置之脑后。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

