    走无敌之路，

    战斗力确实是无比的强大，

    能够当世无敌，汇聚成就的道心铸就根基之人，

    后来的道途上无一不是在修真界当中大放异彩。

    但是，

    这一条道路有着同样的危险艰难，

    走这条路，

    当要保持绝对的当世无敌，镇压同一个时代的修士。

    越加强大，

    身上所汇聚的大势越多，

    到最后高深境界，

    甚至能够以一个眼神将同级别的对手击败，如同高坐于云端之上的仙神帝皇，镇压同一个时代无敌。

    但是，

    一旦在中途当中，

    遭遇到任何一次失败，

    都会给道心造成毁灭性的打击，连带着自身汇聚而起的大势都将被敌人夺走，成为对方成长走向更高天地的资粮。

    这些年来，

    这叫做姚平的外门弟子，好勇斗狠，确实在十七别院之内闯下些许的名堂。

    但想要走这一条无敌之路，

    与外门十万弟子当中，

    真正站立在顶峰的燕狂徒之流相比，差了不止一个层次。

    与此相比，

    张清元那种波澜不惊，稳扎稳打的修炼心性，

    反而更加得到刘掌院的看重。

    “这是一棵好苗子，可惜了，距离下一次外门大比还有三四个月的时间，半年不足的时间根本提升不了多少，以他灵元境七重初期的修为，想要通过这次大比进入内门，机会很渺茫，只能等待下一次。”

    刘掌院心中，产生了一丝遗憾。

    半年之后的外门大比之后，他所接受的十七别院掌院的差事也就到期。

    所以等张清元下一届外门大比，

    他已经不是十七别院的掌院，机会就此错过。

    外门大比当中，

    能够参与擂台大战的，绝大部分都是灵元境七重以上的外门弟子。

    张清元的修为，

    在有资格参与大比的外门弟子当中，

    几乎是底层的那一批，

    除非是逆天的运气，否则真的很难通过外门大比的考核，得到进入内门的资格。

    周围的几人，

    对于刘掌院的评价，

    诧异，好奇，若有所思等等反应，不一而足。

    别院第一的王卫峰，

    面色漠然，

    仿佛这一切与自己都没有什么关系。

    也的确，

    他有这个无视的资格，

    即便张清元身怀着诸多优势，但彼此之间相差着两重境界的差距，根本不是一些简单的优势就能够抹平的。

    相比于王卫峰的淡漠，

    排行第二的赵元阳，

    则是目光闪烁，望向场中战斗的两人若有所思。

    ......

    台下众人的评价，

    擂台上正在激烈战斗当中的两人自然无从得知。

    此刻，

    姚平只觉得自己陷入了前所未有的危机，

    一次又一次的攻击，

    碰撞，

    产生的灵元爆发，在台上卷起一阵阵气浪烟尘，席卷开来。

    他体内的经脉，

    在一重重狂暴的碰撞爆发之下，已是因为承受不住那种冲击隐隐之间有些扭曲，一种剧痛，随之传出。

    黑煞虎元功所修炼出来的灵元，

    “该死！不过区区两个月，这家伙怎么能提升得那么快！”

    自从那一日座次重新排定，

    不过是两个月的功夫。

    但面对张清元，

    姚平只觉得自己面对的仿佛就像在灵元境七重早已精修多年的资深修士！

    深厚的灵元，

    出神入化般的拳法，

    简简单单的功法武技，在对方手上用来却有着一种化腐朽为神奇的威力！

    压制，

    全面的被压制！

    随着战斗到现在，

    姚平更加清楚现如今的形势，

    对自己极为不利！

    无论是黑煞虎元功还是天罡龙虎拳，在云水宗外门都算得上是比较强大的功法和武技，施展起来气势逼人，以一重重狂暴的攻击压制对方，不给敌人丝毫的喘息时间。

    以狂风暴雨般的攻击，最终获得胜利。

    然而，

    如今姚平的气势确实打出来了，

    张清元只能一一招架，没有半点的反击。

    如果擂台上的气势总共分为十分的话，

    那么姚平打出了八分，

    张清元只有两分，

    见招拆招，困顿防守。

    但是，

    这根本没有丝毫的作用！

    姚平那一重重黑煞虎元功结合天罡龙虎拳，狂暴的一次次进攻，都尽数被对方化解！

    对方简直如同坠入了一汪深不可测的深潭，

    每一次狂暴的攻击，

    都像是坠入了湖中的石子，

    没能掀起多大的波浪！

    反而随着时间的流逝，让姚平体内经脉难以支撑得住这持续不断的爆发，狂暴的灵元，给体内经脉积累了不少内伤。

    “该死！”

    姚平含怒一拳轰击真空，发出低沉的气爆，黑色的灵元化作狂风席卷。

    狂猛的攻击，却被是被张清元双脚一踮，旋身闪掠，轻身躲过这一击，同时右脚化作一连串残影悍然反击，

    鞭影撕裂空气，带起一连串刺耳的音爆，重重地朝着姚平的脑袋砸落。

    姚平瞳孔猛缩，

    危机之际，

    “影虎步！”

    双脚重重踏在地上，迸发出强烈的气劲，整个身影随之化作一道残影迅疾向后拉开，躲过了张清元这无比犀利的反击。

    轰！！！

    低沉的声音响起，

    张清元一扫落空，劈落在地面上，强悍的灵元爆发，骇人的力量之下擂台地板直接塌陷下去一个小小的坑洞，蛛网般的裂缝朝着四周蔓延开来。

    同时在擂台周遭，卷起道道气旋，朝着四周冲击！

    “混蛋！”

    姚平见此，牙齿绷紧，一缕鲜血从牙龈里面沁渗了出来。

    对方那一身雄厚的灵元，

    竟是没有丝毫的减弱，

    一如刚刚交手时候那般！

    而自己，

    体内灵元早已是消耗过半，经脉更是因为之前的连连攻击，凶暴的灵元冲击经脉，造成了不少的损伤，无法再支撑下去！

    “混蛋啊！”

    不甘心！

    很不甘心！

    他姚平进入十七别院已经快六年了，

    六年的时间，

    他艰苦修炼，外出历练厮杀，游离在生死线上。

    才不过从灵元三重提升到七重！

    而对面这个张清元呢？

    不过短短的两年时间，

    从来没有见过他外出生死历练，整日窝在十七别院内，

    也就偶尔外出灵田帮工，

    不过一个平平无奇的灵农夫，

    凭什么他会这么强大！

    凭什么他的修为能够提升那么快？！

    这凭什么！

    他不服！

