    当转移神识关注海纳瓶里的源魂液时，凯恩便不再淡定了。有这样这份厚礼，足以让凯恩迈入化域境，增加三成把握。

    没等凯恩说话，一旁的般诺两人急切地问道：“陈风，这源魂液，还有吗？”

    “不多…不过我不买，魂晶也不行。除非，两位能有稀有的材料兑换”，陈风迟疑几秒，才缓缓地说道。

    “材料？我们星兽一族不怎么喜欢收集材料。不过，一些稀有珍贵的，也收集了一部分。这是材料清单，你自己看吧”，般诺俩人对视一眼，随即递过记忆晶球。

    星兽不会创师和炼药，但其他文明种族里常用的光脑系统和记忆水晶，甚至传承金册，他们也不缺。

    陈风颔首示意，接过水晶球，探入神识查阅了起来。一刻钟后，陈风表情淡定，内心却是激动不已。

    艾力克容能水晶，对晋级A级星际游轮有帮助。

    巴列塔炫彩合金原矿，别名炫彩玄金，这玩意是炼制一种后天玄天之宝邢雷塔的材料。原本以为没机会碰到，没想仙道世界没遇到，现实世界遇到了。

    沁秘蓝金，大名鼎鼎的折影镜像阵，就用这种材料为基核…

    古利面包果，虫族酷爱的食物；也是洗炼血脉，洗涤骨髓杂质的上等药材。

    银纹梦罗藤，炼制精神补给材料，拥有持物等于通往九级药剂师的通行证。同样，此物对晋级圣者，也有辅助作用。

    紫眼珍珠果，黑暗星系里，黑暗幽能浓郁的虚空之中，天然凝聚的珍宝。此物是药材，却不是植物孕育的…

    这…这是什么！一块如琥珀的动态画像中，一只灰色得猫头鹰，随着陈风神识关注，转动眼珠，也注视着陈风！

    等等，这外面是封印，里面是梦境之力！怎么会有梦境之物？要不是陈风本身掌握了梦境迷幻之力，绝对会错过此物。

    缓缓地退出记忆水晶球里的诸多影像信息，陈风转头对般诺和若娜两人说道：“这些东西，我都要了！”。

    “人族朋友，你也太贪心了吧？源魂液虽然珍贵，但凭着十五方的源魂液，就要拿走我们数十万年的所有珍藏，是不是太过分了？”，若娜愤怒地说道。

    言语之间，她背后浮现出六翼凤鸟模样的庞大虚影；那是她的本体影像。一旁的般诺，也眼神不善地盯着陈风，一副准备出手教训的样子。

    虽然，在之前的战斗中，陈风力压虫族母皇，猎杀近半的虫族主宰；但星兽一族，都是不服就干的性子，从不接受欺压和欺骗。

    就连凯恩，也瞪着陈风，觉得他太贪心了。

    陈风笑了笑，缓缓地说道：“两位，别着急。你们把所有收藏宝物交换给我，像这样海纳瓶分量的源魂液，我可以给出十份！”。

    “十份！你还有？”，般诺惊呼起来。激动之余，两个星兽老祖交换了眼神，片刻后打出一个手势——十五份。

    “不行！最多十二份，看在凯恩前辈和亚当斯的份上！”，陈风拒绝道。

    “十四份！”

    “…最多十三份！你们哪里是星兽，分明就是贪心的哈努克人！”，陈风不满道。

    哈努克人，是上古传说的异族，善于炼制宝物和经营贸易。

    “十三份就十三份！拿来！”，若娜摊手索取，同时示意般诺从血脉本源空间里，释放出自家的收藏。

    望着虚空漂浮的满满的宝物，陈风爽快的递过十三份海纳瓶，将相应份量的源魂液，交给两个星兽老祖。

    陈风欣喜的祭出灰色漩涡收拾宝物之际，哈里凯恩低头看了看自己手上的海纳瓶，有点懵逼——好像答应的太快了，这小子身家挺吓人的。

    这个喜欢孤僻自嗨的药剂学奠基人兼药剂大宗师，无法明白世界上有种东西叫BUG。

    “太好了！有了这么多源魂液液，族中的几个小家伙，有机会彻底觉醒血脉空间，迈入开天境大门！陈风，这是我的信物，只要渡过这次危机，你随时可以到我们星兽一族做客！”，般诺郑重的收起源魂液，给陈风留下一片布满源力符文的鳞片后，随即拉着若娜飞遁离开。

    望着两个星兽老祖消失的背影，陈风不禁地叹道：“还是兽类淳朴，傻是傻了点，但是厚道！”。

    身为同族的若娜，将所有源魂液交给般诺保管，一点意见都没有。这种来自灵魂血脉的信任，人类是不可能有的！

    感叹之余，陈风内心窃喜，源魂液对别人来说是稀世珍宝；对陈风来说，只是太魂碑的副产物罢了。他自己的神魂境界，濒临极限，只等着仙界降临之时，最后的飞升。所以，源魂液对他来说，作用已经不大了。

    “陈风…这个，源魂液还有吗？我的收藏也不少…”，哈里.凯恩拘束的声音，打断了陈风的感慨。

    这个喜欢自嗨的老前辈，仿佛被卡了脖子，一脸期盼…

    ……

    三个标准时后，陈风已经跨过十几个星域，正和兰慕并肩立于重明号上，低头凝视着手中的一块琥珀画像。而画像那只猫头鹰，同样盯着陈风，眼神酷为灵动。

    见陈风看得如此投入，兰慕疑问道：“夫君，这是什么？”

    “梦境之物”

    “梦境之物？”

    “梦境世界的物品，完全由梦境法则之力构筑而成”

    “梦境，不是虚无的意念吗？不就是生灵神念臆想的幻觉吗？”

    “曾经，为夫也如此认为。但后来，亲眼见识到梦境生灵的存在；曾经一只强大梦境魇龙，能力敌大罗境魔神。梦境的世界，并非不存在”，陈风露出迷离之色，思索着说道。

    “真难以置信！”

    “曾经，我也如此认为。现在想来，当我们的境界也高，看到的越多，就发现自己愈发渺小。就像九级以下的异能修炼者，是无法理解为何黑暗幽能；更无法知道，什么幽能暗影维度。至于暗魂海，更是怪诞至极的维度世界”，陈风翻手收起画像，感慨地说道。

