　　“前辈小心！这是九魔城的秘术！”

　　女子看到楚风眠的突然出现，脸色一喜，随后急忙的提醒道。

　　不过她的话似乎却是有些多余。

　　一道剑锋，在即将碰到楚风眠的一刻，只见楚风眠手轻轻抬了起来，手指一指点出，这剑锋便是在楚风眠的面前，当场灰飞烟灭，没有任何一点灵力，可以碰到楚风眠的身躯。

　　“什么！”

　　男子显然也没有料到，他的一剑，居然是被楚风眠这样轻而易举的给抵挡下来，他的目光闪烁，突然之间再度剑锋一闪，却是换了一个方向，一剑猛然向着魔谷之外斩了过去。

　　同时这男子的身躯，也是都融入到了剑锋之中，要跟随这一道剑锋，直接是离开魔谷，逃出去。

　　“想逃？给我留下！”

　　楚风眠冷笑一声，九魔城的人，他怎么可能放过。

　　只见楚风眠手心一抓，这男子身边的剑锋，便是都瞬间破碎，男子的身躯当场被楚风眠擒拿下来，直接落入到了楚风眠的手心之中，直接捏的粉碎。

　　男子一身的血气，都被楚风眠全部吞噬殆尽。

　　“这，血剑魔尊，就这样死了？”

　　看到那男子，血剑魔尊，就这样的被楚风眠轻而易举的给捏死，这女子的脸色都还有些没有反映过来，目光有些呆滞。

　　血剑魔尊，在中域之中也算是一位臭名昭著的魔头了，她前来都差点死在了血剑魔尊的手中，可现在居然是被楚风眠这样轻易击败。

　　这种实力，放在七大宗门弟子中，都极为少见了。

　　惊讶之后，女子才逐渐反应过来，看向楚风眠急忙道谢道。

　　“多谢前辈相救，小女感激不尽。”

　　“你姓古？这宁州古城的古家？”

　　楚风眠看到这女子，突然开口道。

　　“不错，是宁州古城的古家，小女子名叫古锦，是宁州古家的弟子。”

　　古锦点了点头，向着楚风眠开口道。

　　“不知前辈尊姓大名？是何宗门的弟子？”

　　“我叫楚风眠，我并非是中域弟子，只是偶然来到中域办些事情罢了。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　听到这女子姓古，楚风眠大约便是猜出了她的来历了。

　　在这中域之北，便是有着一座城池，名为宁州古城，是中域是商业大城，繁华无比，本来楚风眠也打算是先前往宁州古城，去看看能不能买到关于炼制圣品灵丹的圣药的，没想到偶然之间倒是救了一位古家族人。

　　“你受伤不轻，还是先回复伤势吧，一会我们在谈。”

　　楚风眠打量了一眼古锦，开口道。

　　这古锦刚刚，已经是被那血剑魔尊逼入到了绝境，受了不小的伤势，再不恢复，可能会影响到她的境界。

　　“这是一枚丹药，应该足以让你恢复了。”

　　楚风眠从那血剑魔尊的空戒中，扫视了一圈，看见了一个玉瓶，直接递给了这古锦。

　　这种恢复伤势的丹药，对楚风眠来说倒是没有任何的意义，他留着也无用。

　　“这……”

　　古锦看到楚风眠递过来的丹药，犹豫了一下，想到了她的伤势，还是接了过去。

　　的确现在不是客气的时候，若是等这伤势在严重一些，真正伤势发作，影响到境界的时候，才是大麻烦。

　　“多谢前辈了。”

　　古锦接过丹药，便是急忙的坐在了地上，服下丹药，开始缓缓的修炼起来，恢复这自己的伤势。

　　而与此同时，楚风眠便是在这魔谷之中，四处张望这，突然他的目光看过去一个方向。

　　在楚风眠的视线之中，正是一个山洞。

　　圣药的气息，正是从这山洞之中传来的。

　　楚风眠靠近这山洞，这山洞前，有着无数魔气笼罩，显然是有人特意布置下的禁制，不让人进入其中。

　　不过这等禁制，在楚风眠的面前却是脆弱无比，楚风眠手一挥一股灵力横扫而过，这所有的禁制全部都全部破碎。

　　楚风眠脚下一动，一步踏入其中，在山洞的深处，是一座不大的水池。

　　只是这水池之中的，却并非是水，而是极为精粹的灵力，以无上手段，将灵力凝聚成液体，这一整盆水池，都是最为精粹的灵力。

　　而在这水池之上，这生长着一株藤蔓，这藤蔓显现出了一种黑紫色，似乎是跟寻常的藤蔓，截然不同。

　　闻上去，并非是清香的药香，而是一种刺鼻的魔气，而且这藤蔓还在不断的吞噬这周围的魔气，每一次吞噬，这藤蔓上的魔意便是变得更加强大几分。

　　“清仙藤，居然是清仙藤。”

　　楚风眠看清这藤蔓的一刻，脸上露出了几分喜色。

　　清仙藤，可是圣药之中的一种百搭圣药，可以说炼制任何的丹药，都必备之物。

　　是药三分毒，炼制丹药最为关键的一点，便是如何祛除灵药中的毒素，而这清仙藤正是最好的清除办法，只要是将其他灵药跟这清仙藤一同炼制的话，便是足以将其中的毒素彻底清楚。

　　楚风眠要炼制圣品灵丹，和清仙藤也是必备之物，不然的话，单单是那些圣药中的毒素，楚风眠吞服下去，就足以是让楚风眠暴毙而亡了。

　　这清仙藤，看来那血剑魔尊，却是想要将他魔化，培养成万魔藤，来增添他的实力之用，所以才一直放在这里培养，笼罩魔气，正是为了给这清仙藤吞噬。

　　不过现在，这清仙藤，算是落入到了楚风眠的手中了。

　　“起！”

　　楚风眠手猛然一抓，这清仙藤便是被他直接抓到了手心之中，随后从楚风眠的指尖之上，一滴金色血液，突然飞了出去，围绕在这清仙藤的边缘，燃烧起来。

　　只见清仙藤上面的魔意，便是在这火焰之下，逐渐的驱散，随后便是露出了正常青绿色的样子，跟正常的清仙藤，没有任何的不同。

　　“不错，炼制圣品灵丹的必备之物，已经是寻找到一个了，算是开门红了。”

　　楚风眠笑了笑道，将这清仙藤放入到了空戒之中去。

　　他刚刚来到中域，便是得到了这清仙藤，的确算是运气不错了。

(本章完)

