    第2234章：精锐不够，杂兵来凑

    霍去病还在打扫战场之际，李世民则已经返回长安。

    攻入关中的秦军对唐国的威胁太大，李世民才回长安就立即召集李悝等谋士，商议如何在最短时间内剿灭霍去病所部，以及该从哪里调兵去围剿。

    司州大战，十五万唐军攻入司州，最终只有八万人逃回关中。

    之后秦唐对峙于潼关一线，李世民又调集了两万大军至潼关，凑齐了十万大军与秦军对峙，同时还下令各地紧急扩军。

    李世民机关算尽却怎么也没想到，李靖会明攻潼关暗袭武关。

    武关的沦陷，使得秦军的主攻方向，从东方的潼关，变成了东南的武关方向。

    为了防止秦军走武关直捣长安，李世民亲临四万大军前往蓝田，留李克用领六万大军镇守潼关。

    李世民想在蓝田挡住李靖，可惜没有成功，蓝田很快就被秦军攻破，唐军损失一万精锐一万郡兵后退守峣关。

    峣关除了有两万唐军精锐外，还有三万郡兵，但凭这无万军队可挡不住李靖十几万大军，于是李世民就准备将长安的四万精锐调来峣关。

    可是更让李世民没想到的事出现了，秦国竟派霍去病率骑兵，长途奔袭三千余里，奇袭萧关。

    不但一天不到就攻破了萧关，还让前去支援的四万大军进退不得，不得不与秦军决战。

    唐军仓促决战，结果不出预料，四万精锐只剩五千，也让唐国的处境雪上加霜。

    与秦开战之前，唐国全国兵力虽有三十万，但精锐只有二十三万，其他的都是战力不强的郡兵。

    司州之战损失七万，武关损失五千，蓝田损失一万，萧关损失五千，汧县损失三万五千。

    唐国已经损失了十二万五千精锐，虽然扩军后总兵力并未下降，但精锐却只剩下十万五千。

    唐国不缺兵力，缺的事精兵。

    最后的这十万五千精兵，六万在潼关，两万在峣关，一万在汉中，剩余的精并加起来不过一万五千罢了。

    就目前情况开看，唐国已被逼上绝路了，稍微不注意不但关中不保，甚至还会有亡国之危。

    想要剿灭霍去病的骑兵，就必须要出动精兵才行，可唐国如今的情况，显然调不出那么多的精锐。

    那么问题来了，究竟要从何处调兵呢？

    唐国除了关中三郡之外，还有汉中三郡（汉中、上庸、新城）、陇西三郡（陇西、武都、汉阳），以及羌地三郡，共计十二郡之地。

    汉中如今正在遭受韩信的威胁，李孝恭自顾不暇，所以汉中的兵力肯定是不能动的。

    陇西和羌地的精兵，早在战前就已调往了关中，扩军后的新军既排不上用场，就算征调也已经来不及了。

    所以还是只能靠关中的军队。

    一番商讨后，李世民进行了如下调动：

    从潼关调兵四万，两万步卒调往峣关，另外两万步调往五丈原。

    再从京兆尹和左冯翎，各调一万郡兵，共计两万郡兵进驻潼关。

    如此安排下，潼关守军将下降至四万，其中精兵两万，郡兵两万。

    峣关守军则上升至五万，其中精兵三万，郡兵两万。

    如此安排，只能治标，却不能治本，所以必须要尽快击败霍去病。

    长安城的兵营内，尚有八万大军，其中精兵一万，郡兵七万。

    李世民决定亲临一万精骑，以及两万大军，前往五丈原。

    加上潼关的两万精锐步骑，以及五丈原本地的一万驻军，总共也就是六万大军。

    除此之外，李世民还下令，让右扶风太守李嗣源，领两万大军前来支援，其中包括高思继的五千精骑。

    等各方军队尽数抵达之后，唐军在五丈原将会有八万大军，其中精锐三万五千，骑兵两万。

    只要调遣得当，对付霍去病三万铁骑，还是没问题的。

    精兵不够，杂兵来凑。

    李世民已经下定决心，哪怕是用人命堆，也要把霍去病这支军队给消灭掉。

    前往五丈原的途中，李世民突然受到探报。

    “报……启禀主公，秦军并未乘胜追击，而是选择了留在汧县休整。”

    听到这个消息后，李世民心中不禁暗道可惜.

    秦军长途跋涉而来，又连续经历了两场大战，折损不少，如今必定陷入疲惫而战力大降。

    若是秦军主将骄傲自大，继续贪功冒进的话，李世民率军在五丈原以逸待劳，完全有把握将这支秦军正面击溃。

    只可惜，霍去病不是那种人，根本不会给李世民这个机会。

    “报……启禀主公，秦军在汧县休整了两日后，留下了五千守军镇守汧县，剩余两万五千铁骑，在主将霍冰的统领下，正往五丈原而来。”

    “哈哈，霍冰小儿只有三万五千大军，孤军深入之下，不集中兵力作战，竟然还在分兵，简直是自寻死路。”

    霍去病已经在萧关留了五千大军，现在又在汧县留下了五千大军，这对李世民来说自然是个好消息。

    霍去病孤军深入，本就兵力不足，没有后勤，没有退路，却还敢如此分兵，这显然已经犯了兵家大忌。

    秦军铁骑战力非凡，若是三万五千铁骑齐聚，正面作战的话，没有个十万大军，李世民都不敢和秦军交锋。

    但现在霍去病选择了分兵，这无异于自废武功，李世民对付他的把握也就更大了。

    等除掉了霍去病的主力之后，剿灭剩下一万秦军铁骑，也将更加的容易。

    “差点封狼居胥的霍冰也不过如此嘛。”

    李世民冷笑道，同时心中又有些庆幸，他已经收到了消息，因凉州即将统一的缘故，霍去病派了三万铁骑去支援马超，否则唐国将单独面对七万秦军。

    对付三万秦军铁骑，李世民四处征调军队，也只凑出了八万军队，这要是秦军七万铁骑都来关中的话，这一战真的没法打了。

    五丈原离长安只有两百余里，南靠秦岭，北临渭水，东西皆深沟，形势险要，易守难攻。

    诸葛亮就曾屯兵五丈原，与司马懿隔渭河对阵，后因积劳成疾病逝于五丈原，而五丈原也由此闻名于世。

