    第三百六十章 二十年后，当世大帝！   

    修行无岁月，春去秋来，转眼间又过去二十年。

    

    这二十年楚玄是真的没有再去搞事情。

    

    一心一意待在内世界中，借助悟道茶树下参悟法则之力。

    

    他所掌握的九种法则之力，雷霆、五行、时间、空间之前就已经圆满，率先蜕变为帝道法则。

    

    还剩下命运、因果、生死、阴阳和力量这五种法则。

    

    在这五种法则之力，除了力量法则相对比较容易参悟一点之外，命运、因果、生死、阴阳这四种法则之力无疑都是那种复杂玄奥且晦涩难懂的类型。

    

    说实话，其他那些已经证道的大帝，他们即便掌握九种帝道法则，也很少有人掌握九种顶级法则。

    

    在他们所掌握的九种法则当中，很多人的顶级法则数量甚至就连一半都不到。

    

    不是他们不知道顶级法则更强大，而是因为有心无力，根本做不到。

    

    最直接的原因，寿命不够！   

    每一种顶级法则想要成功掌握，本就是千难万难的事情，机缘悟性缺一不可。

    

    然后这些顶级法则想要彻底圆满，蜕变成帝道法则，更是不知道要耗费多少时间。

    

    所以掌握九种顶级法则，然后全部参悟圆满，正常情况下，几乎就是不可能的事情。

    

    就算是当初的九嶷山主，虽然从九嶷山中找到了传说中的悟道茶树，但那也是在他已经成帝之后的事情，准确来说，是在他已经成为禁区至尊之后的事情。

    

    那个时候，他所掌握的法则之力已经铭刻在他的神魂之中，根本不可能斩掉某种法则之力，然后再用新的法则之力去替换。

    

    所以像楚玄这种，在突破大帝之前就掌握九种顶级法则，而且还直接得到了一株悟道神树，实在是从未有过的情况。

    

    “二十年过去了。”

    

    悟道茶树下，楚玄睁开双眼。

    

    就在不久前，他最后一种生死法则也成功圆满，顺利蜕变为帝道法则。

    

    至此，他所掌握的九种法则，全部都已经蜕变成了帝道法则。

    

    此时此刻，在九种顶级帝道法则的加持下，他周身气息也变得极为深邃而神秘。

    

    就好像一尊不可言语的存在，哪怕一动不动盘坐在那里，也仿佛亘古不变，同时给人一种无法形容的可怕压力。

    

    到了这一步，那扇存在于虚无规则之中的大帝之门，几乎每时每刻都在向他发出呼唤，仿佛比他本人更着急一样。

    

    楚玄能够清楚感受到，那扇对于其他人来说充满不确定性的大帝之门，但是对于他而言，就好像已经近在咫尺。

    

    或许只需要他轻轻一推，就可以轻松将那扇大门推开，然后顺利迈入那扇大门之中。

    

    但是与此同时，楚玄也有种冥冥之中的直觉，一旦他真正成功推开那扇大门，将会给他带来一些特殊的变化。

    

    “既然不确定，那不如去问问昆仑老祖。”

    

    正所谓家有一老如有一宝。

    

    昆仑老祖在远古时代就曾经证道成帝，对于突破成帝的种种情况，他肯定十分清楚。

    

    有这样一位老前辈不去求教，那无疑是一种资源浪费。

    

    楚玄念头一动，很快以系统之力遮掩住大半气息，然后身影瞬间消失在内世界中。

    

    在星空中找到昆仑老祖，然后楚玄问出自己的疑惑。

    

    “这才过去二十年，你就准备突破了？”

    

    昆仑老祖顿时瞪大双眼，一脸难以置信看向楚玄。

    

    二十年前，楚玄肉身成帝就已经大大出乎他的预料之外。

    

    没想到二十年后，楚玄又给了他一个大大的“惊喜”，居然准备直接突破大帝。

    

    “已经差不多了，没必要再等下去。”

    

    楚玄点了点头，如实说道。

    

    昆仑老祖张了张嘴，但是看楚玄一脸坚决的神情，明显是已经打定主意，他最终还是没有说什么。

    

    “同样都是大帝境界，你知道当世大帝和那些禁区至尊的区别吗？”

    

    昆仑老祖想了想然后问道。

    

    “是因为前辈之前曾经说过的天道之力？”

    

    楚玄立刻想起昆仑老祖曾经说过的话。

    

    “不错，当世大帝之所以那么强势，能够横压一世，除非多位禁区至尊联手彻底复苏，否则几乎很难与之抗衡，根本原因就在于当世大帝能够掌握一丝天道之力。”

    

    “在属于他们的那个时代，他们差不多就是天道的代言人。”

    

    “不过就算是如此，寿命的限制还是存在，一旦寿命耗尽，要么选择坠入轮回，坦然接受死亡，要么就是选择躲进禁区，成为一名禁区至尊。”

    

    “所以说，每一位禁区至尊曾经都是一位当世大帝，双方之间最大的差别，就在于天道的认可，能否掌握那一丝天道之力。”

    

    听完昆仑老祖的解释，楚玄也大概明白。

    

    “你的意思是，如果我在这个时候顺利突破成帝，也将会获得天道的认可，掌握那一丝天道之力？”

    

    “不错。”

    

    昆仑老祖点了点头。

    

    “那这有什么限制或不好的地方吗？”

    楚玄紧接着又问道。

    

    “没有什么限制或影响，在你证道的这个时代，这一丝天道之力将会一直在，不过当属于你的时代结束，这一丝天道之力也将会离你而去。”

    

    “这不就是权限狗嘛。”

    

    楚玄心里犯起嘀咕。

    

    当你在某个位置的时候，就掌握着相应的权利。

    

    一旦不在那个位置，权利就没了。

    

    “唯一的要求，你必须要在乾元大陆内突破成帝，毕竟你要获得乾元世界天道的认可，这个和突破准帝不一样，你不可能躲在星空中偷偷突破。”

    

    昆仑老祖似乎想起了什么，紧接着又补充道。

    

    楚玄微微皱起眉头。

    

    如果要在乾元大陆突破，突破大帝的声势必然不小，恐怕那些禁区至尊都会知晓，到那个时候，那些禁区至尊肯定不会眼睁睁看着。

    

    根据九嶷山主暗中传给他的情报，那些禁区至尊这些年一直都有暗中联系，就在等待一个时机，好将他们一网打尽。

    

    特别是针对他，那些禁区至尊并不打算让他有突破大帝的机会。

    

    不过想到自己这些年的准备，楚玄又很快松开眉头，眼中反而闪过一抹异色。

    

    如果利用的好，这反而是一个对付那些禁区至尊的绝佳机会。

    

    “你真的有把握吗？”

    

    而这个时候，昆仑老祖还是忍不住开口劝道，   

    “其实你完全没必要这么着急，哪一个突破大帝不是准备多年，毕竟机会只有一次，一旦失败，可就没有第二次了。”

    

    “放心吧，前辈，我还是有点把握的。”

    

    楚玄一脸肯定说道。

    

    昆仑老祖犹豫了一下，然后问道：“成功概率超过五成？”

    

    楚玄想了想回答道：“比五成还要多一点点！”

    

    

