    

    “小苏这塑料布是？”

    “这是我自己准备的。”苏媛媛赶紧的讲明白了。

    “匀给场部一半。”

    “行，没有问题的。”

    郑兰英就站在卡车旁边，她现在还是在迷茫的状态中。

    她分不出什么时候进的农场。但是卡车走了有二十分钟都是在一片野地里。

    现在她心里都是后悔，苏媛媛是说过，但是她的想象比较匮乏，根本就没有想到会是这样的。

    苏媛媛带着冯宝山离着郑兰英远了一些。

    “冯场长，那位女同志是我在农药厂遇上的。她也报名了咱们农场。”

    “呵呵。你把人直接的带回来了？”

    “是啊，冯场长，我们的关系不太好，她想要跟我一起生活，被我拒绝了。”

    冯宝山马上明白了苏媛媛的意思。

    “好的，为了团结我知道怎么做的。”

    冯宝山又问了农药厂的事。

    苏媛媛没有夸大，就把在火车上遇上彭海山他们三个的事说了。

    “派你出去就是对了。呵呵，小苏就是有贵人相助。”

    这时候张会计他们带着人过来了。

    这东西是大家期盼已久的事情。当然被叫过来干活也没有不满意的。

    最后剩下苏媛媛自己的东西。她带着车回了自己的家。

    现在就是郑兰英非常突兀的站在那里。

    苏媛媛不是故意没有介绍的。是真的忘了。

    郑兰英这个恨啊，只能自己来了，心里想着，这个世界还是真的指望不上别人，还有就算苏媛媛给自己小鞋穿又怎么样？这样难不倒自己的。

    所以她背着行礼找到了冯宝山。

    “冯场长你好。”刚才听到苏媛媛这样称呼的。

    冯宝山对这个姑娘也是正在观察，觉得这是一个脑袋不太灵光的人。大家都在忙，她一个人站在那里。

    “同志你好，小苏跟我说了。你是新来的，我这忙完这边，刚想要去安排你的。”

    郑兰英笑了笑。“谢谢冯场长。以后还请多关照。”

    “没事的，没事的，来这里就是支援国家建设。以后只要你积极努力的工作就好了。

    还有现在天已经晚了。今天就不安排了。你现在场部休息吧，不过这得自己生火的。”

    冯宝山说完，就看到这个脸上带着得体笑容的姑娘脸立马的就变了。

    这是不满意自己的安排？这样就已经非常的不错了。还真是不知足。

    “郑同志，走吧，我带你过去。还有晚饭你得自己想办法了。因为要等到明天给你分粮食。”

    这下郑兰英傻眼了。那自己晚上吃什么？刚才在外面冻了一个多小时。难道还要自己饿一晚上？

    “冯场长，我自己什么吃的都没有。”

    冯宝山叹了一口气“那你就自己先收拾吧，我一会儿让我家人给你送来点红薯你自己烤着吃吧。”

    其实要是男同志，直接带回家就好了，可是毕竟是一个女同志。

    市里面的一位同事，就是这位男女关系被抓起来了。所以冯宝山非常的注意这个。

    场部负责看门的老人家出来。

    “冯场长。”

    “老李，这是新来的女同志，你安排一下她的住处。还有能不能让她跟你搭伙？我一会儿让家里人来送粮食？”

    老李笑了，赶忙的摆手“不用的，不用的。只是一顿饭的事。”

    这下郑兰英放心了。好家伙。刚才那个冯场长的意思是让自己做饭。还是烤红薯？那也不是饭，这具身体只要听到红薯，就会下意识的胃冒酸水。

    “那行，郑同志，你就先暂时的安置吧，明天就好了。”

    “谢谢冯场长了，耽误你下班了。”

    “没关系，没关系。那我回去了，有什么事明天再说。”

    冯宝山离开了。他是要走着回去的。

    老李招呼着郑兰英来到了一间屋子。“郑同志，你就先在这里委屈一晚上吧，我去抱柴火，一会生火就不冷了。”

    郑兰英僵硬的扯了扯嘴角。虽然非常的不满意，但是现在能有什么办法？

    难道自己闹就可以有什么改变吗？

    所以她聪明的什么都没有说。推门进去。里面根本就看不到什么。

    郑兰英也知道，不管怎么样，现在已经这样了。这一晚上自己怎么也要忍下来。

    再说苏媛媛，两辆车直接的停在了家门口。这时候赵家姐妹还有李家的爷三也都知道她回来了，所以都过来了。

    苏媛媛看着车上的十个大桶发愁。但是没有办法。只能卸车了。本来想过放在库房里，但是又怕好说不好听，自己花钱买回来的东西还是留在自己的家里。

    只能放在后面以前的老屋子里了。还要时不时的烧火。也不能冻上吧？

    “媛媛，你回来了好家伙，我都着急了。”

    “这不是回来了吗？小丽，你去做饭，让两位司机师傅吃饱了再离开。”

    李洪祥想了想“两位同志，你们要是不嫌弃就住在我家吧。明天早上再回去吧。”

    也就只能安排在自己家里。毕竟另外的两家都是女同志，真的不方便。

    两个人都笑着点头“谢谢同志了，这样我们就不用挨冻了。”

    赵艳丽去做饭。剩下的几个人帮着卸车。

    不过李丽云却是给苏媛媛生火，这屋子太冷了。

    “媛媛，你今天晚上去我家住，小云也去。”

    苏媛媛点了点头，现在正是冷的时候，自己如果真的拒绝也不好说。去就去吧，在外面已经住了这么长时间了。也不差这一晚上。

    卸车后，两辆车也没有开出去，直接的停在了院子里。两位司机给发动机放水，要不然这一晚上都会冻崩了。

    “两位同志跟我去洗漱一下，咱们去吃饭。”

    两个人跟着李洪祥爷俩离开了。李丽云和赵艳萍也回去了。家里吃饭的人多，就赵艳丽一个人太慢了。

    家里就剩下苏媛媛一个人，她上了后车斗，直接的放出了十九袋子的小麦。这就是一千九百斤。至于红薯什么的必须明天装了。

    趁着这个时间苏媛媛收拾家里的卫生，院子里挺干净的。应该是赵艳丽帮着收拾的。现在主要是屋里的卫生了。

