    大陆上爆发了可怕的爆炸。

    狂暴的水流甚至波及了方圆上百里的生灵，有的被撞飞，有的被激荡的水流撕裂身躯，海洋异兽吓得纷纷朝远处逃窜。

    恐怖的能量渐渐散去。

    在能量爆炸的中心，出现了一个无比巨大的凹坑。

    “咳咳咳……这真是太恐怖了！拿大炮打蚊子，至于吗？”

    凹坑中心，一个巨大黑砖被推开。

    安林有些狼狈地从蓝小倪的怀里爬出。

    嗯，是的，他在千钧一发之际，掏出了混沌合金砖，又挡在了蓝小倪的面前，所以很不幸地又当了一次夹心饼……

    可惜，这种夹心饼，最惨的貌似不是中间的安林，而是最后面的蓝小倪。

    蓝小倪的身子实在太软了，安林撞在蓝小倪身上倒也挺舒服，反倒是蓝小倪，被安林撞了个半死不活……

    “蓝小弟，蓝小弟……你没事吧？”安林摇晃着被砸晕的蓝小倪，一脸关切地开口道。

    蓝小倪悠悠转醒，摸了摸自己快要散架的身子，眼泪都快要掉下来了。还好她知道关键时刻不能老哭鼻子，这才坚强地忍住了泪水。

    “我……我没事。”蓝小倪艰难站了起来，揉了揉酸痛的胸，有些害怕地望着巨型战舰，“安林老大，这个战舰会开炮，我们怎么办？”

    安林正色道：“逃避解决不了任何问题，所以我们要做的就是，躲过炮击，杀死船长！”

    蓝小倪震惊道：“你确定船上还有船长这个东西？”

    安林：“……这不是重点，重点是我们不能怂！”

    就这样，两人愉快达成一致，再次朝巨型战舰靠近。

    这一次他们学聪明了，躲开巨型战舰的炮口攻击范围，朝船头靠近。

    按照正常的情况，强大的生灵一般都是在船头统领一切，他们就先朝船头飞去，同时将神识全面释放，探查周围的情况。

    巨型战舰没有海怪敢靠近，就算它被海植缠绕，耀眼如明珠，依旧显得静谧不已，就连光芒都是冷的。

    正是这种死寂一般的氛围，让安林心中有些紧张。

    “嗯？前面好像有一个生灵。”安林脸色微变，轻声开口道。

    “是我们灵鱼族一系的生灵。”蓝小倪凭借着血脉感应，也是察觉到了对方的存在。

    船头的甲板上。

    特殊暗金精木铺砌的地面，有着大大小小的凹坑以及裂缝，那不是岁月留下的痕迹，而是战斗留下的痕迹。

    许多骸骨散落在广阔的甲板上，就算死去如此之久，还是释放着强大的波动，显然它们的主人生前十分强大。

    安林看了一眼骸骨的外型，感觉十分的陌生，这些骨头外型不仅极其怪异，还有一根根尖锐的骨刺在上面，好似骨头刺猬一般。

    他又朝甲板的尽头望去，在战舰操控室的门外，站立着一个美人鱼。

    美人鱼身材窈窕，粉色的鱼尾微微摆动，在空间荡起涟漪，身子也随之悬空，一头如墨黑发披落在腰间，轻微舞动。

    值得一提的是，她的穿着比蓝小倪还清凉，仅仅那两块贝壳护住胸前就完事了，白嫩光滑的肌肤就这样裸露在外。

    这让安林心中不禁感慨，古人真开放，不由得以谴责的目光又多看了几眼。

    蓝小倪注意到安林的神色变化，翻了一个小白眼。

    明明她比那位粉色鱼尾的美人鱼还要漂亮一点，为什么安林的注意力会在那人鱼身上，难道穿得少，会更容易吸引注意？

    那位美人鱼看到安林等人等人过来后，双臂交叉，纤指微动，两把粉色星空折扇缓缓张开，目光之中流露出让人窒息的杀意。

    “你们就是我主所要除掉之人？”美人鱼声音冷冽，缓缓开口道。

    蓝小倪心神一提，做好了战斗的准备。

    安林立即摇头答道：“不是。”

    美人鱼微微一愣。

    蓝小倪：“……”

    气氛好似有了一瞬间的凝固。

    美人鱼的思绪出现了短暂的不连贯，有些羞恼地望向安林：“吾名为舞星者，乃灵鱼族星火战舰的第九任舰长！”

    蓝小倪当即惊呼道：“这艘古战舰，竟然是星火战舰？！”

    安林一脸迷茫地眨了眨双眼：“什么是星火战舰？”

    “那是我们灵鱼一族的核心战略武器，以各种星辰精石为核心锻造的移动战斗堡垒，威能神鬼莫测，据说能正面与合道超级大能战斗。在征战古天魔神的时候莫名失踪，没想到竟然在这里发现了……”

    蓝小倪额头有着冷汗，扯了扯安林的衣袖，轻声提醒道：“安林老大，这个星火战舰看起来还没完全坏掉，有许多武器能威胁到你的安危，你一定要小心！”

    “你就不让我小心一下舞星者？”安林有些不解道。

    “面前这位舞星者前辈，很明显仅仅是遗留下来的某种力量。她生前是返虚巅峰，死后的力量哪里还会剩下多少，安林老大连天辰姬和西海子都不怕，难道会怕她吗？”蓝小倪理所当然道。

    安林嘴角微微一抽，感觉好有道理的样子。

    不得不说，这位蓝小倪小弟，对于安林老大的信心还是非常足的。

    舞星者闻言却是冷笑起来：“看来我还被小看了啊，也罢，就让你们用死亡去忏悔此刻的轻视吧。”

    安林闻言当即对着蓝小倪摆了摆手：“躲远点喊666。”

    蓝小倪撇了一下小嘴，自知这种层次的战斗帮不上什么忙，便很是自觉地逃离战斗的中心。

    也在这一刻，一股极为可怕的气势冲天而起。

    舞星者左手挥扇：“风起！”

    飓风携带滔滔无尽的水流轰然冲击着安林的身体。

    安林感知着那恐怖的力量，心中给舞星者判定了一个返虚中期实力的范围。当然，这种程度的攻击是伤不到他的。

    “星落！”舞星者右手的扇子也开始挥下。

    海底光芒骤然一暗。

    安林心头突然浮现危机感，正欲有所行动，被飓风带动水流突然好似强劲的触手，死死牵制着他的行动。

    原来“风起”的攻击只是幌子，限制行动才是舞星者真正的意图。

    这一切，都是为了给“星落”杀招做准备！

    安林刚刚挣脱水流束缚，无穷蕴含星辰神道之力的繁星，便似暴雨般落下，封锁了他所有的退路。

    安林震惊了，舞星者不是返虚巅峰遗留的力量吗，为什么神道之力玩得这么溜？

    他还未有所动作，身形便被无数蓝色星点吞没！