    雄龙虽然说不出道理但是他本能的觉得这些事情不对劲。

    因为他虽然表面看着笨，但是潜意识里，还是个聪明人。

    所以他直觉告诉他，去了肯定会出事。

    此刻他呼喊自己的师妹，因为他不想失去的自己的师妹。

    也不想让自己的师妹就这样离开了。

    “你太让我失望了，如今道苍生前辈钦点我们，给了我们这样一个机会，让我们走捷径进入九大圣地！”

    雄龙师妹冷冷开口道。

    “可是你却不思进取，还要拦住我不去！”

    “难道我就跟你一辈子在这山沟里，在这荒无人烟的地方，陪你今日看山，明日观水吗？”

    雄龙师妹冷笑道。

    “世间那么大，我想出去看看！”

    “而且，雄龙，整个宗门都去了，你依旧不去，你还值得我喜欢吗？”

    雄龙师妹叹息之中，摇头远去。

    “师妹，别去，我求求你，师妹，我给你跪下了！”

    “师妹，你有什么理想抱负你靠自己啊！”

    “师妹！”

    雄龙的声音回荡在整个大堂宗。

    但是大堂宗的人被接走了。

    “事情安排妥当了！”

    道苍生开口道。

    此刻的他在大混元一气那边。

    “这是给你的种子。”

    司风将一粒种子给到了道苍生。

    “对了，你安排的那个宗门没有问题吧？”

    “按照你们的要求，这个宗门人数很多，而且整个宗门在那个地方，与世隔绝”“所以，如果他们消失了，其实也不会引起太大的反应，因为他们本身就是隐世的！”

    道苍生开口道。

    道苍生嘴中的宗门就是大堂宗。

    这也是大堂宗被挑选，走捷径进入九大圣地的原因。

    “我在那宗门外构建了传送阵法，他们会直接省去途中耽误，直接进入你们大混元一气之中。”

    道苍生开口道。

    “有句话，我倒是想问问！”

    “你们这样做的目的是什么？”

    道苍生开口道。

    因为这的确有些不太妥当！“人，好像已经到了，我带你去看看吧，你就知道了！”

    司风起身，化作了一道长虹。

    道苍生也化作了一道长虹。

    大堂宗的人到了！但是那里却混乱了。

    还没有靠近，就有一股血腥味扑鼻而来。

    凄厉的惨叫声在那个地方发出，许多人在嘶吼。

    但是毫无用处。

    而到了这里，道苍生就停住了脚步了。

    “你们真的？”

    道苍生显然也是被震撼住了。

    他起初也只是怀疑，毕竟他觉得，九大圣地，也不敢有这么大的胆子，就算过分了，宗门内有些特殊的存在的确会吃人。

    但是应该不会有这样的规模，也不会明目张胆的这么干。

    但是现在，他的认知被颠覆了。

    “知道我为什么不瞒着你吗？”

    司风忽然开口道。

    “为了让我明白，我已经没有退路了！”

    “不错，因为这些人，是你安排的，现在外界的人，也是因为你的话语和你的德高望重来的。”

    “如果事情曝光，那么，第一个倒霉的就是你！”

    “上了这条船，那就下不去了！”

    司风一笑。

    “我不懂你在说什么，我也没有来过这里。”

    道苍生转头就走。

    但是他知道，这条船，他肯定是下不去了！但是在道苍生离去的时候，他其实最角还是有着一抹压制不住的笑容。

    因为他此刻体会到了那种至高无上的权利，自己一句话，可以决定十万人生死的权利快感！这是第一波，也是最快的一波。

    请愿书依旧在送往天王殿的路途之中。

    但是仅仅半个时辰。

    守在传送阵那边的雄龙忽然看到了传送阵一亮。

    接着，就是一个人带着满身献血跑了出来。

    “跑，快跑！”

    那是雄天行。

    “阿爹，怎么了？”

    “去我们宗门下面那个祖传的传送阵！”

    雄天行身上伤口无数。

    此刻以极快的速度飞向了那里。

    然后轰隆一声。

    雄天行带着雄龙出现在了荒郊野外。

    雄天行还是有些发愣。

    他真的不敢相信，他们十万人传送过去之后，就被带到了一个大殿。

    那个大殿之中，只有一个孩童。

    但是那个孩童却开始了对他们的吞噬和屠杀！要不是他捏碎了祖传的保命令牌，用土遁跑了，他现在也没有了。

    “阿爹，师妹呢？”

    “阿爹，其他的师兄弟呢？”

    “阿爹！”

    雄龙爆喝一声，吓得雄天行一个激灵，雄天行才反应过来，或者说回过神来。

    “阿爹对不起你，他们，他们都被吃了！”

    雄天行老眼中泪水夺眶而出。

    “阿爹，你说什么？”

    “他们吃人，他们真的吃人！”

    “洛无极是对的，不能去啊，不能去啊！”

    雄天行嗷嗷大哭！“师妹呢？”

    雄龙问道。

    “吃了，被吃了！”

    “我对不起列祖列宗啊，对不起师尊和祖师爷啊！”

    雄天行还在大哭。

    而雄龙听到这句话，差点一个跟头栽了过去。

    短短不到半个小小时，十万人就被吃了。

    缓了很久。

    雄龙终于缓过来了。

    然后雄龙深吸一口气。

    “洛无极不都是说了，早就说了，九大圣地吃人吗？”

    “你不信，你们就是不信！”

    “你们就是要信天上掉馅饼！”

    “就是掉馅饼，比你个高的多了去了凭什么轮的到你？”

    雄龙怒吼。

    “阿爹错了，阿爹真的错了！”

    “你错了？”

    “你错了有什么用？”

    “十万人的命啊，你一句错了，他们就能够活过来了吗？”

    “你一句错了，能够解决什么？”

    “你跟我走，我们去告诉其他人，九大圣地吃人！”

    雄天行拉着雄龙就跑了。

    然后两个人在大界之中开始了去澄清事实。

    “洛无极说的是真的，九大圣地真的在吃人！”

    “都这样了，你还要污蔑九大圣地？”

    “我说的是真的，我是雄天行，我是大堂宗宗主啊！”

    “大堂宗？”

    “没听过啊！”

    “我们隐世了，我们一直与世隔绝！”

    “与世隔绝你还知道九大圣地吃人？”

    “撒谎能不能别撒的那么幼稚？”

    “不是啊，我大堂宗全被吃光了，就剩下我和我儿子了！”

    “你们相信我们啊！”

    

