    　　

    　　只是可惜，自己不可能完全拥有他，先不说唐韵和冯笑笑，就是楚梦瑶和陈雨舒还有宋凌珊，这些人也不是孙静怡能够赶走的，所以孙静怡想到这些就有些苦恼。

    　　

    　　林逸看到孙静怡走过来，本想自己接过毛巾的，却没有想到孙静怡居然帮着自己擦拭起了脸颊来，让林逸有些意外，不过还是默默的享受了下来，毕竟此刻林逸正在疗伤，不愿意中途停止。

    　　

    　　给林逸仔细的擦干净了脸颊，孙静怡又帮林逸擦了手，然后放下毛巾，坐在了林逸不远处，就这么静静的等待着林逸，一直看着林逸，等着他疗伤结束。

    　　

    　　天雷猪默默的趴在一旁，很快就呼呼大睡了起来，它知道林逸这次受伤不是很严重，用不着它出马，它也累了，自然先睡了起来。

    　　

    　　塔甘家族此刻的注意力都放在了拉子身上，至于林逸这个“张乃炮”，他们没有去寻找，也没敢去寻找，谁知道林逸和那个天阶老疯子是不是会合了？

    　　

    　　大护院都被他们打死了，塔甘干也没有什么把握收拾林逸，只能作罢，不过就算不想作罢，也不可能离开瑞垒达镇去边境小镇。

    　　

    　　所以，林逸在这里很安全，波澜不惊的渡过了一夜。

    　　

    　　第二天，当天空中泛起一缕阳光的时候，林逸也睁开了眼睛，而一直等候在一旁的孙静怡顿时一喜：“林逸，你没事儿了？”

    　　

    　　“恩，我没事儿了，这一夜辛苦你了，让你一直陪着我。”林逸虽然在疗伤，但是身外的事情却是看的一清二楚，孙静怡给他擦了脸和手后，就一直的坐在这里看着他，让林逸有些感动。

    　　

    　　“你都知道？”孙静怡顿时脸色一红，没想到自己的行为被林逸发现了，她只是想默默的看着林逸而已，到底和林逸能走到哪一步去，孙静怡也没有去想，但是现在被林逸说出来，就有些不好意思了。

    　　

    　　“睡一觉吧，这些日子，估计你也没怎么睡好，要不是仗着你也算是修炼者，估计黑眼圈都出来了。”林逸没有再谈这个话题，孙静怡的心思，他多少猜到了一些，但是这种事情，林逸想的是顺其自然，也不刻意强求什么。

    　　

    　　“恩……那我睡了……”孙静怡有些尴尬，而林逸又提起来这事儿，她真的觉得有些困了，于是点了点头，倒在了对面的床上：“我睡了，吃饭你叫我，对了，千丝面具和天罗地网，都在我的包里面，你拿回去吧。”

    　　

    　　回到了边境小镇，和阿彪他们分开后，孙静怡就恢复了本来的面目。

    　　

    　　“睡吧。”林逸放松下来，有好多事情要理顺一下，比如这次乌龙浩特山脉的收获，还有塔甘龙的奇怪武技，很多事情都要请教一下焦老。

    　　

    　　孙静怡真的是困了，倒在床上不一会儿就进入了梦乡，而林逸则是开始整理起这一趟乌龙浩特山脉行的收获来。

    　　

    　　一块莫名其妙的白色能量石，两枚灵兽的精元内丹，剩下的两张天罗地网，一本精元项链炼制方法的秘籍，还有一张千丝面具。

    　　

    　　遗憾的是，三个火流神弹都使用掉了，天罗地网也浪费了一张，不过剩下的这些东西，还算是收获颇丰的。

    　　

    　　拿起了精元项链炼制方法的秘籍，林逸有些迫不及待的翻看了起来，这本秘籍，是林逸冒着生命危险从塔甘家族偷来的，也是林逸最感兴趣的东西之一。

    　　

    　　塔甘家族这个普通的小小的家族，充满了神秘，不但拥有塔甘龙如此了得年轻一辈，还有大护院、老六、老十二这种高手，而且最让林逸惊讶的是，他们居然知道灵兽精元内丹的用途！

    　　

    　　这东西，可是焦老和福伯甚至天雷猪、风雷紫电兽都不知道用途的东西，他们居然知道，而且还有精元项链的炼制方式，这简直让林逸有点儿匪夷所思，这塔甘家族的底蕴也太厚实了一点儿吧？

    　　

    　　怪不得他们身后的人能够灭掉福伯一个上古门派，就算福伯的门派是那种二三流的上古势力，能够说灭就灭，也不是一般势力能够做到的。

    　　

    　　摇了摇头，暂时将这些想法抛开，林逸拿出了那本精元项链凝炼方法的书籍，小心的翻看了起来，这是林逸觉得，此行收获最大的一个东西，精元项链，如果能够炼制出来，那绝对是一等一的好宝贝。

    　　

    　　“精元项链凝炼方式”八个大字跃入了林逸的眼帘，这是一本影印本的线装秘籍，原本是手写的，塔甘家族这本藏书却是复印的，现在科技发达，倒是不用人再去抄录，这些家族和门派也采用了这种更便捷的方式来复制秘籍。

    　　

    　　“凝炼所需基本条件——铸器师！”

    　　

    　　铸器师？林逸皱了皱眉头，这东西凝炼还必须是铸器师？这还没等继续看下去呢，第一页上的基本条件林逸就有些头痛，铸器师必须用有金、木、火三系属性的体质才行！

    　　

    　　林逸想想自己的情况，连炼丹师都做不成，别说比炼丹师还多一种金系属性的铸器师了！真是头痛啊！

    　　

    　　本来以为自己弄来了一个好东西，但是却发现根本无法实现，不过这也间接的证明了一点，这塔甘家族真是不简单，连铸器师这种消失了的职业都有，这已经超出了上古层面的存在了。

    　　

    　　不过这些都不重要了，塔甘家族再厉害，也不过是在瑞垒达镇活动而已，势力并没有延伸出去，至少林逸暂时没有发现这边的上古门派和他们有什么瓜葛。

    　　

    　　虽然林逸觉得自己不是铸器师，但是还是继续翻看了下去，毕竟好奇心使然，让林逸不甘心就这么放弃。

    　　

    　　“炼制所需底料——上等玉佩一块！”

    　　

    　　上等玉佩一块？林逸皱了皱眉头，不过看下去下面的解释，林逸就知道这句话是什么意思了，原来，这灵兽的精元内丹不能以单独的形式存在，必须要镶嵌在一块上等玉佩中才能发挥作用，而玉佩就像是一个大底料一样，承载着这些精元内丹。<!---->

