    薛望丛脸色铁青，看了看温如玉，见他一脸傲娇，谄媚般的蹦到修韧汐的身边，像是傍上了王官贵族一般地牵上修韧汐的手，然后再看自己的时候，又恢复了那副阴冷的面孔。

    薛望丛冷笑一声道：“珊儿，你也看到了，如今该死心了吧。我早就说过温如玉这小子配不上你。”

    修韧汐和温如玉不用回头也知道薛阑珊在那便呆若木鸡地立着。其实，他俩早就知道薛阑珊和温翊来了，然后修韧汐故意说了这番话，温如玉也乖巧地配合着自己。

    “如玉哥哥。”薛阑珊忍不住带着哭腔道：“我以为，即使我娘反对我喜欢你，但只要，只要……”薛阑珊将后面那句“只要你也喜欢我，就没有人能阻拦我们。”强行压了回去，毕竟这句话如今看来只是自欺欺人罢了。

    “薛姐姐。”温翊心疼地递给她一方手帕。

    “我还有机会么？如玉哥哥。”薛阑珊彻底哭了出来。

    “没出息。莫说他心里没你，就是有，你们也不可能。”薛望丛吼道，“还不滚回自己的房间去。”

    “等一下。”修韧汐似乎很有兴趣地打断道，“既然话已经说出来了，我倒是很想知道为何你这般反对薛阑珊喜欢如玉。”

    薛望丛终于不用再抑制，轻蔑地略过温如玉，道：“因为他不过是个私生子。”

    修韧汐握着温如玉的那只手不禁微微用了用力，但表面上依旧淡定道：“怕是这其中缘由更为见不得人吧。”

    修韧汐见她不答，便继续道：“你是要自己说，还是我替你说。”

    “还能有什么缘由，修韧汐，你莫要以为自己是红莲的师尊，活的久便可以随便编造一个故事，我就是瞧不上温如玉这低贱的身份。”

    “我哥哪里低贱了，我们是同一个母亲生的。”温翊站出来道，虽然当时已经猜到自己与温如玉的父亲并非同一人时让他受了不小的打击，但毕竟还是亲兄弟。

    “小翊。”温如玉拉过他淡淡道：“无碍，我早就习惯了这样的语言，它伤不到我。”

    “可是……”温翊握了握拳，一副不甘心的模样。从来都是温如玉护着自己，他唯一可以护着温如玉的便是这件事了。所以他从来见不得温家的下人议论温如玉的身份，更忍受不了别人这样说温如玉。

    修韧汐咬了咬唇，半响还是忍不住道：“那薛阑珊呢，她的身份又是什么样的？比起如玉，她……”

    “她是我女儿，怎么能和一个私生子相提并论。”

    “是么？”修韧汐反问道。

    薛望丛脸眯着眼细细打量修韧汐，从她神情看来似乎知道很多事。薛望丛扯开这个话题道：“原临渊的道法是你教的？”

    修韧汐眼中迸射出看透一切迷雾的精光，缓缓道：“那又如何？”

    “为何红莲岛上只有你们两人可以修道。你从不传授我们修道之法，他也是怎么都不愿教授。”薛望丛说这话时透出一股狠厉般的不甘，仿佛堕入地狱的天使，曾经辉煌的殿堂触手可得，如今却遥不可及。

    修韧汐倒是很有耐心解释道：“这是我嘱咐他的，不可传授任何人修道之法，包括自己的后人。”

    “这又是为何？”薛望丛眼神狠狠盯在修韧汐身上，仿佛要将修韧汐碎尸万段。

    修韧汐弹弹衣袖轻轻道：“与你无关，况且你将话题扯远了。我且问你，薛阑珊的亲生父亲可是原……”

    “与你无关。”薛望丛明显有些慌了，急着打断她。

    薛阑珊终于听到别人提起自己的父亲。从小到大，只要薛阑珊询问关于父亲的事都会被薛望丛狠狠地教训一顿，久而久之，薛阑珊再也不敢问关于自己父亲的事。

    今日，修韧汐突然提起，不由将她心里中一直的好奇又勾了出来。她支支吾吾道：“娘，我也想知道父亲是谁……”

    “闭嘴。”薛望丛吼道，“快滚回你的房间。”

    “要想人不知，除非己莫为。”修韧汐冷笑一声，但不再将故事继续讲下去。可这一番话明显已经勾起了在场之人的莫大好奇心。

    以前坊间流传西厢月原本的厢主与薛望丛是一对恋人，薛望丛为其生下女儿后便不知所踪，为了补偿薛望丛就将西厢月给了她。而西厢月原本的厢主是谁却是无人知道，毕竟那时的西厢月才成立不久，在江湖上没什么名气，待它崭露头角的之时，原来的厢主就已经隐退了。

    修韧汐道：“你可以不说，不过我只想知道是谁有这么大的本事废了原临渊一身的修为，将他折磨成那般模样。”

    薛望丛身形一颤，不由道：“他的修为废了？难怪……”

    修韧汐冷冷盯着她，“你果然知道。”

    “我不知道。”薛望丛的这一句明显说得有些心虚，若是按以往，她不会露出任何马脚。但每每对上修韧汐的双眼，就仿佛自己已经被看透，将这几个字吐出已经极为吃力了。

    “我父亲到底是遭了何人的毒手。”温如玉忍不住问道，“你应该知道。”

    薛望丛这才定了定神，看了看温如玉，声音突然变得尖锐，阴深道：“哈哈，你已经知道自己是谁的种了么？既然已经知道了，为何没有半点廉耻之心。你母亲当年都没有与他结为夫妻便有了你，你娘不知廉耻，生出来的东西一样不知廉耻。”

    “你太过分了。”温翊终于忍不住，朝着薛望丛冲了过去，怒道：“我不许你这样侮辱我娘和我哥。”

    “小翊，当心。”温如玉来不及制止，也干脆拔了念君跟了上去。

    修韧汐没想温翊受到如此大的刺激，可她离得太远，来不及没法阻止向薛望丛扑过去的温翊，干脆直接向薛望丛出手，却料薛阑珊见状也参了进来，她本来就对修韧汐有极大的不满，便一直观察着她。见她身形一动便跟着动，长鞭挥出之逼修韧汐的命门。

    即使没有原笔齐替修韧汐接下这一鞭，修韧汐也能轻松躲过去。不过还是替修韧汐节约了一点时间。

    看着从不同方向袭来的三人，薛望丛一眼就看中了温翊，他的武功是最弱的。

    薛望丛的剑出鞘直指温翊，修韧汐足尖一点，翻身抢在了薛望丛的前面，立在了温翊和薛望丛的中间。修韧汐正要转身对付薛望丛，谁知温翊直接自己从身边冲了过去，正中薛望丛的下怀。

    “温翊……”修韧汐叫了一声，便伸手去抓他，另一只手对着窗外瞬间在手上凝聚一把水剑，直指薛望丛。而另外一边，温如玉的念君已送到薛望丛的面前。

    “师父，你放开我，我绝不允许谁这样侮辱我至亲的人。”温翊还在修韧汐手中挣扎。

    “你这是在给如玉找麻烦。本来可以不用刀剑相向的，她就是故意刺激你们，现在已经将话题躲开了。如玉就是想要知道真相才如此忍气吞声，平日里你不是很聪明么，这点都没有想通透。”

    温翊这才恍然大悟，方才被气急太过于冲动了，再看温如玉已经与薛望丛交上了手。

    “哥。”温翊不由有些着急，小声道，“师父，你去帮帮哥吧。”

    “放心吧，如玉现在虽然内力不如薛望丛，但他还是可以与薛望丛走上几十招的。”

    温翊这才放心地点点头，突然听到旁边薛阑珊大叫一声，赶紧转头看去，只见原笔齐已夺下了她的长鞭，正要将那鞭子上的力道原封不动地还到薛阑珊身上。温翊赶紧跑过去挡在她面前，那长鞭来不及收回，重重地抽在了温翊的身上，温翊闷哼一声后，关切道：“你没事吧？”

    薛阑珊并不领情，推了他一把，狠狠剜了他一眼道：“你刚才不是还想对付我娘么，现在怎么又好心帮我。”然后又委屈地忍了忍眼中欲出的泪，“现在如玉哥哥和娘已经打起来了，这都是你们的错。”

    “原笔齐，莫要伤她。”修韧汐淡淡道：“她无法选择的。”原笔齐静静地点点了头，便将夺来的长鞭仍到一旁。

    “我……”温翊不知道该如何说，只能低下头道：“都怪我。”

    “珊儿……”薛望丛在那边大叫一声，薛阑珊望去，见薛望丛双眼里藏着没有丝留恋的坚决。这样的眼神，薛阑珊小时见过一次，那一次，薛望丛将一些宝贝了几年的东西一把火全烧了，看着大火吞噬那些“宝物”之时，薛望丛还盯着薛阑珊看了好久，最终叹了口气独自去了。留下薛阑珊在大火跟前不知所措，待反应过来时才知道自己被丢下了，便一路哭着跑着追上去。也不知道追了多久，哭了多久，在半路哭累了走不动了才引得薛望丛回来抱上了她。

    薛阑珊有些无力地叫了一声“娘”，这一次，又要上演那一幕了么？

    “不好，拦住她。”修韧汐听薛阑珊的哭腔终于爆发出来，转身便去堵薛望丛的退路，但无奈薛望丛挡开念君剑后，一个虚招将剑逼向温如玉的咽喉，实则左手暗自发力劈向温如玉胸口。

    以温如玉当下的功力怕是挡不了薛望丛这奋力一击，也不能及时判断出她精确的出招。

    “如玉，当心。”修韧汐手执水剑上步化去薛望丛的那一掌，薛望丛则趁机跳向窗外。

    “娘……”薛阑珊这才有些失魂一般地扑向窗口，可下面除了溅起的水花便什么也不看见了。

    “如玉，别去。”修韧汐拉住要跟着往下跳的温如玉，“她熟知水性，天色又暗，你追上却反而危险。”

    温如玉望着漆黑的水面出了出神，然后转过来拉着修韧汐道：“小汐，你是不是什么都知道，你把你知道的都告诉我，我想要了解我爹。”

    修韧汐眼神有些闪烁，咬了咬唇，叹了口气道：“我知道的并不多，几乎是不利于原临渊的事，你也想知道么？”

    温如玉想了一下，很是冷静道：“我想知道。”

    “也罢，现在说也好。”修韧汐看了一眼薛阑珊，忽然生出一点恻隐之情，若是她早些知道薛望丛就是原谍，或许自己之前就不会这样针对她了，毕竟她毫不知情，没有选择的权利。

    修韧汐呼了一口气，道：“你与薛阑珊是同父异母的亲兄妹。”

    温如玉一怔，温翊亦是如此，而两人心里都似乎有些相同之处的窃喜。但随即温如玉眉头一皱，疑惑地看向修韧汐，犹豫道：“若真如此，那他岂不是负了母亲。”

    修韧汐摇头道：“并非如此，后来我去寻了原临渊，本想着若是他玩弄你母亲的感情，便一掌废了他的修为。不想却撞见了薛望丛对他下迷情之药。我本该当时便赢及时阻止她的，但我那时突然身体产生了些变故，险些丧命，实在是无力帮原临渊。待那之后我处理好自己的问题再来寻他时，却再也寻不到了。”

    其实修韧汐现在想来，那时她以为自己只耽搁了几天的时间，却其实已经过了四年，所以她很难再找到原临渊。

    温如玉听后不知该说些什么，只能呆呆地立在那儿。

    而此时，一旁的薛阑珊才如梦初醒一般冲过来，想要揪住修韧汐却被原笔齐拦了下来，她挣扎吼道：“你胡说，你凭什么说我们是亲兄妹，我怎么可能是如玉哥哥的亲妹妹，我，我……”薛阑珊泪珠成线，流进嘴里，很是苦涩，苦得她将后面的话生生咽了回去。

    那句话，薛阑珊怕是此生再也无缘无理由说出口了，“我是要嫁给如玉哥哥的。”

    “是不是亲兄妹，问问你的好阿娘就知道了。而且，你们现在便可以滴血认亲试试。”修韧汐也不知自己是用什么样的语气说出这话，她是很高兴地将她对温如玉的情分斩断了？还是觉得因为她也是原临渊的骨肉，有些不忍心这般残忍地对她？

    “不，我不，我不要滴血认亲。你胡说，不可能，我……怎么会是他的妹妹，我娘……不可能是那样的人，我娘……可是西厢月的主上。”薛阑珊哭了一会，然后断断续续道，说完又接着哭。她不知道自己哭到底是因为修韧汐那番不可置信的话还是因为薛望丛当着众人的面抛弃了自己。

    修韧汐仔细瞧她这般模样，不由得想起了原临渊小时的样子。原临渊小时候跟着自己学道是觉得修道十分难，便一边哭着说再不修道，一边又哭着将自己给他的修行任务一件一件地完成。

    反观温如玉，倒还不曾让自己想起原临渊。又或者温如玉只自己命里特殊的一人，不会因其他任何人的存在而有所变化。

    “罢了，原本你们也是要去凤阴山。你先同我们一起去凤阴山，原笔齐先回红莲岛派一些弟子寻薛望丛，若是寻到了便转告她，薛阑珊在我这儿。”

    “是，师尊。”原笔齐应了修韧汐便先行离开了。

    修韧汐再看看还在哭哭啼啼的薛阑珊，便道：“温翊，你便好好照顾她吧。”

    温翊点点头，虽说温翊是很乐意照顾薛阑珊的，但却没有了以往那般的欢喜。

    温如玉过来拉了修韧汐往外走，问道：“小汐，你将薛阑珊带在身边，是想将薛望丛引出来？”

    “嗯。”修韧汐点点头。

    “但她方才已经选择抛弃自己的女儿，可能不会轻易被引出来。”

    “方才，她是势单力薄。虽说整个船上都是她的人，但毕竟她还是了解原临渊的实力的，既然原临渊是我教出来的，所以她知道整个船的人加起来都不是我的对手。方才，她只能逃离，然后去找当年对付得了原临渊的人，她会觉得那人一定也能对付我。只要她知道阑珊在我这儿，她便会节约每一滴时间去将那人带到我面前。”

    “所以，方才你故意不让我去追她？”

    修韧汐不禁笑出声，摇头道：“这一点，我是真心出于担心你的安危，放走她并非我的本意，只是顺水推舟罢了。”

    温如玉点点头，半响，看似自言自语道：“薛望丛去找的那人，便是我的杀父仇人了。”

    “应该是了。”

    温如玉握紧念君剑，坚定有力道：“小汐，我也想修道。你可以教我么？”

    修韧汐一怔，全身犹如有电流游走一般，心颤了颤。错过了几世，经历了近千年，这一次，他终于对自己说出了内心的渴望。那个欠了他几世的抱歉，终于可以还给他了。

    修韧汐忍住激动，弯了弯眼，道：“好，正巧我随身带了几本古籍，上面记录很多咒术，我且将基本的修道之法教与你后，你便可以自己学一些咒术。”

    温如玉点了点头，他不知道自己的这个决定将改变他的一生。

