    顾五老爷进来后，瞧见顾五夫人和顾佑则隐含着对峙状况，他直接端正的坐在主位上。

    他瞧一瞧顾五夫人说：“则儿没有归家的时候，你日日夜夜的担心他的安全。

    他现在好好的坐在你的面前，你们母子有什么事，就不能痛快的说出来，而要互相这样的赌气行事？”

    顾五夫人瞅一睡顾五老爷，那眼眶都红了起来，说：“老爷，我对他千万般的好，他全没有放在心上过。”

    顾佑则直接手抚着额头瞧向顾五夫人说：“母亲，我在外面快一年了，你不与我说，直接把我的院子清空，然后房里安两个春意浓浓的丫头候着。

    母亲，你这种对我上心，我心里是受了，可是我的身体却是受不住。

    母亲，你如此舍不得那两个丫头，你把人给父亲吧，你和两个丫头就能够长长久久的相处下去。“

    顾五夫人脸都气得白了起来，顾五老爷瞧着他们母子两人轻摇头说：“行了，夫人，则儿已经大了，日后，他的房里事全由他自行做主。”

    顾五老爷一脸严肃神色瞧着顾佑则说：“你出去一年，我瞧着你也没有什么长进，你与你母亲就是这样的说话的？”

    顾佑则瞧着顾五夫人面上的神色，叹道：“母亲，你是我嫡亲的母亲，我才与你明明白白的说话。

    你瞧一瞧那两个丫头的神态举止，实在不象是安分的人，你还是早早打发出去吧。”

    顾佑则走后，顾五老爷瞧着顾五夫人摇头叹息说：“则儿的亲事，暂缓下来，至于你娘家侄女的事情，你也不要再想了。”

    顾五夫人满脸失望神色，低声说：“我是想着芳华这个孩子挺不错的，她要是能够嫁进来，我们婆媳感情一定好。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人轻摇头，他对顾五夫人所说的侄女印象没有那么的好，那明显就是一个娇养着长大的女子，如何担得起他们这一房嫡长媳妇的担子？

    顾五老爷对顾佑则的亲事，可是寄托太多的希望，他是不会让顾五夫人的私心坏了他的长远打算。

    顾五夫人瞧明白顾五老爷面上的神色，生气道：“则儿说了，这两三年不想谈亲事。”

    顾五老爷轻轻的点头说：“他现在不想议亲事也好，经过这样一场战事后，边关暂时不会再起风烟，他的亲事晚上两三年，也许还能得到称心如意的美满姻缘。”

    顾五夫人的面色变了变，她娘家人打算，只能落空下去，顾佑则是男子，他的年纪可以拖得起，可是她的娘家侄女却等不起。

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人后，他起身离开，他的手有伤，可是他现在要处理的事情也不少。

    顾佑则和顾佑铬两人再会，顾佑铬听说了顾五夫人做的事情，他也是满目诧异的神色。

    他瞧着顾佑则同情道：“你平日里，有多纵容你院子里的人？让五婶婶在你不在家的时候，赶紧帮你清理门户？”

    顾佑则抬眼瞅一瞅他，说：“我已经与父母表示了，这两年不会相看亲事了，你自行珍重吧。”

    顾佑铬皱起眉头，说：“我这边已经推到过年后，等到过完年了，我现想法子再往后推一推。”

    顾佑则瞧一瞧他的神色，说：“我觉得顾将军说得有道理，我们书也要多读一些，我想用两年的时间，好好的学一学，也去考一考秀才。”

    顾佑铬是瞧着他一下子笑了起来，说：“当年你考童生试，是五叔拿刀逼着你考过去的，你现在与我说，你想去考一考秀才，你这是在与我说笑话吧？”

    顾佑则抬眼瞧一瞧他，说：“我读书少了，读书再没有什么名头，你觉得我能够坚持下去吗？

    现在有考秀才的目标，我咬牙也要好好的学，这样就能够坚持到底了。

    再说我又不是与你说，我要去考举人什么的，你用得着这般惊讶吗？

    堂兄，你闲着也是闲着，我们一起去考秀才吧。”

    顾佑铬很想倒退走人，结果顾佑则硬拉着他一路同行。

    他还时不时与遇见的家人笑着说：“铬堂兄与我说，去前线了一趟，知道自个学问不行，现在鼓动着我一起好好学习考秀才。”

    他们兄弟还不曾出院子门，顾家上下皆知道他们兄弟有心想要考秀才了。

    顾五老爷只觉得盼望了许久的事情，总算落到他的头上来了，虽然说是晚了一些，可是总比一直不来的好。

    当然顾家的人，现在也没有人把顾佑铬顾佑则两人的话放在心上，当年这两人考童生试的时候，都是长辈们硬逼着接连考了三次才过关的。

    顾佑铬只觉得是天气欠了顾佑则的，从小到大，好事坏事，顾佑则从来不曾放过他。

    顾佑铬直接与顾偌则说：“行，你本事，有这样的一个借口，我也能够顺带把亲事往后推上两三年。”

    顾佑则得意的笑了起来，说：“堂兄，你信我的，我们今天去拜访顾将军。

    来日，顾将军来家里的时候，他再帮我们说一说话，有考秀才的名头在前面，那亲事什么自然是后面的事情。

    我们现在这样的年纪，我们又不是女子，在年纪上面拖不起。”

    兄弟两人勾肩搭背的往外面走去，两人走到院子门口的时候，这才整理衣着，然后两人一脸严肃神色出了院子门。

    过年前，都城一派热闹的景象，顾佑铬顾佑则走在人群里面，两人面上是满满的欣慰神色。

    战事起的时候，顾家是积极响应的武将人家，家中只要年满十三岁的少年人，全报名参战。

    顾家与都城别的武将人家里相比，去的子弟不少，而且能够派上用途的少年人很多。

    只是在前线战线缓和下来的时候，顾家许多子弟依照兵部的安排，慢慢的又调回了都城。

    顾家志愿参的人，受伤的人不少，但是象顾佑铬和顾佑则这样奔赴了前线后，又能丝毫无损回来的人，也只有他们兄弟两人。

    都城里面的官媒们，这些日子比平日里更加的忙碌起来，战后论功行赏的名单陆续出来，当中有许多未婚有战功的年轻人。