    如果普通人看到这幕，恐怕会直接被吓傻掉。

    但白羽。

    并不是普通人。

    本来他的心理承受能力就特别变态，加上经历了一系列事情后，此刻可以说是怪物一般的心理承受能力也不过分。

    所以。

    他一反常态，并没有后退，而是走到石孩面前。

    整个石孩只有巴掌大小，表面长满密密麻麻的细小触须，丑陋而邪恶，让人看一眼就忍不住反胃。

    除了取出来时哭泣几声后，它就再也没有动静。

    但是。

    那堪称恐怖的污染度和呓语却不断向他袭来，石孩上有一股邪恶的力量滚滚涌出。

    当然。

    接触到白羽身上，就宛如清风拂面。

    掌心的两张嘴巴，加上自己的武道真意，都能够吞噬这种力量，这也是白羽才发现的。

    而且。

    似乎从石孩身上流出的这种力量，对它们都是大补之物。

    远处。

    上官紫肚子上的伤口缓缓愈合，只是破了一个十多厘米的伤口，对于她这种高序列的超凡者来说，根本就无伤大雅。

    只不过。

    在她看见这个石孩的时候，还是忍不住一阵阵头皮发麻。

    实在太恶心了。

    如果不是亲眼所见，她都不敢相信，这么一个玩意是她自己亲自“生”出来的。

    “这到底是什么东西？”

    休息一一会，直到腹部的伤口完全愈合，上官紫才忍不住询问道。

    “不清楚，但，显然是因为你颂念了密室中的那段话，引起了某些诡异存在的注视，才会有现在的结果。”

    白羽认真道：“现在你还有那种被窥视的感觉吗？”

    上官紫仔细感觉了一下，然后摇摇头。

    “这就对了，对方是想要用你的躯体，让这个石孩降生，但现在显然没有成功，看它怨毒的眼神。估计是记恨上我了。”

    白羽笑了笑。

    上官紫沉默了一会，这才低声道：“谢谢你，白羽。”

    白羽浑身不自在。

    “你可别谢，我不救你，等这个玩意生出来，我们都逃不掉。”

    他招招手。

    “嗯，也是。”

    三皇子思索着，叹气道：“我不会说出你的秘密，你也会为我保密对吗？”

    保密？

    是指她是女儿身，还是她生孩子的事情？

    或者说。

    两者都是。

    “当然。”

    白羽毫不在意的回答道，更多的注意力放在了石孩身上。

    对方显然是有生命的。

    而且是一个邪恶，扭曲的生命。

    但现在。

    这东西却躺在哪儿装死，好像真的变成了石头。

    说起来。

    这石孩和逆孵之卵有什么联系，他也不是很清楚。

    但是眼下是个很好的机会。

    了解逆孵之卵这个邪神的机会。

    白羽思索再三，总算把邪恶的目光投向到石孩身上。

    而旁边。

    上官紫看见白羽没有任何不适和异常的情况，心中暗暗惊诧。

    对方到底是不是畸变了？

    不过这个样子。

    根本不像是畸变。

    反而有点像是精神力太过强大，或者有过际遇，意志与灵性都远远超出当前他修为的阶段。

    这种情况。

    很罕见。

    但也不是没有。

    上官紫记得，当初有一名极道宗师的肉身被完全损毁后，然后转修获得了一具新肉身。

    那种情况。

    有点像是白羽现在的样子。

    不怕污染度，不怕诡异，完全就是因为对方抗性太高了。

    白羽。

    和他当时的表现如出一辙。

    加上白羽身上那种明显畸变的现象，也只有站在顶峰的武者和超凡者才能压制住，寻常人早就畸变成了怪物。

    上官紫在这一瞬间懂了。

    对方。

    肯定是一名老怪物转修的。

    这样一来，就完全解释得通他身上的异常。

    但是上官紫此刻又陷入了纠结的境地。

    知道了白羽的真实身份，那么她就不能用以前的态度面对对方。

    而且。

    他很有可能是永眠城中的那些老怪物转世的，这样也能够解释他如何会得到庇护所的承认。

    白羽的真实的身份，甚至可能比她这位皇子高出不止一倍。

    只是现在他还没有解开当初封印的记忆。

    因为这些老怪物知道太多禁忌的知识、信息，一般都会用特殊的灵术，把之前的记忆封存起来。

    等到他们转修后，修为到达了一定的程度，才能够解锁之前的记忆。

    这是一种保护措施。

    既然已经确定对方是转修的老怪物，那现在的安全问题就不用考虑，连邪神的力量都已经被他扼制，外面的巨人肯定也不成威胁。

    之前白羽就是从巨人手中逃脱出来的。

    这也证明了他有对抗的方法。

    但可能使用出来，会付出极大的代价，他才会选择逃跑。可不论如何，巨人已经构不成威胁。

    况且。

    星舰紫云号已经到达。

    上官紫作为一个皇子，现在优先考虑的是如何让这位前辈接纳、认可自己，并且为自己所用。

    现在白羽虽然没有觉醒之前的记忆。

    但是一旦之后他修为高起来，若是发现自己利用他，那时候可就完了。

    能转修的人物。

    基本都是到达了极道宗师的地步。

    对方还是一名永眠城的极道宗师。

    得罪不起啊。

    ……

    此刻。

    白羽并不知道上官紫有这么多弯弯绕绕，甚至已经经历过好几次的心理博弈，他现在浑身的注意力都在石孩上面。

    他能感觉到。

    这个石孩蕴含的力量，对他掌心处的嘴巴，和自己的武道真意都很大的帮助。它们都渴望吞噬这团怪物。

    但现在。

    白羽很纠结。

    掌心的嘴巴，是他最开始遇到拟界时出现的，算是畸变产生的特殊部位，很诡异，但是多次帮助他摆脱了困境。

    而武道真意。

    则是他自己修炼出来的，也十分诡异。

    这两者。

    现在都对石孩产生了渴望，也不知道是好还是坏。

    “来自逆孵之卵的东西，肯定蕴含着这名邪神的力量，吞了不会出事情吗？”

    白羽正思考着。

    他的武道真意却自己冒了出来。

    那黑影从他的影子中伸出，拉长，开始覆盖石孩的全身。

    肉眼可见的。

    一股股灰色气体从石孩身上冒出。

    它原本紧闭的双眼忽然睁开，双瞳中散发出诡异光芒，但是却没有之前的怨毒神色，反而展露出了一抹恐惧。

    冥冥中。

    一股无形注视降临在白羽身上。

    但是他身上的黑月之眼和写着《巨人王庭的哀歌》的羊皮纸忽然散发出光彩，顷刻把这股注视剿碎。

