    “哥，事已至此，你再担心也没有用了，现在我们只能走一步看一步了。”沈清舞凝眉说道。

    陈六合长叹了一声，说道：“当真是计划不如变化，本来我以为，青峰南下了，又有香江三大公子撑场面，怎么样都能扳回一城，能让黄百万焦头烂额。”

    “可没想到，黄百万在这个关键时刻，给我来了当头一棒，他可真有本事。”陈六合说道。

    “现在只能把希望寄托在他们几人的身上了，希望他们能最大程度的调度起湛海的各方能量，一起抵御黄百万和洪萱萱的冲击！这样的话，应该是有不小的希望。”

    沈清舞说道：“不说能把黄百万赶出湛海吧，至少也能勉强支撑，局势拖延的越久，对我们来说，就越是有利！最起码，也得拖到龙殿的争斗尘埃落定了才行。”

    陈六合轻轻的“嗯”了一声，重重的点了点头。

    兄妹两的交谈，到此结束，但两人的神情，都是出奇的凝重，似乎都在深思着黄百万这个人的内心世界。

    能难到陈六合跟沈清舞这对兄妹两的事情不多，但这个黄百万，是真的做到了，复杂程度，让人无法揣摩，饶是心思玲珑的沈清舞，也是一头雾水。

    一转眼，又是两天过去了。

    南北两边的事情，还是按照着大方向不断发展着。

    炎京就不用说了，王金彪跟李观棋两人都杀红了眼，这次是必然分出一个高低胜负的，双方都是卯足了劲，想要一鼓作气的把对方彻底摧毁与铲除。

    王金彪预料之中的落在了下风，但情况还是控制在一个可以接受的范围之内。

    但现在谁想看出这场争斗的最终结局，几乎不太可能，因为谁都有机会赢，谁也都有可能成为输家！

    南方那边，一直都牵动着陈六合的心神，一个个不好的消息接连传来！

    仅仅两天时间，在洪萱萱跟黄百万的联合之下，洪萱萱就以无比强势的姿态，镇压了大部分反对她的声音。

    那些曾经叫嚣最欢的人，最终的下场都是很凄惨的，要么就是乖乖的顺从了洪萱萱，接受被洪萱萱边缘化的残酷现实，要么就是直接死于非命，旗下势力分崩离析，重新被洪萱萱打乱收编。

    整个长三角，局势无比混乱，扑朔迷离的让谁都不敢说能看得清楚，对格局的发展趋势，也没人敢下断论，总之，人心惶惶是必然的，没人敢轻易站位了。

    杜月妃、慕容青峰、李泽彦等人，这两天来也没有闲着，他们都在倾尽全力的巩固湛海势力！

    在几人的影响下，他们疯狂的聚拢着能够聚拢的资源与人脉，做好了面对一切危机降临的准备！

    所谓风云变幻，凝云压天！

    谁都能感受到那种风雨欲来山满楼的恐怖气息！

    恐怕，长三角的终极一战，也不会太远了，随时都有可能到来……

    湖滨域、汴洲市！

    在这个城市最繁华热闹的区域之一，有一座崭新的高楼大厦，这座大厦，很是巍峨雄威，足足有二十八层之高，是这片区域中，及其具备标志性的建筑物之一！

    它有一个很奇怪的名字，叫做“望北大厦”！

    除了鲜有的少许人之外，很少有人知道，这座大厦为什么会叫一个如此古怪的名字！

    大厦顶层，光景最好的一间办公室内，以一整面落地窗为墙壁，站在这里，能看到大半个汴洲市的繁华光景！

    此刻，办公室中，有着三名女子！

    这三个女人聚在一起，简直就有一种让万物失色的冲击力，这简直就是一场视觉盛宴，她们三人，足以给人一个人的心灵，带去无穷尽的巨大冲击力！

    因为，她们三人，都太美了，美到了难以形容，美到了让人窒息！

    并且，她们三人的风格各异，并不相同！

    站在落地窗前望着窗外光景的女人，身材修长曼妙，有着一头酒红色的波浪长发，一身职业套裙的她，尽显一股子职场上的强势迫人。

    她有一张精美到找不出瑕疵的面孔，五官是那般的精致细腻，令人炫目！

    她，便是整个汴洲风头最劲的女人之一，也是整个汴洲乃至湖滨域近一年来，最耀眼的女人！

    她同样也是这座大厦的主人，秦若涵！

    这座大厦就是由她一手建立的，立名为“望北大厦”！其中含义，自然不言而喻，述尽她心中思念！

    除此之外，还有一女，同样的一身职业套裙，一头乌黑长发披肩，面容生香、完美无瑕。

    她身上没有秦若涵那种职场上的强势，但有着一股子书香门第的温婉与端庄，矜持柔美。

    在颜值上，她并不逊色于秦若涵分毫！

    她，便是秦家女人，秦墨浓！一个在汴洲冉冉升起的女人，在教育领域，有着极大的影响力！

    还有一女，她身材高挑，丰腴婀娜，一身浅白色碎花旗袍加身，把她的身段，承托的枭娜万千，那令人惊艳的曲线足以令任何人都为之失神赞叹，绝对的男女通杀！

    除了令人神魂颠倒的身段之外，她同样拥有着一张天仙般的脸蛋，她貌美如星月，她国色胜天香，这应当是一个能让造物主都心生嫉妒的女人，她的美，足以跟杜月妃相提并论！

    她身上的气息，更是让人心旷神怡，她仿若有着一股子的天然狐媚，一颦一簇与举手投足之间，便能够让人神魂失色，迷失在她的魅力之中！

    这样一个如毒素的女人，除了名满汴洲的王家女人王金戈，还能有谁？

    这三女，无论是秦若涵还是王金戈，亦或是秦墨浓，在汴洲，绝对算得上是顶尖的大红人了，也是及其具备传奇色彩的三个女人！

    她们三人的影响力，是毋庸置疑的，一个在汴洲的商界呼风唤雨，一个在汴洲的仕场策马扬鞭，一个在汴洲的灰色地带一言九鼎！

    没错，自从陈六合离开汴洲后，三女的变化都太大太大。

    --

    今天还是两章，一共欠十八章，大红分负责任的说一声，元宵之后，开始发疯码字，补还欠章！

