    在本次的网友召唤中，一共是30人的名额里，扣除掉了中州队的18位固定成员之后，还能召唤12名的新网友。

    正如胡彪他们所期待的那样，在这12名粉嫩的新人之中，还真有着一些个人素质看起来不错的新人。

    虽然对于这些人来说，被无量系统召唤的那么一个过程，对他们来说不是多么的友好：

    因为时差的原因，当华国这边已经是午夜11点多钟的时候。

    换在了山姆大叔家的德州地区，这边才是早上的8点多钟而已。

    19岁的年轻华裔混血儿马托罗娜，这么一个有着天蓝色眼瞳，火红色及腰马尾长发，皮肤雪白的漂亮妹子。

    在这么一个时间点上，才是懒洋洋的起床。

    从扔在了床头的一堆衣服里，她随便的套上了一适合运动的衣服，也就是一条超短运动裤，一件露着肚脐的运动小背心。

    然后，这位有着一对巨大本钱的漂亮妞，居然是一点化妆的意思都没有。

    反倒是在将枕头下的两把M1911A1手枪，分用枪套绑在了自己一双粗壮、如同大象腿一般的长腿上时，态度那叫一个专心致志。

    一点都不比其他的女人，早上给自己化妆的过程差到哪里了。

    接着，这个造型上看起来分外彪悍的女人，就走下了一楼的客厅，开始了一顿无比随意的早餐。

    具体上，就是冰箱里不知道什么时候剩下的一块披萨，加上一瓶新开的伏特加。

    打开了这么一瓶烈酒后，这娘们抬头就是给自己的嘴里灌了一大口。

    这么一大早的时间里不去上班，而是就开始喝起了大酒；其实马托罗娜那个妹子，还是有着原因的。

    一方面，是因为这妹子因为不错的家底，就算不出去工作，也根本不用为了个人的生计而发愁.

    另一方面，是在她年轻的外表下，其实有着一个远超同龄人的经历。

    她的父亲，是华国的夏尔巴人，曾经在PLA某个特战大队服役过。

    退役后来到了山姆大叔家，从有幸的而结识了她的母亲，一个地道的山姆大叔家红发大妞。

    然后的话，就有了她呗。

    因为母亲开着一家生意不错的小贸易公司，家庭经济非常良好的原因，马托罗娜小时候的香港看记忆，一切都是那么的美好。

    可惜在她5岁的那一年，父母两人在父亲中东一个仇人的报复中被杀死。

    然后，这么妹子就没有了任何的童年可言，为父母报仇这么一件事情，似乎就成为了她生命中唯一的执念。

    最终，在15岁的时候，她用狙击枪亲手打爆了仇人的脑袋。

    问题是在大仇得报的她，在接下来的漫长人生中，似乎就没有了目标。

    先是在中东当了两年的少年PMC，之后无聊的返回了德州，卖掉了母亲当年公司剩余的股份。

    用那些钱和自己的一部分积蓄，收购了一家小型的靶场和枪械超市。

    因为除了熟练使用这些枪械和杀人，马托罗娜根本就没有了其他的特长，再说摆弄这些东西，也是她最大的爱好。

    之后的一段时间里，马托罗娜就是这么没有目标的活了下去，人生如同一滩死水一样的没有一点波澜。

    所以，这样一大早喝酒的事情，对她而言不过是正常的操作而已。

    就这样，她一边大口的给自己灌着伏特加，一边刷着国内的新闻；因为父亲的原因，这个混血的妹子自始至终，都把自己当成了一个华国人。

    因此，华国人登陆华国的网站，刷着华国的新闻不是天公地道的事情么？

    就这样，一边刷着手机，一边连续的干掉了两瓶的伏特加之后，在有些醉眼朦胧下，她看到了那一个靖宇将军的帖子。

    “F**K，这些碧池养的家伙……”

    顿时，这个红发大妞的嘴里，就发出了一串的亲切问候。

    然后，对于忽然弹出来的一个选择，正是上头的她毫不犹疑的点了是。

    关键在于，当脑壳中系统声音响起来的时候，这个妹子的反应有些奇怪；眼中满是兴奋到了极点的情绪，再也没有半分的醉意。

    唯一让她遗憾的是，因为对于这些新手，系统不是那么友好的原因，传送的过程太快了一些。

    当时就一跃而起的红发大妞，才是向着地窖的方向奔出了几步，整个人就在她德州的家中消失了。

    让这么一个悍妞，根本没来及在自己地窖的私人收藏中，拿上一些更强的火力。

    比如说，一挺M2HB重机枪，一种发射12.7*99毫米口径子弹的疯狂火力。

    这玩意在前段的时间里，一个叫做老J的加州网友一直在网络上联系她，想要收购这把她的私人收藏。

    可对方仅仅只给10万美刀的抠唆报价，马托罗娜对此的回答只有一个字：滚……

    同一时间里，在华国某个路边的撸串摊位上，林羽正对着桌子上不多的一些烤串，大口的吹着一瓶啤酒。

    在他脚边的位置上，被喝完的空酒瓶子已经快装满一箱了。

    让这个小伙子，如此喝酒发泄的原因，还是晚上与父亲因为自己工作的一场谈话，让他的心情极度的恶劣。

    话说！老林家其实家境非常不错，父母分别开着一家贸易和科技公司。

    公司的规模不算多么的惊人，但是也足够让他父母开上了大裤衩S600这种豪车，姐妹开着宝马8系之类的跑车，过着优越的生活。

    可是在老林家的一家5口之中，姐姐妹妹都被当成了公主一样养。

    唯有他这么一个儿子，反而像是捡来的一样。

    姐妹都有机会出国留学，他只能在国内上个高中都是寄宿；双方之间的生活费，林羽连个她们的零头都没有。

    若是说以上的这些，还能用女孩子要富养、男孩子要穷养来说明的话。

    那么姐姐回国之后，立刻就占据了公司原本给他准备的职位，林羽终于是受不了。

    终于，今天晚上因为这个事情与父母大吵了一架后，他在父亲‘滚出去’的骂声中来到了这里，一个人疯狂的喝了起来。

    不知道喝了多少之后，他感觉自己的小腹憋的厉害。

    就昏昏呼呼的来到了店家的厕所里，在排泄的时候，这货嘴里狠狠的发誓起来：“别小看我，我林羽一定会让你们后悔的~”

    就在这么一个时候，系统的声音就在他脑壳中响起。

    林羽敢发誓，当时他除了飞快的拉上了拉链，其他什么都没做；但是那一个天杀的系统，已让他开始了传送……

    某个工地中，28岁的工地预算员黄逸之，关掉了电脑上刚看完了动漫新番。

    需要说明一下的是，这货之前看着岛国动漫新番的时候，那可是连字幕都没有的那么一种。

    不过就算这样，对于他的观看过程，却是没有造成半点困扰。

    主要的原因，还是这货为了看动漫，居然是自学了一口流利的岛国语，书写方面可能差了点，但是说和听绝对没有任何问题。

    而关掉了动漫新番后，这货又开始在华国的军事论坛上刷了起来。

    其实吧，当前有着一种认知上的误区，就好像喜欢追看岛国动漫的年轻人，都是从洋媚日的家伙一般。

    不是的，最少不能一棍子将所有人都打翻。

    黄逸之就很坚定一点，他单纯的喜欢那些动漫中的小姐姐；至于鬼子和那些吃人血馒头长大的后代，黄逸之永远视为大敌。

    也就是他自问没有机会，晚生了那么好几十年，不然都敢豁出性命去打鬼子。

    然后，系统就这样的满足了他……

    遭受了相同待遇的，还有着其他的好些倒霉蛋和幸运儿。

    不管是他们时愿意、还是不愿意，反正在现代位面11点36分过几秒的时间里；他们忽然之间，就被传送到了一个神奇的世界。

    其中一部分的人生和命运。都就此的改变了。

