    唐筝接到学校打来的电话时，整个人都懵了。

    前几天，校领导还一脸鄙夷的看着她，警告她考试作弊的下场。

    现在的态度已然来了个大转弯：考试作弊的事情已经查清楚了，江怡已经向学校承认，是她因为一点私人恩怨诬陷你。唐筝同学，真的很不好意思，下周的补考，希望你准时前来。

    唐筝挂断电话，犹豫了几秒钟，随即给师父拨了过去。

    她一向都很相信自己的直觉：师父回来，一定和自己的事情有关，更和容骁有脱不开的关系。

    而一想到容骁那个可怕的男人，唐筝就忍不住心中发紧。

    电话响过两声后，很快被人接了起来：“喂，筝筝。”

    陆念一的情绪倒没什么，但是嗓子哑了，声音听起来有点粗。

    唐筝蹙眉，问道：“师父，你——你怎么了？怎么声音都变了？”

    “我感冒了”，陆念一说：“估计是在南半球呆久了，有点不太适合北半球的气候了。榕城太冷了，澳洲那边还是夏天呢。”

    “那——那现在怎么样？”

    唐筝想了想，道：“你现在在哪里？要不然我去接你，到医院看看吧。最近流感挺严重的，去挂水会好得快一点。”

    医院毕竟是公共场所，把师父转移到那里，就可以便宜行事了。

    唐筝想要帮着师父，摆脱容骁那个可怕又难缠的人。

    陆念一笑着摇摇头，说：“不用了，也不是什么大病。再说，医院里病人多，别再给我来个二次传染……”

    话音未落，卧室的门已经从外面推开。

    容骁进来，手里还拿着一个手提袋，像是一份礼物。

    陆念一估计，是给别墅里住着的另外一个女人的，所以没有在意，继续和唐筝道：“对了，听说学校那边给你打电话了，该准备补考了吧？好好复习，别大意了。”

    唐筝问道：“你千里迢迢的从澳洲回来，是不是为了这件事？”

    陆念一想了想，道：“这只是其中的一个原因而已，我也有我的事情要处理。”

    这么多年来，陆念一一直逃避，有些累了。

    她迟早都是要下地狱的人，早一年，晚一年，仿佛差别并不大。

    而地狱之外，提心吊胆，到处逃亡的日子，也不好过。

    容骁已经在床上坐了下来，她下意识的后退。

    奈何一只脚腕被容骁铐在了床尾的栏杆上，再往后退，也是有限的。

    容骁的手已经伸了过来，顺着脸颊，落进了衣领中。

    他刚从外面回来，指尖微凉。

    陆念一高烧未愈，被冷得哆嗦了下。她看向男人灼热的眼神，意识到他还有下一部动作，便和电话那头说道：“我嗓子有点不舒服，先不说了，等我好了，我带着容骁去给你道歉，先挂了。”

    电话被挂断，容骁已经将她抓了过来，放到自己的腿上。

    陆念一身上穿着的是他的一件男款睡袍，本来就很宽大，睡了一晚上后，领口更是松松垮垮，倒给容骁提供了方便。

    他的手冰凉，贴在她滚烫的后背上，低头吻了下她露在外面的肩膀：“让我给姓唐的道歉，你怕不是脑子坏掉了？”

    “你必须这样做！”

    陆念一深深吸气，随即轻笑了声：“不然的话，她也不会放过你的！”

    这里是榕城，唐筝要是当真搞事情的话，也不是什么难事儿。

    更何况，她身后还站着厉御风，想做什么都轻而易举。

    陆念一的声音很轻，语调却像是一种无声的威胁：“如果你想顺顺利利的带着我离开榕城，最好先把唐筝安顿好了！”

    自己的徒儿有多少本事，她比谁都清楚。

    容骁的眸色深冷：“我可以先搞死她，然后再离开榕城！”

    陆念一呵呵冷笑起来：“你挺自信的……”

    话音未落，只觉得头皮一紧。

    容骁已经抓起她的头发，不断向后按压，迫使她抬起脸来。

    这张脸固然是美丽的，可惜，和她妈一样，都是只会勾引男人的祸水。

    容骁的脑海中，闪过些许惨痛的回忆，倏然松开手，将她甩到一边。

    动作幅度有些大，牵扯到了陆念一脚腕上的铐子，疼得她倒吸一口凉气。

    紧接着，容骁手中的纸袋子被砸到她的脸上：“送给你的礼物，看看喜不喜欢。”

    陆念一有些诧异的看他一眼，下意识的觉得：袋子里不可能是什么好东西。

    她伸手翻开，从里面找出一副款式很简单的银手镯，口径很小，但却颇有些分量。

    她拿着那副银镯，还在愣神的时候，容骁已经捉过她的手腕，干脆利落的将那副银镯戴在了她的手腕上。

    手镯不是直接佩戴的，而是有开口的。戴上去之后，就不那么容易取下来。

    他看着她诧异的眼神，向她解释：“这个叫电子手铐，是我特意给你订制的。”

    里面带有追踪定位系统，她戴上了，他能随时掌握她的行踪。而且，不能暴力破拆，不然会引发爆炸。

    “听说，别人都是将这东西用在宠物身上的！”

    容骁说着，伸手拍了拍她的脸颊，道：“算我抬举你，以后就给你用这个了，起码看着端庄点，你说是不是？”

    陆念一转过脸去，没有说话。

    容骁却不依不饶的捏起她的下巴，神色阴鸷：“少在我面前装出一副无欲无求的样子，我告诉你：你就是我养的一条狗，狗的义务就是摇尾巴，讨好主人，懂吗？要我找人教教你吗？”

    陆念一咬唇，随即抬起手，想狠狠给他一耳光。

    巴掌还没有落到容骁的脸上，就已经被他牢牢握住手腕，用力向后一拧。

    剧痛，瞬间蔓延至四肢百骸。

    她几乎听到轻微的喀嚓声，人已经被容骁按进了柔软的床榻里。

    陆念一病了好几天，也在容骁的卧室里躲了好几天。

    容骁并没有禁锢她的自由，允许她到处去走动。

    而且，别墅很宽敞，有前庭有后院。尤其是几场雪后，别墅里里外外都装饰得很漂亮，甚至还有雪人和风车。

    但是，这是别墅里住着的另外一个女人的杰作，所以陆念一把自己关在房间里，避免与她碰面！

    与一个素不相识的女人，去争夺一个男人——

    这种事简直无聊透顶，无聊到她不屑于做。

    容骁倒是经常出门，她站在卧室的窗前，经常能够看到容骁搂着他的新欢，一起上车下车，好得形影不离——

    甚至有时候，她觉得他们两个还很般配。

    要是能修成正果的话，也是个不错的结果。

    容骁晚上有时候来，有时候不来。

    但是他每次来，陆念一都有种渡劫的感觉。

    他享用着她，却也嘲笑着她：“该把你送到夜总会去，和那里的姑娘们好好学学如何伺候男人。”

    她看着他的眼睛，神色里带着不屑，嗤笑道：“好啊，最好真枪实弹的学——这样将来即便离开了你，我也就不愁吃饭了。”

    容骁盛怒，俯下头来狠狠咬住她的唇，咬得两人的口腔里都充斥着血腥味。

    唐筝的补考，毫无悬念的通过了，但是江怡没有。

    江怡因为污蔑同学作弊，所以被学校开出学籍，直接退学了。

    唐筝为她感到可惜：原本是个学霸，毕业后可以有大好前程的，结果为了某男施舍的一点甜头，便自废武功！

    她经常会和师父通电话，师父的病在一天天好起来，偶尔还会给她发个图片，向她展示一下自己的生活日常——

    看上去，似乎还不错。

    但是师父这个人，最最擅长的就是糊弄人。

    唐筝想，还是和她见一面比较好。

    没想到，她出成绩后的第二天，陆念一主动给她打了电话：“一起出来吃个饭吧，叫上青桑一起，算是庆祝你顺利毕业……”

