    “啊——”

    看到宋万三坐起来，不仅宋家子侄吓一跳，苗凤凰也停滞了动作。

    宋金玉惊呼一声：“爹，你没死？”

    “宋先生！”

    宋家子侄反应过来后欣喜若狂，怎么都没有想到宋万三没死。

    华清风他们则一脸茫然，宋万三明明死翘翘了，怎么又活过来了？

    苗凤凰一愣之后，也狞笑出声：“宋万三，你装死？你还是一如既往狡猾啊。”

    “不过没死也好，我可以慢慢炮制你，折磨你，等到十八号再拿你祭祀。”

    她笑容很是阴森：“你可知道，我等这一刻等了多久了。”

    宋万三依然弱不禁风的样子：“我不装死，怎么把你引出来？”

    听到这话，全场又是一阵哗然，没想到宋万三装死是要诱杀苗凤凰。

    苗凤凰闻言冷笑一声：“引我出来？引我出来又怎样？”

    “笨，引你出来，当然是杀你了。”

    叶凡又拿起一个苹果啃起来：

    “如我估计不错的话，宋先生知道你出山开始，他就设下这个杀局。”

    “他知道你这种人活在阴暗处，不容易寻找，手段也过人，以你能耐绝对能够不露面就毁掉宋家。”

    “所以要想对付你苗凤凰，宋先生只有想法子引诱你现身，然后雷霆一击才可能杀掉你这大仇人。”

    见识苗凤凰她们手段后，朱长生他们都齐齐点头，很是认同叶凡这一番话。

    要对付苗凤凰，只有找到机会正面硬刚，才可能杀掉她。

    不然她躲在暗中，一千人一万人都要不了她的命，相反，她可以轻易毒杀任何一个目标。

    在水源放点毒，更是一片片死人。

    苗凤凰眼皮一跳，嗅到一抹危险，不过很快又恢复了平静。

    她不把宋万三等人放在眼里。

    “为了引诱你出来，宋先生打着惧怕你复仇的幌子，揪心揪肺让自己寝食不安。”

    叶凡目光炯炯望向了苗凤凰：“接着顺理成章装病一场。”

    华清风大吃一惊：“装病？可他脉象明明有异啊。”

    其余医生也都相似点头：“是啊，仪器那些都检查不出来。”

    叶凡没有点破宋万三会龟息功之类：

    “脉象有异是宋先生刻意营造，估计他服用了某种药石让身体变成那样。”

    “宋先生得了心病，担心受怕过度，最终卧在床上等死，这过程有理有据，不会让人怀疑他装病。”

    “毕竟他是被吓坏了……”

    “宋先生心里很明白，出于祭祀这个重大意义，苗凤凰她们不会让他提前死掉。”

    叶凡点出了宋万三的算计：“所以他就利用自己突然暴毙引苗凤凰出来。”

    “我明白了，只要宋先生十八号之前死了，苗凤凰势必会出来探个究竟。”

    朱长生也想通了：“只要她现身，那就有机会死磕了。”

    “没错，宋先生就是这种想法，他也做足了准备，只是缺乏一个‘暴毙’的机会。”

    “毕竟不是光明正大‘横死’，或者得到权威性认证死亡，苗凤凰绝不会轻易露脸。”

    “她也会考虑伏杀陷阱，会试探一番再出现。”

    “如此一来，宋先生就容易露出破绽，因为他装病是连宋少他们一起瞒的，能够掩饰的人太少了。”

    “我不知道宋家今天百亿悬赏什么意思，但却给了宋先生一个‘暴毙’的机会。”

    “我给宋先生把脉，一下子就探出他没病……”

    叶凡手指一点宋万三：“但他看起来奄奄一息随时要挂，我当时就猜到他装病引诱苗凤凰。”

    “于是叶老弟就帮了我一把。”

    宋万三大笑一声：“他看出华老的《三才通幽》第九针是错误，就故作夸张说这一针下去会死人。”

    “他还把口喷鲜血，身子卷缩症状说出来。”

    “其实那些不是第九针的反应，而是他给我‘暴毙’添加信服力。”

    “想一想，华老第九针一下，我就呈现出叶老弟说的症状……”

    “是不是在佐证叶老弟医术高明之余，也说明我确实被第九针害死了？而且华老也回天无术。”

    “如此一来，我再偷服装死药石，让自己进入假死状态，大家是不是就深信我死了？”

    一众医生下意识点点头。

    华清风苦笑一声，对着叶凡和宋万三点点手指，差点被两人吓死了。

    “大家认定我死了，一直盯着我的苗凤凰探子，就会第一时间通知苗凤凰。”

    宋万三望向了苗凤凰：

    “她看到我提前死了，无法祭祀，必然前来验证，同时把我挫骨扬灰。”

    “一切如我所料，听到我死了，苗凤凰现身。”

    “唯一没想到，就是叶老弟这个神助攻，不仅帮我促成计划，还直接捅了白幽。”

    他多出一丝好奇：“只是不知道叶老弟是怎么看出她有问题的？”

    “正如宋先生所说……”

    叶凡也没有什么隐瞒：

    “你的一举一动有人盯着，所以你突然暴毙，盯着的人等于失职，必然心急冒出来救你。”

    “她救你，不是常规医术，而是蛊虫，我当时就判定她跟苗凤凰有关。”

    “认定她是白幽，是觉得她跟黑幽年岁相仿，气质相似。”

    叶凡望向晕过去的白幽笑道：“当然，不管她是谁，我都要捅那一刀。”

    话音一露，全场鸦雀无声，怎么都没有想到，事情这么复杂，还蕴含这么多陷阱。

    “精彩，精彩……”

    苗凤凰听完后轻轻拍手，嘴角勾起一丝戏谑：

    “不得不说，宋万三是头老狐狸，一连串心机真把我诱了出来。”

    “也不得不说这年轻人七窍玲珑心，不仅能探视出宋万三没病，还能顺水推舟助他一臂之力。”

    “只是这些有什么意义呢？”

    “面对我的绝对实力，你们算计太多又有什么价值？”

    “结果还不是被我杀个鸡犬不留……”

    苗凤凰流露一股霸气：“宋家别说一千人，就是一万人，我也能毒杀个干干净净。”

    “如果有不怕你蛊毒的人呢？”

    这时，又一个冰冷声音从门口传了过来，瞬间吸引了在场众人注意。

    宋金玉他们望去，脸色微微一变，只见宋母宋花开带着熊婆婆一伙人出现。

    二十八名宋家最强大的高手。

    他们戴着口罩，穿着软甲，咽喉缠着防护，总之，武装到了牙齿。

    宋母一如既往强势，带着熊婆婆他们压向苗凤凰：

    “苗凤凰，你的死期到了！”

    苗凤凰冷笑出声：“凭你们也能对付我？”

    “我们服用了七星续命丹。”

    宋母脸上带着一股冷冽：“二十四小时无惧你的蛊毒。”

    “所以今天，你死，我活！”

    二十八人瞬间包围了上去。

    叶凡望向宋万三叹道：“糟老头子坏得很啊……”

