    ……会议继续进行。

    孔捷接着说道，“这第二件事，经过团部郑重决定，为了完成上级这次下达的破袭任务，咱们独立团决定分兵出击，四处作战。”

    孔捷说到这里，李云龙的眼睛亮了，这正合了老李的意思，意味着老李可以名正言顺地拉兵单干了。

    “分兵作战，我想大家都是很有经验的，这次与以往差不多，咱们分兵之后，大的可以营为单位，小的就是以连，以班排为单独作战单位，也不是不可以。”

    “我们可以进行小规模的作战，但是要做到高频率的出击，让小鬼子忙得焦头烂额，压根儿忙不过来，那咱们的机会就来了。”

    “至于这第三件事嘛，我是要和大家说一说，这分兵之后，各营各连各排，甚至是个班，大体方向上该如何作战，还有如何进行后续缴获的问题。”

    “先说这作战的问题，咱们独立团战士们经过这段时日的大练兵，再加上从抗战以来，一路打下来的大大小小的战斗，战斗力这一块儿，大家要有信心，我们绝不比小鬼子差。”

    “可大家想想，咱们独立团才多少号人？就算是加上四营，了不起一千四五百人。”

    “实话说，这点儿兵力够干什么？也就差不多小鬼子一个大队的规模。”

    “所以，分兵之后，单靠咱们独立团是肯定不够的。”

    “团部给大家的规划是，分兵之后，不管是连排还是班，都应该与地方军同志们相结合，与民兵同志们相结合，配合作战，一同对正太铁路以及大小公路线、车站、据点进行破袭、拔除行动。”

    “当然，战斗的时候大家要划分好战斗序列，咱们是正规军，拿的弹药是最多的，用的武器装备是最好的，就应该担负起这个责任，打仗打在最前头，冲锋冲在最前面，第二战斗序列是地方军的同志们，第三战斗序列是游击队和民兵同志们。”

    “说好了，咱们吃肉，人家也得喝口汤，老大哥的形象咱们可得做好了，和地方军还有民兵同志们配合作战，弄了缴获之后，咱们提前选过武器装备之后，空余出来的武器装备，可以直接分派给地方军同志，然后是游击队和民兵同志。”

    说到这里，孔捷顿了顿，笑道：“你们这些干部们都把脑子给我放机灵点儿，这次打仗不止是要进行破袭行动，不止是要拔除鬼子的据点炮楼。”

    “这同样是对咱们战士，还有地方军和游击队、民兵战士们的一场实战大训练。”

    “大家想想，平时咱们训练的时候，一颗子弹都舍不得，上哪儿去让你进行大量的实弹训练？那只有在战斗的时候。”

    “另外，战斗的时候，让地方军和民兵同志们跟在后面，你们要有意识地培养他们的战斗经验，民兵同志们这些日子一直在咱们的民兵军事训练手册的指导下，进行军事训练，军事基础也是掌握了一部分的，如果再结合上实战的话，很快就能成长起来。”

    “作战的过程中，你们把眼睛都给我擦亮了，如果地方军还有民兵同志里边有一些好苗子，哎，不用犹豫，直接给我拉到队伍里来。”

    二营长沈泉乐道：“团长，您就不怕这个口子一开，回头一个连直接给您拉成一个营来？咱们团里好多连排长们，可是一直觉得手底下的兵力不够用。”

    孔捷笑道：“真有能耐，你一个连就是拉成一个团，我也不会有二话，反倒得给你记功。但是有一个前提，你不能只拉不养，有这个能耐，只要能确保队伍里的同志们吃饱穿暖，你怎么扩大队伍都没问题，可没有这个能耐的话，那还是省点儿心。”

    孔捷这么一说，干部们面露思索。

    孔捷是怕战士们为了扩充兵力，不考虑兵员素质的问题，有的时候兵力过快的扩充，反倒会影响到全团的战斗力，未必是好事。

    “另外咱们说一说打下据点，还有破袭行动的过程中，如何处理缴获的问题。”

    说到这里的时候，孔捷有些语重心长，就连话语之中也带上了几分无奈。

    “人无远虑，必有近忧，这次咱们大规模的进行正太铁路的破袭行动，是咱们八路军对华北日军的一次大反攻。”

    “可小鬼子的尿性，我想你们也都清楚，那可是记仇的很，咱们这次大反攻结束之后，必将迎来一段艰苦的反扫荡时期，”

    “所以我不是吓唬大家，眼前的战斗，或许是往后很长一段时间，咱们最后一次大规模的获取缴获了。”

    “所以咱们就像是冬眠的熊，冬天的时候找不到吃的，趁着春夏能找到东西的时候，咱们得把肚子填的饱饱的，才能不在冬眠的时候被活活饿死。”

    “什么是真正意义上的缴获呢？告诉你们，缴获是你们在战斗的过程中消耗的弹药，抵消掉缴获的弹药之后的差值，那才是你们真正的缴获量。”

    “你说你打下一个鬼子据点，用了2000多发子弹，最后只缴获了1000多发子弹，那是赚了还是赔了？这叫胜利吗？不，这是打了败仗了，照这么个打法，咱们独立团家底再厚也迟早得打空，到时候赤手空拳和小鬼子干吗？”

    见战士们面露思索，孔捷嘱托道：“所以打仗的时候，你们作为将领的要多动动脑子，怎么尽量减少伤亡的同时，还要节省着弹药打！”

    “另外还是之前那句话，咱们要尽可能多的缴获、囤积物资。”

    “据点让咱们打下来了，不止是里边的枪支弹药，和一些常见的生活物资，什么棉被床铺、锅碗瓢盆、暖壶夜壶，就算是鬼子深埋在地底下的电线，还有据点里的水泥、沙子，甚至是被炸毁之后的每一块儿砖头，只要有这个时间，都给我统统搬走。”

    “破袭行动的时候，不管是铁轨，还是铁轨上的铆钉之类，只要是能从地面上扣走的，都给我统统撬走。”

    “哪怕是战斗中敌我双方掉落在地上的子弹壳，只要是时间充足，条件足够，大家也尽量把它重新捡回来，咱们兵工厂那边肯定是能够再次利用起来的。”

    见干部们有些傻眼，孔捷喝道：“看我干什么？这才是真正意义上的打扫战场，全面缴获，既然打赢了，咱们自然要把胜利发挥到最大。”

    “只要是缴获回来的东西，哪怕是一砖一瓦，咱们总有派得上用场的地方，这些都是敌人的，不拿白不拿。”

    “咱们就是要做到，胜仗过后，寸砖不留！”

    一旁的李云龙怔了下，心里却是对孔捷的看法十分的赞同。

    有一句话怎么说来着？英雄所见略同，咱老李一向就是这么干的。

    赵刚补充道：“大家都听到团长说的了吧？都好好思索思索，咱们八路军的条件艰苦，物资匮乏，趁着这次大反攻，尽可能多的缴获物资，这是正确的战术，以战养战的打法。”

    “我和团长都希望，这次分兵之后，大家再次见面的时候，我们看到的是一支支兵强马壮的队伍，一支支满载而归的队伍。”

    ………………

