    “另外，不是您让我走的，是我自己要走的。这次格斗训练结束后，我退出！”

    墨上筠的声音虽然不大，但每个字都说的清晰，字字有力，在场教官们听得清清楚楚。

    同时，跟在最后的几个女兵，恍然间似乎也听到了。

    她们下意识停下步伐，然后面面相觑，朝墨上筠的方向投去疑惑的视线。

    其中，包括秦莲和唐诗。

    狂风怒号，空气冰寒。

    墨上筠站在风里，纵然浑身被冰水淋透，也似是感知不到寒冷般，岿然不动，作训帽之下，发梢上有水珠滴落，在落下的瞬间被寒风吹走扯散。衣袖在往下滴水，些许顺着手腕滑到手背，再顺着手指骨节一滴滴往下掉，那晶莹剔透的水珠，仿佛随时都能化作冰渣一般。

    光是看到她，就觉得浑身发冷。

    在那些疑惑视线里，墨上筠抬眼扫视过去，只是简单盯了她们一眼，就像有魔力在控制着她们似的，她们不受控地转过身，跟随着队伍一起往格斗场地走。

    墨上筠也没有停留，很快也跟在后面。

    林矛好歹回过神来，高喊一声，“哎——”

    他朝墨上筠跑过去，然后拦在墨上筠面前，将毛巾搭在她的脖子上，因为有点慌乱所以胡乱给她擦了擦，好歹将脸上的冰水给擦干净了。

    “小墨，刚说的是气话吧？”林矛试探性地问道。

    墨上筠看着他，平静道：“不是。”

    她不是一时冲动才做出这个决定的。

    可以说，刚来没几天，就有这种想法了，只是接下来发生这一连串的事，才让她下定决心。

    陈宇最初就对她存在误解——她并不在乎这个机会。

    她来907当教官，不是陈宇所想的不择手段，而是她想弄明白一些事。

    但很显然，在这里她什么也弄不明白，所以，这个职位于她而言可有可无。

    虽然离开有些麻烦，但当她已经做出决定的时候，也不介意如陈宇所想用点手段了。

    林矛扯了她一下，然后朝她挤眉弄眼，“陈宇发神经，你干嘛跟他一起发？你现在就这么走了，岂不是如了他的意了？”

    “正好，我看他也烦。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “别生气了，”林矛宽慰着，然后发现自己从她手臂衣服处拧出一手的水来，当即也顾不得这件事了，急忙道，“赶紧的，先回去换衣服，穿成这样去带兵，身体会出问题的。”

    墨上筠道：“半个小时后再去。”

    说完，墨上筠没有再停留，抬腿绕过林矛往前走。

    林矛愣了愣，尔后才明白过来，墨上筠所说的‘半个小时后再去’是什么意思——刚刚陈宇说了，那些女学员在浇完水后，还要再站半个小时。

    这丫头还挺爱记仇的。

    林矛心里叹了口气，也不知该如何是好，但他在原地愁苦了半天，最后注意到不远处的罪魁祸首——陈宇。

    有负责格斗训练的助教已经先一步跟着墨上筠离开了，连带着易茴也不在，但陈宇却依旧冷着一张脸站在原地，因为他周围的气息过于恐怖，乃至于就算附近有人，也不敢离得他太近。

    想了下，林矛径直朝陈宇走过去。

    “你就杵在这儿不说句话？”林矛也憋了满肚子的火，冲陈宇说话时非常暴躁。

    陈宇皱起眉头，“说什么，要走是她自己决定的！”

    能不能走成还不一定呢！

    一个特种部队的教官申请退出，手续不是那么容易就下来的，到时候定然会有大批的人找墨上筠做思想工作。

    “你个傻子，你知道多少部队抢着要她吗？光我知道的，就不下三个，尤其是飞鹰和煞剑，眼馋她很久了，得亏我们的邀请发的早，她遵循先来后到才选择的907！”林矛愤怒地看着他，“我告诉你，你这次放跑了她，以后你会呕死的！”

    “哼。”

    陈宇偏过头，俨然将林矛的话当做无稽之谈。

    林矛怒道：“你还别不信，我在军训遇见她时，她还没答应呢。”

    陈宇皱起眉头。

    瞪了他一眼，林矛愤愤道：“你就哭去吧你”

    林矛转身离开，但路过先前被墨上筠丢地上的桶时，没来由一阵心烦，一脚就将桶踢向陈宇，直接砸在了陈宇的脚边。

    陈宇躲了一下，再抬眼去看林矛，发现林矛已经负气离开了。

    “幼稚！”

    陈宇板着脸呵斥。

    *

    如同没事人一般，墨上筠穿着湿透的军装，带完了她在907的最后一次格斗训练。

    先前听到她说“退出”的几个女学员，在格斗时明显心不在焉，包括想来要强的秦莲都是如此，但因为墨上筠表现如常，该严格的时候严格，该挑刺的时候挑刺，没有任何异样，乃至于她们一时分不清她说的“退出”究竟是真是假。

    她们也不约而同地选择保持沉默，没有将这件事给传出去。

    易茴发现，墨上筠的这一次格斗训练，异常的顺利。

    以前只要有墨上筠在的时候，学员们就很规矩，但这一次，偶尔那几个会闹事找茬的，都对墨上筠的话语言听计从，甚至在被摔得半死不活之际，也会想着询问一下墨上筠“冷不冷”“要不要去换一套衣服”之类的。

    先前在陈宇面前浇下那一桶水后，让他们对墨上筠彻底心服口服。

    而，当一个人彻底服了另一个人的时候，所谓的找茬和闹事，俨然不复存在。

    纵然是见面就挑衅的管取，这次格斗训练也规规矩矩的，面对墨上筠时连一句重话都不敢说。

    晚上六点，墨上筠顺利结束训练，然后消失在训练场。

    陈宇心里也憋了口气，完全没有管她，而林矛晚上要监督学员吃饭、洗澡等问题，所以只是在墨上筠离开训练场之前再三叮嘱她要洗澡换衣服，有什么事等晚上训练结束再说，让她好好冷静一下。

    至于其他的教官，跟墨上筠不太熟，虽然知道发生的事，却也没有去找墨上筠。

    ——或许他们都不太相信，墨上筠会真的离开。

    没什么人会傻到放到这么好的机会。

    更何况，批准她离开的流程，需要很长一段时间。

    而在这段时间里，没准墨上筠一消气，就当先前的狠话没有说过了。

    他们都这么想。

    陈宇是，易茴是，就连林矛都觉得，墨上筠就算申请退出了，也不会在短时间内就离开。

    然而，遇上其他人可能如此，但他们遇上的是墨上筠。

    那个她如果真的动用背景人脉，就算她在四月集训时表现不突出，也一样可以站在这里当格斗教官的墨上筠。

    来的时候，墨上筠凭借的是实力，但走的时候，靠的就是关系了。

    虽然有违常规，但这种事情，确确实实发生了。

    ……

    陈宇是在八点收到的消息。

    政委打来的电话，他刚一接听，就接到劈头盖脸的一顿骂。

    “陈宇，你长本事了是吧，我们费尽心思弄来的人才，你三两下就给赶跑了？怎么着，是不是想独霸天下啊？”

    素来说话委婉和气的政委，一张口，说话就直截了当的，骂得陈宇好一阵懵。

    陈宇一下子还没有反应过来，等政委将她好一顿骂了后，他才后知后觉的反应过来——政委是指墨上筠要退出的事。

    这么快就上报了？

    怎么听政委的意思，墨上筠要走的事已经确定下来了？

    陈宇问：“不是要走流程吗？”

    “走个屁的流程，她直接找越级找封玄华谈心去了！你不是知道她的家境吗，墨沧跟封玄华什么关系你没听说过？她跟封玄华叙叙旧，三两句话就将事情给定了，还需要走什么流程？”政委气得不行，说完后喝了一杯水，才继续道，“刚她导师还来电话，笑呵呵地挖苦了我们一顿，讽刺我们捡到宝了还不知道珍惜，这老狐狸随口跟我们说了说她在校的成绩……说她是天才都不为过！我说你是不是傻啊，就算她有关系咋的，没有一点实力我们会让她进来不成？！怎么跟你说就不听呢！”

    “……”

    事情超乎预料，陈宇没有说话。

    任由政委在电话里骂骂咧咧的，他硬是一句话都没有反驳。

