    白央央和潮汐离开商场，潮汐看了一眼白央央的脸色，想起乔楚说的话：“央央，你和战爷——”

    “我们很好。”

    白央央有些愧疚：“不好意思，害你被打。”

    “没事儿，我不疼。”

    潮汐听她说没事儿，也松了一口气，她和白央央认识这么多年了，她好不容易看到白央央有了喜欢的人，只希望她一直开开心心的。

    白央央眼眸微动，揉了揉潮汐的脑袋，将她送了回去。

    ……

    此时。

    战氏。

    战北骁看着一沓刚出炉的资料，戚北低声汇报：“战爷，乔曼小姐是乔家大小姐，刚刚从国外开完巡演归来，深得老爷子的喜欢。”

    战老爷子喜欢乔曼的程度，远超秦舒雅。

    乔曼是帝都有名的芭蕾舞演员，五岁接触芭蕾舞，十五岁加入华国最顶尖的舞蹈团，如今已经是华国最炽手可热的芭蕾舞演员了。

    不但如此，乔曼还是乔家最看重的孙女，自小是被精心呵护长大的，气质出尘。

    战北骁嗯了一声，看都懒得看资料一眼：“乔家那边，处理一下。”

    老头子一直都想掌控他的婚事，他不想屈服。

    再说有了白央央，乔曼也不过如此。

    戚北蹙眉：“老爷子那边态度强硬，您——”

    “我的婚姻，容不得别人做主。”

    战北骁垂眸，再说了，他和乔曼素未谋面，可能对方也没有这个想法。

    戚北闻言，不再多说。

    “是。”

    此时。

    乔家。

    乔曼刚刚从国外回来，回到乔家洗漱之后，换上了一席休闲装。

    常年学习芭蕾舞，乔曼气质出尘，尤其是一双美目，水光潋滟，俨然就是舞台上最骄傲的白天鹅一般。

    乔望祖看到女儿下来了，眼下闪过一丝笑意。

    “曼曼，下来了。”

    乔曼莞尔一笑：“爸爸。”

    乔望祖抬手，示意乔曼坐下，乔曼缓缓落座。

    “我和你妈妈想给你安排一门婚事，改天和那人见一面？”

    乔曼蹙眉，“爸爸，我还年轻，我想以工作为主。”

    “别着急拒绝，我给你介绍的可是帝都赫赫有名的战爷，到时候约出来一起吃个饭？”

    乔曼一直都在舞蹈团，对外面的事情不是很了解。

    听到这一声战爷，也没放在心上，只当对方是生意人。

    “爸爸，您知道的，我不是很喜欢生意人。”

    乔曼觉得做生意的人，身上都是铜臭气。

    她更喜欢艺术圈的人，能有共同的话题。

    乔望祖叹了一口气：“先别说喜不喜欢，先约出来见一面，如果你真不喜欢，到时候再说这些也不迟。”

    乔曼没办法拒绝，点头：“好吧。”

    乔望祖看着女儿的脸，甚是满意。

    这是他最得意的作品。

    他的女儿理应是整个帝都的公主，理应嫁给当今权势最盛的人。

    而战北骁就是最好的选择。

    乔楚回来，看到乔曼坐在沙发上，双眼骤亮：“姐，你可算回来了。”

    乔曼抱了抱她，看到她脸上的指印：“你的脸怎么了？”

    乔楚噎了一下，也没脸说之前发生的事情，干干地笑：“没什么，不小心碰到了，姐，你可算回来了，我好想你。”

    乔曼莞尔一笑：“我也是。”

    乔望祖适当地插入话题：“曼曼，我听你们舞蹈团团长那边在说，要准备招募一批新的芭蕾舞演员，你最近要好好训练，别掉以轻心。”

    乔曼点头，她是舞蹈团的首席领舞，地位卓然。

    她很清楚，自己喜欢芭蕾舞，更喜欢站在灯光下，被所有人注视的感觉，所以，她会用尽所有办法，让所有的灯光汇聚在她身上。

    “我知道的，爸爸。”

    乔家欢声笑语，另一旁的月牙小筑。

    白央央一边煮砂锅粥，一边打开了平板，屏幕亮起，弹出了一则新闻。

    【国内顶尖芭蕾舞蹈团招新啦！】

    清鸿舞蹈团？

    白央央打算划走，结果不小心按到了详情页。

    舞蹈团的介绍弹了出来，白央央看到了一个名字，目光骤亮。

    温如栩。

    这个名字，吸引了白央央所有的注意力。

    温如栩，华国最有名的芭蕾舞家，六岁学习芭蕾舞，十一岁考入国外顶尖芭蕾舞舞团，只花了三年之间，成为了舞蹈团最年轻的首席演员。

    年逾五旬的温如栩现在还是世界上首位获得顶级芭蕾舞蹈团认证的演员。

    成名作《怀湖阳》更是被誉为近三十年，华国芭蕾舞巅峰之作。

    温如栩如今很少再出现在舞台上，转做幕后。

    这次更是加盟了清鸿舞蹈团，有很大几率会收徒！

    此消息一出，整个华国为之撼动。

    要知道，温如栩是出了名的严格，她入行四十多年，只收过一个徒弟，那就是如今声名大噪的乔曼。

    乔曼拜入温如栩手下，经过她的训练，前途一片光明。

    白央央对芭蕾舞还算喜欢。

    小时候，墨清霜总是逼着她学习各种各样的兴趣班。

    芭蕾就是其中之一。

    白央央放下手中的锅铲，点入报名页面，填写了信息之后，这才发现需要上传一段跳芭蕾舞的视频。

    视频……白央央没有。

    但是可以拍摄。

    想到这儿，白央央眼眸一深，立刻下单采购了一套芭蕾舞服。

    下单之后，敲门声响起。

    白央央看了看时间，应该是战北骁来了。

    她打开门，战北骁站在门口，“晚上好。”

    “坐吧，马上开饭了。”

    战北骁嗯了一声，察觉到她的冷淡，皱眉。

    白央央回到厨房，脑子里想起了乔楚说的话，多少心情受到了影响。

    战北骁跟在身后，“心情不好？”

    他向来不喜欢绕弯子。

    白央央抿了抿唇瓣：“你认识乔家的人吗？”

    乔家？

    战北骁眼神一凛：“？”

    “我今天和潮汐出门，遇到了乔楚，她说你和她姐姐相亲了？”

    白央央这话里多少有些酸。

    战北骁没想到乔楚还敢在白央央面前胡说八道，蹙眉：“没有。”

    白央央听到这话，莫名松了一口气。

    他说没有，那就是没有。

    战北骁走到她面前，伸手扣住了她的后脑勺，低下头。

    “吃醋了？”

    白央央抿唇，不吭声。

    但很显然，她确实吃醋了。

    战北骁低低地笑，嗓音好像浸润在烈酒中一般，性感诱惑。

    “别多想，老爷子想安排，但我拒绝了。”

    白央央闻言，伸手攥住了他的衣襟，眼角湿漉漉的：“知道了。””

    战北骁伸手摩挲着她的脸，瞥到了一旁的平板，看到了招新的消息：“喜欢芭蕾舞？”

