    现在与这老头子争辩自己究竟能不能够成为先天极限武者，根本就没有任何的意义。

    肖执深吸一口气，道：“老大人，我可没说我能修炼到先天极限，我就是想问问，那些先天极限武者，在渡天劫的时候，是否会有优势，他们渡劫的成功率，比起先天九段武者来，是不是高一些？”

    褐衣老头瞥了他一眼，道：“先天极限武者渡天劫的成功率肯定要高于先天九段武者的，渡劫成功的概率，在十之二三的样子吧。”

    “十之二三？”肖执闻言，不由得眼睛一亮。

    按这老头子所言，先天九段武者渡劫的成功率，是不到十分之一。

    练气修士的渡劫成功率，是十之一二，换算一下，大概也就是15%的样子。

    先天极限武者的渡劫成功率，则是十之二三，也就是25%的样子。

    这25%的渡劫成功率，比起修士15%的渡劫成功率，还要高不少啊！

    褐衣老头瞥了肖执一眼，道：“一般情况下，一一天劫的威力是固定的，在渡劫之时，你的实力越强，渡劫的成功率便会越高，先天极限武者掌握有‘燃血’秘术，可以在短时间内爆发出远超平时的实力，用以应对天劫，渡劫的成功率，自然要比普通的先天九段武者高不少。”

    “原来是这样啊。”肖执若有所思的点了点头。

    想了想，他又开口问道：“老大人，你说了这么多，我还不知道这一一天劫，究竟是何模样呢。”

    褐衣老头不再看肖执，而是眯了眯眼，似是在回忆着什么，缓缓道：“那是一道雷，一道惊雷，惊雷积于九天之上，落下时，哪怕再黑的夜，也会亮如白昼……”

    看来，和自己猜想的一样，这天劫，就是那种最普通的雷劫。

    简单来说，就是渡劫时候，一道雷从天空中劈下，劈死算球，劈不死，那你就赚了，超脱凡俗，成为道境修士，走上人生巅峰。

    褐衣老头微微眯着眼睛，看他脸上那副心有余悸的样子，有可能是在回忆他曾经渡劫时的一幕幕。

    肖执继续开口问道：“敢问老大人，这一一天劫，可有什么办法，能够增加渡劫的成功率？”

    褐衣老头眯着的眼睛挣开，他看了肖执一眼，缓缓道：“当然有，小子，你想知道？”

    我当然想知道啊，不然我来找你做什么，吃饱了撑的？心中腹诽了一句，肖执诚恳道：“还请老大人不吝赐教！”

    褐衣老头道：“既然你想知道，也罢，那我便与你说说吧。”

    肖执身体微微前倾，作出了一副洗耳恭听的样子。

    褐衣老头缓缓开口道：“能够增加渡劫成功率的东西，其实有不少，最常见的有两种，第一种是天劫阵，让道境修士为你布置一座天劫阵，可以让你渡劫的成功率，在原有的基础上，提升一成左右，第二种是雷火丹，在渡劫前，服下雷火丹，可以让你渡劫的成功率，在之前的基础上，再提升一成左右。”

    “天劫阵，雷火丹……”肖执嘴里喃喃。

    喃喃一句之后，肖执试探着问道：“老大人，你是道境修士，应该能够布置出天劫阵吧？”

    褐衣老头哼了一声，颇为自得道：“当然可以，这些年下来，我可是为不少人布置过这个阵法，他们中有的人成功渡过了天劫，成为了和我一样的道境修士，有的人则是被劫雷劈成了灰灰。”

    肖执闻言，又试探着问了一句：“那等我以后渡劫时，老大人可否也为我布置一座天劫阵出来？大恩不言谢，老大人的恩情，我肖执必定……”

    肖执的话还没说完呢，褐衣老头便打断道：“别跟我扯这些没用的，小子，为你布置天劫阵，也不是不可以，你只需要出100万钱，我便替你去布置。”

    肖执：“啊？”

    褐衣老头：“啊什么啊，天劫阵可是一次性的法阵，布置阵法需要用到的珍贵材料可不少，老头子我开出的这100万钱的价格，已经很公道了。”

    不等肖执开口，褐衣老头继续道：“那雷火丹的价格也不菲，县城的丹药房内便有出售，100万钱一颗。”

    肖执：“……”

    天劫阵一座100万钱，雷火丹一颗100万钱，而这两者，仅仅只能让渡劫的成功率，在原有的基础上，增加20%左右而已。

     200万钱啊，就这么点效果。

    哪怕这200万钱花出去，一名先天极限的武者，渡劫的成功率，粗略一算也就只有45%的样子，连一半的成功率都没有……

    肖执有些无言。

    他原本以为，武者想要踏入先天境，需要花10万钱购买的那本先天功，已经很坑了，没想到，更坑的还在后头。

    这200万钱，还只是渡劫时需要的花费，购买道境功法，也是需要钱的。

    普通玩家的手里面，哪会有这么多钱？又该上哪去找这么多的钱？

    他之前猜想的没错，武者与道境之间的这道坎，绝对会卡住很多的玩家，让他们的实力只能停留在先天极限，再也无法寸进！

    踏入先天境，需要的那10万钱，是一道坎，会刷下很多的玩家。

    踏入道境的这一道坎，难度远超先天境的那道坎，将会刷下更多的玩家。

    这么一算，目前的‘众生世界’里面，玩家的数量虽然超过了1000万，可这1000万玩家之中，今后能够踏入道境的玩家，又能有多少？

    不要说其他人了，就算是肖执这个‘众生世界’里，目前玩家里的第一人，现在也没有多大把握能够踏入道境了。

    强者之路，比他之前所想象的，所计划的，要艰难得多，哪有他想象中的通天大道，简直是一路荆棘啊。

    想想就让人觉得头疼啊……

    又询问了褐衣老头几个问题，肖执便准备告辞离开这县府藏功楼了。

    他的心情有些沉重，他的情绪亦有些低落。

    他有些茫然，在这‘众生世界’里面，他的强者之路，究竟能够走到哪一步呢？

    走出县府藏功楼之后，冬日的太阳将光芒洒向大地，天高地阔。

    肖执抬头眺望天空，深深吸了一口气，只觉得心情好了不少。

    或许，自己想得太多了，就算前方的道路上，荆棘满地又如何，挥刀斩去荆棘，一步一步往前走便是了。

    只要有进步，就有希望。

    若是畏惧于前路的荆棘，不愿往前踏步，那他就真的完了。

    想着这些，肖执又深吸了一口气，心情不再沉重，而是大踏步往前走去。

    刚往前走了几步，他便停下了脚步。

    在他的目光所及处，一人正匆匆而来。

    是李平峰。

    他怎么过来了？