    几天后。

    家族的重要干部都齐聚在一起，除了三个小屁孩，没有人缺席。

    多弗朗明哥坐在了首位，墨非没有半点客气拘束的坐在了沙发上，就靠着迪亚曼蒂和柯拉松。

    柯拉松依旧面无表情的坐着，倒是迪亚曼蒂悄悄的远离了墨非一些距离。

    其他人都各自站着。

    托雷波尔面前是一副地图，上面做了不少的标记。

    原本堂吉诃德家族的气氛是有些随意的，今天则显得略微尴尬了一些，不少人互相对视一眼之后，又若无其事的把目光转开，装作不在意的样子。

    多弗朗明哥有些奇怪。

    往常这个时候，迪亚曼蒂和托雷波尔两人作为气氛小王子，已经骚话连篇了，今天怎么都不说话。

    柯拉松也对坐在自己旁边的墨非有点捉摸不透，这几天以来他都在加倍的锻炼自己，表现出来的就是被人打败之后知耻而后勇的样子。

    没有人说话，静谧的房间里气氛有些沉凝。

    “听说这几天你们不少人都参观了墨非的实验室，看样子尽到了家人的义务，这样很好，家人之间就应该团结友爱。”

    多弗朗明哥开口，用手指敲着脑袋，“等这次任务之后，我也去参观一下墨非的实验室，一个科研人才有时候比一个强大的战力更重要，还有什么需要的仪器你告诉托雷波尔，让他帮你想办法购置。

    托雷波尔，没问题吧？”

    “嘿嘿，当然没问题。”托雷波尔看了一眼墨非，赶紧转移视线。

    其他人也都不去看墨非。

    这让多弗朗明哥更加奇怪，似乎墨非加入进来之后，家族里面就有了一些奇怪的变化，这几天气氛都有些古怪。

    墨非的实验室里发生了什么奇怪的事情吗？

    “迪亚曼蒂，你觉得怎么样？”

    “嗯？嗯！很好，我觉得很不错！”

    迪亚曼蒂眼神闪烁了一会，然后道，“最好到时候多弗你能够亲身体验一下，就像之前我们说的那样，墨非的果实能力有很神奇的效果。

    还有琵卡以及柯拉松，都应该去看看，墨非的果实能力对强大家族有着非常重大的意义。”

    “什么样的效果？之前问你们也不说，还保持神秘。”

    “说了就没有惊喜感了，去体验了就知道了，一句两句说不明白，需要亲自体会，绝对会让人满意。”

    凡是去过墨非实验室的人，都露出心照不宣的样子。

    一同点头。

    事情其实还要从赛尼奥尔说起，他被墨非电疗过之后，身体确实发生了很大的变化，不光是一些暗伤不再像以前那样，就连能力使用起来也比之前顺畅了不少。

    这对实力的提升可以说是立竿见影。

    至于尿床的一点点的副作用，那当然是可以忽略不计。

    这么好的事情，无论如何也不能只让自己享受，赛尼奥尔转身就告诉了马哈拜斯。

    马哈拜斯同样受益匪浅，这种情况下自然不能太过于吝啬，就转告了古拉迪乌斯，紧接着就是迪亚曼蒂、托雷波尔甚至是拉奥.G和乔拉。

    整个家族目前就只有多弗朗明哥以及柯拉松还有琵卡三个没有进过墨非的实验室，没有享受过他的电疗服务。

    所谓独乐乐不如众乐乐，这种好事就应该大家一起才对。

    也就出现了现在这么一个古怪的情况。

    ……

    ……

    “弗弗弗弗弗，既然你们都这样说，我会亲自体验一番。”

    多弗朗明哥不再提及这个话题，他相信自己的干部不会骗他，而他的信任也从未出过问题，“现在说说接下来要做的事情，卡托巴拉克商会，我已经忍了很多天，现在是时候让它感受招惹堂吉诃德家族的后果了。”

    托雷波尔拿着手杖敲了敲墙壁，吸引了众人的目光，以他独特的猥琐语调说，“这是西埃瓦王国的地图，我现在指的地方是王都布莱威利，三天后是卡托巴拉克商会的季度会议，届时商会的大多数董事都会到场，齐聚到布莱威利，这是我们最好的机会。

    这种会议，贝鲁.斯图尔通常不会到场，所以行动还是要分为两个部分，一个是墨非负责的贝鲁.斯图尔，另一部分就是迪亚曼蒂带人直接消灭所有参会的高层，一举把这个商会完全摧毁。

    他们开会的会场在王都的内城，那里戒备森严，行动要尽可能的迅速，我和琵卡会拖住布莱威利的王都护卫军以及他们的军务大臣萨洛库洛斯。

    这次行动，多弗会坐镇后方以防出现意外状况，比如说负责保护国王贝鲁.贝卡的西埃瓦第一高手曼巴要是出动的话，多弗会拦住他，给你们争取突围的机会。

    这是我们在北海第一次硬仗，西埃瓦王国实力强大，尤其是不能让他们的士兵完成调动合围，行动的第一要素是快速。

    这是我收集到的关于贝鲁.斯图尔以及商会的情报信息，墨非和迪亚曼蒂你们两个看看吧，看完之后如何行动带多少人你们商量，其他人听从他们两个的安排。”

    两沓资料分别给了墨非和迪亚曼蒂。

    墨非拿到之后，默默的查看起来。

    堂吉诃德家族的情报能力看上去比起革命军厉害不少，这墨非已经有所预料。

    革命军现在全部都处于地下，北海这个地方又不同于位于伟大航路被多拉格直接领导的总部，实际上即使是总部也都藏在暗地里。

    很多时候，他们哪怕是一些行动也不敢打革命军的名义。

    堂吉诃德家族则不同，现在已经是北海赫赫有名的大海贼势力，地下关系已经铺开大半个北海，关于贝鲁.斯托尔的情报详细了很多。

    墨非一边翻看情报一边思索着，最终他开口道：“贝鲁.斯图尔身边只有一个护卫能对我造成威胁，但问题不大，主要还是斯图尔这个人的行踪不太能够掌握。

    我准备改变一下形象主动引诱他出现，这样的话，我需要Baby5来帮我，然后巴法罗负责在空中接应。

    另外，我看到他们会在会议之后举行晚宴，我建议你们在晚宴上动手，夜晚有利于我们的行动，也有利于我们撤离。

    行动先由我这里发起，等我杀了贝鲁.斯图尔之后，我会给你们发信号，你们再出手把他们一网打尽，要不然你们的动静太大会对我造成不利影响。

    不过具体情况还需要到了地方再具体考虑。”

    迪亚曼蒂点头：“不错的安排，我没问题，不过，可以说一下你打算如何接近贝鲁·斯图尔吗？”

