    “我们竟然赢了？”

    “对面可是职业球员诶？”

    “好不真实！”

    在主裁判吹响了终场哨以后，场上的滨江中学的球员才反应过来，他们竟然赢了职业球员队！

    “这都是苏陌的功劳！”

    前锋郝乐把苏陌推到了人群中间：“要不是苏陌，我们没被踢个两位数都是运气好的了。”

    “对对对，都是队长的功劳！”

    “队长今天简直超神了！”

    “我宣布苏陌就是足坛世界第一人！”

    队友们疯狂地拍打着苏陌的肩膀，在他耳边大喊大叫，庆祝着这场意料之外的胜利。

    “抱歉，可以麻烦你们把苏陌借给我一段时间吗？”

    《足球走进校园》的主持人李柔柔来到了苏陌他们这边：“我们节目组想要采访一下你们的队长。”

    “采访？”

    被队友团团围住的苏陌，一脸惊讶地看着李柔柔：“你们要采访我吗？”

    “是的，苏陌。”

    李柔柔刚才就打听好了苏陌的名字：“就像足球比赛的赛后采访一样，不会耽误你太多时间的。”

    按照原计划，比赛结束以后，接受采访的应该是担任嘉宾的职业球员们。

    结果在被苏陌进了四球以后，这些职业球员也没有继续参加节目的心情，竟是当场离开了直播现场。

    本来比赛提前结束就已经是直播事故了，要是赛后采访环节也取消的话，那这个刚刚推出不久的节目恐怕就要直接凉了。

    所幸现场还有一位比众多职业球员更加出色的存在，那就是导演了这场大屠杀的苏陌。

    李柔柔有自信，苏陌的赛后采访，一定会比原定的采访更吸引眼球！

    在听到李柔柔的解释以后，苏陌便被自己的队友推了出来，差点没有直接撞到对方身上。

    “抱歉，你可以开始采访了。”

    苏陌不好意思地摸着自己的后脑勺，他从来都没想过自己有一天居然可以接受记者采访。

    “你好，苏陌，我是《足球走进校园》节目的主持人李柔柔。”

    李柔柔来了一段标准的开场白：“在你的带领下，滨江中学足球队以4:0的比分击败了职业球员队，请问你有什么感想吗？”

    面对李柔柔的问题，苏陌想了想，道：“意犹未尽吧。”

    “意犹未尽？”

    李柔柔把手中的话筒伸向了苏陌：“可以具体说说吗？”

    “就是我觉得要是比赛没有提前结束的话，我应该可以进更多的球。”

    这是苏陌的真实想法，毕竟同时激活了传球球星内斯塔和巴蒂模板的他，自然想要大干一场。

    结果没想到因为韦时浩的失控，比赛竟然提前结束了。

    只是苏陌没想到的是，自己的回答不仅让采访他的李柔柔愣住了，而且还让直播间的弹幕刷得飞起。

    【卧槽！这小子好狂，不过我喜欢！】

    【牛逼！这人叫苏陌对吧，我今天就是他头号粉丝了！】

    【有一说一，我觉得他没有开玩笑，他半小时就踢了国足四个，九十分钟进对面两位数不过分吧！】

    【就是就是，他踢职业球员跟玩一样，谁不喜欢玩碾压局？】

    “咳咳，我知道了。”

    李柔柔以一声轻咳化解了自己失态的尴尬：“苏陌，你在场上表现如此优异，你之前是有接受过职业训练吗？”

    “没有啊。”

    苏陌憨憨一笑：“足球只是我的兴趣，平时踢着玩而已。”

    【这是我今年听到过最装逼的发言！】

    【踢着玩就把职业球员虐了，那认真踢不是要上天？！】

    【苏神霸气！苏神无敌！】

    李柔柔再次被苏陌的发言给噎到了，不过这次她很快就反应了过来，直接提出了下一个问题。

    “虽然你说踢球只是自己的兴趣，但是今天你的表现这么出色，你有没有进军职业赛场的想法呢？”

    “当然有！”

    热爱足球的人，谁不想站在最顶级的赛场上，和世界一流球星同场竞技？

    以前因为实力问题，苏陌只能偷偷做着自己的绿茵梦。

    现在有了系统，哪怕是面对镜头，苏陌也敢大声说出自己的梦想。

    似乎是觉得只说一句话不够有气势，苏陌又接着说了下去。

    “我不仅想成为职业球员，而且想成为世界上最厉害的足球运动员！”

    发表了自己的宣言以后，苏陌见李柔柔又愣在了那里，忍不住问道：“主持人，你还有其他什么问题吗？”

    再次被苏陌震惊到的李柔柔，这才反应了过来：“抱歉，这就是最后一个问题了，谢谢你接受我们的采访。”

    本来说到这里，李柔柔就应该结束采访了。

    但是在苏陌情绪的感染下，李柔柔又鬼使神差地对他说了一句：“加油，我相信你一定可以实现自己的梦想！”

    【不愧是苏神，李柔柔都被他的霸气征服了！】

    【这小子真狂呀，踢爆职业球员是很牛逼，但他离世界第一人还差得远吧？】

    【年轻就是要气盛，不气盛那叫年轻人吗！】

    【人家也没说自己是世界第一人啊，想想都不行了？而且我觉得这小子真有这种潜力！】

    【狗屁！老子才不相信华夏足坛能出这种级别的球员，他能打爆职业球员，纯粹是因为职业球员自己菜！】

    苏陌完全没想到自己的话，竟然在网络上掀起了轩然大波。

    一时间，直播间里的观众，竟然直接分出了“苏粉”和“苏黑”两大阵营，当场互掐起来。

    最后，因为直播间都是双方的污言秽语，房主只能被迫开启了全体禁言。

    当然，苏陌对此一无所知。

    现在的他，只关心一件事情。

    那就是这场比赛踢完，系统发生的变化。

    系统提供的传奇模板，是有冷却时间的。

    所以，本场比赛用掉了内斯塔和巴蒂模板以后，苏陌就暂时激活不了这两位传奇的能力了。

    不过苏陌对此并不担心，因为完成了系统发布的比赛任务以后，他又可以获得一个新的巨星模板。

    “下一个模板会是哪个传奇的呢？”

    苏陌打开了自己的系统，认真地查看了起来。

