    薛翠猛地停住脚步，“梧桐街？梧桐街18号李宅？”

    李星星倒是一呆，“你怎么知道？”

    “我家就在梧桐街呀！整条街的住户就没有我不认识的。你姓李，是新来的，又住在梧桐街，肯定是18号洋房呀！我听人说新房主姓李来着，是李峥嵘的孙女。”薛翠忽然捂住肚子大笑，“朱圆圆要是知道了，她更加讨厌你！他们家以前住梧桐街18号洋房！”

    李星星傻眼：“不会那么巧吧！”

    真冤家呀！

    房主人的出现，导致原租客不得不搬离。

    薛翠揉了揉肚子，嘴角依旧是止不住的笑意，“真就那么巧。他们家不乐意搬家，但上面下命令，说原房主找到上面的领导，必须物归原主。他们一家现在住梧桐街16号，刘老太的房子，以后和你是抬头不见低头见，一定很好玩。”

    李星星关注点转移，“刘老太？是一位小脚老太太吗？丈夫带小老婆出国了。”

    薛翠奇道：“你认识？”

    “有一面之缘。”李星星无意多说。

    薛翠点点头，道：“就是她，丈夫带小老婆和孩子出国，丢下她一个人孤孤单单的，国家倒是想给她安排工作，可她一小脚女人，又是老太太，能干啥呀？街道办事处偶尔分点手工活给她做。后来她把房子捐了，换一所小房子，也在梧桐街，房管局经过研究决定每个月从租金中分出三十块钱给她做生活费，也是国家不占群众一针一线的意思。”

    李星星向她打听刘老太的地址，竟然在自己家的后面。

    “那里是梧桐街后街，划归为梧桐街管理，原本住着大户人家的下人，就是大资本家金府的，全是带院的排房。”薛翠真是百事通，什么都知道。

    “金府？梧桐街8号洋房吗？”李星星想起失约的金老太太，至今不知她之所求。

    只听薛翠说道：“就是他们家，不过他们家已经不在了。”

    李星星一愣，“不在了是什么意思？”

    薛翠挽着她的胳膊沿街往前走，“不在了的意思就是全家出国了。有两个月了吧，两个月前说是到沪上奔丧，结果全家人一去不回，后来才传来消息说他们偷偷乘船去香江了，被认定为叛逃，金府已被查封，不久以后可能会分给哪个高级干部当住宅！”

    李星星吸了一口气，喃喃地道：“可真是没想到。”

    其实，在从小豆子手里拿到蓝水绿项链前，她很想和金老太再做一次交易的，以粮食换取和蓝水绿手镯同一块料的翡翠珠链。

    没机会啦！

    薛翠耸耸肩，“是呀，大家都没想到，他们平时表现得特别老实，家产全捐了，不像别的资本家拿着定息挥金如土，只偶尔到第一饭店打牙祭，生活过得紧巴巴，谁知最后来了一招大的。不愧是万恶的资本家，果然狡诈无比！”

    李星星忽然有点明白金老太太找自己买粮食的原因了。

    不敢挥霍，又很少下馆子，当然缺粮。

    “薛翠，你家住在梧桐街的哪儿呀？有空的话，我找你玩。”李星星悄咪咪地打探。

    薛翠大大方方地道：“我爸职务高，但比朱圆圆爷爷的级别低，所以我们全家住梧桐街的独立式公寓，梧桐街2号洋楼的三楼，对门是房管局林局长。”

    哟，出身不凡，怪不得认识和朱圆圆一块出校门的大院子弟。

