    无垠虚空。

    巫铁身边漂浮着无数的甲胄和兵器的碎片，更有很多莫名的残骸犹如一片大海，将他围在了正中。

    数百神族，生命形态各异，生理组成悬殊，他们的身体当中，有些东西，是四柄凶兵不屑于吞噬的。所以，有大量造型古怪、诡异的残骸，残留在了虚空中。

    数十名实力最强的熔岩巨神、冰灵神族、蛮神一族和闇魂神族的神灵，一个个身体战栗的站在很远很远的地方，犹如见鬼一样望着巫铁。

    死了，死了，全死了。

    各大神族留守自家驻地的神灵，全死了。

    只有他们这些实力达到了神王的强大神灵，他们一直在后方督战，他们一直在催促留守的自家族人去围攻巫铁，所以他们活到了最后。

    不是他们有多厉害……只是他们没参战而已。

    他们目露惊恐的看着巫铁，心头充斥着绝望。

    死了，死了，全死了。

    这么多强大的神灵，用无数人族的神魂结晶和血脉精华‘催熟’的强大神灵，数以万计的神王，数以百万计的神明境高阶的神灵……

    四色剑光好似恶魔的呓语，无数神灵冲向巫铁，然后粉身碎骨。

    他们甚至，无法抵挡巫铁的第二剑。

    巫铁身边，四柄凶兵在剧烈的震荡。

    他们吞噬了数以百万计强大神灵的生命本源，吞噬了组成他们神躯的庞大能量和物质，四柄凶兵开始了正式的跃迁、进化。

    他们吞噬融合了天道窟的所有至宝残片，他们本身已经恢复到了太古神话时代的巅峰实力，甚至还有所超出。他们本身就是先天至宝中最强的、最顶尖的一小撮儿之一，他们再次跃迁、进化……

    巫铁也不知道他们将拥有何等的威能。

    他只是源源不断的，将自己积攒的人道功德，犹如潮水一样输入四柄凶兵。

    稍稍减少他们过于恐怖的杀意和煞气，同时为他们的跃迁、进化提供足够的动力，推动他们更快、更完美的进化。

    巫铁能清晰的感应到，四柄凶兵秉承了姆大陆三千大道、八万四千旁门中，一切和杀戮、毁灭有关的大道道韵，他们吞噬了这么多的神明，他们将数百神族所属神灵世界中，所有和杀戮、毁灭的大道道韵正在融合自身。

    他们，将超越姆大陆这一方天地宇宙的局限，同时拥有数百个不同神灵本源世界的杀戮之道。

    巫铁的身体在颤抖。

    他正在接受四柄凶兵反馈的，他们所融合的杀戮之道的奥义。

    巫铁头顶，他领悟的姆大陆三千大道、八万四千旁门左道中，一切和杀戮、毁灭、屠戮、灭绝有关的道印同时亮起，这些道印开始相互撞击，相互试探。

    一丝丝杀意、煞气从这些道印中喷涌而出，逐渐勾勒在一起。

    尊级，凝聚天地大道对应的道印。

    超越尊级，则是天地大道的融合。

    从单一大道，化为复合型的道韵。

    打个不确切的比方——合金的性能，总比单一金属要强悍得多！

    一如五行道人的五行神光，五行之力相生轮转，总比单一的五行之力要强出百倍。

    无穷无尽新的感悟在脑海中爆发，巫铁凝聚的先天灵光在疯狂的膨胀收缩，一道宛如实质的杀意在他的先天灵光中缓缓成型，缓缓凝成一柄煞气冲天的剑形光影。

    “融道！”一名冰灵神族的王族血脉发出悲戚的哀鸣声：“他在融道……神帝，他要突破神帝！”

    “超越至尊神器……直驱不朽的无上存在。”一尊熔岩巨神‘咚’的一声跪在了虚空中，绝望的看着四柄气息越来越凶残的凶兵：“这不公平……如果我能有这样的不朽神器，我不需要修炼，我也能直达神帝境界！”

    巫铁的境界修为在一丝丝的不断的、稳定的增长。

    他的气息在不断的提升。

    “我们蛮神一族，愿意追随真正的强者。”身高百丈，头顶生满了尖利的锐角，身躯魁梧，遍体都是虬结肌肉的十几尊蛮神神王跪在了半空中。

    他们虔诚的向巫铁顶礼膜拜：“我们愿意将我们的神魂，我们的肉体，我们的忠诚，毫无保留的献给您，尊敬的神帝陛下！”

    一名肤色发青的蛮神大声的，用歌剧的吟诵调嘶吼道：“尊敬的神帝啊，我们初来乍到，我们第一次来到观察前哨，我们从未参加针对您尊贵的族人的战争，我们的手，是干净的！”

    “我们，没有屠戮过您的族人……我们，只是被动的使用了祭品提升我们的修为。”

    “我们愿意，无保留的效忠您，任凭您主宰我们的命运，我们的生死，我们的荣誉！”

    巫铁的气息在不断的提升。

    当他身后的功德金光凝成的大金饼子体积缩小了三成左右时，一声剑鸣冲天而起，巫铁身边所有的甲胄和兵器的残渣同时化为乌有。

    四柄凶兵，同时化为混沌色泽，再无之前的黑色、血色、惨白色、混沌色的分别。

    他们再无丝毫杀戮气息外泄，所有气机都完美的内敛。

    巫铁周身一股博大的气息发出尖锐的剑鸣声，呼啸着向四周横扫而出。

    距离巫铁最近的三座诸神的驻地，绵延近亿里的庞大陆块，无声无息的被一股灭绝一切的气机侵蚀，就这么凭空湮灭，一点残渣都没有剩下来。

    巫铁头顶，三千大道、八万四千旁门左道凝成的道印犹如星云一样旋转。

    在这一片瑰丽辉煌的道印幸运上空，一道四尺九寸长短，色泽混沌的剑影静静的悬浮在那里。

    数十名残存的强大神王只是不小心望了这剑影一眼，他们身上同时‘噗嗤’一声，每个人身上都多了数千条深可及骨的伤口，不知来路的杀意差点将他们凌迟碎剐。

    神帝境界！

    姆大陆所谓的准圣境界。

    一切低于这个境界的存在——不可直视，不可言论，不可提及！

    甚至，你不可在心中呼唤他的名，唤之则有感应，无论亿万里相隔，唤之，必有感应！

    “你们要投诚？好啊。”巫铁冷静的看着这数十名强大的异族神王：“放开神魂，让我掌控你们的生死……你们刚刚抵达观察前哨？我正好，想知道更多的，你们的消息。”

