
　　“我想是因为你太漂亮了吧，都说漂亮的女人最危险，申妈妈也是怕自己的女儿被你比下去了吧？”张晶道。

　　沈知心心事重重地坐回了自己的位置，翻开书本，却怎么都看不进去。

　　陆司言说，二十年前的事，陆叔叔为了放走一个女人，卷入了什么纷争。

　　听刚刚申白雪酒后说的话，可能申家知道这件事。

　　申白雪和陆司言两个人都是地地道道的京市人，从小就在京市生活，难道……

　　沈知心的脑中突然出现了一个想法。

　　如果陆叔叔放走的那个人真的是她的母亲，那母亲的娘家人很可能也在京市？

　　但陆司言又透露了，那家人早已搬迁，不知所踪。

　　脸上布满皱纹的和蔼老人、漂亮的生日蛋糕、气派的房子，逃跑的一路紧张感，还有那个青涩的少年，以及一地的血。

　　一切的一切，沈知心努力想回想多一点的记忆，可随之而来的是脑袋越来越疼。

　　她觉得，可能自己的头疼和最近越来越多的噩梦，可能要揭开她的身世，才能彻底地好转。

　　申白雪昏睡了一上午，到了下午两三点，才被申家派出的佣人给接了回去。

　　沈知心在图书馆泡着，明明是在做笔记，等她清醒过来的时候，才发现她在笔记本上画了一幅画，是她从小戴的玉佩，后来交给了傅承景，现在应该在梅园保管着。

　　这块玉佩是母亲留给她的，一定跟她的身世有联系。

　　书是看不下去了，沈知心抱着书从图书馆走出来，看了看时间，现在这个时间点，也不知道傅承景在不在忙。

　　可是她心中的疑问真的很想找一个人倾诉。

　　她思忖了几秒，电话打了过去。

　　盛豪，会客室。

　　傅承景正跟合作伙伴谈着正准备达成的协议，突然，手机震动了起来。

　　男人并不喜欢工作时间被打扰，不过想到一个可能，他还是拿出了手机。

　　看到手机上的来电显示，他的神情发生了细微的变化，刚刚博弈中凌厉上扬的眼角，滋生出一点温暖的神色。

　　对面拘谨地坐着一个西装革履的男人，额头冒出豆大的汗珠。

　　眼看着这协议马上就要改好签字了，怎么偏偏这个时候，傅承景来电话了呢？

　　傅承景起身，瞥了一眼云深，接通电话就走出了会客室。

　　他前脚一走，合作方战战兢兢地道。

　　“云秘书，傅总这是……对协议还有什么不满的地方吗？要知道，他可从来不会在谈判的时候接电话的。”

　　云深忍住想笑的冲动，面上保持了十足的严肃。

　　“张总，傅总一般是不会在谈判的时候接电话，但也有特例，刚刚的电话应该是很重要的人打来的。”

　　“重要的人？”对方好奇。

　　这个重要的人还能是谁？

　　除了沈知心，不会有谁的电话能让主子走出去的时候，唇角明显在上扬。

　　云深抿住唇，脸色比刚才更加严肃。

　　“张总，傅总的隐私，您也要探究吗？”

　　对方立刻吓得不敢再问了，关于傅承景，有着很多的禁忌，跟他谈合作，大家都会谨记这些规矩，毕竟能跟盛豪合作，可是很多公司梦寐以求的。

　　总裁办公室内，男人站在落地窗前，看着城市的街景，低垂的眼睑难得带上一抹温柔。

　　“傅先生，我有打扰到你吗？”

　　听到女人清甜的声音，男人心里流淌过一阵蜜糖般的感觉，天干气燥，顿时在她的电话里化为了一股清爽的风，缓解了一切的不爽。

　　“没，正好闲了。”男人抿唇道。

　　闲……

　　要是云深听到了，铁定会暴走的，明明忙的要命好吗？

　　每天都是鸡飞狗跳的。

　　感觉沈知心不在，主子就进入了疯狂工作模式，简直沦为了工作机器。

　　“奶奶怎么样了？你现在还在医院吗？”

　　“病情稳定了，妈在医院照顾，我坐上午的飞机刚到南城，盛豪的事情多，很多事必须由我亲自处理，”

　　“哦。那就好。我有点事情想跟你说。”沈知心犹豫了一会儿，才打的这个电话。

　　“什么事？”男人问道。

　　“就是我的身世问题。傅先生，你真的一点线索都没查到吗？”

　　闻言，手机那头沉默了半晌。

　　傅承景狭长的眸子闪过一丝锐利的光芒，“不是告诉你先不要急，慢慢再查？”

　　“可是……这几天我总是做一些奇怪的梦……”

　　“你梦见什么了？”男人心中一震，面上的神色凝重起来。

　　“我梦见……”沈知心决定把陆司言和申白雪说的话，通过另一种方式展现出来。

　　“我梦见我住在一所大房子里，我有姥爷，家人还给我过生日，后来不知道遇到什么事了，我跑了，我是不是那时候遇见的你？”

　　男人脸上的肌肉紧绷着，紧握手机的手背青筋尽显，神色骇然着，似乎在怕什么。

　　怕这个字，似乎和傅承景不可能有关联，可此刻，他却感受到内心深处涌出的隐忧！

　　“就这么多？”男人的声音不禁有些沙哑。

　　不知道为什么，隔着手机，沈知心觉得傅承景的情绪好像有点不对劲。

　　仿佛她说了什么不能说的秘密一般。

　　“傅承景，你帮我保管的那块玉佩，是不是跟我的身世有关？我觉得在京市待得久了，总觉得我母亲的家人很可能就是在京市。

　　你要不要将重心放在京市，让人在这边查查。母亲给我的玉佩也好，财产也好，我总觉得不是普通的家庭，至少家境是殷实的。

　　二十年前，我母亲离家出走，他们应该四处寻找了。有这几个关键信息，找人应该相对容易一些吧？”

　　“我不是说过，在学校里要好好学习？事情过去了那么多年，想查并没你想象中那么容易。我既然答应了你，自会帮你查，最近你不要将重心放在这上面。”男人的声音听起来不禁有了几分燥意。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅承景扯了扯衣领，一股说不出的烦躁和热意将他笼罩。

　　“对不起。”沈知心低声地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第288章 懂事得让人心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 