    柳妍儿的动作轻灵、飘逸，给人一种出尘的气息，每一剑刺出，看似软绵绵的毫无力气，然而，却处处蕴含着杀招，相比于上次在武术馆里的比试，柳妍儿此时锋芒更甚一些，也更加危险一些，那几个真武门的弟子一开始的时候，还没有太将柳妍儿放在眼中，不过，他们很快就领教了柳妍儿的厉害，顿时不敢大意。

    吴凡则是冲向了那位真武门的大师兄，在动手之前，吴凡已经用鉴定术对这些真武门的弟子鉴定过了，这位名叫孙剑的男子，是众人之中地位最高，实力最强之人，已经达到了暗劲初期，比柳妍儿都要厉害一些。

    所以，在冲出来之前，吴凡就已经和柳妍儿说好了，这孙剑留给他，柳妍儿则负责牵扯其他几个真武门的弟子，不求杀敌，保护好自己，同时牵扯住他们就可以了。

    “小子，来得好！”孙剑眼见吴凡居然直直朝自己冲来，嘴角上翘，露出一丝冷笑，随后，长剑刺出，一招蛟蛇出洞，以极快的速度刺向吴凡。

    然而，孙剑的剑快，吴凡的脚下更快！

    吴凡在接近孙剑之时，整个人已经跳了起来，右脚踢出，速度之快，在空中留下一片片残影，以孙剑的角度看过去，就好像吴凡长了几十只脚一样。

    看到这个情况，孙剑心中一惊，手腕一抖，改变攻击方向，然而，吴凡的变招速度不比他慢，甚至要快不少，孙剑的长剑才到吴凡的身边，吴凡的脚已经带着一股罡风，踢向孙剑的手腕。

    吴凡的此时身上穿戴着数件装备，再加上他已经十三级，整体属性不低，力量远高于常人，这一踢之下，孙剑的手腕“咔擦”一声，居然被直接踢断了。

    “啊！”

    孙剑一声惨叫，同时因为巨大的疼痛，手中长剑已经握不住，直接飞了出去，整个人脸色苍白，右手软绵绵的垂了下去。

    然而，吴凡连环腿攻击速度何其之快，一脚踢出，第二脚已经近身，根本就不给孙剑反应的时间。

    “碰！”

    吴凡这一脚踢在了孙剑腹部，踢得孙剑连连后退，而吴凡并没有要放过他的意思，整个人如影随形，紧紧的贴着孙剑，一脚接一脚的踢出，短短不到五秒钟的时间内，吴凡至少出腿五十次！

    “碰！”

    最后一脚踢出，孙剑倒飞了出去，吴凡收脚稳稳站好，而孙剑则是重重的砸在地上，一时间居然没有能够再起身。

    旁边本来已经陷入绝望的贝雨纯，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    昨天晚上吴凡救她的时候，她就已经知道吴凡很厉害了，但是，她没有想到吴凡居然厉害到这个程度。

    要知道，那可是真武门的大弟子啊，拥有暗劲初期的实力，就算是她全盛之时，也顶多是和对方打一个平手，想要赢对方也很不容易。

    然而，这样的人居然在吴凡的面前毫无还手之力，被吴凡一招给打得失去了战斗力，看样子受的伤绝对不轻，这样的情况，让一边观看贝雨纯倒吸了一口凉气。

    这人是谁？是哪个门派的弟子，实力怎么会如此的强大。

    被吴凡的身手惊住，不止有贝雨纯，还有真武门的其他几个弟子。

    本来，他们看到吴凡直冲孙剑，心里还在幸灾乐祸的等着看吴凡被打成重伤，甚至是被孙剑杀死呢，他们作为真武门的弟子，太清楚孙剑的实力了，吴凡看样子也就二十多岁，这个年纪再强也绝对不可能是孙剑的对手。

    然而，他们预想中的一幕并没有出现，吴凡不但没有被孙剑所伤，还仅仅一个照面，就打得孙剑毫无还手之力，被打成重伤，失去了战斗力。

    剧本不对啊，事情不应该这样的发展啊。

    真武门的几个弟子有些难以接受这样的事实。

    在战斗中分神，注意力不集中，那可是大忌，那几个真武门的弟子分心孙剑那边情况的时候，自己这边的动作慢了几分，破绽也就随之而出了。

    柳妍儿实力并不弱，这几个真武门的弟子一漏出破绽就被她给发现了。

    长剑一刺，正中其中一个真武门弟子的肋部，那弟子刚刚还在扭头看孙剑那边的情况，这边就被柳妍儿给刺中，顿时惨叫一声，受伤倒地。

    其他几个真武门的弟子连忙收敛心神，但是，因为受孙剑那边的影响，他们的心里已经乱了，手上的招式也不成形的，根本就难以压制柳妍儿。

    而另一边，解决了孙剑的吴凡，也朝着这边来了，看到吴凡过来，那几个真武门的弟子更慌，孙剑已经是他们这边最厉害的了，然而，在吴凡手中都坚持不了多久，他们就更加不行了。

    更何况，他们现在的对手中还有柳妍儿，他们连柳妍儿都打败不了。

    果然，吴凡的加入加快了那些真武门弟子们的溃败，不到一分钟的时间，就接连被打倒失去战斗力，躺在地上畏惧的看重吴凡。

    “静芳斋没有男人，你们到底是谁？”孙剑用虚弱的语气问吴凡道。

    “我说了，路过的。”吴凡说完也不理孙剑，来到贝雨纯的身边说道：“我们又见面了，怎么每次见面，你都伤成这样？”

    贝雨纯微微有些尴尬，不好意思道：“谢谢，你又救了我一次。”

    “我们两个还挺有缘的，走到哪里都能够遇上。”吴凡笑道：“怎么样，能起来吗？”

    贝雨纯试了试，发现自己全身一点力气都没有，她本来伤势就没有好，现在又是伤上加伤，情况比昨天要更加严重。

    贝雨纯摇了摇头，示意自己无法起身，吴凡刚准备上前去扶起对方，柳妍儿却从旁边走了过来，说道：“我来吧。”

    吴凡诧异的看了看柳妍儿，什么时候她对人这么热情了？不过，柳妍儿已经去扶了，他也就没有再去帮忙。

    “你们到底是谁？得罪我们真武门的人，不会有好下场！”孙剑见吴凡居然无视自己，心中更怒。

    “闭嘴吧！”吴凡随脚一踢，将地上的一个野果踢飞了出去，正好砸中孙剑的嘴巴，孙剑的嘴巴顿时血流如注。

