
　　第一茅一回头，正好和方正卿对面，方正卿于是又看到了一张熟悉的脸。

　　“啊……呜……”

　　第一茅吓得就是一声大叫，然后就被方正卿掐住了脖子。

　　第一茅感觉脖子上的力道越来越大，连忙一张符贴在方正卿眉心。

　　但是没用，突然，第一茅感觉脖子上的力道暴增，危急关头，他使用了金蝉脱壳。

　　方正卿感觉手心一滑，然后一群鸽子乱飞，自己捏死了一只，然后再看第一茅居然出现在自己三米之外。

　　“好厉害的僵尸啊，要不是你茅爷爷有两把刷子，这下就交代这里了！不过，接下来也轮到我了！”第一茅身穿一身西装，得意洋洋地看着方正卿说道。

　　然后就见他手中突然出现一把刀，和一把洋枪。当然，它们身上也都铭刻着道家符文。

　　方正卿自然不怵这个，直接一闪身，来到了第一茅身前，伸手朝第一茅抓去。

　　“砰……”

　　第一茅作为灵幻界有名的高人，自然是有真本事的，直接一枪打出，两枚铭刻着朱砂符文的子弹打在了方正卿身上。

　　不过可惜，子弹打在方正卿身上，直接就被弹飞了。

　　而方正卿的手，也一左一右抓住了洋枪和符刀，一用力，两个金属东西，直接被捏的变形了。

　　“啊……”

　　这下第一茅傻眼了，尤其是他发现方正卿双手抓住他的武器后，两只手，居然如同液体一样流动，然后把武器包裹起来，很快又恢复成了正常，不过那武器却没了。

　　这种手段，他可谓是闻所未闻，不说铜甲尸，就是银甲尸也不能有这手段啊。

　　方正卿的手臂之所以变成流动状态，也是因为怀疑两把武器可能有灵性，于是让手臂化成了噬甲虫，把手中夺来的武器给吃了。

　　事实证明，只有那把刀有着淡淡的灵气，枪材料就很普通了，不过方正卿的体质也已经提升到顶了，所以哪怕无论怎么吞吃，方正卿的体质也不会提升了。

　　“你知不知道哪有僵尸菌？”方正卿看着第一茅开口问道，这也是他第一次被人知道是僵尸开口说话。

　　“你你你你……你居然……会会……会说话！”第一茅吃惊了，僵尸开口，他这是第一次见到，听说那僵尸王玄魁都不能说人话啊，而眼前这铜甲尸居然能开口说话，真不愧是稀有品种。

　　“我在问你话！”方正卿再次掐住了第一茅的脖子。

　　“咳咳，松手，松手，僵尸菌我知道啊！”第一茅见方正卿发怒，连忙说道。

　　方正卿听完，把手松开，然后盯着第一茅。

　　第一茅：“这僵尸菌是僵尸吞吐月华所凝结的产物，属于极阴之物，很难得的！而且不是所有僵尸吞吐月华都能凝结，只有银甲尸才有资格凝结，当然也有例外，不过这需要有人利用一群僵尸布置阵法，最少要有一个跳僵在里面统领群尸，然后经历十几年这个跳僵嘴里就会诞生出一个棺材菌……呜……”

　　听着第一茅的喋喋不休的解释，方正卿再次掐住了他的脖子，说道：“你说的这些我都知道，我就是想知道哪里能得到僵尸菌！”

　　“咳咳，僵尸菌啊，我知道……你松手，松手啊！”第一茅感觉自己的脖子就要断了，连忙拍着方正卿的胳膊说道。

　　方正卿听了，因为实在是太想知道棺材菌的消息了，变又放了他。

　　第一茅揉了揉脖子，看着方正卿身后指道：“那，僵尸菌就在东边一百里之外的地方，那里就有……”

　　在第一茅指向身后的时候，方正卿忍不住往后看去，但就这么一看，第一茅瞅准一个机会从怀里拿出一对翅膀，扑棱扑棱的扇动起来，飞了十米高，对着底下的方正卿喊道：“那里有个屁啊，你自己去找去吧，爷爷我先走了！”

　　看着天上的第一茅，方正卿哪还不知道自己被人耍了。

　　“吼……”

　　于是方正卿忍不住一声大吼，伸手朝第一茅抓去，第一茅自认为十多米高，方正卿蹦不到，所以才这么得意嘲讽方正卿。

　　然后他悲剧了，不说方正卿化物变成噬甲虫可以飞行，单说这肢体可以延长，就让第一茅在空中也变得不是那么安全。

　　第一茅没有防备，右腿被方正卿手臂抓住，他愣了，然后就感觉一股强大的力道把他往下拉去。

　　“啊……”

　　看着越来越近的地面，第一茅双手护住脑袋，忍不住一声大叫。

　　“砰……”

　　第一茅被方正卿重重摔在地上，地面都被砸出了一个坑，第一茅只感觉自己的五脏六腑都被摔得移位了。

　　这也是他道术高强，要是换了普通人，这一下早就死翘翘了。

　　被方正卿这么一摔，第一茅一口气堵住嗓子，想喊都喊不出来。

　　方正卿控制着自己一根手指头变成了噬甲虫，噬甲虫直接钻进了第一茅的身体里。

　　第一茅顿时面上青筋爆起，手往肚子那拍去，他感觉有一个东西钻进了他的肚子，啃食他的五脏六腑。

　　“噗……”

　　第一茅吐出一口淤血，大喊道：“饶了我，饶了我，我知道棺材菌的消息，我真知道棺材菌的消息……啊……”

　　听着第一茅的惨叫，方正卿不为所动，这次方正卿不会再给第一茅机会了，他控制着噬甲虫朝其脑袋一路啃食钻去。

　　“停……停啊……我真知道，在僵尸林…”钻心食骨的痛苦第一茅是真的受不了，最后他喊出了一个地名，不过方正卿已经不相信他了，直接控制着噬甲虫钻进了他的脑海，第一茅立刻毙命。

　　“第一茅，你不要动我的铜甲尸啊！”这时一个声音从封鬼库外面传来。

　　然后方正卿就看见一个人套着一个箱子跑了过来，活像一个大乌龟。

　　这人正是和第一茅交手，被第一茅算计锁进了箱子里面的诸葛孔平，他好不容易把头和四肢伸出了箱子，就立刻跑来了，就是怕方正卿这极品被第一茅抢走。

　　可是进了封鬼库，看着趴在地上，七窍流血的第一茅，还有站着的方正卿，诸葛孔平那是转身就跑。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十一章 第一茅免费阅读。https://xs.23sk.com 