    接下来的数天里，百里红妆四人便安心在飞行法器上修炼着。

    帝北宸的伤势已经彻底恢复，实力比起当初来更有进步，如今已经提升到了五品高段。

    对于这样的提升速度，众人亦是望尘莫及，北宸如今的实力是他们很难追上的了。

    “北宸，你是如何发现那些文字的用法的？”百里红妆好奇地看着帝北宸，手中正翻阅着当初他们在神迹处所抄录下来的文字。

    即便这些文字已经不是刻画在墙面上，就是那些看起来十分奇怪的图案，依旧散发着玄奥而神秘的力量，宛若星空大海般充满了无限的奥秘。

    帝北宸微微一笑，“原先我也不知道究竟是怎么一回事，不过之前在家族传承的时候，我也曾见过这样的图腾。

    我明白这些图腾一定能作用于我们的属性力量上，只不过我之前虽然有研究，却也一直没有找到运用之法。

    直到那一天，因为形势实在是太危机，我机缘巧合之下方才得以施展出来。”

    “帝家的传承竟然也有这样的图腾？”百里红妆惊讶道。

    帝北宸微微点头，“不错，我当时见到的时候也有些惊讶，家族的传承实在是神奇。”

    “的确。”百里红妆明眸中充满了惊叹，他们当初见到的神迹也是极难遇到的，没想到帝家的传承中竟然也会有相关的东西，可见帝家的传承有多不简单。

    难怪帝家依靠着传承便在上层界地位如此稳固，如今倒是彻底的想明白了。

    自北宸打开遗迹之中，整个帝家修炼者的实力都在飞速提升，强大了不是一星半点，只要有这传承在，帝家修炼者的实力便不会差。

    “你瞧这里。”

    帝北宸指着当时记录手册的某一处，神色认真地道：“先前我们在神迹中抄录的时候并不清楚哪里是开头哪里是结尾，不过我将家族传承中的图腾串联起来之后，隐约觉得这个地方应该就是开头。”

    “直到我真正施展出来之后便也就觉得的确这个地方才是开头，只需要脑子里记着这些图腾，并将自身的元力转变成这样的力量，自身的实力就会变得强大不少。”

    帝北宸唇角含笑，“你可以试一试。”

    “原来如此。”百里红妆了然，“没想到我们之前一直不明白这个究竟该如何运用，最重要的原因竟是没找到开头。”

    “这些力量应该是串联起来的，前边这些是最基础的运用，越到后边越复杂。”

    帝北宸目光悠远，似是想到了很遥远的事情。

    “无怪当初有那么多人聚集在古战场等待着神迹的出现，一旦掌握了这些，越级战斗就变得不再是问题了。”

    百里红妆微微点头，心中也不免感慨，在这仙域想要越级战斗无疑是难上加难，因为每个人的实力都经过很久的沉淀，战斗力绝对不差。

    不像在其他位面的时候，一些修炼者的修为完全是通过丹药给提升上来的，战斗力自然比不上稳扎稳打的修炼者。

    即便是有这样的人，经过多年的沉淀，那些不稳固也在渐渐消散。

