    孟天九全身一震，脚下不由得乱了一步，那种暗合大道的感觉立刻就有了破绽。岿然未动的高矢野，脸上露出了胜利者的微笑。

    “大鬼乱道”是古渊门配合十方大鬼阵施展的一门道术，林师弟和小师弟恰好修的就是此术。

    他们也是脉河境，道术克制孟天九，哪怕是自己不出手，他两人联手，也有把握击败孟天九。

    只不过他需要速战速决，以免夜长梦多。

    高矢野走了出来，这十方大鬼阵乃是他布置的，他才是整个奇阵中真正的“鬼王”！他的步伐带动了整个奇阵，脚印当中有一张张鬼脸睁开了幽深的双眼。

    林师弟和小师弟的两只大鬼还在不断嘶吼，大鬼乱道的本质，就是利用盘桓世间不去的厉鬼，来对抗天地大道。

    孟天九已经接连走错了好几步，身上凝聚的大道气势跌倒了谷底，只靠着手中的战剑竖在身前支撑着。

    另外一边，井川北龙行虎步的撞入了一片“粘稠”的鬼湖中。

    高矢野的赵师妹生的样貌丑陋，修行的更是“鬼母”的法门，身融万鬼。这门功法威力巨大，但是将冤魂融入自身，导致她全身溃烂腐化，平日里身上裹着布条，好像古尸一般，而且要用大量香料压制身上的尸臭。

    牺牲巨大，威力巨大。她一施展开来，井川北这位曾经的第七镇首席强兵也有些猝不及防。

    无穷怨鬼之力化作了一片汪洋大湖，他的灵焰战甲在其中嗤嗤嗤的冒起青烟，迅速的被“熄灭”下去。

    另外的师弟师妹，借助十方大鬼阵的力量在一旁辅助，彻底压制了井川北。

    一名气质沉稳自信的男修长身而出，身后一声冥响，九道漆黑鬼河奔涌而出，似乎是黄泉泄洪而出，凌空悬挂于他的头顶。

    “最后那个人，交给我了。”他说道。

    赵师妹的声音传来：“有三师兄出手，大师兄也能放心了。”

    三师兄现在在众人之中，修为仅次于高矢野，战力排在第三，略弱于赵师妹。他处事稳妥，看到赵师妹这边抵挡住井川北不成问题，奔着搏兔亦用全力的宗旨，自告奋勇去对付对方第三个人，以防有什么意外发生。

    九道鬼河当头盘绕，黑水滔滔，借助着“十方大鬼阵”，在黑夜当中凶威赫赫，他杀到了宋征身边的时候，感觉已经是一片幽冥临世，厉鬼召召，凄吼一片，要将他撕碎了生食所有的血肉。

    宋征看着来人，淡淡一声：“哦。”

    十道脉河凌空而出，浩浩荡荡漫漫无边，似灵河、似冥河，河水当中隐隐有阴阳之意。凌空打落下来，啪的一声九道鬼河当场溃散，当中的森森鬼气四分五裂。

    三师兄一声猛哼，七窍中喷射出七道漆黑的血箭！

    他连连后退，张口喷出一团阴森鬼气，沉重宛如黑金，凝聚成了一颗巨大的虚幻骷髅头，双眼中流淌着血泪，朝着宋征嘶嚎扑去，这一记本命法器，只盼望能够阻挡宋征追击的脚步，让他能够逃得一命。

    他心中骇然：这人是谁？怎会如此厉害！

    古渊门的道术邪门，对上同境界的修士往往能够占得上风。对方十道脉河，按说他能够对抗一二，甚至有机会越阶杀敌，怎么会一接触就溃败？！

    那一尊流淌着血泪的鬼骷髅刚刚出现，就见黑夜中一道明亮的刀光一闪而过，快的让人怀疑是不是错觉，那刀光根本不存在过。

    但是刀光过后留下了结果——三师兄吃惊的看着自己的本命法器，用一千六百道冤魂喂养的诡异法器，巨大的血泪鬼骷髅，中央一道细细的痕迹，随后轰然一声裂成了两半！

    一击都挡不住？！他惊骇无比，却忽然听到身后，师弟师妹们也是一片惊呼，他下意识的转过头去，却看到他们吃惊的看着自己，而不是自己的法器。

    身体的剧痛一直到了这个时候才传来，他一声惨叫，张开的嘴已经分成了两半，各自朝着一边倒下去。

    那一刀，不但斩开了他的法器，将他本人也一刀两半。

    拔刀击天，无可抵挡！

    赵师妹几人不由得手上一停，三师兄乃是众人当中修为第二战力第三，却两招殒命，对上知命境也不过如此吧？

    惊呼声惊动了高矢野，他不满的回过头去，对于手下这些师弟师妹更加恼火，一路上都要自己照顾，一点小事也办不好！

    可是他看到三师弟的两半尸体，他愣了一下，正面的孟天九已经不管什么大道之韵了，拔剑出击，杀的林师弟和小师弟左支右绌。

    战剑恢宏已成披靡之势，他大笑道：“你以为我们两个脉河境，为什么敢来见你堂堂知命境？”

    高矢野还有些难以置信，指着宋征：“因为他？”这个只是脉河十道的大头兵？

    宋征现在越发能够体会到根基牢固的好处了。他在燃穴境的时候，就将大穴拓宽如海，而打通脉河的时候，观想的更是灵河冥河！虽然进度慢一些，但现在好处体现了出来。

    同为脉河境的修士，几乎没有人能够和他的脉河对抗。就像刚才，三师兄的境界只是略逊一筹，但鬼河跟他的脉河差的太远，一击溃散，完败而亡。

    他走向了高矢野，十道脉河当空，他将已经达到了“内照”层次的灵魂藏在灵河之中，威慑着周围的厉鬼阴魂，十方大鬼阵中的冤魂厉鬼本能的畏惧远离，不敢来侵扰他。

    高矢野冷笑，身躯抖动，越发高大几分，长袍的衣角在鬼风中仿佛没有重量的飘荡起来，知命境初期的实力完全展开，在这一片奇阵之中，好似主宰一般！

    他的气息从高空降下，有奇阵加持，就如同仙神从无穷高处降临下来一般磅礴浩大，让对手的心中泛起一股深深地无力感。

    而古渊门众人却备受鼓舞，齐声喝道：“大师兄神勇无敌！古渊门必胜！”

