
太子看到萧皇后之后，马上走上前，跪下说道：“母后，孩儿方才从宫外回来，所以并未去迎接父皇的遗体。”

“这是怎么回事？”这个时候萧皇后也发现了自己儿子身上衣服很不对劲，不仅衣服不对劲，就连身上也有很多莫名其妙的伤痕。这些伤痕像是被树枝勾的，就连脸上也有许多细小的伤痕，可样子是被树枝刮花的。

白衣人抱拳说道：“皇后娘娘，殿下昨夜遇到了刺客，被刺客劫到了西郊的树林里。几乎丧命与刺客的剑下。”

萧皇后一听，脸色顿时变白了，她马上一把将儿子抱入怀里，然后哭泣地说道：“我苦命的孩儿……”

看到萧皇后这么一哭，太子就忍不住落泪。这使得不少宫女和太监们都停下了手中的活计，纷纷看向了这边。白衣人当下皱眉，他说道：“娘娘，太子殿下，现在你们若是只顾落泪，那么不仅皇上的仇没有办法报，就连二位的性命也堪忧了。”

听到这话，萧皇后和太子两个人这才记得，这个时候可不是抱头痛哭的好时候，两个人不由收住了眼泪。萧皇后看向白衣人，仔细地打量起白衣人，可是白衣人的帽子确实太深了，整张脸几乎都藏匿在黑暗当中了，她也瞧不出那白衣人到底是何等摸样的人，不过他既然和太子一起回来，那么说明，他应该是帮助自家的人。

“不知道这位先生如何称呼？”萧皇后问道。

白衣人说道：“你叫我银火吧！”

“银火？”这个名字好像很耳熟，似乎在哪里听过。太子当下不由愣了一下，他觉得这个名字自家肯定是听过的，只是想不起来是在哪里听过罢了。不过他马上说道：“先生，你不是姓白吗？”

太子可是记得李泉叫白衣人为白先生的。这可以说明一件事情，眼前这个人和李泉应该是认识的。李泉不是一个说谎的人。

白衣人微微而笑说道：“白离是我过去的名字，如今我叫银火。”

萧皇后听完这话，不由大惊失色。白离是什么人？她虽然不出宫门，可是却听过自家的父亲和弟弟说过。白离那可是南越鹿门的掌门，是南平皇帝下诏要封为国师，可是却拒不出任的人。

她想不到眼前这个人竟然就是那个鹿门掌门，不由说道：“白先生，您到夏国来，想必是有教于本宫和皇儿的。还请先生不吝赐教，无论先生想要何等富贵，本宫一定会满足先生你的。”

白衣人微微而笑摇了摇头说道：“娘娘，这事太子殿下已经对银火说过一次。”

白离的话当下让萧皇后有些尴尬。看到母亲尴尬，太子不由说道：“母后，昨夜，就是白先生设计活捉了那个行刺孩儿的刺客，并且将孩儿救了出来的。”

听到这话，萧皇后立刻站起来，当下就要向白离行跪拜大礼，可是白离自然不会让她行这样的大礼，他不由扶住了萧皇后说道：“娘娘，你这是做什么吗？”

“先生救了皇儿，不仅是本宫的恩人，还是我大夏国的恩人，这一拜先生受之无愧，还请先生不要阻止本宫叩拜之礼。”萧皇后说道。

太子也说道：“母后，孩儿已经拜先生为师了。”

白离听到这话，不由皱眉。他心里暗想，我何时答应收你为弟子了？

萧皇后听完这话，马上露出了惊喜之色说道：“多谢先生，多谢先生……”有这样的一位师父的话，皇儿今后就会有人辅佐了，就算自己的家人为了家族的利益，不肯倾心辅佐皇儿，也不忧了。

看到这两个人这样不问自己愿不愿意，就把自己归为太子的师父，白离心里确实有些不舒服，可是他并没有发作。毕竟现在不是发作的时候。

“娘娘，有件事情银火必须要说。”白离看着皇后说道。

萧皇后马上问道：“先生有什么话尽管说，本宫一定听先生的吩咐。”

“还请娘娘先屏退左右。”白离看着旁边的那些宫女和太监们，不由皱眉说道。

皇后马上明白过来了，她抬手对那些干着伙计的宫女和太监们说道：“你们先退下去吧！在门外等候，没有本宫的吩咐，你们谁也不许进来。”

“是，娘娘！”宫女和太监们当下毕恭毕敬地退了出去了。

看到宫女和太监们都退下去了之后，皇后对白离说道：“先生，如今这里只有我们母子和先生三人了，还请先生赐教。”

白离摇了摇头，他整个人当下就掠了出去，等皇后等人反映过来的时候，白离的手里就抓了一个小太监，这个小太监竟然躲在了白色的幔布后面，这小太监被抓了之后，整个人的脸色发白，连声告饶。

萧皇后和太子两个人的脸色顿时变了。

竟然连皇后的身边也有别人的耳目，这说明一件事情，那就是这个安排耳目的人是多么的厉害，竟然将权利染指到了深宫里了。

皇后马上就要叫人进来，将这个小太监拖出去，乱棍打死。可是却被白离阻止了，白离说道：“娘娘，你这样叫人将他拖出去，若是他与外人串通，那么今日娘娘你在这里见银火的事情，岂不是让所有的人都知晓了？”

“那先生你的意思是？”皇后不由看了一下白离问道。

白离看了一下太子说道：“殿下，可还记得我昨夜对你说过的话？”

太子听到这话脸色不由发白，可是他点了点头，一咬牙，说道：“孤王听先生的。”他说着，就在拔出了自己的匕首，当下对着那个小太监的心脏就来了那么一下，顿时那个小太监就一命呜呼了。

看到自己本来善良和有些软弱的儿子变成了这般摸样，萧皇后不知道的是什么样的心情，可是却觉得这种转变是好的。起码身为太子，身为皇帝就该有这样的手段，杀伐果断，不能妇人之仁。

白离很满意太子这个行为，不由点了点头，他说道：“殿下，娘娘，如今陛下的遗体就要回宫了。娘娘可想过，陛下这次横死他乡是因为何人？”

萧皇后发白的脸色这个时候竟然有种说不出味道的红晕，是生气之人才有的红晕，此刻她咬牙切齿地说道：“刘平安！”

“娘娘也知道刘平安这些年来在洛阳为人虽然低调，可是却和朝中不少大臣交好，甚至朝中不少老臣都觉得这位十三王爷是明君，如何陛下驾崩，我想那些人肯定会联合起来，要将这位十三王爷推上皇位的。”白离看着萧皇后和太子说道。

太子说道：“这事不用先生说，母后和孤王已经知道了。先生，孤王恳求先生助孤王夺回皇位。”

听到这话，白离说道：“自古能够得到皇位的，那就是手里有军队的人。可是十三王爷是带着大军回来的。这些大军里的人，只怕早就被这位王爷收买了。如果不能收买的话，只怕也已经被这位王爷处理了，换上了这位王爷的心腹。”

白离说完这话之后，萧皇后和太子的两个人的脸色再一次变得苍白起了。

白离看着萧皇后问道：“若是有办法能够让这位王爷不带军队进皇城，或者还有办法，可是这位王爷又岂会肯单身进皇城？因此想要依靠军队，从这位王爷的手里夺回王位这一条，确实不容易。娘娘，你的手里可还有军队？”

萧皇后摇了摇头，她不过是宫里的皇后，哪里会有什么调动军队的令箭这样的东西。她当下说道：“莫非一点办法也没有？”

白离露出了一丝让人察觉不到的微笑，他摇了摇头说道：“也不是。武的不行，可以来文的。殿下，如今朝中的臣子又有多少人帮你们呢？娘娘，你的父亲萧丞相这些年来在朝廷上网络的众多朝臣，如今又有几人会站在娘娘你和太子这边？”

听到这话，萧皇后露出了一丝难色，就连自己的父亲，就连自己的萧家，也已经有不少人开始活络心眼，何况是朝廷里那些看风使舵的墙头草呢！

太子看到母亲这副摸样，心里暗暗恨自己，这些年来为何不结交朝中的大臣，以致事到如今，竟然连找一个帮手也没有。

“看来娘娘和殿下在朝中并无人脉……”白离看到这两个人这样子，不由摇了摇头。他心里暗暗感叹，这两个人估计都是被架空的料，萧皇后只顾着争风吃醋、治理后宫的女人，而太子殿下只顾着游戏玩乐，忘记了身后的不安全。

“如此说来，太子殿下想要夺回皇位，那么也只剩下一条了。”白离忍不住叹气说道。

萧皇后和太子两个人听到这话，不由睁大了眼睛，问道：“那一条。”

对于已经绝望的人，如今听到还有希望，他们自然会喜出望外。

白离说道：“那唯有期望平王在登基的时候，出什么意外了。”

白离没有细说，可是萧皇后却猛然间，眼睛睁大了，她想到了那个黑衣人所说的话，不由地露出了一丝苦笑，她说道：“本宫明白了。”

“母后，你明白什么？”太子忍不住说道，“平王这个人十分的谨慎，他会出什么意外？这不可能。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952009"  chaptername="第二百六十五章：登基（二）">加入书签</a>
</div>
