    “咱们这董相国行事还真是出人意料啊！”商戢挥了挥手中的情报，笑着对柳毅说道。

    柳毅无奈的苦笑一声，附和道：“董卓这一手，可是坑苦了好些人，这公孙伯圭现在估计牙都咬碎了。”

    商戢幸灾乐祸的笑道：“嘿嘿，这下公孙瓒里外不是人，如果将来形势有变，看他如何自处！”

    原来在这几天里，雒阳那可叫一个热闹。

    为了幽州刺史的位置，无数人马你来我往，暗地里交锋不断。就连和幽州关系不大的孙坚、刘备、曹操等人都上书举荐亲信，更何况公孙瓒了。

    最有希望得到幽州刺史官职的当然是公孙瓒，派出的使者连夜出发，出巨资贿赂董卓和他身边的亲信，想要拿下幽州刺史。

    为了打消董卓的顾虑，公孙瓒甚至还写了一份效忠书，言称将来如若大局有变（指十八路诸侯讨董），他必将携精兵良将护卫相国。

    一番活动之后，董卓控制的朝廷下达了任命公孙瓒为幽州刺史的圣旨。

    然而，公孙瓒还没来得及笑出声，另一道任命下达：“任命宗正刘虞为幽州牧，统领幽州军政！”

    收到这个消息，公孙瓒差点气吐血，就连商戢都被董卓这个骚操作给震惊了！

    更过分的是，董卓还将公孙瓒的效忠书通过官方途径公布了出来，并亲自表彰他“赤胆忠心，忠君体国”。

    一时间公孙瓒成了诸侯间的笑柄，偷鸡不成蚀把米的典范。

    另一边，趁着公孙瓒大军孤悬在外的机会，刘虞在董卓两千精兵的护送下连夜赴任幽州。在此之前，刘虞就曾担任过幽州刺史，他在北方的声望非常高。

    借着崇高的威望以及董卓在背后保驾护航，刘虞轻轻松松入驻幽州州治蓟县，几乎是毫无阻碍的接手了丁原残留下来的势力。

    甚至原本归附于公孙瓒的乌桓各部都蠢蠢欲动，大有弃公孙而投刘的倾向。

    而还在草原的丁原残部中以乌延为首的乌桓人则连夜南下，要向刘虞效忠。公孙瓒派兵拦截，大败乌桓仆从军。

    但也只此而已，公孙瓒可没能力在草原上围歼几十万的乌桓精骑，更何况他手下也有很大一批乌桓人，要是做得太过火，谁知道那些人会不会造反？

    更令公孙瓒瞠目的是，在他与乌延等人大战的时候，以张杨为首的另一批丁原残部悄悄裹挟了部分丁原此战收获的财物与丁原尸首，向并州方向疾驰而去。

    张杨投奔吕布去了！

    说起来，张杨与吕布关系非常亲厚。最早两人都在丁原手下做事，后来因为吕布杀丁原的传闻，丁原将吕布驱逐出去，不过这并没有影响两人的私交。

    在原来的历史上，董卓死后李傕等西凉军反扑长安，击败了吕布，无家可归的吕布就暂时投靠了张杨。

    后来吕布趁机占领了徐州，曹操前来讨伐兵围下邳。张杨则领兵击东沛，企图行围魏救赵之计，帮吕布解围。

    不过张杨部将杨丑发动兵变，杀了张杨投奔曹操。至此，张杨与吕布双双退出历史舞台。

    在丁原身死，周围皆虎狼之辈的情况下，张杨第一个想起的投奔对象就是吕布。

    面对这种状况，公孙瓒气得直跺脚。不过他现在可没工夫去追击张杨，整个幽州都因为刘虞的到来而暗潮涌动，就连公孙瓒大本营的渔阳郡中都有不少人跃跃欲试，想要投奔刘虞。

    公孙瓒不得不赶紧撤军，返回幽州稳定形势。

    相比较有些刚愎只用的公孙瓒，刘虞在幽州的声望无异太高了，就连不少失去组织的鲜卑人都南下投奔刘虞。

    另一方面，幽州刺史与幽州牧并立，两者的职权很多都是重叠。而刘虞身负众望，又有董卓在后面暗暗支持，并先一步控制了蓟县，形势对公孙瓒很不利。

    但是，刘虞同样弱点明显，他缺乏核心的武装力量，真刀真枪的干，公孙瓒能将刘虞吊起来打。

    因为董卓的骚操作，幽州必然是一番龙虎斗。而形势变换太快，柳毅与郭嘉什么都没来得及做，一切就已经发生了。

    不过结果对平州却是有利的。刘虞接替了丁原的班，幽州不可能短时间内统一。而且这么一参合，公孙瓒与刘虞肯定别想着联合制衡商戢，平州的地缘政治状况大为改善。柳毅与郭嘉也就匆匆赶了回来，算是公费旅游一趟。

    就在各路诸侯搬着小板凳准备看公孙瓒笑话的时候，他们的后院也起火了！

    首先，董卓以益州盗匪丛生，益州刺史郤俭贪婪成风，昏庸无能，治理益州无方为由，将郤俭罢免，然后任命刘焉为益州牧，锋芒直指炎黄！

    理论上讲，炎黄明面上最高官职仅仅是犍为郡守和搞定南蛮后册封的征蛮将军。但实际上，益州南部的永昌郡、益州郡、犍为（qián wéi）郡、牂牁（zāng kē）郡、越巂（yuè xī）郡等基本上都被炎黄控制。如只讨论控制面积，炎黄甚至超过了平州（不包括草原）。

    并且益州真正核心的北方郡县也被炎黄大举侵蚀，蜀郡、广汉、汉中、巴郡等都被炎黄插了钉子。一旦时机成熟，益州天府之国将全部落入炎黄手中。

    在这种情况下，董卓突然将刘焉派来，担任了益州牧，遏制炎黄发展的目的非常明确！

    还没等众人反应过来，久无作为的朝廷连番下诏，在天下引起了轩然大波！

    任命刘表为荆州牧，任命刘繇为扬州牧，任命刘岱为兖州刺史，任命孔伷豫州刺史。

    一时间，本来混的风生水起的孙坚、曹操、刘备、袁术等人立即难受万分。

    孙坚为长沙太守，袁术为南阳太守，两人一起成了刘表的手下，并且一南一北，对刘表呈夹击之势。曹操为陈留太守，刘备为泰山郡守，均成了兖州刺史刘岱的手下。

    而扬州牧刘繇与刘表同为宗亲，又左右夹击将猛虎孙坚包围在长沙；至于豫州刺史暂时还看出有什么明显的作用，但想来也有深意。

    算上之前的刘焉与刘虞，董卓一口气册封了是四个州牧，天下间州牧数量激增为七个，刚好一半！

    而这一轮疯狂册封直接将天下八成的诸侯牵扯进去，本来安心种田以待时局变化的各路诸侯不得不打起精神来，投入到权利斗争中去！

    认真算起来，唯独北方的卢植、袁绍、韩馥、商戢四人没被掺沙子。对于卢植，董卓估计一时半会不敢动手，生怕引起了卢植的激烈反应。

    而袁绍与韩馥，这基本不用掺沙子，目前两人的斗争已经逐渐暴露在明面之上，一个占着四世三公的诺大威名，一个身具冀州牧的名号，两人斗得不亦乐乎。

    至于商戢为何没被牵扯，估计是董卓无处下口。商戢老早就搞定了公孙度，平州唯一一个有可能威胁到商戢的诸侯被摆平，董卓就是想找个牵制的人都找不到。他总不可能派人跑朝鲜给朴银册封吧？

    一时间整个天下风起云涌，各路诸侯大显身手，合纵连横，外交使者跑断了腿。

    不过各路诸侯斗归斗，但却都非常默契的保持了一个原则——将斗争仅限于政治范畴之内，绝对不动用武力！

    倒不是各路诸侯节操突然爆表，而是他们深知，真正的大BOSS董卓正躲在雒阳等着看笑话呢，诸侯实力消减太多，到时候董卓大军出关，还不顷刻间平定天下？

    就连刘焉、刘表、孔伷等人也没把自己当成董卓的人看，每个人都有自己的小算盘。

    倒是董卓这次显得魄力极大，一口气册封了这么多太守、州牧，要知道这里面的孔伷、刘岱可都是传闻中十八路诸侯之一，董卓肯将他们放出来，大大出乎天下人的预料。

    天下形势的纷纷攘攘，暂时还影响不到远在草原的商戢。商戢只是下令让千幻密切关注各地诸侯的动向，至于其它的就无能为力，商戢的影响力撑死也就在幽并冀三州，再远就只能听天由命了。

    当然，外界的纷乱并没有影响到商戢的动作。

    以荀彧领衔的支援人手终于赶到了头曼城，累得半死的戏志才大喜过望，连忙将手头的工作分给荀彧一部分。

    而大量的基层文官以及工匠、建筑师的到来也令头曼城的衰败之势得到了遏制，不计代价的大笔投入，头曼城的各项建筑正在快速修复。

    而刘猛作为招抚使，效果也是出奇的好。几乎是他带领贪狼骑赶到一个部落，宣读完商戢的诏令，该部落立即就派遣使者向头曼城效忠。

    商戢这些天的主要任务就是接见各部使者，并安抚他们。短短几天时间，原中部鲜卑的部落基本向商戢表示效忠。当然，这距离商戢真正有效统治中部鲜卑还有很长一段路程要走。

    至于东部鲜卑那帮渣渣，更是在商戢击败轲比能占据头曼城后第一时间集体宣誓效忠。东部鲜卑见风使舵的能力，让商戢高高举起的板子都没地方打，毕竟就算为了示范效应，也不能太多苛责这些最早投诚的鲜卑部落。

    而在今天，商戢等到了统治鲜卑的最后一块拼图——萨满教仅存的一位主祭祀，被上任大祭司临终前任命为大祭司的泉祭祀率领龙城周边鲜卑部落代表团，正式向商戢投降。

