    刘大柱真的很懵逼，他无论如何都没有想到，自己从睡梦中醒过来，骤然就将装进棺材里面了。

    而且家里，都已经布置了灵堂。

    还有他的黑白照片。

    毫无疑问，这是家里在给他办丧事。

    “大柱你这条命真是够硬啊。”

    拍拍他的肩膀，我就激动说道：“白天的时候，你被黄鼠狼精附身给害死了，但是没有想到，你骤然还活着。”

    “还有这种事？”

    他看着我，就满脸震惊，说自己对这件事，根本没有半点印象。

    “你被黄鼠狼精上身，不管是身体还是意识，都被黄鼠狼精控制住了，怎么会知道发生在自己身上的事啊？”

    我苦笑声，就把这件事解释了一遍，而刘大柱听完，顿时就倒吸了口冷气。

    震惊之余，他又孤疑起来。

    然后问我，他既然被黄鼠狼精害死了，怎么会死而复活？

    “所以我才说你命硬啊。”

    看着刘大柱，我又说道：“不对，应该是你祖坟冒青烟啊。”

    我记得很清楚，刘大柱七岁那年发高烧，他本来都没气了，而且他父母都已经把他给埋了。

    结果倒好。

    刚刚埋掉，坟墓里传出来了哭声。

    等刘大柱的父母，壮着胆把他给挖出来，骤然又奇迹般活了过来。

    就像这次样，同样又再次活过来了。

    不得不说，刘大柱的命，还真不是一般的硬。

    “还好我没被害死。”

    刘大柱就说道：“要不然我爸妈，都得伤心死了。”

    “这几张符你留着。”

    我从口袋里面，拿出来三张镇邪符，要刘大柱跟他父母每人一张，这样的话，有柳瞎子的镇邪符护身，就不用担心被黄鼠狼精上身了。

    “快去见你母亲吧。”

    我笑眯眯道：“我们明天再聊。”

    我拿起探灵灯，跟刘大柱挥挥手，然后便离开他们家了。

    来的时候，我心里沉甸甸的，但是回去时，就感到浑身舒坦了，整个人都变得格外的开心。

    而我没去找柳瞎子了。

    柳瞎子身上有我的血，就让他在村里溜哒，拿自己去引诱黄鼠狼精吧。

    希望明天能给我带来一个好消息。

    现在还不是很晚，将近晚上十一点左右，我回到家里的时候，母亲正准备要睡觉，看到我回来了，她就感到很意外。

    “南儿，你不是在给大柱守灵吗？”

    母亲诧异看我眼，然后询问道：“怎么这么早就回来了？”

    “妈，守灵已经不需要。”

    来到母亲面前，我笑眯眯说道：“大柱他活过来了。”

    “他活过来了？”

    母亲满脸错愕道：“这是死而复活？”

    “也可以这样说吧。”

    我很开心地说，“大柱没有被黄鼠狼精给害死，这人都已经装棺材里了，结果又奇迹般活过来了。”

    母亲听我说完，就一脸的唏嘘。

    “把命拣回来了就好。”

    母亲最后笑道：“南儿你也不用愧疚了，今晚可以睡个好觉。”

    “嗯？”

    我重重点头，跟母亲聊完就回房睡觉了。

    等到了第二天，村里的村民，得知被黄鼠狼精害死的刘大柱，竟然在昨晚又活过来后，这道消息被传出去，立即就在村里炸开了锅。

    谁都没有想到，刘大柱会在昨晚活过来，没有被黄鼠狼精害死。

    整个村里的村民，都在说刘大柱命大。

    哪怕柳瞎子，同样很震撼。

    不过柳瞎子昨晚，在村里转悠了一晚上，那只黄鼠狼精都没有出现。

    而且村里面，也没有听说谁被黄鼠狼精盯上了。

    总之昨晚很太平。

    没有谁出事。

    柳瞎子把这事告诉我，说实话感到很意外，无论如何都没想到，黄鼠狼精竟然没有出来害人。

    这很有可能，黄鼠狼精被胡姬威慑住了。

    虽然胡姬只是缕残魂，但是她可不是一般的精怪，而是只修炼了几百年的六尾狐仙。

    在六尾狐仙面前，黄鼠狼精就是个渣渣。

    连只精怪都算不上。

    哪怕胡姬，展现出一缕狐仙之威，也能把黄鼠狼精吓得屁股尿流。

    柳瞎子也说，黄鼠狼精很可能被吓跑了。

    不敢再祸害我们村。

    不过黄鼠狼精的报复心是很强的，我们也没想得大乐观，接下来的几个夜晚，我跟柳瞎子，轮流在村里面转悠。

    但是接连四天过去，我们村仍旧很太平，那只黄鼠狼精并没有出来害人。

    看来那只黄鼠狼精，还真被胡姬威慑住，藏起来做缩头乌龟了。

    霎时间，我跟柳瞎子就松了口气。

    村里的村民也同样如此，往后的日子，不用再提心吊胆的过了，不过柳瞎子，又跟我说起了另外一件事，就是我二叔刘富贵有女人了。

    “柳爷爷你是在我跟说笑吧？”柳瞎子告诉我这个消息，当时是半点都不信。

    我二叔可是个懒鬼，在我们村是出了名的。

    家里一穷二白，谁愿意跟他好啊？

    就说在前两年的时候，村里的村民，看到我二叔可怜，便有人给他说媒，想把村里的宋寡妇介绍给我二叔。

    宋寡妇将近有五十岁，比我二叔都要大八九岁，而且长得也丑，左脸上还有块大伤疤的。

    但是就算如此，听说介绍的对象是我二叔，宋寡妇都一脸嫌弃。

    都不带犹豫的，直接就给拒绝了。

    连宋寡妇都看不上我二叔，村里村外的女人就更加不可能。

    “谁跟你说笑啊？”

    柳瞎子就认真道：“这事千真万确，我还是前天晚上发现的。”

    “谁啊？”我很意外询问。

    “没有看清楚脸。”

    柳瞎子看我眼，就把这件事，简单给我说了遍。

    原来在前天晚上的时候，柳瞎子在村里转悠，然后他注意到我二叔家里，深夜十二点都开着灯。

    这么晚都没有睡，当时让柳瞎子感到很意外。

    结果。

    柳瞎子往窗户上瞅了眼，顿时就看到我二叔，竟然跟个女人，在床上滚来滚去。

    但是灯光比较暗，距离也远，根本看不清楚人。

    而我听柳瞎子说完，便一脸的震撼。

    这事简直是天方夜谭啊。

    无论如何都没有想到，我二叔这个懒鬼，骤然会有女人看上他。

    我靠。

    谁这么眼瞎啊？

    我二叔很懒又好鬼，就算全天下的男人死绝了，也不该找我二叔这种人啊。

    说实话，此刻我心里是满满的好奇心。

    很想想知道，究竟是哪个老寡妇，愿意跟我二叔这种人过日子。

    当天，我就来到了二叔家里。

    但是等见到二叔，一时间就让我有些傻眼。

    二叔的状态很不好。

    整个人变得很瘦，瘦得都只剩下皮包骨头了，而且一脸的疲惫，双眼还顶着两个黑眼圈。

    也就几天没见，二叔瘦得就像变了个人。

    难道——

    我瞬间就想到，估量是我二叔，跟哪个老寡妇好上后，天天都在加班加点吧。

    毕竟我二叔，是个四十来岁的老男人了。

    但是，从来都没碰过女人。

    如今终于有个女人，愿意跟他在一起，自然要好好享受。

    可是咋虚成这样了？

    难道他们俩，没日没夜的在做哪些事？

    这些念头闪过，我在二叔家里转了圈，也没有发现屋里头有个女人啊。

    “二叔，我听说有女人愿意跟你过日子？”

    “没错啊。”

    二叔点头，咧嘴笑了起来，一副很开心的模样。

    “原来真有此事啊。”

    我立即激动说道：“是谁家的老寡妇啊？”

    “老寡妇？”

    二叔听到这句话，立即瞪我眼，便很恼怒道：“楚南你这话，二叔就不乐意听了啊，难道在你眼里，二叔就这么差劲？”

    我靠。

    你丫的在我们猪头村，是出了名的懒鬼和赌鬼，这都还不够差劲啊？

    而且听他这意思，二叔找的还不是个寡妇。

    “实话跟你讲吧。”

    我念头闪过，就见二叔说道：“我找的女人，可是个很年轻的姑娘。”

    闻听此言，顿时让我懵逼住，很古怪看着二叔，脸上写满了不信。

    还年轻的姑娘？

    你丫的吹牛，也不带这样吹的啊。

    并非是我打击我二叔。

    先不说他又懒又好赌，就他那一米六的身高，而且还生了张很丑的麻子脸，凭他这卖相，哪怕身处在女儿国，估量也是打光棍的命。

    会有年轻的姑娘，愿意跟他相处？

    玛德。

    除非是个神经病。

    然后我就询问，究竟是谁家的姑娘。

    “你小孩子家家的，打听那么多做什么啊？”

    二叔没好气道：“我就不告诉你。”

    然后还没聊上几句话，二叔就不耐烦地，把我从他家里给推了出去。

    砰的一声，就把门给关了。

    我无语撇撇嘴，转身就离开了二叔家里。

    不过。

    我并没有走远，而是守在了他家门口不远处，我今天倒要看看，究竟是哪家的姑娘，瞎了狗眼，竟然愿意跟我二叔过日子。

    等到夜幕降临时，我还真等来一个很年轻的女子。

    就是我们村的刘梨花。

    但是我看眼刘梨花，就摇了摇头。

    刘梨花年轻又漂亮，可是我们村的村花，哪怕我们村的青年小伙，一个个都看着眼馋。

    虽然刘梨花很势利，还是个很放荡的女人，但是也轮不到我二叔。

    这根本就不可能的事。

    刘梨花来这边，应该是来办什么事的。

    然而我抬眼，就见刘梨花径直来到了我二叔家门口，她张望眼四周，便敲了敲我二叔家的门。

    吱呀。

    二叔立即推开门，便把脑袋探了出来。

    “梨花你来了啊。”

    看到是刘梨花，二叔就露出亢奋的神色，旋即满脸激动说道：“快进来，你可把我给想死了。”

    说着，二叔连忙伸手，就把刘梨花拉进了屋里头。

    砰！

    二叔家的大门关上了。

    而我怔怔看着这幕，顿时脑海轰鸣，心里掀风鼓浪，整个人都傻愣在了原地。

