    在众人震惊中，李墨伸手，在丹药之上再次一指，然后挥动起来。

    一个墨字，出现在了丹药之上。

    许多丹道大师，自认为实力非常不错，都会在丹药之上刻字，属于自己独特的标志，有的丹师刻画的是一个图案，有的是文字，有的或许是随意两笔，但都与旁人不同。

    这种刻字，也只有在丹药刚刚炼制而成时刻画，才会与丹药完美契合，否则之后刻画的话，明显会有突兀感。

    所以，这些丹药也不会有假，因为一看刻画的图案便看出来了。

    就算是此刻有人冒充李墨，或者是李墨像冒充别人，都是无法做到的。

    “将你们宗门，最珍贵的药草都拿过来，我会给你们炼制成丹药，绝对会比外面一般修士，给与你们的更多，然后再准备一间安静的房舍。”

    李墨说道。

    “好，无墨大师您稍等！”

    张攀岩宗主立刻点头，旋即带着李墨走了出来。

    片刻之后，便来到了一处独立小院，这里颇为安静，没人打扰。

    “无墨大师，您就在这里炼制丹药吧，保证没人打扰，我会派人在外面守护着，放心炼制！”

    张攀岩道。

    “好！”

    李墨走了进去。

    张攀岩对着一众长老道：“这真是我岩石宗的一个机遇啊，刚刚从丹鼎宗出来的弟子，他主要是为了练习与提升实力，对于丹药并不是特别看重，所以会分给我们很多丹药，你们都出去，用所有资源，加大力度，去兑换药草，需要任何丹药，都拿过来，让无墨大师炼制，能够炼制六品入星丹的丹师，可遇不可求啊，这是真正的丹道大师了。”

    “陈鹤，这次你功劳极大，这些丹药你拿去修行，之后，我还会再给你丹药！”

    “多谢宗主！”

    陈鹤顿时大喜，激动的弯腰，同时看向房舍之中，露出了感激之色，无墨大师选择了自己，便是带给自己一场造化。

    片刻之后，张攀岩宗主，便拿来了数千株药草，有珍贵的，也有比较普通的。

    但以他灵生境的实力，顶多也只能拿出比较少的灵生境药草，特别珍贵的几乎没有。

    但这对于李墨来讲，并没有什么。

    他左手残缺铁片的气息散发，将一株株药草，全部晋升了一遍，如今随着他的实力暴涨，能够让药草成长的年份也达到了一个恐怖的地步，若是全力催动一株药草的话，至少可以将这药草，催化数千年。

    所以，他并未着急炼制丹药，而是将炼制灵生境丹药的药草，一株株的催化了一遍，而且是全力催化。

    每一株药草，都是催化的成长了五千年。

    原本一万年的药草，瞬间成为了一万五千年，其药草的药效，自然是瞬间大增。

    至于其他的炼制灭星境的丹药，李墨便不会如此全力催化，就稍微轻松的催化了一些，这些丹药，也不能催化的如此恐怖，不然会引起轰动的。

    同样的一种丹药，你炼制比旁人的强一些可以，但若是强太多了，自然是会引起一些不好的事情。

    匹夫无罪，怀壁其罪，便是这个道理。

    催化灵力是需要左手掌心的残缺碎片还有灵力来进行的，所以，足足进行了五日，李墨才将数千株药草，全部催化了一遍。

    他便率先炼制起灵生境的丹药来。

    里面有一种颇为不错的药方，可以炼制增元丹，在灵生境中，让修士修为提升。

    对于这个药方的所有药草，李墨全力催动，然后开始炼制起来。

    这一次的炼丹，足足进行了一整日，他没有放松，全力对待，丹炉之中火焰升腾，不断的闪烁着。

    增元丹，这说起来是一种很普通的丹药。

    为何如此说？

    因为在移星境中，灭星境中，灵生境中，都有这种丹药，不过境界不同，所需药草的年份也不同。

    譬如灭星境，同样的药草，每株药草五千年左右便可以对修士的修为，进行提升了。

    但是，到了灵生境，每株药草的的年份，需要达到一万年以上，炼制的增元丹，才能够给灵生境修士，提供帮助。

    而此刻的李墨，将这些药草再次提升后，年份已经达到了快两万年。

    他打开丹炉之后，浓郁的药香，比寻常丹药要强大太多了。

    足足有九颗丹药，随着李墨一指落下，丹药之上，皆是开始闪烁着圆环。

    李墨亦是观察了起来，圆环闪烁着，足足有七道光芒。

    以他如今的能力，炼制增元丹可以达到七品。

    “第一次炼制，略微生疏，再多炼制几次，八品是没有任何问题的，九品也可以冲击！”

    李墨喃喃道。

    李墨言罢，伸手落在最后三颗丹药之上，阻止了这三颗的圆环继续，让最后三颗增元丹的药环，只刻画了三道，三品增元丹，而且是灵生境服用的增元丹，这已经是非常不错了。

    李墨要让人觉得自己强，但不能强的过分，他一向比较谨慎且低调。

    炼制好了增元丹，李墨便开始服用炼化起来。

    这三颗是给岩石宗的，而另外六颗，是自己留着增加修为的。

    再次过去了数日，李墨已经炼化了三颗六品增元丹，其药效品质，都是极为惊人的，让李墨的修为大增，不过，依旧是灵生境二重的范畴，灭星境中的一个小境界，都需要太多的灵力，灵生境需要更多了。

    几颗这样的丹药，还远远不够，即便是九品都不够。

    到了星空这里，任何一个小境界都是很难提升的，否则，也不会有修士，动辄便修行数千，乃至数万年。

    能够拥有这样丹药的修士，毕竟还是少数的。

    修行一途，的确是太难了。

    李墨感叹了一声，便继续开始炼制丹药起来，一炉炉丹药，不断的被他炼制出来。

    而他也逐渐的感觉到，熟练了起来。

    而且对于那亿万种变化，也有了一丝新的理解，一法通则万法通。

    许多珍贵的药草，药性都是由基础药草的药性，延伸出来的，弄懂基础的，复杂的药性也更好理解。

    李墨任何时候，都保证在一种认真的研习状态。

    也正是如此，他才能有今天的成就。

    

