    小金身太小，对丹妮没用，便留在信仰空间，供马修租借。

    因为目前就马修一个人的信仰之线连接“维斯特洛泛意识”，也只他一个能从泛意识中抽取众生之念培育小金身。

    度化攸伦时，出现在众人灵魂视角中的丈八金身，就是小金身的“吹气放大版”。

    看着很大，其实很虚幻，脆弱得一塌糊涂，之所以能一掌湮灭降临在攸伦身上的风暴神意志，主要靠同样降临现场的圣母丹妮。

    嗯，丹妮也第一次意志降临在信徒身上。

    说白了，小金身就是个噱头，真正过招的是七成力道的丹妮，与不知用了几分力的风暴神。

    最终，风暴神降临的那枚念头被赋灵，灰飞烟灭。

    那次之后，丹妮发现小金身长高一倍，从小玻璃珠变成大玻璃珠。

    小金身在被马修借用的时候，他会自动从大陆泛意识海中汲取众生之念填充进小金身。

    度化二鹿时，充当马修金钟罩的小金身的强化速度更夸张。刚开始，其防御力只相当于厚一些的单衣，到了傍晚成了厚棉被，第二天成了皮夹克，第三天竟强大如皮甲。

    丹妮惊喜，梅丽珊卓却不淡定了。

    她看得出来，马修身上的圣母金身是龙女王的一道信仰分身，而那具分身正随着圣马修度化他们，迅速成长。

    梅姨虽不明白原因，也猜到她与二鹿成了信仰分身与马修本人的磨刀石。

    马修舍身度魔既是美好人间，更是一种自我修行。

    而梅姨与二鹿的“道心”的确有破绽，临冬城之战，特别是献祭希琳后，两人的状态都不太对，如此僵持下去，只会把马修打磨得越锋利光滑，而他们自己的心理破绽却越来越大。

    如果把马修与二鹿、梅丽珊卓关在同一间牢房内，过个一年半载，二鹿就八成会全方位的崩溃，信仰、人生观、世界观、信念统统崩溃。

    梅姨即便能一直坚持下去，却也会改变世界观。

    所以两人果断跑路的做法......也许真错失了“回头是岸”的机会？

    好吧，他们宁愿死也不愿回头是岸。

    ......

    黑水湾上的太阳亮了五天五夜，龙女王的皇家舰队出动大帆船千余次，共计20万老幼妇弱运到潮头岛。

    圣马修带领大概25万能长途跋涉的难民、穷人集-会南下风息堡。

    至此，君临迁徙计划宣告完成，丹妮已经尽到自己的义务，她做了自己能做的一切。

    圣马修离开当晚，圣堂七座少女之圣光塔熄灭后。

    贝勒大圣堂南边的演武场。

    曾经层层叠叠占满空间的棺椁已经去了九成九，剩下的也摆放在后院的库房。

    青石地板铺就的大操场空荡荡的，只有愤怒的北风在这儿孤独地咆哮。

    “嘶咯~~~~”一道巨大的黑影从东方飞来，低低叫了一声，缓缓向下落去。

    待翼龙在地面站稳，演武场旁边的回廊上已经立着一位手提油灯的独臂修士。

    “没想到你真来了。”看着翼龙后背上滑下来的矮小男人，独臂大侠蓝赛尔神色异常复杂。

    “别看我变帅了，长高了，还多了个坦格利安超级私生子的名头，但我还是提利昂，你的堂兄，凯冯叔叔的侄儿，泰温老爹的好儿子。”提利昂摘下防风头盔，笑嘻嘻道。

    “王八蛋，你还有脸叫‘老爹’，叫‘叔叔’！”

    提利昂正把头盔夹在咯吱窝，笑着向石阶走，就有一个高大身影从回廊立柱后闪出，咆哮一声，拔出剑，就箭步冲过来。

    侏儒只惊了一瞬，就从那熟悉的身形、熟悉的声音中猜出来人的身份。

    嘿嘿一笑，他不避不闪，“哐”的一下扔掉头盔，只手握住背后斧头手柄，低喝一声：“大威天龙！”

    “嗡~~~”下一刻，他的眉心亮起金色符文，体型吹气球般猛地膨胀一圈，一下子从一米四暴涨到一米六。

    “呼呼！”两道寒光在半空相遇。

    “当~~~”斧头与剑刃碰撞出一串黄色火花。

    接着，对面之人闷哼一声，铁剑脱手而出，倒飞四五米，“咄”的一声钉入柱子两寸深。

    “哈哈哈，詹姆你被我打败了。”侏儒兴奋大笑。

    剑柄还在空中轻轻颤动，失去长剑的男子却迅速一矮身，斜着跨前一步，一个扫堂腿，大笑着的小巨人立即站立不稳，向前踉跄扑去。

    “咚！”好不容易，侏儒才用斧头杵地，稳住身形。

    可下一刻，他便感到一股大力从背后涌来，噗通一声，趴在地上。

    却是詹姆身形灵活地绕到侏儒身后，大脚板猛踹在他背心。

    把侏儒踹扑街后，詹姆上前跨坐在他后腰，左手上的匕首贴在他脖子上，冷笑道：“想打败我，做梦！力大无穷又如何，你武技太烂了。”

    “唉，鲁莽了，决定比武胜负的因素除了力量，还有剑术与敏捷。”提利昂哀叹一声，眉心金色符文暗淡，身躯像破了洞的猪尿泡般缩小。

    “不过我也没有输。”他挣扎着翻了个身，依旧躺在地上，却面朝着詹姆。

    詹姆坐在他小腹上，手中匕首并没收起来。

    “还没输？你试试看。”冰冷的锋刃在皮肤上激起一片鸡皮疙瘩。

    “我的救命巫术有点恶心，怕吓着你。”侏儒苦笑道。

    “你已经吓到我了，”詹姆惊疑不定地打量侏儒的脸蛋，“难道你小时候真被森林女巫诅咒了？”

    “怎么样，够帅吧？”侏儒抛了个媚眼。

    詹姆冷冷一笑，匕首从他脖子滑到脸颊，“也许我该剥开你的脸皮，看看下面有没有另一张畸形丑脸。或者，我可以掏出你的心，看看它是不是也被诅咒了。”

    “老爹是我杀的，但凯冯叔叔的死真与我无关。”侏儒叹道。

    “不是你是谁？”蓝赛尔走下台阶，怀疑地看着他问。

    见詹姆也一脸你在说谎的表情，提利昂生气道：“你们两个都是笨蛋吗？当时那种情况，凯冯叔叔死了对谁最有利？”

    “狮子倒霉，坦格利安高兴，而你就是披着狮子皮的坦格利安。”詹姆表情阴郁道。

    “你宁愿相信我是个恶魔，也不愿相信她是个畜生？”

    “你就是个畜生，连父亲都能下得了手，更何况叔叔。”詹姆冷冷道。

    “我能扣动扳机，只因为咱们老爹也是个畜生，他对我做了那些畜生之事，干掉他难道不是理所当然的吗？

    可凯冯叔叔又碍着我什么？

    坦格利安真想让狮子倒霉，也不用阴谋暗杀，直接骑龙喷火岂不快哉？”

    提利昂说着，就伸出手，使劲推詹姆的胸口。

    没推动。

    “你骑着我做什么？虽然我变帅了，却一点也不像咱们的婊-子姐姐啊！”侏儒挺胯道。

    詹姆屁-股使劲坐几下，手中匕首轻拍侏儒的俊脸，低喝道：“老实点，今天不把话说清楚，你别想全须全尾地离开。”

    “哎呦，你还真以为吃定我了，泰莎！”

    “嘶咯~~~~~”一直蹲在边上装雕塑的翼龙轻轻一甩尾巴，把詹姆抽飞几个跟头。

    像扫帚扫鹅毛一样轻松。

    “宝贝，乖！”侏儒翻身爬起，笑着拍拍翼龙半人高的尾巴。

    “你通知他埋伏我的？”他转向边上提灯的蓝赛尔。

    “詹姆能找到我，我却找不到他。”独臂大侠道。

    “你最近在哪混？异鬼都快南下了，为何还不回凯岩城主持防务？”

    刚问了一句，侏儒便无意识地一挥手，自嘲道：“我也真够傻的，你赖在君临不走还能是为了谁呢？”

    詹姆摔得有点狠，缓口好几口气，才以手撑地，慢慢爬起来。

    “瑟曦不会谋杀自己的亲叔叔！”他低吼道。

    “你多久没见过她了？半年，一年，一年半，快两年了吧？”提利昂怜悯地看了老哥胯部一眼，“难道这段时间你那活儿都没用过？”

    “你胡说八道什么？”詹姆眼中闪过一丝狼狈。

    “你老二都快生锈了，她却已经把自己玩烂——”

    “王八蛋！”詹姆眼中充血，咆哮一声，就又向侏儒扑过去。

    这次侏儒没再幻想用武力干翻老哥，轻巧退后一步，右手向蓝赛尔方向一招。

    “轰！”油灯火焰横向拉出一丈长、手臂粗，正正拦在詹姆前进的方向上。

    “冷静点，几年不见，你怎么变得这么暴躁？难道是憋得？”侏儒怪叫道。

    “这是魔法，”詹姆心中怒火没消失，人却冷静下来，“你成火巫师了？不愧是高贵的真龙血脉。”

    “还别说，真龙血脉真就比狮子更高等。”侏儒反刺回去。

    “我不想与你吵架，你也别以为我理亏。告诉你，面对你，我还真不亏心。

    你干掉我亲爹，我-干掉你亲爹，我们都有各自的理由，你我又是亲兄弟，该扯平了。”

    蓝赛尔嘴角抽搐。

    詹姆脸颊肌肉跳动几下，道：“你当初还说疯王该死，我杀得好。”

    “我说过，”侏儒点头，又道，“可你也一直教导我，谁敢动我的女人，我就要他的命。

    老爹怎么对付泰莎的，你比我更清楚，那种时候你把秘密告诉我，我如何能忍？更何况我还在他床上发现雪伊。”

    “我什么时候教过你？”詹姆道。

    “你一直在用实际行动教我。如果有人那样对瑟曦，你什么反应？”

    詹姆沉默了。

    好一会儿，他道：“你说得对，我不能容忍你侮辱她。”

    “侮辱？你脑子没毛病吧，我说她是烂货，难道不是事实？”侏儒一指边上的蓝赛尔，“你问问咱们的主教堂弟，罪人瑟曦到底有几个男人。”

    蓝赛尔后悔没早点离开。

