    “欢迎回来，英勇的秦文玉先生。”

    秦文玉背着高桥卯月刚走到洞口，就听到了天狗戏谑的声音。

    把高桥卯月靠墙放下后，秦文玉立刻拉开背包，取出了一套干爽的衣服。

    到目前为止，做的最正确的是就是买一个防水背包了，不然不仅是那条河，光是这场雨都能让他们脱一层皮。

    见秦文玉毫无顾忌地开始换衣服，高桥卯月感觉把头扭向了一旁。

    秦文玉的动作很快，把身上的水渍擦干后立刻换上了一套黑色的运动服。

    高桥卯月靠着洞壁瑟瑟发抖，她在水里泡着的时间比秦文玉要长得多，身体素质也远不如他，再加上吃了雨宫弥生的药，估计副作用也出现了。

    “你的背包呢？”

    秦文玉看了她身后一眼。

    高桥卯月哆嗦着摇了摇头：“不……不知道掉在什么地方了……”

    “啧啧，那可糟了，虽然你的身材很好，可是穿着这身已经湿透的衣服过夜的话，天亮后会感冒的哦。”天狗笑眯眯地说。

    秦文玉回头看了天狗一眼，仔细地打量了他一下。

    不知为何，天狗感觉有些不对劲。

    “你在看什么？”

    “你多高？”秦文玉问道。

    “一米七二，这副身体还是高中生，还会生长，怎么……”天狗刚说到一般，忽然意识到了什么，瞪大了眼睛，“你要我把我的衣服给她穿？”

    “嗯，你们两个身材差不多。”

    秦文玉虽然说的是实话，但听到这句话后，无论是天狗，还是高桥卯月，都不怎么开心。

    “呵呵，你在做梦。”天狗立刻拒绝了他。

    却见秦文玉已经打开了他的背包，翻出了一套衣服，这是进入森林之前大家一起准备的，天狗根本还没穿过。

    “给你两分钟，赶快换上。”

    他把衣服丢给了高桥卯月，然后拖着天狗，离开了山洞，两人顶着防水背包当雨伞用，天狗的白眼已经翻得快止不住了。

    “你这算不算慷他人之慨？”

    秦文玉意外地看着他：“你还知道中国的古语？”

    “呵呵，日本的国文课会学习大量的古代汉语，也就是你们口中的文言文，我知道很奇怪吗？”

    秦文玉移开视线，听着耳边的大雨，说道：“就算是你给她报酬了。”

    “什么报酬？”天狗有些不明白他的意思。

    “高桥卯月几乎快推敲出了生路，我把现在的情况告诉你，你的衣服，当做谢礼应该没问题吧？”

    不等他回答，秦文玉便开始说起了高桥卯月刚才给他说的那些推测。

    他说得很快，但并不混乱，天狗完全听明白了。

    但他的神情却有些惊疑不定：“你的意思是，这些问题是她发现的？刚才你说的那些都是她想出来的？这不可能，那位大小姐唯一的优点就是姓氏，她做不到做些事。”

    秦文玉摸了摸鼻子：“你可以理解为她借助了一些外力。”

    天狗立刻看了他一眼，突然神秘地笑道：“哦~你帮了她？”

    “和我没关系。”

    这时，洞口探出了一个脑袋：“可以了！”

    两人赶紧顶着背包跑回了洞里。

    “谢谢……”

    高桥卯月对秦文玉说道，她的状况似乎好了一些。

    “喂，衣服我是的吧？你怎么只对他道谢？”

    高桥卯月对他笑了笑：“谢谢你，高中生天狗同学。”

    天狗脸一僵，不说话了。

    秦文玉靠在洞壁上闭了会儿眼睛，他现在非常疲劳，不仅是他，高桥卯月也是，看了一眼时间，现在已经是凌晨两点多了。

    “如果你的猜测是真的，那玉木一给我们的线路就是假的，我们不需要在三天内感到山中湖去，湖一直在我们头顶上，所以……至少没有赶路的压力了，”秦文玉微微睁开眼睛，“我需要休息一会儿，有个问题你们一起帮忙思考一下，火男如果一开始就是鬼，那他为什么第一个就暴露了身份？我始终想不明白这一点……”

    秦文玉的声音越来越轻，很快，他的呼吸变得均匀起来。

    “我还是第一次看到说着话突然睡着的人。”天狗颇感好笑。

    “他太累了，让他休息吧。”高桥卯月注视着秦文玉，神情逐渐柔和。

    “哇偶，你不会真的喜欢上他了吧？那个叫酒吞童子的王八蛋不是和你是一对吗？”天狗盘着腿，右手撑着下巴，饶有兴致地问道。

    高桥卯月摇摇头，低下了脑袋，喃喃道：

    “我已经分不清什么是危险带来的紧迫感，什么是心动了……我只知道，他一直在帮我，仅此而已。”

    “你真是没意思，”天狗颇感无聊地直起了身子，双手抱头靠在墙上，“那个玉木一也是吧？因为他救了你，所以你对他也有好感，我说啊……你难道只知道用情情爱爱的方式来处理和恩人之间的关系吗？”

    天狗这句话说得高桥卯月一愣。

    我是……这样的人吗？

    我一直在把恩情当成爱情吗……

    不知道什么时候，高桥卯月也睡着了。

    雨下了一整晚。

    两个人都睡着后，天狗沉默下来，他没有睡，而是静静地看着外面的大雨。

    狮子口和雷神都没有回来。

    就算他们侥幸还活着，这场大雨也让他们俩凶多吉少了。

    在这样的森林里被雨淋一夜，绝对会生一场大病。

    秦文玉说的那个问题，天狗也一直在思考。

    那里确实存在一个极大的矛盾。

    如果火男一开始就是鬼，那它为什么要这么急着暴露自己的身份？

    一下就暴露了自己是鬼，那它伪装到他们中间来的目的是什么？就为了个玩儿？

    这说不通啊……

    还是说，高桥卯月的推测错了，火男并不是鬼。

    如果火男不是鬼的话……

    天狗开辟了一个新思路。

    火男如果不是鬼，那最有嫌疑是人，就是莫名失踪的安达女，那个名叫小岛雾香的女人。

    她的失踪太诡异了。

    而且直到现在她的尸体也没有出现。

    她真的死了吗？

    说起来，大家虽然亲眼目睹了火男的尸体，但并没有亲眼看到火男被杀。

    那真的是火男的尸体吗？

    会不会是真正的鬼伪装成了火男的样子，扮演了一次尸体？

    亦或是，鬼杀了火男，然后把他的尸体摆成了那样？

    如果火男的尸体是鬼假扮的，就能说通一件事。

    鬼在把嫌疑转嫁到已死的火男身上，转移视线只有一个目的，就是把自己藏得更深。

    到底是哪种情况……

