    新秀赛正式开始。

    巴克利队的几名首发球员走到场上，分别是中锋考辛斯、大前锋格里芬、小前锋乔治，后卫则是欧文和沃尔。

    奥尼尔队这边。

    秦昊刚准备上场就被奥尼尔拉住，奥尼尔宽大如蒲扇一般的大手拍着他的肩膀，把他拍的左肩一沉，忍不住龇牙。

    “秦。”奥尼尔板着脸，一本正经，很是严肃的样子，道：“我可是把巴特勒、伦纳德，还有克莱都选了，就是知道他们和你关系不错。你看，我对你够意思吧？”

    “够。”秦昊倒是没想到奥尼尔选巴特勒、小卡、克莱还是为了自己，不过真的假的也不太重要，不管处于什么原因，总之是巴特勒三人都和自己一边，“不过沙克，你能不能把手先拿开，要不然比赛还没开打，我就被你给弄伤了。”

    这当然是玩笑，奥尼尔的确是大力士，但秦昊也没那么脆弱。

    不过奥尼尔显然很喜欢这种幽默，没把手拿开，反倒是一把揽住秦昊，勾肩搭背，很亲热的样子，道：“你知道的，我和查尔斯那个家伙可不对付，今天帮我一把，给我击败巴克利队怎么样？”

    秦昊也故作严肃，一本正经的道：“没问题，虽然对手很强，但是现在我们是一边的，就算是你让我去踢查尔斯爵士的屁股我也会毫不犹豫。”

    “太棒了。”奥尼尔哈哈笑道，感觉秦昊很对自己胃口，“我没有看错你，上吧，我会给你加油的。”

    秦昊总算脱离了奥尼尔的“魔爪”，和TT、门罗、巴特勒、克莱几人一起走上球场，他们几人就是奥尼尔队的首发五虎。

    双方球员都已经来到场上。

    先是跳球，TT跳到球，把球拍到后场，克莱控制住球传给了秦昊，自己开始跑向前场，秦昊也不着急，不急不缓的推进，结果才刚过中线沃尔就扑了上来。

    “这么着急，我才刚过中线呢，至于吗？”秦昊无语，虽说比赛里很多时候对方都会这样防他，提防他投超远三分。

    可这是新秀赛啊，不是表演赛吗，至于这么认真么？

    不只是沃尔一个人，巴克利队其他球员也很认真，防守很积极，迅速到位，让观众席上的球迷都吃了一惊，有些诧异。

    “一开始就这样防，巴克利队很认真啊。”

    “看来今天巴克利队对于比赛的胜利是势在必得啊！也是，去年秦拿了新秀赛mvp，格里芬、沃尔这些人都没机会，今年双方成了对手，自然更要去争一争了。”

    人们的议论声传来，奥尼尔队的几名球员齐齐看向秦昊，用眼神询问，对方都这么干了，我们要不要也认真点？

    秦昊打了个手势——淦！

    新秀赛嘛，不就是表演吗？既然对方都不讲武德，那咱们也别客气，你要和他们客气，人家还以为咱们怕了呢。

    怕吗？

    怕个球！

    “嘿嘿，明白。”巴特勒心领神会，咧开嘴舔了舔嘴唇，眸子里闪烁着兴奋的光芒，和秦昊一对，他无所畏惧。

    下一刻，秦昊猛然变向，沃尔连忙后撤卡位，秦昊却是忽然一个急停急起，利用节奏的变化快了沃尔一步，从他身边突了过去，冲进内线，迎着考辛斯跳起，没有传球，而是在空中一个躲闪，强行滞空，避开封盖，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    考辛斯有点无奈，他已经拼尽全力了，可还是没能防下来。

    “好了，该我们进攻了。”格里芬喊了一声，但没有人回应，让他有点尴尬，只好闷声奔向前场。

    沃尔持球推进，到了前场之后和秦昊对位，他刚准备还以颜色，格里芬忽然在左侧低位一只手卡位，一只手举起，示意他传球。

    沃尔眉头微皱，迟疑了一下，最后还是把球传了过去，格里芬拿球就是单打门罗，往后推了两步，随即就是一个带球转身，绕到篮下双手爆扣。

    哐！

    一声炸响，引得观众席沸腾，欢呼声起此彼伏。

    而奥尼尔队这边，秦昊在攻了一个之后便没有再出手，但依然延续了之前几场比赛的打法，那就是突破，连续的变向，最后一个背后运球过掉沃尔，吸引考辛斯上前补防之后一个背后传球，非常的隐蔽，侧着身子，刚好把球传给了考辛斯后边的TT。

    TT下意识的抓住篮球，还有点会不过神来，心说这就吃饼了？

    这也太简单了吧，我还没准备好呢。

    “扣啊。”秦昊大喊。

    “哦。”TT回过神来，跳起就要双手爆扣，但格里芬已经扑了过来，“白魔兽”的弹跳可不是盖的，两人身高相当，格里芬跳起来却是比TT高了一截，一巴掌摁在篮球之上，直接把TT给从空中摁了下来。

    而且格里芬的二次起跳能力也比TT强，刚盖帽完立马跳起，将篮板球摘下，迅速传给了沃尔，沃尔拿球便是速度全开，一条龙杀向前场。

    不得不说，沃尔的速度是真的快。

    除了秦昊和巴特勒之外，其他人都被甩开，不过等踩进三分线，也就秦昊能跟上，巴特勒都落后了一个半身位。

    “喝！”

    沃尔知道秦昊在身后，但却并没有迟疑，踩进罚球线一步就直接跳起，单手抓着篮球，整个人飞向篮筐。

    秦昊追在沃尔身后，想了想还是放弃了追冒，不一定能够成功，而且有些危险，稍不注意不是自己受伤就是沃尔受伤。

    就这比赛，没那个必要。

    哐！

    沃尔滑翔爆扣。

    观众席上又是一阵欢呼，尖叫声此起彼伏。

    沃尔转身，扬起下巴，一副傲然模样的看了秦昊一眼，让秦昊很无语，不就没冒你吗，怎么搞得像是隔扣了我一样？

    幼稚！

    “秦。”巴特勒来到秦昊身边，眯起眼睛盯着沃尔的背影，道：“这小子很嚣张啊，要不你还他一个？”

    “算了。”秦昊摇摇头，他早就对和沃尔争强斗胜失去兴趣了，之前双方交手他都是派小卡去应付，这会儿小卡没上，但还有吉米老弟呢，“吉米，等下你去给沃尔好好上一课，教教他做人要低调。”

    “哈哈，没问题。”巴特勒大笑，笑的有些狰狞。

