    第123章伺机而动

    “既然要整合云江地下世界的势力，找上毕阳集团，也就顺理成章了。”

    陈长流说道：“泉文也是倒霉，沈毕阳不在，他便成了被殃及的池鱼，落在了赵经纶的手中。”

    陈泓宇不由问道：“爸，程叔叔受伤了吗？”

    “落在了赵经纶的手中，怎么可能不受伤！”

    陈长流的脸色有些难看，沉声说道：“他不光受伤了，而且伤势还不轻！”

    陈泓宇立刻说道：“我们一定要想办法把程叔叔救出来！”

    江川有些诧异的看了他一眼，陈泓宇的反应有些出乎他的预料。

    要知道，程泉文可是对沈毕阳忠心耿耿，这一点，当初在码头上的时候他就看出来了。

    而在沈毕阳与陈长流的争端中，程泉文一定是站在沈毕阳那一边的，至少，也是有所倾向，在这种情况下，陈泓宇竟然还想着要救程泉文？

    陈泓宇看到了江川的目光，便解释道：“程叔叔以前对我很不错，除了追随我爸多年的那些人之外，也就程叔叔还会维护我们，如若不然的话，我爸在毕阳集团的日子会更艰难。”

    江川笑笑，目光有些赞赏，陈泓宇很重情义，这很对他的胃口。

    “不用去救他了。”

    然而，陈长流的话，却让两人都惊讶不已，“你程叔叔现在已经在医院接受治疗了，倒是那位沈副总，又落到了赵经纶的手中。”

    “沈正航？”

    陈泓宇不由愕然，问道：“爸，怎么回事？”

    陈长流说道：“我收到消息，毕阳集团的一个高管，因为承受不住赵经纶的折磨，出卖了沈正航，把他调了出来，被赵经纶的那个女弟子抓住了。

    我跟你程叔叔已经通过电话，现在毕阳集团的高管都被放了，只有沈正航在赵经纶的手中，他们早就已经离开毕阳集团了。”

    如果不是得到了程泉文已经被放的消息，他也不可能这么快过来，必然会想办法救人。

    “这就好。”

    陈泓宇闻言不由松了一口气，“那这么说来，赵经纶的主要目标就是沈毕阳？”

    陈长流微微点了点头，沉声说道：“严格的说，他的目标应该是沈毕阳父子两个人，只要控制了他们，也就控制了毕阳集团。”

    “这手段……”

    陈泓宇忍不住咋舌：“那个赵经纶出手还真的又准又狠，一下就控制住了沈正航，这一下，毕阳集团肯定是要落入他手里了。”

    说到这里，他不由脸色一变，“爸，那这么说来，赵经纶岂不是迟早都要找上你？”

    赵经纶抓到了沈正航，那接下来想必用不了多久，他就可以抓到沈毕阳。

    控制了这对父子，也就等于是掌控了大半个毕阳集团。

    但是，就怕赵经纶不会就此满足，到时候再找上他们家，那可就很是棘手了。

    陈长流摇了摇头，说道：“赵经纶要做什么，不是我们能控制的，现在也只能走一步看一步了。”

    面对赵经纶这种狠毒的高手，陈长流也没有什么太好的办法去应对。

    论武力，赵经纶可以横扫整个毕阳集团总部，就足以说明了他的战力是何等的惊人。

    论势力，忠义堂在国外，就算是陈长流想要先发制人，都找不到攻击的目标。

    他也只能先静观其变，再伺机而动。

    “陈总，现在赵经纶等人在什么地方？”江川忽然问道。

    “不知道。”

    陈长流摇了摇头，说道：“他们抓到了沈正航之后，就离开了毕阳集团总部，去向不明。不过，他们一定还在云江，而且，很可能是在毕阳集团或者林氏集团旗下的某个地方。”

    江川皱眉问道：“这到底是忠义堂要整合江北的地下世界，还是林九要这么做？”

    “应该是忠义堂！”

    陈长流沉吟道：“至少，也是他们两方联手，而且忠义堂应该是占据了主导地位。林氏集团虽然在江南势力庞大，但是比起忠义堂，还是有着很大的差距。

    况且……

    赵经纶的战力太强了，以他这种强势的作风，恐怕不可能让林九占据主导地位。”

    “那也就是说，赵经纶的最终目的，是要雄霸整个江北的地下世界，却也不一定非要杀了沈毕阳，对吧？”江川又问道。

    “杀了沈毕阳，远比不上直接收服他。”

    陈长流摇了摇头，说道：“不管怎么说，沈毕阳都是云江乃至整个江北地下世界的一方枭雄，有他在，江北地下世界就能保持现有的局面。

    如果赵经纶杀了他，只会让整个地下世界变得混乱，这不利于忠义堂进军国内，除非赵经纶嗜杀成性，只是以杀人为乐。”

    “收服沈毕阳……”

    江川微微皱眉，“看来，沈毕阳这是要找到新靠山了。”

    旋即，他沉声说道：“陈总，接下来希望你能继续追查赵经纶的下落，如果有确切的消息，第一时间告诉我。”

    “川哥，你打算出手？”陈泓宇精神一振，立刻问道。

    “先打听到消息再说。”

    江川笑笑：“具体要怎么做，还要看赵经纶的态度。”

    陈长流点头：“好，有消息我会立刻通知你！”

    他没有多少意外，现在他对江川的性格已经有所了解，所以当他收到这些消息的时候，就已经猜到江川不会坐视不理，肯定会出手。

    这也是他亲自过来的原因所在。

    因为他知道，江川绝对不可能眼睁睁的看着沈毕阳被赵经纶收服，要是真到了那个时候，沈毕阳很可能会再次对他下手。

    以江川那凌厉的性格，怎么可能会坐视这种情况发生？

    陈长流没有在这里多待，很快就离开了。

    发生了这么大的变故，接下来受到影响的绝不仅仅只是云江地下世界，甚至，就连他们恐怕都会受到极大的影响，陈长流必须要时刻关注事情的发展。

    接下来的两天，陈长流不断的传来消息。

    事情的发展，也一如他们所料。

    在沈正航被赵经纶抓住的当天晚上，陈长流就打来了电话，据说在城南的某一处豪宅内，发生了激烈的打斗，引起了邻居的警觉，打电话报了警。

    等警方赶到的时候，在那栋豪宅内发现了一个年轻人的尸体，而根据警方现场初步的勘查，发现沈毕阳曾经住在那里，那具尸体的身份，是沈毕阳的贴身保镖。

    陈长流断定，应该是赵经纶等人撬开了沈正航的嘴巴，得知了沈毕阳的下落，对这栋住宅进行了突袭。

    沈毕阳的保镖进行抵抗，却被当场格杀。

    至此，沈家三父子之中，除了还在上学的沈正龙之外，其他两人全部落在了赵经纶等人的手里。

    在这个过程中，陈长流追查到了几个地址，但却无法确定究竟哪一处才是赵经纶等人真正落脚的地方。

    江川虽然不想看到这个结果，但也没有太过着急。

    毕阳集团就在那里，不管赵经纶是要杀了沈毕阳父子也好，或者是要收服他们也罢，至少他们会派人接掌毕阳集团。

    如果沈毕阳父子被杀了，那倒也好说。

    可如果他们只是被赵经纶收服了，就肯定会现身。

    而以江川对沈毕阳的观察，此人看似豪迈，是一个枭雄，但未必有那种死不低头的勇气。

    所以，沈毕阳父子二人，很大可能会被赵经纶收服。

    可以预见，接下来沈毕阳恐怕会借刀杀人，或许在他看来，赵经纶无疑就是那柄锋利的刀！

    尤其是，江川和赵经纶之间也算是有过结。

    黑熊现在还躺在医院里，作为他的师父，赵经纶恐怕不会就此罢休。

    有鉴于此，江川决定主动出击。

    他不会再继续等着沈毕阳先出招，也不会等着赵经纶找上门来，上次那一场立威之战，有一次就足够了。

    他要去会一会赵经纶，看看这位忠义堂的长老，究竟有多强大的战力！

    “川哥，现在还不能确定赵经纶的位置，你要把那几处地点都探查一遍吗？”陈泓宇问道。

    江川问道：“你有什么想法？”

    陈泓宇说道：“办法很多，赵经纶既然这么肆无忌惮，现在又控制了沈毕阳，恐怕除了警方之外，他不会惧怕其他任何人知道他的位置。

    我们可以做个热心市民，给警方提供一些线索。”

    江川摇头道：“警方未必能抓住赵经纶。况且，沈毕阳父子都在他的手里，到时候他完全可以安排几个小喽啰为他顶罪。”

    陈泓宇坏笑道：“我们不需要警方抓住他，只要能把赵经纶逼出来就可以了，这至少不用一一去探查那些地方。”

    江川皱眉沉思。

    按照他的本意，是不希望警方介入此事的。

    因为他现在还不确定，那赵经纶的战力究竟有多强。

    如果对方真的强大到一定程度，到时候或许就会是一场惨烈的搏杀，在那种情况下，江川绝对不会有丝毫的留手，但凡是有半点可能，他都会杀了赵经纶，彻底解决这个隐患。

    可一旦警方介入了，他就不能轻易的下杀手。

    思虑片刻，江川缓缓摇头，说道：“不用报警，让你父亲派人去探一探那几个地点！”

    。

