    

    第三百三十九章罗通封赏，兵部尚书

    两仪殿上，李世民对罗通的封赏，惊呆了所有人。

    要知道罗通之前的官职和爵位就已经很大了，这次再次提升，一下子达到了开国国公的地步。

    秦琼，程咬金和尉迟恭也不过是国公，而且他们的武将官职也只是正三品而已。

    之前罗通的武将官职虽然和他们一样，但好歹在爵位上比他们低一级。

    可现在，罗通一跃成为了国公，不但武将官职得到了加封，成为了从二品，还多了一个文官的职位——兵部尚书！

    爵位，官职一起提升到这个地步，这在大唐开国以来也是绝无仅有的。

    今日，一众大臣算是见识到了奇迹的发生！

    别小看罗通现在的官职，毕竟大唐的正一品武将，只有李世民自己的天策上将一个名额。

    而且因为李世民以前是担任过这个官位的，所以现在这个武将的官职一直是空着的，就是为了忌讳李世民。

    换言之，大唐武将的正一品官职虽然设有这个位置，但却没人敢坐。

    至于从一品的武将官职，虽然有骠骑将军这个职位，可也掌握在皇亲国戚李孝恭手中。

    但李孝恭这个人已经隐退许久，不问朝政，所以这个位置现在名存实亡。

    接下来就是两个正二品的辅国将军段志玄和刘弘基，这两位一个在和李绩对抗吐蕃，一个在和柴绍远征高句丽，都不在朝中。

    这样算下来，罗通这个从二品的武将，成为了大唐境内最高武将官职。

    加上罗通还被封为兵部尚书，这就更使得罗通在军中的地位举足轻重。

    这么大的封赏，自然是引起了许多人的不满。

    罗通的崛起，就等于是打压了这群人的势力扩展！

    比如说兵部尚书的位置吧，如果罗通没有担任，那些人就可以推荐自己的人上位，掌握话语权。

    所以，李世民的命令一宣布出来，现场的诸位皇子就坐不住了。

    魏王李泰仗着自己是李世民最受宠的儿子，他第一个站出来弯腰施礼，用严肃的语气说道：

    “父皇，罗通虽然救驾有功，但他今日本就该负责房府的安危，这是他是自责所在。”

    “儿臣认为罗通虽然应该封赏，但父皇的封赏似乎太过了一些。”

    “我大唐向来都是以战功来封赏武将官职，若是父皇以救驾之功封赏罗通为从二品武将大员，这会让天下人认为我大唐没有规矩。”

    李泰很聪明，他知道自己这个时候不能正面反对这件事，必须要有足够的理由。

    他抓住大唐以战功来封赏武将官职这点，想要劝说李世民放弃给罗通的封赏。

    那可是一个从二品武将的官职，以及兵部尚书的位置的，他李泰怎么可能就这么轻易让给罗通。

    现在太子李承乾已经被拿下，这太子的位置他肯定是要争取的，如果能将兵部尚书的位置掌握在他手中，那他的势力将远胜从前。

    太子李承乾为什么敢谋反，不就是因为手中掌握了侯君集这个兵部尚书吗！

    这兵部尚书的位置，李泰是志在必得！

    但，李泰的话语刚落，程咬金这暴脾气就忍不住了。

    眼神一冷，眉头一挑，程咬金就要站出来怼回去。

    可罗通眼疾手快，发现程咬金神色不对，立即伸手阻拦。

    “贤侄，你为何拦着老夫？”程咬金转头看向罗通，大声喊道：“老夫就是听不惯魏王的这些话！”

    “贤侄你快让开，老夫要亲自和魏王理论！”

    说到最后，程咬金浑身气势暴涨，双眼瞪得跟牛眼一样，一副一言不合就要动手的样子。

    要不是罗通拦着，他肯定已经冲出去了。

    这一幕，吓得李泰脸色一白，连连后退数步，远离程咬金之后，这才咽了一口口水，强迫自己镇定下来。

    “宿……宿国公，你……你想做什么！”

    李泰一脸警惕，又带着几分恐惧的眼神看着程咬金怒斥道：“这里是两仪殿，是议事的地方，岂容许你胡来！”

    说完，他似乎抓住了什么事情一样，急忙转头看向龙椅上的李世民施礼：“父皇，您都看到了吧！”

    “罗通的势力已经庞大的如此地步，连宿国公都要听他的，若是再给罗通加官进爵，谁知道他会不会仗着手中的权势，胡作非为！”

    李泰抓住程咬金是罗通的人这点，想要营造出罗通势力很庞大的样子，让李世民有所忌惮。

    毕竟今天才发生了太子谋反，要是另外一个人也有太子一样的权势，难保也不会造反啊。

    李泰这话的意思，就是想提醒李世民：你给罗通这么大的权力，这么多的官职，难道就不怕罗通反你？

    今天你的亲儿子李承乾都造反了，何况罗通还只是你的女婿！

    李泰的话，让程咬金怒气直冲脑门！

    “魏王，胡言乱语的人是你才对吧！”

    程咬金气得满脸通红，指着李泰大声说道：“罗通今天之功劳如此之大，难道就不应该封赏吗？”

    也就是罗通现在在拦着他，他没办法突破罗通的阻拦，否则以程咬金的脾气，早就冲到李泰面前去理论了。

    李泰看到罗通一直拦着程咬金，也不说话，还以为罗通这是心虚了，他更加来劲！

    “哼，本王可没有说过不给罗通封赏！”

    李泰冷笑一声：“本王只是觉得父皇给罗驸马的封赏，太多了！”

    “不信，你问问我其他几位王弟！”

    说完，李泰伸手指向了吴王，蜀王，齐王等人。

    这么好的机会，吴王李恪等人不会错过，李恪率先站出来对李世民施礼：

    “父皇，儿臣认为魏王弟说的对，罗驸马虽然应该封赏，但不该给他一次性封赏太多！”

    话音刚落，蜀王李愔也急忙出言附和：“是啊父皇，罗通一次性升官加爵，还成为兵部尚书，权力太大了！”

    作为皇子，他们当然都对太子的位置感兴趣，这个时候他们全部联合在一起，准备阻拦罗通成为兵部尚书。

    因为他们，都对这个位置势在必得，想要举荐自己的人成为兵部尚书！

