    明清远话音落下，虞玦惊讶不已，不敢置信的问道：“你杀了阿蛮？为什么？”

    听到虞玦的疑问，明清远收回原本幽远的目光——此时虞玦若是细看，便可见他原本风轻云淡的神色之下，眼底深处却闪过了一丝伤痛之色。

    “过去的事就布套提了。我说这些，只是为了解释自己与乌云宴之间的恩怨，打消你的疑心。”

    虞玦本是心思机敏通透之人，瞧着明清远的神色不对，也没有非得打破砂锅问到底的意思，便没再多问了。

    她沉默了会儿，问道：“如此说来，乌云宴所做的种种，都与你无关。”

    明清远微微颔首，便听虞玦又问道：“那长孙思远呢，他本是出身世家公子，是大燕人，为何会那些奇门诡术？”

    这是虞玦百思不得其解的地方。

    听燕宸曦与孟昶旭之前的谈话，长孙思远当年可是利用了南境修行的巫蛊禁术，险些血洗了整个上京。纵使这些年过去了，但凡有人再提到那一天的时候，也不由觉得毛骨悚然。

    而虞玦虽未曾亲身经历过当时的场景，但那日在宫宴上，虞玦看那些怎么杀也杀不死的死士便能想到，若是有这样一支军队那该是多么的可怕……

    听着虞玦问，明清远却没说话，而是先倒了盏茶润了润嗓子，之后方才道：“祁王这些时日一直命人在查过长孙思远，但却一无所获。但长孙思远所会的巫蛊之术，皆是南境蛊师们所修习的禁术，古往今来，数百年的时间，修习禁术且学有所成的，在南境唯有一人罢了……”

    听明清远这么说，虞玦忙问是何人。

    “南境第一位女祭司，长玄月。”

    长玄月……

    虞玦心底暗自诧异了会儿，并未曾在意。

    不知不觉，说话间已近黄昏了。

    明清远看着外面的天色，说是不早了要回去。虞玦听他说了这么多，知晓应该是燕宸曦的意思，让她安心的在府中待着的，是以对明清远的态度倒是友善了许多。

    听他要走，虞玦便问道：“宁王与小团子这些时日都不在府中，是你将她们母女二人藏起来了？”

    明清远没有否认，道：“你们景安帝的心思太难猜了，连燕宸曦都能下得了手嫁祸软禁。我担心她们母女二人，便暂时送去了京中郊外长公主的庄子里。”

    无论是对于景安帝还是长孙思远来说，长公主身边，才是真正安全的！

    景安帝的心思莫测，就连明清远也不敢确定他是否知道了燕宸朔的真正身份，以及当年宜妃欺瞒他的真相。

    且燕宸朔的身份特殊，与江南纪氏有着莫大的关联，也是在这局中之人。明清远不敢拿她们母女来赌，好劝歹劝，总算是将燕宸朔安置在了长公主的身边。

    听明清远这么一说，虞玦心中暗自思忖着看来如今形式并不理想，才让明清远他们这般如临大敌。

    燕宸曦难道真的要与景安帝背水一战？可究竟是什么原因，促使燕宸曦隐瞒着她，下定了如此决心。

    一时间虞玦心中又是不安又是不解，听闻明清远如此说着，便道：“江南纪氏的事，到现在还没结束吗？”

    这几日虞玦只挂念着燕宸曦这边，对于外界其他的事便没有多过问了。

    明清远听虞玦问这事也没隐瞒，道：“哪能那么快……到底当年纪氏一族掌握着金矿的秘密，不止是朝廷，就连……”

    说到此处的时候，明清远压低了声音，道：“前朝那些人都想要。之前纪氏的事由祁王在查，如今他被扣押在宗人府，虽然有所不便，但孟将军以及几个大理寺的心腹，依旧在调查江南的事。”

    燕宸曦被困，上京的风云并非是平息，而是方才刚开始。几股势力明争暗斗，现在的大燕朝局是前所未有的混乱。

    宗人府，宁九将消息从密传递给了被软禁中的燕宸曦。

    此处乃是前朝修建，专门关押王室重犯的地方。本朝开国之后，也不过才历经三朝而已，这里几乎没能用的上。

    所以景安帝将四周严密把守，却不曾想到会有一处密道，能与外界接通。燕宸曦这些时日看似与外界没有任何的联系，实则这上京的风吹草动，都在他的掌控之中。

    “陆将军送来消息，大军已近上京的陈郡，请王爷指示。”

    宁九一面说着，一面小心翼翼的看向燕宸曦的神色，心中却是有些诧异骇然。

    不知是因为此处视线昏暗还是什么缘故，宁九只觉得他的脸色过于阴郁，冰冷的没有一丝感情，就像是……

    就像是没有遇到王妃之前那样！

    玄七他们跟随在燕宸曦身边多年，见他南征北战，在战场上不像是养尊处优的皇室子弟，反倒像是一位没有感情的兵器。

    纵使回到上京，人人称赞、谓之冠绝上京，引来无数世家贵女们倾慕的祁王殿下，也如同冰山一般没有一丝情绪。

    是什么时候开始，这样一个生命中只有杀戮的人，开始有了喜怒哀乐，也有了七情六欲呢。

    玄七看着燕宸曦这般模样，不由暗自心惊。只希望这是非早点结束，让王爷早些回到王妃的身边。

    就在玄七心中暗自思忖的时候，听燕宸曦问道：“阿玦近些时日可还好？”

    在幽幽烛火下，他的神色冰冷，唯有在提到虞玦的时候脸上的神情方才多了一丝温度。

    玄七沉默片刻，道：“王妃这些时日一直在为您奔走，又见不到您，并不好。”

    燕宸曦闻言眉心微皱，须臾之后深深的看了玄七一眼，在那样清亮若雪的目光下，玄七莫名觉得有些心虚，他是不是多话了？

    不过还好，提到虞玦的时候燕宸曦心情尚可，他那深邃冰冷的眼底，一丝赤红的血色淡了去，嘴角带起了一抹笑，感慨道：“不过我才离开几天而已，她便不习惯么……”

    这些天，在那无尽阴霾的梦境中，像是回到了很久很久之前，离魂之毒初初发作时。

    生命中一片虚无，唯有那个将他从黑暗中拉出来的小姑娘，是黑与白的生命里唯一的色彩与光芒……

