    那些亮光很微弱，也很小，就像是萤火虫一样，可这种地方，显然是不可能会出现萤火虫。

    林鸢吓得手一哆嗦，火折子差点掉在地上。

    这时，火折子的光也变成了幽绿色的。

    “别怕。”我轻轻安抚了林鸢一句。

    林鸢定了定神，低声道:“那是什么东西？”

    “我也没有见过，过去看看就知道是什么了。”

    我拉着林鸢往前面走去，那些亮光突然间全都聚到了一起，慢慢形成了一个人影。

    它似乎没有伤害我们的意思，用手指了指前面，然后就往前面走去了。

    “它想把我们带去哪里？不会有危险吧！”林鸢低声问了一句。

    我摇了摇头说:“不知道，看它的样子应该不会伤害我们。”

    往前走了大概四五分钟，光影突然停了下来，然后又用手往前指了指，似乎是想告诉我们前面有什么东西。

    它指完之后，瞬间散开，又变成了无数的星点子，慢慢消失了。

    直到所有的星点子消失，我们才继续往前走。

    前面有一团亮光，我们穿过亮光，所到之处又是一个不一样的地方。

    这里就像是一个幽闭的空间，四周虽然仍是无尽的黑暗，但是有亮光，不用火折子也能看到。

    林鸢把火折子熄灭收了起来。

    这时，前面突然传来了一阵清冷的笑声。

    笑声刚落，我看到前面有个人影正在往这边跑来。

    我警惕地盯着那道人影，直到他跑进后，我才发现他是苏影。

    苏影一脸惶恐地往这边狂奔，边跑嘴里还边说:“求求你放过我吧！”

    跑到我们面前，苏影抓着我的手臂，一脸惶恐地说道:“苏川，快离开这里，这有个怪物。”

    到他口中所说的怪物是什么样的，但既然能让他害怕成这样，肯定是个厉害玩意。

    可是现在已经无路可退了，因为刚才那道亮光不见了。

    “走，你想往哪走啊？”

    一道低沉苍老的声音从前方传来。

    我循着声音看去，只见一个头发花白的老人健步朝这边走来。

    眨眼的功夫，老人已经来到了我们面前。

    他看起来不过六十出头的样子，但我知道，他真实的岁数肯定不止六十多。

    他既然能在这样一个地方存活下来，肯定不是一般人。

    苏影害怕的躲到了我身后。

    老人打量了我们三人一眼，最后把目光落在了我身上，轻笑了一声说:“等了几百年，你终于来了。”

    我愣了一下，惊讶地看着老人，问:“你在等我？我们认识吗？”

    老人没有回答我的问题，只是轻笑了一声道:“认不认识不重要，重要的是你得带我离开这里。”

    我刚想开口说些什么，苏影就应了一句:“苏川，你不要相信他的话，他就是个怪物，刚才我差点被他害死。”

    对于苏影的话，我没有怀疑，但也没有全信。

    我看了老人一眼，表情依旧淡然，显然他根本就不在意苏影说什么。

    气氛顿时变得有些紧张。

    默了片刻，老头先开口说了句:“我刚才可没有害你，是你自己跑到了陷阱里，说起来你应该还要感谢我呢，若不是我，你早就死了。”

    对于老人的话，我也是一阵疑惑。

    苏影很快就否认了他的话，闷哼了一声道:“刚才不就是你引我进陷阱的吗，还有……”

    他的话还没有说完，就被林鸢打断了。

    “老爷爷，我好像见过你。”

    听到这话，我和苏影都惊讶的看向了林鸢。

    她怎么会见过这个老人呢？

    老人抿嘴一笑，微微眯起眼睛，看着林鸢说道:“我们以前确实见过。”

    以前？

    这个老人说他已经在这里等了我几百年了，我就是说距离林鸢和他见面，最少也有几百年了。

    对于几百年前发生的事情，我是没什么印象了。

    说起来，其实每隔一百年，就会有人来替我清除一些痛苦地记忆，所以有些人，有些事，我因此不记得了。

    算起来，又快到百年了。

    “不知道为什么我看到你就有一种很亲切的感觉。”林鸢又说了一句。

    闻言，老人脸上再度露出了笑容，语气温和地说:“因为那个时候，我还是你爷爷。”

    林鸢前世的爷爷？

    我突然间觉得这故事越来越精彩了，同时脑子里也满是疑惑，林鸢的爷爷为什么会出现在这里，而他为何又会让我带他出去？

    难道我们之间有着什么约定吗？

    “爷爷？”林鸢小声的嘀咕了一句，若有所思的低下了头。

    我看向老人，对于他真实的身份，我已经没有那么好奇了，现在只想知道他为何会出现在这里。

    “你让我带你出去，那你总得告诉我，你为何会出现在这里吧？”

    老人呵呵了一声，没有回答我的问题，而是走到了林鸢面前，抬手往她的脸上摸去。

    见状，苏影着急地把林鸢往后拉去。

    看得出来，他很担心林鸢。

    不过她的担心，在林鸢看来，是多余的。

    林鸢有些不悦地推了苏影一把，冷声道:“你干什么？”

    “这老头要伤害你。”苏影有些委屈地看着她。

    林鸢直接反驳了一句:“你哪只眼睛看到他要害我了，就算他要害我，也轮不到你出手。”

    当头被泼了一盆冷水，苏影的脸色顿时黑了下来，气冲冲地看着老人，想说什么，最后却没有说出口。

    随后，林鸢走到老人面前，问他是不是有话要跟她说。

    老人没有说话，而是把她拉到了边上。

    两人说了什么，我一句也没有听到。

    交谈了差不多了十来分钟，林鸢才走回来，脸色凝重地看着我说:“苏川，无论如何，你都要带我爷爷离开这里。”

    我顿时有些傻眼，这才多久啊，就喊上爷爷了？

    我本来想问她那个老人跟她说了什么，不过她好像看穿了我的心思，让我不要多问，等出去之后，一切就会明白了。

    可是，我们什么时候能出去也不知道。

    正说着，上方突然飘起了红色的雪花。

