    ………………

    只见没过多久一个诗书气息的年轻修士走了过来，一袭白衣带着灵巧的步伐缓缓走来，慢慢的出现在了这片地区之间！

    东方超感应不到那名书生的气息，不知道是距离远的问题，还是书生实力比东方超高超许多导致无法感应到气息！

    这名书生从着装来看，是山阳学院的学生，一出参天巨树林，就两眼冒光的看向这片地方！

    书生四处打量着周围，像是没有发觉到什么异常后！

    “这里可真是一处宝地啊，如此多灵药灵植！”书生便放生大笑着说道！

    在仔细感应片刻后，发现有只半步三阶的羽雷鹰，这名山阳学院的学生刘振脸色有些不自然起来！

    本来东方超想要趁着这位山阳学院的不注意，偷袭于他，没想到如此谨慎，只能作罢！

    现在出去，只能是硬碰硬，胜也得是残胜！

    不过这颗金元树是东方超必得之物，就算是金元果得不到，金元树他也要移植进万药鼎内！

    书生思考了片刻，正准备走向羽雷鹰群的时候，突然神色一动藏了起来，东方超也感应到了什么，连忙把气息又压低了一些！

    这是一名背着银刀的壮汉，走出参天巨树林后，直接说道，

    “没想到刚进来就能碰上灵药聚集的情况，我的运气不错啊！”

    壮汉神色紧张的望了望四周，发现没有其它修士后，放下了警惕，拔出大刀朝着距离他最近的灵药走了过去，他一挥刀闪出几道刀芒！

    不过却是朝着书生躲藏的地方而去，不过被书生轻而易举的躲过了，看来霸刀宗的子弟也是存在试探的心思去了！

    “哼，霸刀宗的莽汉，本事还不小！”书生灰头土脸的走了出来！

    壮汉冷笑一声，要不是自己神识紧绷，等自己和兽群爆发斗争，被他乘虚而入，越想越气！

    听到书生叫他莽汉，壮汉也是个直性子，

    “找死！”提着银刀便于书生战了起来！

    “莽汉就是莽汉，一点脑子也不动，既然你想寻死，我也拦不住你！”书生也是个暴脾气，直接迎战了起来！

    书生拿出一本古籍，双手合十，古籍跃到书生头顶，从里面冒出各式各样的文字，对应的文字能化成对应的攻击！

    一时之间，霸刀宗那名壮汉有些应付不过来，吃了个小亏！

    砰砰！

    只见壮汉挥舞着银刀拦截那些文字幻化的法术攻击！

    十几个回合下来，书生不仅没有拿下壮汉，反而是自己因为法力消耗的有些多的原因，显得脸色有些苍白！

    而壮汉确实愈战愈勇，

    “再来再来，让你尝尝我们霸刀宗的刀诀，霸刀七式！”

    听到这话，书生显然知道霸刀七式的威力，也不犹豫，直接咬向舌尖，朝着古籍猛的喷出一口鲜血！

    顿时古籍极速转动了起来，从里面冒出来的文字不仅多了起来，就连威力都随之增长了起来！

    但书生在喷出精血后，脸色苍白，甚至身子骨都站不起来！

    壮汉没想到山阳学院的弟子如此果断，一时不免难以招架，只好靠着加快挥舞银刀来拦截那些古籍法器释放的法术进攻！

    而书生确实露出了笑容，他在想这在场如此多的灵药，就算自己使用了秘法也是不亏的！

    不过他高兴的太早了，壮汉也不是吃素的，壮汉知道书生使用的秘法坚持不了多久！

    一盏茶的功夫，壮汉已然精疲力尽了，被古籍法器释放的法术拦腰斩断了，掉落在地上动了两下便死绝了！

    书生嘿嘿的笑着，

    “莽汉就是莽汉，哈哈哈哈，等我恢复一下伤势，这附近的灵药灵植都是我的！”

    而藏在巨石后面的东方超知道，他该出手了，不然等到书生恢复起来，再想解决就需要花费一些功夫了！

    刚刚书生拿出来的古籍法器让东方超有些忌惮，所以东方超并不准备正面进攻，拿出三张二阶中品的烈镖符朝着书生打了过去！

    七八道破空的声音响起，虽然书生已经是强弩之末，但依旧没有放松警惕，在飞镖打过来的同时躲开了！

    书生在看到东方超走了出来后，

    “筑基九层，没想到一个筑基九层也想来打你爷爷的注意，找死！”

    东方超也不愿意多说废话，把火金虎放了出来相助，和书生交战了起来！

    还没打多久，书生因为秘法反噬，被东方超用万极剑砍下了头颅！

    东方超走过去，把储物戒拿走了！！！

    至于尸体自然是被火金虎给吞了，毕竟修士的肉身对妖兽来说，不亚于大药的滋补！

    一打开储物戒……

