    

    “宗师战力榜？”

    陆子愚两眼睁大，很是震惊的看着自己的太爷爷。

    他现在有点凌乱，刚才还在睡觉，然后被老爷子从被窝里拎了起来。说是太爷爷连夜回来了，还找自己。

    可是，没想到，竟然是这个原因。

    太爷爷告诉他，有几个年轻人来准备挑战他。就因他进入了那个什么宗师战力榜，而且还是第一名。他从来没有听说过，书上都没有写过。

    而且，自己是怎么上榜的，怎么从来没有人给他说过。

    “你也别震惊了，我们在这里，外边的什么消息都没有。我们也是刚知道的，说是什么天机岛制定的榜单，算是整个海天大世界都有很高的公信力。”

    看着陆子愚的样子，陆成贤苦笑了下说道。他也是见了那些人才知道的，以前还真的是不知道有这种事情。

    “天机岛？那与前几天城里的天机阁有什么关系？”

    族老陆无突然开口问道，他前几天在玄武城内，见到一间店铺，虽然没开门，但是牌子已经挂上了，上面写着‘天机阁’。

    “那就是天机岛在外面的分部了。”陆成贤说道。

    “什么时候开的，我怎么不知道？”

    一边的陆宗胜开口道，玄武城内，有这种势力入驻，他不可能不知道的。

    陆无解释道：“我看只挂了牌子，没有开业，应该还没来的急通知你吧！”

    陆宗胜点了下头，也算认可了这个说法。但是他的脸色还是不好，在他的地盘，牌子都挂了，竟然还没有通知他这个岛主，那就是没将他放在眼里。

    陆子愚这会，心头已经有无数的问候语送给了那个什么天机岛了。只要与天机沾了关系的，妈的，没有一个好东西，这种别人的隐私，怎么可以不通知当事人，就登了上去。

    “太爷爷，来了多少人？”

    他现在有点担心，他上了那个榜单第一，那是不是以后，都没有安生的日子了。

    “就来了五个年轻人，子愚啊，到时候你可要招待好他们啊。”

    陆成贤看着陆子愚的表情，摸着自己的胡须轻轻的笑着。自己这个晚辈虽然修炼天才，但是天天宅在家里，也不是个事，一点也没有武者的冲劲。

    这次的事情，还算是好事，让这个小家伙动一动啊。虽然龟寿岛现在暴露出去有点不合适，还没有完全的准备好，但是也差不多了。

    “太爷爷，能不能都打死？”

    陆子愚苦着脸，实在不行，有人来挑战自己，那就都打死，他不信，那些人都不怕死。

    “额”

    陆成贤差点将自己的胡须给揪掉，黑着脸道：“那我把你揍死。”

    陆子愚一副愁眉苦脸，看着太爷爷，心想，就是我躺着，你也揍不死我。

    “这次不能胡闹，这次来的人，都大有来头。”

    陆成贤说了句，走过去坐下才道：“这次来了有三家人，一家是海龙岛的燕家的公子；还有一家，是摘星岛司空家的公子。最后一家是圣盟的人，烈家的人。”

    议事堂中的人，一听大惊。

    陆子愚急忙道：“摘星岛的人，那不是上次我们杀了他们的人吗，难道是来找麻烦来了？”

    “这个就不知道了，不过你这次可不能像上次那样了。上次，来的人也无足轻重，死了我们还有回旋的余地，要是司空家的公子死了，那我们可就真的结仇了。”

    陆成贤盯着陆子愚道，他可是知道，这臭小子，那是什么都敢干的。最后他又加了一句道：“这次，圣盟那边的人中，有一个武圣过来了，你小子就是想，也没那个能力。”

    “武圣，武圣来我们这里干嘛，也挑战我？”

    陆子愚声音都高了，虽然他现在自信，大宗师他都不怕，但是武圣可就不同了。他的防御，不知道能不能顶的住武圣的攻击。

    “你别给自己脸上贴金，人家来是找老祖宗的。”

    陆成贤一脸嫌弃的看着陆子愚，脑子怎么想的。

    陆子愚这才松了口气，才发现老祖宗这会不在这里，想来应该是已经敢去望海城了吧。一位武圣来，太爷爷去迎接，有些不合适了，除非他们家没有武圣。

    “太爷爷，我能不能出去躲躲？”

    他实在是不想和那些人比试，杀又不能杀，就是下重手都不行，没什么意思。那里来的公子哥，想来是没有什么好话的，自己万一忍不住，一巴掌拍死，那算谁的。

    “你还是乖乖的等着吧，哪都别去，老祖宗可是吩咐了，让人看着你。”

    陆成贤瞪了他一眼，还真的能想出来，出去躲躲，那让人笑话。

    真想给自己一个巴掌，当初路上怎么就那么快呢，或者在七星岛上，停留一段时间，也不会碰到这种事情。都怪覆海，游那么快干嘛。

    “你准备下，他们天亮应该就会出发，两天左右应该会到，到时候你主要负责接待。”

    没有可怜陆子愚一张惨兮兮的脸，陆成贤说道。

    “接待的事情就不用我了吧，家里那么多的人呢！”

    他不想接待，多么的麻烦。

    陆成贤眼睛一瞪，道：“你不接待谁接待，难道让我来。都是年轻人，难道让你爷爷或者别的老头子去接待那些人。年轻人中，只有你有资格。”

    陆子愚想想还真是，来的是年轻人，自己爷爷瞪长辈陪着他们不合适，别的年轻人，修为都太低了，还真的只有自己合适，他只能点点头，认命了。

    “呵呵，好了，我看了里面有两个女娃子，你好好表现下，说不定还能给你留个媳妇，你这么大了，也该成家了。”

    陆成林又摸起他的胡子，笑眯眯的看着陆子愚。

    “告辞”

    陆子愚一脸的黑线，站了起来，抱拳行礼，然后逃了。

    老家伙，一言不合就给人说媳妇，顶不住了，三十六计，走为上。

    “哈哈……”

    后边传来了一帮老不羞的哈哈大笑，很是猖狂。

    陆子愚苦着脸走了回去，这次可是接了个苦差事啊，接下来的一段时间，有的自己忙了。

    不行，先要休息好，今天被老爷子从被窝里拎了出来，还没睡好，回去先睡着回笼觉在说。脚下加快了步伐，一步迈出，人就消失在原地，出现在二十多丈外，几个闪身，就到了陆园。

    ……

    太阳刚刚升起

    望海城内的驿站门口，停放了七八辆马车，都是最豪华的马车。

    驿站内有声音传出，门口出来了几人。前面的正是陆傲，还有昨天从船上下来的银发老妪，她一边的胳膊上，还挂着一个年轻女子，正是那个如歌的女子，不过今天她换了身红色的衣服。

    “柳师姐请”

    陆傲站在第一辆马车边，伸手引导。

    “陆兄客气了”

    银发老妪笑呵呵的点点头，嘴里说道。两人客气一番，老妪才上了马车。

    后边跟着出来的人，都依次上了后边的马车。至于侍卫侍女之类的，后边也有很多的马匹供他们骑乘。        

