    陈星河砸入大地，当即口喷鲜血，意识模糊，已经不知道自己在哪儿。

    还好昏迷时间不久，很快他就清醒过来，在强大心神支配下感知周围情况。

    乱流穿空，魔气纵横，只见大地沸沸腾腾，周围泥土疯狂滚动。

    目前有一个好消息，那就是如他所想，道气雷霆撞上了魔头，二者碰撞造成冲击，正在大肆改变地貌。

    还有一个坏消息，那就是归藏剑一击抽光了灵元灵气，甚至消耗掉部分寿命，使本就缩短到极致的寿元雪上加霜，也许他只剩下一刻钟寿命，过完这一刻钟就会死去。

    “啊啊啊……”陈星河心有不甘。

    没有灵元，他凭借一身炼体造化依然强大。

    地下两道气息分开，魔头才不愿意帮那臭小子抵劫呢！更何况他讨厌道气，非常讨厌，所以凭借一身过硬修为荡开雷劲，以最快速度撤离该区域。

    然而陈星河恰在此刻撞入大地裂谷，一拳砸入黑色气流。

    他要死了，再无忌惮，只知道挥舞手臂，再次挥舞，奋力挥舞，狂怒挥舞，惨烈挥舞……

    “砰砰砰……”黑色气流被拳头硬生生砸了下去，与道气雷影再次碰撞。

    道气雷影看到陈星河，一下子团成银光，覆盖周遭一切炸了开来。

    雷劲如龙，雷声如虎，杀伤力量激增的同时，显现出一道先天雷纹。

    这道先天雷纹太过不凡，将此次天劫所有雷电吸引过来，做至强至宏至玄一击。

    毁灭意味浓烈到令人窒息。

    陈星河觉得自己要死了，临死前哈哈一笑，因为拉了个垫背的，路上应该不会寂寞。

    突然，黑色壮大，竟然反过来裹住耀眼雷电，一场重量级对决就在眼前。

    黑，很纯！

    所有亮光开始消散。

    然而，这雷这电同样很纯，先天雷纹闪动之间，正在一点点迫开黑暗。

    这之后有什么东西烧了起来，震动一下子狂飙到无以复加地步，再之后陈星河看到了魔宝。

    黑色气流在雷火中燃尽，显露出一名绝美女子。

    “半魔半人？不，是一名女修被魔头夺舍了。”他大为吃惊，旋即把心一横，抬起右手抓向正在与雷火较量的魔宝。

    “同归于尽吧！”陈星河忍受雷电张开手臂抱住魔宝。

    因为这件魔宝已经受伤，所以右手的侵蚀速度非常快，脑海中一阵隆隆震动，形成夺舍通道。

    陈星河的神魂大踏步进入，剑灵自然随同主人出战。

    他祭出全部心神只求一击。

    这一刹那，人剑合一。

    心既剑，剑既心！

    心通玄，玄通道！

    人有心，道无心！

    陈星河对于倾天剑域的理解，对于道心的理解，对于种种功法的理解，在生死关头得以突破。

    于是，这一剑发乎于心，烈烈昭昭，百千成万，万千成亿，一剑横隔而出，犹如出剑亿万次。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗……”

    魔头不敢置信，他正在遭受屠戮。

    刚开始时，他浑不在意，这等攻击犹如挠痒痒，若非法宝等级剑灵有些不凡，否则不值一提。

    然而，一次，两次，三次……

    百次，千次，万次……

    十万次，百万次，千万次……

    剑意和剑心至始至终传达一种心念，那就是他惨遭屠戮，正在死去。

    以其强大修为绝无可能。

    然而念头到了五千多万次的时候产生异样，他竟然产生怀疑，对方真的是筑基修士吗？今天这一幕会不会是倾天宗针对他布的局？

    此念一出，他立刻知晓，坏了！

    确实坏了，心神争锋最忌怀疑和动摇。

    这次动摇之后，各种念头就像雨后春笋般冒了出来，而且挥之不去。

    当念头走到八千万次，他相信了，相信这是一个局，是一个专门为了根除他设下的恐怖杀局。

    任这尊魔头再强大，也想不通对方为何有能力针对他进行夺舍。

    开玩笑，元婴修士都做不到，这小子如何做到的？

    所以这小子哪里是什么筑基修士？你家筑基修士能引发这等天劫？

    此子肯定是一名极为强大的元婴修士，装了那么久让他放松警惕，为的就是这一刻。

    “不……”

    “我……我怎么会死？”

    绝美女子颤颤巍巍，身上升起丝丝缕缕魔气，下一刻气绝身亡。

    陈星河睁开双眼重重咳着，他成功了！

    魔头并非死在剑下，而是死在自己的怀疑和自我暗示之下。

    “我也要死了吗？”

    他在心中喃喃自语，感觉死亡开始蔓延，半个身子失去知觉。

    “可惜了这双佛眼，我还没有为佛眼主人了断因果。”

    突然，陈星河伸出右手抓向天雷。

    这时候的天雷已经衰弱，不过威力仍然不可小觑。

    “右手？”陈星河晕了过去，气若游丝。

    右手首先抓住了那道先天雷纹，将其烙印在掌心之中，随后抓住宛如玉玺的魔宝，咕嘟咕嘟似在牛饮。

    这件魔宝以肉眼可见速度变斑驳，抵抗力量越来越强，却没有任何作用，直到碎裂成渣都未能阻止右手牛饮。

    “咕嘟咕嘟……”

    右手变得漆黑如墨，朝着空中用力一抓，竟然引来赤皇天诛魔大阵的无上阵力。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    倾天宗从来没有见过这等情景，洁白无瑕诛魔阵力如同雪崩。

    “快看，天劫破去了那魔头的瞒天过海之术吗？”

    “那小子？”

    “可能……可能死了。”众人皆叹息，就算那些觉得陈星河不能做少帝的修士，也觉得宗门损失一把尖刀太过可惜。

    令他们意想不到的是，天空出现一大片火烧云。

    “那是什么？”

    “庆云，是庆云。”

    “这……这范围也太夸张了吧？”

    “哈哈哈，那小子成功了，抗住了如此天劫，成了金丹修士。”

    “真的假的？怎么觉得那般梦幻？”

    “庆云还有假？”

    此刻，天地生出妒意，然而那异数确确实实闯过了关口，又不得不降下无量洪恩。

    庆云是结下金丹的表象，实质则在于与天劫相对应的福禄寿，正如同海啸般涌向陈星河。

    生死簿如同打开关窍，在巨DQ云中吞噬天地馈赠。

    所以就算陈星河昏迷不醒，该是他的一分不少，而且生死簿如封似闭，让天地馈赠没有半分遗漏。

