    “女娃子小心！”

    老农神色担忧，就要去搭救卫萱，却被伸手拦了下来。

    林凡脸上流露的似笑非笑表情。

    只见卫萱柳眉轻挑，抬脚就直奔着对方的裆部飞去。

    “嗷！”

    夏海霎时疼得弓起身子，手上的蝴蝶刀瞬间就被夺下了！

    卫萱还反手直接掰断了对方伸来的手指，又朝着下方的要害上连踢几脚。

    凶狠，狂暴！

    林凡看着都感觉裆下凉飕飕的，甚至有点同情地摇了摇头，惹谁不好偏偏敢惹卫家的小辣椒！

    “饶……饶命！好汉们放过我吧。”

    夏海疼得满地打滚，这回真的是害怕了！

    “只说了好汉饶命，所以要我接着教训你是吧。”

    卫萱不咸不淡地叨念了一句。

    “大小姐，姑奶奶……是……是小的该死，所错话了！”

    夏海吓得浑身哆嗦夹紧了双腿，甚至带上了哭声。

    “哦，我怎么记得刚才有人不想让我们走出药房，这人参还要吗？”

    林凡又在这时戏谑地反问道。

    “不要了，不要了，求求你们放过我吧，我什么都愿意做！”

    夏海现在肠子都悔青了，哭嚎得是一把鼻涕一把泪。

    老农在旁边看得也是相当解气，也想明白了自己前几次来，估计都被这贼孙给骗了，愤恨地朝对方头顶吐着唾沫。

    “你说什么都愿意做？那要放过你倒也不是不可以。”

    林凡看向药房的地板上，突然脸上呈现一抹坏笑，调笑着对老农说道：“张老伯，你想不想亲自教训下这个为非作歹的混蛋？”

    夏海趴在地上，支棱着耳朵。隐约听见上方传来了“加料”、“吃到饱”等字眼，还有老农开怀质朴的大笑。

    他的脸色有些发青，似乎自己的话说得太满，但现在已经没有收回的余地了……

    张老伯把身上的泥给搓成了球，让夏海生生咽了下去。

    夏海咽下去没多久，就立马干呕起来。

    一粒接一粒的泥球被搓出来。

    夏海被武馆学院逼迫着吃下，整个人面如土色，瘫软在地。

    临近晚上七点多。

    张老伯在几名卫道武馆学员的陪同下，心满意足地从益民药房内走了出来。

    ……

    而此时，林凡跟卫萱早就回到了卫道武馆之内。

    卫萱缠在自己的父亲身旁，绘声绘色地讲述着此前林凡惩罚夏海的方案。

    这让端着一团乌黑药糊的卫清风有点难以下咽。

    “卫馆主，你赶紧趁热吃了吧，治愈暗伤的效果会更好。”

    林凡憋着笑，却仿佛看不出对方的为难，开口劝导。

    “这……这好吧。”

    卫清风无可奈何地露出了一抹苦笑，捏着鼻子猛灌了一口药糊进入嘴里。

    如果说张家的气血丸像是一丝热水沁入体内，那这团药糊就仿佛是将他的浑身浸泡进了一缸热水！

    卫清风只感觉浑身暖烘烘的，在自己能够感受到的暗伤患处，却又透着丝丝清凉。

    “爽！”

    简单明了的评价，代表着卫清风最直观的感受！

    “怎么样卫馆主，我没有骗你吧？”

    林凡面怀微笑，向对方询问效果。

    “哈哈，林凡小兄弟实在是一次又一次地给我带来惊喜！年纪轻轻的，不仅武艺高超，连医术也是无双！”

    卫清风由衷地称赞。

    “卫馆主，谬赞了。”

    “诶，小兄弟帮了我这么多忙，还叫得这么生分那也太见外了。不如我厚颜拖个大，你喊我一声卫叔吧。”

    卫清风的心思急转，此时完全是起了爱才之心想要拉拢林凡。

    林凡笑了笑，又何尝不知道对方的意思：“那行，卫叔。你叫我林凡或者小凡都可以。”

    他对于卫家目前的观感也相当不错，又在武馆内闲聊一会。

    约定好了到时候前往省城的时间，林凡便离开武馆，回家去了。

    对于接下来的武斗，他也是十分地期待！

    而另一边。

    江城，豪华富人区，一栋别墅内。

    宋泽怀着忐忑的心情，站在客厅内。

    他原本就是省城王家的一个供奉，跟着王家的大少爷王浩来江城。

    此行的目的是为了打击卫家的武馆势力，还有探寻清楚卫清风的真正实力。

    可惜，一切都被林凡给破坏了。

    客厅里，还有一个皮肤苍白的青年坐在名贵沙发上。

    他手里夹着一根雪茄，眼神冷漠的看着宋泽。

    “老奴有愧，少爷交代的行动失败了。”宋泽低下头，不敢看王浩。

    王浩愠怒，拳头微握，看着下面的宋泽一言不发。

    省城王家是京城张家支脉，张家要和卫家争夺武术协会的话语权。

    王浩派宋泽去打击卫家就是为了讨好张家，要是行动成功说不定能够得到张家家主重视。

    “以你的实力怎么会败给卫清风那老鬼？”王浩问道。

    “老奴没有出手，只是派弟子出战，卫家年轻一辈没人是我弟子对手，但有个叫林凡的人出手帮助卫家，此人坏了我的好事！”

    一说到林凡，宋泽就咬牙切齿。

    王浩脸色肃穆，立即派人去调查林凡背景。

    不到半个小时，手下回来向他汇报：“少爷，林凡是陈家的入赘女婿，是个吃软饭的家伙，而且他老婆陈若雪长得国色天香。”

    这个手下知道王浩的脾性，主动提起陈若雪的美貌，想要讨好他。

    “有陈若雪照片吗？”王浩最爱玩弄美人，听到林凡老婆长得国色天香，他食指大动。

    “有！”手下把陈若雪的照片递上去。

    王浩不禁眼前一亮，舔了舔干燥的舌头：“果然长得漂亮，真是便宜林凡这臭小子了！”

