    “龙族跟青龙吗？”

    远在天空之上，龙皇至尊已经踏着飞剑来到了凤凰林的上空。

    下方的人群，他也看在眼里。

    以及他们的对话，全部知晓。

    那叫龙青明的年轻龙族，把龙族跟青龙拉起关系，让林天佑有些想笑。

    龙族终归只是一个族类，跟人族、妖族、魔族一样，是要遵守天道法则的。

    但青龙却不一样。

    它是四灵之一，其身份是仙神，更是信仰。

    它虽然没有天道主宰那样，能够控制天道之力。

    但它却不受天道的约束。

    是天道的守护者。

    所以，那叫龙青明的年轻龙族，以说青龙是龙族，只能算是说对了一半。

    龙族之主如果真要见到青龙，只有臣服的命运。

    双方根本不在同一个量级。

    就像世人多以为凤凰跟朱雀是近亲。

    但凤凰一族却要臣服于朱雀，这是同一个道理。

    林天佑继续站在飞剑之上。

    他还没有打算下来。

    至少下来，也不能被五爪金龙看出自己是来帮他取神木的。

    毕竟没有人会去相信，敌人会帮助自己。

    林天佑得让对方心安理得的将避雷神木拿去。

    还要做到不让凤凰一族生气。

    看在跟青龙拥有同等魂血上，他多少要给朱雀一些面子。

    “主人，你怎么还不下去啊？

    感觉下面大树上的火焰很好吃的样子！”

    黑炎火灵已经醒了过来。

    他被下方的火焰吸引，忍不住说道。

    “那种火焰你也想吃吗？”

    林天佑微微一愣。

    “能长在树上的火焰，光看着都有食欲。”

    黑炎火灵流着口水，说道。

    “那东西不好吃的，又不是神火。

    别吃坏了肚子。”

    林天佑不想这么早下去，所以拒绝了黑炎火灵请求。

    “主人，你应该知道我拥有吸收火焰属性的能力。

    如果我吃了这些火焰，说不定我的黑炎之中会产生凤炎之力。

    这样一来，我的能力大增，对你也是天大的好处啊！”

    为了吃到下方的火焰，黑炎火灵开始想办法说服林天佑了。

    “嗯，你这说的不错，咱们先下去，找个他们发现不到的地方，你慢慢吃。”

    林天佑觉得可以试一试，万一能让黑炎火灵觉醒凤火，这可是天大的好事。

    当下，他按下剑头，悄悄的落到了林子里，隐蔽起来。

    不远处，那羽衣少女还在大声喝斥。

    “告诉你们，想从我们一族得到避雷神木，那是根本不可能的。

    因为你们很快就要倒霉了！”

    此言一出，众龙族都是一愣。

    龙青明不解的反问：

    “我们为什么要倒霉？

    凭你们应该不是我们的对手吧？”

    羽衣少女不答，她只是冷笑。

    就在这时，空气里忽然涌来了一阵热浪。

    林子里的大树顿时摇曳起来。

    漫山遍野的火焰在狂涌。

    而后天空之中，一只巨大的凤凰，沐浴着火焰，从天而降落。

    “这……”

    几名龙族看的目瞪口呆，心头惊骇欲绝。

    这只凤凰，只怕已经实力还要在五爪金龙之上。

    那凤凰落地，而后慢慢幻化作人形。

    其一身绚丽的羽衣，显得格外潇洒。

    “熏哥哥！”

    羽衣少女看到来人，顿时雀跃着跑了过去。

    而少女的大哥却是低头着，有些不敢见他。

    “嗯，你们站到一边，接下来，将这里的事情交给我处理就好。”

    名为熏的男子表情淡漠，并没有理睬少女的兴奋。

    他一步踏前，看着六位龙族，语气不容置疑的道：

    “凤凰石送回来，然后你们每人断一只龙角，我就当今天的事情没有发生。

    否则的话，你们今天会葬身在这片火海之中。”

    龙族的头顶都长有龙角。

    只是他们化为人形的时候，将龙角隐藏了起来。

    若是断一只角，那他们的修为将大大降低。

    这比杀了他们还要痛苦。

    几名实力不强的龙族，全部躲藏到五爪金龙的身后。

    他们前一刻还在那里说要联手对付五爪金龙。

    真要遇到危险，此刻又只能依赖五爪金龙。

    “如果我要拒绝呢？”

    五爪金龙咧嘴冷笑。

    “哼，你莫不是以为自己拥有五爪的实力，就能与我一战？

    太天真了！”

    凤凰熏一脸冷笑。

    “阁下虽强过我，但我未必就会输。”

    五爪金龙面不改色，似乎早就知道会遇到这样的事情。

    “哦？

    你的意思是说，可以跟我一战？”

    凤凰熏的羽衣上，有着猩红的火焰在燃烧。

    五爪金龙脸上勾起了一抹诡异的弧度。

    他看向远方的一处方向，高声喊道：

    “前辈，请您出手吧！”

    他话音落下，一道疾风从树林之中飞掠而出。

    速度快若闪电，比凤凰熏出现时，还要快上三分。

    疾风掠近的瞬间，一个人影就已经出现在了凤凰熏的头顶。

    之前还一脸淡然的凤凰熏，顿时就惊骇换色。

    想都没想，直接一掌击出。

    而那飞掠而来的人，也是凌空一掌。

    砰！

    巨响轰鸣。

    凤凰熏所站的地面，都被踏出了一个巨大的凹形深坑。

    “噗！”

    强横的掌劲，更是将凤凰熏打的吐血倒地。

    “熏哥！”

    羽衣少女惊呼。

    这才一瞬间，强大无比的凤凰熏，就被打的吐血，来人实力得有多强？

    一掌过后，人影已经落地。

    他同样也是一身龙鳞战衣，身材中等，模样也很大众。

    不过，他的一双眼睛里，却是无比的深邃。

    拥有着强者才有的精芒。

    “恭迎七爪金龙前辈！”

    五爪金龙立刻迎了上去，对来人十分的恭敬。

    “什么，七爪金龙？”

    羽衣少女语气凝重，沉声道上。

    “难怪五爪金龙面不改色，竟还有这等强者坐镇？”

    连躲在五爪金龙身后的那群龙族也是一脸的骇然。

    他们活了这么久，还是第一次这么近的距离观看一位七爪金龙。

    简直像做梦一般。

    “两个小娃娃，如果想让你们的熏哥哥活命，就去拿避雷神木，我耐心有限，要是晚了，他的凤凰命，会被我灭杀。”

    九爪金龙淡淡的开口。

    羽衣少女俏脸煞白。

    这个强者一出现，她凤凰一族，此刻已经是没有了任何胜算。

    而他们的凤凰之王，也并不在凤凰林。

    “看来，今天我们难逃一死了。”

    避雷神木是凤凰一族的至宝，他们宁死也不愿意送出去。

    “黑炎火灵，是时候轮到咱们出场了。”

    龙皇至尊拍了拍黑炎火灵的脑袋，咧嘴邪笑。

