    这是她刚刚找来的人，这是她娘亲贴身丫鬟的两个儿子，分别叫做阿大和阿二的。

    虽然说云府的人值得相信，可是云挽月并不想让云府的人知道这件事，至少现在是。

    她不想让太多的人为了她的事情担心。

    阿大和阿二之前的时候，虽然离开云府，可是却一直打理着云挽月母亲康氏留下来的铺子。

    所以是她自己的人。

    云挽月带着自己嫁妆铺子的管家来看新的铺子，这种说辞，就算是放到哪里都说的过去。

    云挽月带着两个到了柴房，直接就吩咐了起来：“这里有一处暗道，你们把这暗道给我挖通了。”

    阿大一脸憨厚：“姑娘，这有暗道？”

    云挽月道：“你挖了就知道了，切记，这件事不许让任何人知道。”

    旁边的阿二就道：“这样的话，那我们兄弟两个人就亲自动手给姑娘挖。”

    两个人也不问为什么，直接就按照云挽月说的去做。

    云挽月有一些感动，她虽然从小就没了娘，可是她娘却留下了很多忠心耿耿的人照顾她。

    这些人，在前世城破，她要被敌人抓去的时候，拼死相救。

    所以云挽月知道，这些才是自己最值得信任的人。

    云挽月看着两个人道：“辛苦了。”

    阿大如今二十出头，年纪比云挽月大许多，此时他的脸，一下子就红了起来：“姑娘，一点都不辛苦，我们兄弟两个一直想为姑娘做点什么，可是一直没机会，现在姑娘吩咐了，那我们肯定好好干！”

    从小他们娘就告诉他们，要照顾好姑娘，要守好夫人给姑娘留下的家业。

    姑娘从小衣食无忧的，所以也很少动夫人留下的人和东西，这次难得用的上他们，他们当然会尽心尽力。

    云挽月也不在这多留。

    吩咐好要做的事情，就从这离开。

    因为夜北澜有伤在身，秦守怕有人再来趁此机会来偷袭夜北澜，所以这个时候，秦守可没有时间跟着云挽月。

    而是寸步不离的跟着夜北澜呢。

    身边没人跟着，云挽月也觉得无比自在。

    她路过云府跟前的时候，想也没想的，就奔着云府去了。

    这夜国女子出嫁之后，就算是娘家和夫家离得很近，那也不是随便就可以回娘家的。

    尤其是这些规矩多的大户人家。

    不过云挽月却不想这么多，她好不容易重来一次，当然要找机会和家里人多相处一下。

    赶巧陛下今天上午，就带着众人从猎场回来。

    所以，云府上上下下都在家中呢。

    云挽月没走正门，而是从侧门回了府。

    云挽月刚到内院的时候，就听到内院传来了一阵哽咽的哭声：“老爷，我真不是有意的，我也不知道这丫鬟竟然生了这样的心思。”

    云肃的声音之中带着几分隐怒：“你还不知错？”

    汪氏也很生气：“你真是糊涂！怎么能做出这样的事情，我家宝玉哪里对不起你了？”

    “我知道，自从大姑娘嫁出去之后，老爷就开始冷着我，如今你更是看我不顺眼，想要除掉我了。”康姨娘的语气之中有几分不忿。

    “月儿？你怎么回来了？”云肃瞧见云挽月的时候，愣了一下，眼神之中有几分担忧。

    那边的汪氏，也是一脸的挣扎。

    月儿这个时候回来，该不会是给康蕙说情的吧？

    康姨娘也听到了动静，本来还跪在地上的她，当下就回过头来，然后起身踉跄的往云挽月的身上扑来：“月儿，你可算是回来了。”

    此时的云挽月，却微微的往一旁躲了躲。

    康姨娘一下子扑了个空，愣了一下，然后道：“月儿，你要是再不回来，我就要被汪氏冤枉死了。”

    云挽月环顾众人，然后问道：“这是怎么了？”

    素来火爆脾气的汪氏，瞧见云挽月，忍了又忍，终究闭了嘴。

    云肃却有一些气恼的说着：“昨日玉儿先一步回到府上，她就让贴身丫鬟去给玉儿送羹汤，安汤里面，全是下作的东西！”

    “玉儿为了这件事，直接就跳到了湖水里面，受惊发了热，现在还病着！”云肃原本不想把这腌臜事情说给女儿听。

    可他现在也是气急了。

    月儿和康姨娘亲厚，一直把康姨娘当成母亲对待，所以很多事情他都是睁一只眼睛闭一只眼睛。

    但是这次，康姨娘竟然算计到云宝玉的身上。

    谁都忍不了。

    康姨娘当下就道：“我要是知道那小贱人安了这种心思，怎么会让她去给宝玉送吃的？”

    “月儿，你回来的正好，你可要给我做主啊！”康姨娘心道，月儿这个时候回来，肯定就是听到消息了，为的就是来给她做主。

    云挽月却道：“这件事的确是康姨娘做的不对。”

    “父亲和母亲想怎么责罚，就怎么责罚吧。”云挽月一脸平静的说着。

    她虽然才出嫁几日，可是她却是真真实实的经历过后来的三年，那三年，每天都度日如年。

    让她撑下去的，就是偶尔来的家书。

    而康姨娘，不是她的家人，她早就忘记康姨娘的存在了。

    她和康姨娘之间，早就没了情分，在康姨娘卷走云府家私，在康姨娘明明知道她处境艰难，还是混入王府，盗走了王府重要印鉴的时候。

    康姨娘在她的心中，就已经没有任何分量了。

    康姨娘一脸的不敢相信。

    那边的汪氏，也有一些不敢相信！

    她们两个人的心思各异，可是这个时候却都在想着，月儿不会是在说反话吧？

    云挽月却道：“宝玉是云府的根基，是云府的未来，要是现在就闹出一个庶长子，这不是毁了宝玉吗？”

    康姨娘拉住了云挽月，哽咽的道：“月儿，你父亲要罚我去庄子里面，你给我求求情。”

    云挽月看也不看康姨娘，而是问汪氏：“母亲，你带着我去见宝玉吧。”

    汪氏回过神来，连忙应道：“哎！”

    至于怎么处置康姨娘，那就是云肃的事情了。

    一路上，汪氏一直用惊疑不定的眼神打量着云挽月，然后又欲言又止。

