
　　随着小五重新入座，会议再次继续。

　　	不过唐柔的表情明显有些不对劲，时不时飘过来一道阴寒的目光，让赵东有些坐立不安。

　　	他甚至在怀疑，是不是跟这个女人八字不合，要不然的话，怎么每次见面都要闹得水火不容？

　　	而且他从唐柔的眼神中感受到了另一层含义，散会后别走，这事没完！

　　	来不及多想，白冰那边已经开始继续交代情况，“据我们手里掌握的资料，这个团伙目前借由‘科耀信息公司’的身份在天州活动。”

　　	说着，她目光又看向小五，“蝎子，也就是兰鑫，正是这家公司的技术总监。”

　　	赵东听明白了怎么回事，感情在此之前，九处已经派了两拨人，想要以应聘的名义打入进去，结果无一例外的全部失败。

　　	为了避免打草惊蛇，这才找上小五。

　　	简单的分工之后，会议结束。

　　	众人散去，白冰把伍强单独叫住。

　　	赵东有些不放心，结果没等张嘴，又被唐柔喊了过去，“那个谁，你跟我过来！”

　　	小五看出了赵东的担心，忙道：“东哥，你去忙吧，我这边没事。”

　　	赵东想想也是，白冰做事有分寸，应该不会出什么问题，于是就放下心来。

　　	至于唐柔，他是真的不想再跟这个女人独处，十有八九又要惹出麻烦。

　　	唐柔那边看见赵东不动，一副耻笑的口吻，“怎么着，还怕我吃了你？”

　　	赵东哪甘心被她小看，抬脚就跟了上去。

　　	唐柔回到办公室，开门见山的说，“那个什么，伍强这段时间可能要每天过来一趟，你看着安排一下。”

　　	赵东松了一口气，原来不是找他麻烦，可是让小五每天过来，这个就有点难办了。

　　	孙胖子那边时刻盯着他，隔三差五还好说，如果小五每天都看不见人影，该怎么交代？

　　	唐柔借机发难，“你挑什么眉毛？我跟你说这些，不是在征求你的同意，而是跟你打个招呼！”

　　	赵东有些不爽，他觉着跟唐柔实在合不到一起，这女人到底哪来这么大的架子，一副地球都得围着她转的模样？

　　	他也一副公事公办的口吻，“行啊，给我开一个借调的公函，然后补偿小五这段时间的误工费，剩下的我去解决。”

　　	唐柔敲了敲桌子，“公函？赵东，你没毛病吧？”

　　	赵东反问，“你有药嘛？”

　　	唐柔懒得搭理他，耻笑道：“这次的行动是机密，我上哪给你开公函？再说了，我也没有权利借调，你不要忘记了，我们只是一家商业公司，没有任何官方身份。”

　　	赵东应付道：“那我就只能尽量安排，如果他实在过不来，那我也没办法。”

　　	唐柔无所谓的说，“行啊，那我一会就去建议师姐，干脆换个人来执行这次的任务好了！”

　　	赵东根本不接话，谁怕谁？

　　	如果她还能想到别的办法，也就不会找到小五头上了。

　　	唐柔阴测测的补充道：“不过根据保密协议，你跟伍强恐怕要在我们这里住一段时间了，放心，我们这里伙食还不错，就是每天看不见太阳罢了。”

　　	赵东已经听出来了，唐柔找他过来根本就不是为了谈事，而是故意找茬。

　　	他脸色一黑，“臭三八，你他妈还没完没了了是不是？”

　　	唐柔狠狠一拍桌子，“没错，我就没完了！谁让刚才在走廊上，你竟敢……”

　　	她不知道怎么往下说，反正一想到夏明看向自己的怪异眼神，她就浑身都别扭，像吃了死苍蝇一般恶心。

　　	赵东起身要走，“你想多了，我根本就没把你当成女人，如果你这么介意的话，我下次离你远一点就是了。”

　　	“王八蛋，你给我站住！”

　　	唐柔呵斥一声，见赵东脚步不停，瞬间就像被点燃了炸药桶，抓起桌上的东西，看也不看就丢了过去。

　　	赵东早就留意着身后，一手打掉。

　　	啪！

　　	一声脆响，好像是玻璃瓶炸裂的声音。

　　	赵东回头去看，原来这个男人婆刚才丢出来的东西是一瓶钢笔水。

　　	唐柔捂着嘴巴一声尖叫，“啊！”

　　	她快步跑了出来，最不想看见的事情还是发生了，四溅的钢笔水把桌上一副雪白的墨字染花了。

　　	赵东看见唐柔那心疼的模样，猜到应该是闯祸了。

　　	他暗自头大，早知道刚才就不招惹这个疯婆子。23sK.com

　　	他轻轻抬脚，结果没等走到门口，就听见了唐柔那怨毒的声音，“你要是敢走，我敢保证让你后悔！”

　　	赵东不得已回头，“话得说明白，这事跟我没关系啊，你自己扔的。”

　　	唐柔怒气不减，“你要是不打掉，能砸到这里？”

　　	赵东被气笑了，“废话，难不成站那不动让你打？”

　　	唐柔咬牙切齿的问，“那也是你自找的，我不管，你说怎么办？”

　　	“什么怎么办，这事跟我又没什么关系？”

　　	“赵东，你还是不是男人，惹出了麻烦就想一走了之，就想不负责任？你有种，马上给我滚，别让我看见你！”

　　	赵东愣在当场，这话怎么听起来不对劲啊？

　　	什么叫不负责任？

　　	他无奈道：“行，算我倒霉行么！说吧，让我怎么赔？”

　　	唐柔并不领情，“赔，你赔得起吗？这幅字是我送给长辈的生日礼物，现在全都让你给毁了！”

　　	赵东见她模样不像是装出来的，有心同情，可是又忍不住疑惑，“既然这么贵重，你应该仔细收好啊，现在弄脏了又来怪我？”

　　	唐柔说着话，眼眶都红了，“刚刚白冰师姐要看，我这才拿出来，谁知道你这个家伙这么讨厌啊！要不是你惹我生气，我怎么会……”

　　	正说话的功夫，办公室的门被人敲响。

　　	唐柔心情不爽的喝了一句，“进来！”

　　	话音落下，夏明当先走了走来，白冰和小五紧随其后。

　　	夏明在外面就听见了这里的动静，最先开口问，“唐处，怎么了？”

　　	白冰也是一副无奈的表情，这两个家伙还真是冤家，只要让他们独处，就总能惹出一些麻烦。

　　	唐柔黑着脸道：“你问他，他干的好事！”

　　	不用唐柔解释，众人的目光齐齐落向长桌。

　　	白冰脸色一变，有些同情的看向赵东，“这下你可惹祸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第189章 你闯祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 