    秦铮是对他们意味深长的笑了一下，刚才阿奇罗的哥哥跟他们聊的好像还是挺开的，秦铮不知道为什么，阿奇罗的哥哥这么长时间都没有逃走，秦铮猜测很有可能是因为这些装备的缘故。

    想了一下之后，他把这些装备放到了这些玩家的面前笑着说道：“你们之所以想要跟我联合起来，是不是就想要跟我一起拿到这些装备啊？”

    看到那个装备的时候，那几个玩家立刻点头没错，他们就是希望秦铮能够跟他们多拿一些这样的装备，到时候他们就能够控制更多的人了。

    看到这些人的表情，秦铮立马了然了，看来自己刚才猜的真没错，这些家伙之所以能够控制住阿奇罗的哥哥就是靠这些装备。

    刚才阿奇罗的哥哥被这些装备迷惑住了，应该也是脱了这些家伙的福。

    “如果你愿意跟我们一起的话，我向你保证你想要什么我们都可以给你，甚至可以给你的更多，你觉得这怎么样是不是一个很诱人的条件？”

    秦铮冷笑的一声，直接把这些装备放到了阿奇罗的哥哥面前，然后说道：“可是你们这里本来就这么多的装备，如果还要拉上这个人跟我们一起分的话，那我得到的装备岂不是就少了吗？”

    “这还不容易呢吗？这个家伙怎么能够跟你比呢？我向你保证，只要你愿意加入我们这里的话，这些人我立刻就把他给赶出去，不让他再来就是了！”

    秦铮的眼睛里面闪过的一分笑意，他说这话说的还真是挺有意思的。

    “你说的是真的还是假的？可是如果我猜的没错的话，你们之前应该已经答应了他了吧，如果他愿意听你的话，你就会把装备给他？”

    阿奇罗的哥哥也已经回过神来了，他听见这个玩家说的话也有些着急，秦铮猜的没错，这个栏架刚才确实就是这么跟自己说的。

    要是自己可以替他们办事，帮他们把东西抢回来的话，到时候也能够从这些人的手中分得一部分的装备。

    “没错，你刚才就是这么答应我的，你现在怎么能答应别人把这些装备给他们呢？你这样做是不是有点太对不起我了！”

    玩家在听到秦铮这么说的时候，眼睛里面瞬间毫不掩饰的对阿奇罗哥哥的反感。

    “大人说话你就少在那里插嘴，没看见我们这边正在聊正事吗？我告诉你吧，就算是之前你真的帮我们做事了，我们也没有打算把这些装备分给你的！”

    就像秦铮说的那样，他们都已经有这么点装备了，要是再多分配一个人的话，那岂不是很亏吗？他是没有办法接受的。

    “反正该说的我都已经说了，秦铮，你要是愿意加入我们这里的话，我就能够把这些装备分给你，然后让这个家伙滚蛋就是了，我们队伍里面才不需要他这么一个人呢。”

    听了这话，阿奇罗的哥哥被气的不行，他怎么也没有想到这些人竟然是如此反复无常的小人！

