    “啊——”

    “妈妈！”

    二宝大哭了起来。

    她小小的身子在那里颤抖，眼泪则是从布满了惊恐和担忧的小眼睛里大颗大颗滚下来。

    不行，她一定要救妈妈，一定要找到人来。

    她重新又把小手按向了电话，而这一次，她的脑海里出现的是另外一个。

    “嘟……嘟嘟……”

    万幸，这次电话通了。

    二宝听到了，顿时激动地抱住电话在里面的人都还没有出声，她就大喊了起来：“爸爸，快来救我们，有坏人在打妈妈，你快点过来！”

    “啪！”

    刚好说完这句，话筒就被人狠狠地抢过去给按掉了。

    而二宝，也被提着整个人都悬空，用力朝地上摔了下去。

    “二宝——”

    千钧一发之际，倒在地上的沈棠爬了起来，一跃过去就把摔下来的女儿给接住了。

    “哇～～～”

    二宝吓到哭得好久都回不过气来，不过还好，这一次，她有妈妈护着，无论她受到什么样的毒打，这一次，她都没有松开她。

    而是一直把她紧紧的护在怀里。

    “别怕，妈妈在呢，别……怕……”嘴角都已经在淌血的女人，安慰着怀里的孩子。

    ——

    叶繁枝到Y国的时候，是晚上九点左右。

    到了后，她记得儿子的叮嘱，于是第一时间想要先去把电话号码给弄一下。

    但是，这边的人却告诉她，晚上通讯公司都没有人上班的。

    “小姐，如果您想要办理的话，可以明天早上。”

    “知道了。”

    叶繁枝回到了酒店自己房间。

    随后，她打开电脑熟略地登录暗网后，开始在上面发了两条需求。

    【匿名：1、重金寻求顶级杀手十名。】

    【匿名：2、凡是找到这三名失踪者的人，赏金：一千万/每人！】

    她随手将沈棠还有两个孩子的照片发了上去。

    顿时，整个地下网站都轰动了。

    这种网站里的人，本来就是拿钱干活的人，按照排行榜，顶级杀手一般都是达到了出一次任务一百万，而这个买家一次就是十名。

    很壕！

    就更别提那令人瞠目结舌的寻人赏金了。

    这一定是个有钱人，而且是超级有钱的那种，也是短短几分钟，叶繁枝的匿名账号下，私信都要爆了。等到她洗完澡出来时，差点卡得连打都打不开。

    叶繁枝最后挑了十名资历和身手都顶尖的人。

    至于悬赏令，那就再让它挂一会，找到了，自然会有人来跟她要钱。

    叶繁枝先睡了。

    当然，睡之前，她没有忘记发一条信息给国内的男人，跟他解释了一下刚刚那几笔巨款消失的原因。

    不然，估计他要炸。

    但她不知道，她发不发，收她信息的男人，都已经满脸铁青了，从她擅自做主离开的那刻起，一直到现在。

    “总裁……”

    还在亮着灯的林氏大厦顶层，顾晓阳看到这位一整天都在黑沉着一张俊脸的BOSS大人。

    忽然间手机振动两下，他拿起了低头看了两眼后，表情又是出现了极其古怪的神色，额角青筋更是能清楚的看到跳了跳。

    他满头的冷汗又冒出来了。

    这又是……出啥事了？

    “呵呵，还真是大手笔啊，一下子就买十个，她当他老公赚钱很容易？”

    “……”

    她老公……赚钱不容易？

    顾晓阳盯着这个像“深闺怨妇”一直在那磨牙切齿的男人，很艰难的咽了咽口水。

    “总裁，那您明天要去帝都吗？”

    “去什么去？没看到你家太太已经在处理这件事了吗？干嘛还要让我长途跋涉？去，给太太的卡上转点钱过去。”

    男人甩手就扔了一张卡过来。

    顾晓阳顿时狂汗！

    “转……转多少？”

    “有多少转多少！”男人又是一句。

    顾晓阳不说话了。

    好生气，

    “那如果资金还不解冻的话，明天会对林氏造成极大的影响。”

    “还有，总裁，明天的证券，如果我们真的停牌，那后果是不堪设想的。”

    他不得不再一次提醒这个男人。

    因为，这两件事，公司今天都董事会那边都已经吵了整整一天了，可最终还是没有确定一个方案下来。

    “去什么帝都？我很闲？”

    “那……”

    顾晓阳大气都不敢出一声的看着这个五官阴冷得吓人的男人。

    “明天股市照常开，至于资金，你去告诉银行，谁打算冻结我林氏的钱，那么林氏危机解除之日，就是他的死亡之期。”

    他这话说得极狠。

    顾晓阳打了一个寒噤，虽然这是他想要的，但此时听了这句后，依然让他感受到了一种从未有过的压迫感。

    就好似马上便有一场更大的狂风暴雨朝他们逼近了一样。

    帝都，为什么就不放过他们林氏呢？

    为什么就一定要毁了呢？

