    “怎么办？怎么办？那大家伙就要爆炸了！！”

    阳太声音响起，焦急的像是热锅里的蚂蚁。

    希子沉默着没有说话，白皙的额头上已经渗出汗水。

    不能停止思考，一定有什么办法就能补救的。

    “别慌，还有补救的办法！”

    相川纯一声音响起，让其余两人都将注意力聚集了过来。

    阳太一脸期待：“什么办法？”

    相川竖起手指，眼睛闪烁智慧的光芒：“既然它身上着火了，那我们灭火不就行了？”

    阳太挠了挠头：“怎么灭？”

    相川快速解释道：“灭火普遍有三种方法：

    冷却灭火法、隔离灭火法、窒息灭火法。

    现在这个情况，第一和第二都不适用，我们只能用第三种了！”

    阳太越听越迷糊：“额？能不能说的再简单一点，我物理不太行啊！”

    希子看不下去了：“笨蛋阳太，说简单点就是用沙土等难燃物质覆盖燃烧物，燃烧物得不到足够的氧气自然就会熄灭。”

    阳太恍然大悟：“原来如此，早这么说不就得了，看我的！”

    他说完，立刻操控天狼号快速奔至巨型佩特隆身前然后调头背对它。

    巨型佩特隆嘶鸣着，正想要挥鞭用力抽去。

    就见身前这条大黑狼猛然挥动后腿快速刨着地面。

    像是公园大树下，叼着心爱骨头准备埋下藏好的狗狗一样。

    天狼号四肢并用，尖利的利爪快速破开大地，将泥沙挖起然后刨倒身后。

    很快，就扬起数十米沙尘。

    巨型佩特隆手臂刚抬起，就被扬了一脸沙。

    佩特隆：我?******你这*****

    很快，场地就被厚重的泥沙充斥，像是刚经历一场沙尘暴似的。

    虽然有些不太雅观，但效果却非常出众。

    佩特隆已经不再着火，只是全身灰尘扑扑像是刚逃难回来似的。

    “哈哈哈哈，看起来效果出众。”

    希子看着换了模样的巨型佩特隆，没忍住捂嘴笑出了声。

    巨型佩特隆环视一圈，快速扫过三头机械兽神还有奈克瑟斯。

    四打一，情况对自己不妙啊！

    还是暂时先行撤退好了。

    留得青山在不愁没柴烧。

    “一起上，把这家伙逼到空地去。”相川纯一大喊道。

    “好！”阳太点头应道，第一个操控天狼号就朝巨型佩特隆扑了过去。

    凤凰号则在天空盘旋，随时伺机而动。

    眼见自己要被围殴。

    巨型佩特隆全身立刻喷射出大量肉眼可见的白雾，将天狼号与腾蛇号都逼退开来。

    “这是什么味道？好刺鼻！”

    “好像天然气啊，该不会是可燃性气体吧？”相川纯一面色大变道。

    “这家伙还真狡猾，被这些气体包裹，一旦随意攻击就可能引发爆炸将自己也席卷进去。”希子脸色一冷说道。

    巨型佩特隆发出嘶鸣，似乎在嘲笑三人。

    随后在众人惊愕的目光中快速变形。

    “它要变成飞行圆盘状，准备逃走了？”

    “可恶，要是让它逃到城区就危险了！”

    就在此刻。

    奈克瑟斯不再看戏，快速举起右手放在胸口。

    下一秒。

    他右手奈克瑟斯武装陡然发出粼粼的红光。

    在红光的侵染下，奈克瑟斯躯体颜色快速发生改变。

    原本银灰色的躯体变成了烈焰般的赤红色。

    奈克瑟斯·青年形态！

    “巨人的躯体颜色改变了。”

    阳太看着模样变化的奈克瑟斯发出惊叹。

    相比刚才，如今的奈克瑟斯给人感觉就像是火焰，更加炽烈火热。

    “气势也更强了，战力也增强了么？”

    相川纯一惊讶过后立刻分析起来。

    随后他们就看见奈克瑟斯手心掌握一团浓烈的红光。

    “嗯~~哼！”

    奈克瑟斯右手握光在身前快速划过半圆，然后猛然伸向天空。

    赤红光团急速升空，快速拔高数千米然后烟花般暴散！

    漫天金色的光点如雨洒落，形成倒扣的碗状将周遭区域倒扣了进去。

    佩特隆刚变成圆盘状，刚飞出几十米就被金辉构成的屏罩笼罩中。

    居然无法遁出这片空间。

    不仅是它，就连凤凰号、天狼号、还有腾蛇号都被笼罩在内。

    “这些光是什么？”

    阳太操控着天狼号，本能探爪去触摸，却什么也没能握住。

    金色的光辉从天狼号的利爪缝隙洒落。

    “好漂亮啊！”

    希子看着眼前的场景由衷的感慨。

    此刻，孤门与西条凪搀扶着三名幸存者刚逃出啤酒厂，随后就见金色光雨洒落。

    孤门：“这是？”

    光芒消逝。

    很快，众人便惊讶的发现巨人、异生兽还有那三头巨型机械怪兽都消失不见了。

    西条凪：“消失了？”

    三名幸存者瑟瑟发抖。

    他们现在正处于三观破碎，还在重塑的阶段。

    这个世界太疯狂了！

    完全颠覆了他们花了几十年构建的认知。

    巨人，怪兽，超能力者……

    原来那句话说的真没错啊！

    现实是不需要逻辑的。

    ……

    “异生兽不见了。”

    石堀光彦坐在战机上，看着空荡荡的啤酒厂上空愕然道。

    【振动波降低至零，目标已经被消灭，请返回基地】

    作战参谋中心，传来优的指令。

    和仓队长刚坐上切斯特阿尔法战机，闻言面色古怪。

    “明白，是他们达到了异生兽吗？那个巨人到底是是谁？”

    幽暗的房间内，只有屏幕的光将吉泽良优苍白的面庞照亮。

    优将奈克瑟斯切换形态使用美塔领域的视频片段剪辑出来，然后反复播放分析。

    他十指快速在键盘上敲打，不断发出啪嗒啪嗒的响声。

    很快，电脑上显示出结果。

    “利用了相位的褶曲啊！真厉害啊！”优感慨一句道。

    ……

    啤酒厂附近的山坡上。

    姬矢准握紧进化信赖者缓步朝藏身处走去。

    佩特隆这身格斗能力一般，但体质太过恶心。

    要是一对一打，他虽然能赢也不会太过轻松。

    好在有那三名玩家帮助。

    玩家操控的三头机械怪兽变形成武器防具附着在奈克瑟斯体表。

    不仅大幅度提升了攻击力防御力还有速度。

    还提供了额外的攻击手段。

    因此，他这才能顺利压制住了巨型佩特隆。

    “相信玩家的力量么！”

    姬矢准又回想起夏龙那天与他说的话来，忽然勾起唇角笑了下。

    他没有说假话呢！

    ……

    夜袭队指挥室内。

    夏龙看着屏幕，当奈克瑟斯使用美塔领域后不久，脑海里就响起了系统的提示声。

    【任务完成，奖励已经发放，请注意查收】

    “速度还挺快么，看来阿斗研发的机械兽神战斗力还不赖。”

    夏龙轻笑一声，随后发动念动力快速清理桌面垃圾。

    他打开系统背包，就见两张崭新的卡片摆放在最开始两格。

