    明月当空，白日里的酷热已然消失，徐徐吹来的晚风带着丝丝凉爽之意。远方传来一阵阵此起彼伏的虫鸣，点点萤火在草间微微闪烁。

    大明宫里却仍是灯火通明，殿外以张贤文为首的张氏一党带领宫中禁军已将大明宫团团围住，龙羽卫中只剩下几人狼狈守在殿门外。但这几人此时亦是满身鲜血，狼狈不堪，早已是强弩之末。而紧闭的殿门内，却只得几个惊慌失措的小太监战战兢兢抵住殿门，一脸希冀的看向上首端坐于桌案前的皇帝陛下慕容迟。

    慕容迟此刻看起来情况很不好，自从上次昏迷醒来后，他愈发觉得病体沉重，想来应是时日无多。想到如今朝中内忧外患，张氏势大，太子未立，心中便是强烈的不甘。

    然而，就在今日早朝结束，众臣正要散去，镇国公张贤文却腰挎宝剑带领人马直闯朝会。慕容迟大怒，正要唤人将之拿下，谁知禁军早已倒戈，只剩下龙羽卫忠心耿耿将他护在殿中。其他朝臣有那不服张贤文者，尽皆被无情宰杀！

    张贤文自知胜券在握，便也不着急杀了他，反倒将他围困在大明宫内，让他立即起草拟诏自主禅位于三皇子慕容长安。

    张贤文站在殿门外，得意洋洋看着殿门上映出的人影，高声道：“陛下，如今八大家势力尽归臣手，臣为你铲除了多年来的隐患，您难道不该犒赏臣么？如今您这大明宫已被禁军里三层外三层围得铁桶也似，连只苍蝇也休想飞过，您还是不要负隅顽抗了吧。”

    殿内烛光摇晃，慕容迟丝毫不作理会。

    张贤文微微眯了眯眼，声音中隐隐带着煞气又道：“陛下，您别敬酒不吃吃罚酒。三皇子殿下既是臣的亲外孙，也是您的亲生儿子，他的母亲贵为堂堂一位贵妃，莫非还不足以接手太子之位？”

    慕容迟面无表情看着面前只剩下名字未写的诏书，闻言，心中渐渐一冷。他的几个儿子中，大皇子慕容长歌乃先皇后所出，按理应该是第一顺位继承人。多年前，周国兵败梁国，不得已之下，只能将大皇子送予梁国担当质子。

    不得不说，慕容迟对自己这个大儿子，心中是抱有许多愧疚的。但大皇子性情过于小心翼翼，作为帝王，似乎有些小家子气。七皇子慕容清和，天生病弱，即便有治世之才，可惜活不过二十五岁，更非大统继承者良选。八皇子慕容景仪，今年年岁尚小，性情跳脱，在碧水城中早已是出了名的纨绔，也非良选。

    这么一看，似乎也只有选择慕容长安。

    慕容长安饱读诗书，从小便聪慧异常。两年前他学业有成，便拜别了父母出门游学。连教导他的老师都说，三皇子殿下雄才大略，有经天纬地之才，乃是帝王良选。

    可惜，慕容长安母族势大，将来若是他即位，必定会被张氏一党把持朝政。即便他有济世之才，又怎敌得过母族的强势？待到那时，他大周恐怕便要易主而姓了。

    再者，慕容长安若即位，张氏一党势必不会放过另外几位皇子。慕容景仪还有太后家族庇护，而慕容长歌和慕容清和就不会这么幸运了。

    一个小太监爬了过来，带着哭腔道：“陛下，殿外几位将军恐怕抵挡不住了，咱们现在怎么办？”

    慕容迟看了一眼这个小太监，他平日里极少注意伺候自己的人，杜义公公一直将他照顾得极为周到。没想到这个从小便贴身伺候自己的奴才，竟然早已不知何时与张贤文沆瀣一气。

    如今这殿中剩下的太监宫女，竟然都只是品阶最低的。

    患难见真情，也唯有这等时候，他才知道，身边越是得自己信任的，便越是容易叛变。反倒是那些人微言轻的小人物，心中才有真正的正义。

    他看着眼前这个年纪看起来不过十几岁的小太监，柔声问道：“你叫什么？”

    小太监哭着道：“回陛下的话，小的名叫刘忠。”

    “忠……这个名字很好。”慕容迟轻轻笑了一下，将一份密封的诏书交给了他，声音仍是温和慈爱，却又带着无法抹灭的威仪，“这份密信你且藏好，无论如何，请你一定要将它交到宁王手中。拜托你了！”

    堂堂一国皇帝，竟向他这么个小太监行礼，刘忠差点被吓得魂飞魄散。等到好不容易回过神来，却见皇帝陛下已然恢复了往日的威仪，沉声道：“刘忠，去请镇国公入殿！”

    刘忠愣了一下，忙不迭三两下抹干净了脸上的泪痕，恭敬称是，便挥手让门边的太监宫女将殿门打开。他深吸了两口气，压下了心中的怯懦与紧张，一脸坚毅的走了出去。

    殿门打开，所有人的目光都汇聚到了刘忠身上，龙羽卫统领秦将军正面无表情给自己手上缠上布条。而对面禁军却是一脸戒备的看向他们，似乎对他们颇为忌惮。

    秦将军沉声道：“还请小公公退回殿内守护陛下，我等誓死死守大明宫！人在殿在！”

    刘忠被秦将军这句话说得心中热血一起，目光冷冷看向张贤文，板着脸道：“陛下邀镇国公进殿！”

    张贤文哈哈一笑，笑声如雷，“看来陛下这是想通了。”他朝着殿内大声道：“陛下，臣这就来！”

    说着，便带着一行手下一起进了殿中。

    秦将军见此，也紧随身后，快步拦在了慕容迟身前。

    此时张贤文正心情大好，倒也没有计较这区区几个龙羽卫。慕容迟招他入殿，想来定是已然写好了诏书。这后面新帝登基还能用得着他，因此张贤文并不打算就此了结慕容迟的性命。

    张贤文直接走到慕容迟对面，笑盈盈看着他道：“陛下，诏书给臣吧。”

    慕容迟毫无感情的看了他一眼，一向温和的面容竟有种肃杀之气。他淡淡道：“诏书朕自然会给，不过在此之间，朕想先见见三皇子。他是我未来大周国的帝王，朕作为他的父亲，自然有些话要交代他。”

    张贤文双眼一眯，身体陡然聚起一股煞气。但很快，他便又恢复成之前那副笑盈盈的模样，“陛下说笑了，这也是人之常情。”说着，他仍是直勾勾盯着慕容迟，吩咐一旁的人道：“你去请三皇子殿下过来！”

    慕容迟心中一冷，果然，慕容迟早已回了碧水城！

