
　　“你浑身充满着仇怨，又如何能够入得了佛门！”南海神尼摇了摇头：“尘缘未了，入不得我门。”

　　“求前辈成全！”

　　碧瑶再度抱拳，同时直接跪了下来，他非常清楚，眼前南海神尼神通无边，若是能够拜在他门下，日后必定能够实力精进。

　　如此一来，他便能够报一举之仇。

　　南海神尼摇了摇头，转身便要离去，对于碧瑶现在的心境，他倒是颇为清楚。

　　“前辈若是不答应，又何必救我！”

　　碧瑶露出苦笑，同时手中拿出长剑，架在脖子上：“倒不如让我一死了之！”

　　以他如今的实力，想要为北海学院报仇，根本就办不到，更何况八王府乃是白龙王朝皇室，更是难上加难。

　　“你这又是何苦！”

　　南海神尼转身：“你心中充满仇怨，我纵然教你无上心法，你也只会杀戮。”

　　“不求前辈收我为徒，只求前辈让我陪伴左右，如今得罪了八王府，就算逃出了学院，八王府也绝不会善罢甘休。”碧瑶神情认真。

　　“既然如此，日后你便跟随于我，静心养性。”南海神尼微微点头。

　　碧瑶大喜，更是连忙道谢。

　　而在北海学院之内，大火漫天，更是横尸遍野，整个北海学院的火越发旺盛，至于暗影卫等人，也全部离开了北海学院。

　　整个云州之内，诸多势力望着北海学院的惨剧，更是惊恐万分。

　　一个鼎盛的学院，却因为得罪了八王府，被满门被灭，就连院长都死于非命，这可不是一件小事。

　　而在楚城之中，陆凡与龙一正在进修，韩风直接闯了进来：“不好了，刚刚得知消息，北海学院被灭，就连院长都未能逃过此劫！”

　　陆凡猛地睁开双眼：“是八王府干的？”

　　“没错。”

　　韩风点头，眼眸中充满着怒气，他如何都想不到，八王府会如此强势，直接对北海学院动手，如此的毫不留情。

　　“简直是畜生！”

　　陆凡神情冷漠，他如果知道八王府如此狠辣，他绝不会牵累北海学院，如今到了这一地步，却也无可奈何。

　　“八王府！”

　　龙一神情冷漠，更带着一股怒意，北海学院是他们的师门，如今全门被灭，让他们如何能够承受。

　　“我要去看看！”

　　陆凡起身道：“或许北海学院之内，还有活着的人。”

　　“不能去！”韩风连声道：“八王府出动暗影卫，他们实力极强，你若是前去便是自投罗网。”

　　陆凡咬牙切齿，更带着诸多不满，但却没有丝毫办法，他们的实力依然太弱了，与八王府相比，更显得不值一提。

　　“此仇不共戴天，待他日必要让他们付出代价！”

　　陆凡神情冷漠，更带着怒意。

　　北海学院诸多弟子，尽数死于非命，他又如何能够忍受。

　　“我看白龙王朝并非久留之地”

　　韩风出言说道：“不如你们离开白龙王朝，如此一来便不会受到牵连，八王府绝不会善罢甘休。”

　　“现在离开为时过早！”

　　陆凡摇了摇头：“我要出去一趟！”

　　“你要去哪里！”

　　龙一赶忙追了上来：“八王府已经派出了暗影卫，你若是稍有异动，那可就麻烦了，毕竟他们可都是绝顶强者。”

　　“放心，此事我自有分寸！”

　　陆凡摆了摆手，八王府如此行事，必要让帮我付出代价，绝不会轻易罢休。

　　“既然要走，你们两个一起吧！”韩风出言道：“我就不留了，毕竟家中还有诸多事情。”

　　陆凡微微一愣，而后又摇头：“韩家之事还未解决，我不能走！”

　　“韩家之事也并非你能处理！”韩风摇了摇头：“我之所以让你离开，便是不想让你参与此事，你可莫要冲动。”

　　“我们身为同门，又岂能眼睁睁地看着韩家毁于一旦。”陆凡神色认真。

　　正当他们交谈时，在韩城之内，忽然来了一群不速之客，也在那转眼之间，韩城之中便有打斗之声。

　　韩家诸多高手纷纷汇聚，他们非常清楚，必定是林家来人，才会有如此气势。

　　“韩家众人随我前来！”

　　韩家主穿上战甲，更是意气风发，他们韩家已到了绝境，如今仇家逼近，他也绝不会妥协。

　　待到不久之后，在韩家庭院之外，韩家主与林家众人对峙，

　　“林家已经兵临城下，韩家主真要鱼死网破？”林子英冷言：“为了太原灵矿，倒是颇不值！”

　　“不单单只是灵矿，更是我韩家之威严！”

　　韩家主冷言道：“希望林家能够明白。”

　　“既然如此，那也没什么可说的了！”

　　韩家一位族老冷言：“家主转眼便到，到那个时候，整个韩城也将不复存在！”

　　韩家主神情冷漠，面对这番威胁，更是毫不理会，他既然打算与林家抗衡，就从未想过全身而退。

　　待到不久之后，又有着一种人马闯入了韩城之中，为首之人正是林家之主，周身所散发出的气息，更是极其恐怖，更是不怒自威。

　　“区区韩家，也敢与我林家叫板！”

　　林家主神情冷漠，猛地望向韩家众人，言语中更是毫不避讳，林家是何等势力，又岂是其他家族能够匹敌。

　　“纵然鱼死网破，韩家也绝不妥协。”

　　韩家主冷声道：“林家这般欺人太甚，今日一战恐怕在所难免。”

　　“韩家真是好胆识！”

　　林家主冷言：“白龙王朝之内，敢与林家为敌的人可不多！”

　　“林家主此话岂不是可笑！”

　　韩风直言：“难道林家这般行事，还要让我韩家坐以待毙不成？”

　　“我林家想要的东西，还没有得不到的！”

　　林子英冷言：“如今兵临城下，韩家若是愿意交出太原灵矿，林家即刻便撤，若是不然，韩家必灭！”

　　“如此威胁，韩家可不受着！”

　　韩风身形踏出：“若是要战，韩家绝不避战！”

　　林子英皱眉，他倒是没想到，韩风如此霸气，甚至根本就没有将林家放在眼中。

　　林家主也皱着眉头，他自然知晓林家这种做法不对，但现在是骑虎难下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第700章 骑虎难下免费阅读。https://xs.23sk.com 