    还不到中午的时候，林岩就已经和韩常宇返回了向日葵幼儿园。

    前后也就几个小时的时间，林岩就把韩常宇最为头疼的演出服问题给解决了。

    而且还是雷登服装直接赞助的！

    雷登服装总经理于争最后接到的那个电话，韩常宇当然也听到了。

    对方是京都幼儿园，也是来找雷登服装谈赞助的。

    京都幼儿园可是全京都市数一数二的幼儿园，不然也不敢用京都两个字来命名。

    可即便如此，于争还是直接把他们给回绝了。

    这一切都是因为林岩放出来的那首歌！

    尽管韩常宇之前已经把《明天会更好》这首歌的评价给的非常高了。

    但今天一看，他才知道，自己还是低估了《明天会更好》的震撼力度！

    能让雷登服装总经理舍弃掉京都幼儿园，转而赞助一所名不见经传的孤儿院。

    这是多么大的威力？！

    要知道雷登服装总经理这个位置可不是一般人能胜任的，他们都有着非常锐利的眼光！

    如此想着，韩常宇突然意识到。

    这次他们很有可能获得京都市少儿原创歌咏比赛的第一名！

    有100万的巨额奖金不说，关键这个比赛还会通过网络直播宣传出去，《明天会更好》这首歌肯定也会火起来！

    到时候向日葵幼儿园的合唱队名气很可能也会大涨！

    然后就可以接商演了！

    向日葵幼儿园的孩子们自己开始挣钱，那就意味着整个孤儿院的财务都被盘活了！

    到那时，向日葵幼儿园就可以收容更多无家可归的孩子，也有钱替那些患有先天性疾病的孩子们治疗！！

    这不就是韩常宇这么多年来一直努力奋斗的目标吗？

    想到这，韩常宇才终于明白过来。

    林岩这是给向日葵幼儿园铺出一条金色的路啊！！

    这份功劳，恐怕比他当了这么多年孤儿院校长立下的功劳还有大！！

    这才是真正的慈善！！

    一时间，韩常宇看向林岩的眼神变得更加的尊重起来。

    有本事，有责任，有善心！

    这样的人，怎能不受人尊重？！

    对此林岩倒是没想太多，给幼儿园写歌找商演，是他早就计划好的。

    如今只不过是一步步按原计划进行罢了。

    中午吃过饭，林岩刚打算坐下来休息一会，手机突然响了。

    一看来电显示，是蒋梦可打来的。

    林岩直接按下了接听键。

    “华年老师，今天上午的事我已经听说了，我代表大梦娱乐向你道歉，给你惹麻烦了！”

    电话一接通，里边便传来了蒋梦可略显焦急的声音。

    这个时候她没敢再跟林岩撩骚。

    林岩刚进公司才几天，就被人如此针对，而且还是因为她蒋梦可的原因。

    蒋梦可现在特别担心林岩会因此生气。

    虽然林岩现在在大梦娱乐的职位只是一个实习作曲人。

    但蒋梦可和极少数高层领导知道，这位的真正身份可是神级词曲创作人宇宙第一帅！

    上次大梦娱乐市值下跌就是因为惹怒了宇宙第一帅而引发的。

    现在好不容易把宇宙第一帅重新请回了大梦娱乐，平息了人家的怒火。

    没想到又有内部人员得罪了他。

    上午蒋梦可在了解清楚事情的经过后，气的差点当场就破口大骂！

    “没事！”林岩没有计较，淡淡的回了一句。

    “华年老师，上午我们已经开过紧急会议，对作曲部员工职位做出了调整。

    吴彬由于私自破坏订单歌曲，致使公司利益受损，现在已被辞退！

    还有其他知情不报者，也都被公司辞退了。

    这个结果，你看还满意吗？”蒋梦可语气严肃的说道。

    “其实他们真正要对付的不是我，而是你！

    吴彬其实也不过是条狗，他背后肯定有支持的人。

    我这里都好说，反而蒋......梦可姐姐，你自己要多加小心！”

    林岩本想喊蒋总，但一想起那天在蒋梦可办公室见面时的事。

    又改口叫了梦可姐姐。

    林岩以为这样的称呼会让蒋梦可觉得自己更年轻。

    可谁知，林岩突如其来的这一声称呼直接把蒋梦可给叫愣住了。

    她本以为林岩现在正在生气，所以连说话都不敢跟林岩太随便。

    称呼也都很正式。

    在她看来，虽然现在和林岩是处于暧昧期，但工作是工作，恋爱是恋爱，不能混淆的！

    可是林岩却突然叫了她私下里的称呼，还提醒她自己要小心。

    本来就已经对林岩产生误解的蒋梦可，现在误解更深了。

    这？！他这是在关心我吗？

    哎呀，我......我......

    本来不是在聊工作的吗？

    怎么突然转变的这么快！

    我还以为他生气了呢......

    “咳咳，那个......现在是工作时间，有些话私下里再说！

    我知道吴彬后边站着的是谁，你放心好了，这个人本就没什么实权，有今天这件事，他以后更不敢出来跟我叫板了！

    之后我会一点点清除他的势力的。

    你不用替我担心的......”

    蒋梦可一边说着，嘴角跟着微微翘起。

    “嗯，好，那我就先挂了哈！”

    林岩感觉蒋梦可的声音慢慢的又变得有点奇怪，听着浑身起鸡皮疙瘩，便赶紧挂断了电话。

    殊不知，他电话刚一挂断，旁边突然窜出来一个人影。

    “你在跟谁打电话？！”

    李可馨不知什么时候，突然出现了在林岩的面前。

    她双手抱胸，卡姿兰大眼睛微眯，一脸的警惕之色。

    林岩不知道为什么，突然被她看的心里有点发毛。

    这什么情况，我又没做什么亏心事，害怕个毛线啊！

    “一个朋友打来的，问我点事儿。”林岩答道。

    “朋友？听声音是个女的吧！”

    说着，李可馨又朝前迈了一步，把林岩逼到了墙边。

    林岩下意识咽了口口水，说道：“对，是女的，有问题吗？”

    “还有问题吗？肯定有问题！

    林岩你说，你这两天经常一大早就不见人影，昨天更是一天都没回家，你去干什么了？！”

    李可馨撅起小嘴，有些委屈道。

    她这两天本就对林岩的行为感到怀疑，现在又突然看到林岩在跟女的打电话。

    这让她一下子就紧张起来。

    臭老公这两天到底在外边干什么？

    难不成是跟其他女人约会？！

    是我对他不够好吗？

    女人，是最容易脑补的动物。

    本来没什么事，她都能脑补出一部电视剧出来。

    现在抓到‘证据’，那脑补的画面肯定更疯狂了。

    林岩一看也绕不过去了，便坦白说道：

    “唉，你之前不是说喜欢会作曲的人吗？

    我最近找了一家娱乐公司一边上班一边学作曲的。

    刚才公司里出了点事，领导跟我打电话了解了一下情况而已。”

    林岩说的都是实话，却故意忽略掉了一些关键信息。

