    

    陈飞面对刘狂龙的言语讥讽不仅没有生气，反而是一拱手嬉笑着说道：

    “哎呦！听见你这么说那我就放心了，要不你把你不喜欢的方面多说几个，我努努力争取向着那个完美的方向改变一下！”

    陈飞越是一副滚刀肉的模样，刘狂龙就越是生气，最后还是南宫瑾出面，一招破了陈飞的无赖神功。

    陈飞收敛笑容故作深沉的瞥了瞥嘴然后才开口问道：

    “刘大队长，你有话就直说吧，要不就等到回道安全区再说！”

    刘狂龙依旧保持着自己的傲娇，她抱着肩膀偏过头发出一声不屑的冷哼，然后才缓缓的开口：

    “哼！死无赖，小气鬼！我可是看在晴姐，瑾姐，还有圆圆姐的面子上所以才想要照顾一下你们，你不要狗咬吕洞宾不识好人心啊！”

    陈飞眉梢一挑手指指着自己的鼻尖问道：

    “照顾我们？”

    刘狂龙冷哼一声又将头偏向另一边，似乎根本就不愿意用正眼去看陈飞。

    “不知道是谁昨天，穷的几乎是要出去乞讨了，到处和别人借进化结晶”

    “额......”

    陈飞一时间变的哑口无言，即使他不愿意承认但这确实是个无法争辩的事实，他就是刘狂龙说的那个穷的要乞讨的正主。

    不过这句话也让陈飞想到了他刚在刘狂龙的身上赚了一大笔，顿时就觉得自己现在的态度可能多少的有那么一丝丝一丁丁的过分，毕竟刘狂龙是帮他解决了燃眉之急的大客户。

    于是陈飞的态度又降低几分，只不过语气还是没有太大的变化。

    “我说.....刘大队长，我们能不能好好聊天了？你总侧头斜着眼看我不怕把自己看成斜视？有话你就直接说吧”

    见到陈飞的态度已经降低了很多，刘狂龙反而是将下巴扬的更高，完全是一副打了胜仗的大公鸡的模样。

    “本大小姐，知道你这个队长没有能耐，所以呢我就给你送些生意上门！

    提前声明啊！

    我这可不是同情你，而是单纯的心疼我这三个姐姐，三朵玫瑰花，遇上你这么一坨干牛粪也真是委屈了她们！”

    “.......”

    干....干牛粪！！！

    陈飞的嘴角不停的抽动，左手下意识的就向手枪的位置摸去。

    丫的这小萝莉欺人太甚啊！牛粪也就算了，她还尼玛语气重点刻意的强调是干牛粪！

    不过陈飞却是没有马上就爆发，而是强行的沉住气打算先听刘狂龙说完。

    “刚才我们小队在我的带领下冲杀的比较勇猛，所以我们的收获是最多的，你的进化药剂在战斗中我也试过了，能量很精纯，甚至比实验室兑换的效果还要更好一些！

    虽然我不知道你这家伙从哪里搞到的渠道，不过就算是偷鸡摸狗弄来的，本大小姐也不想过问。

    我给你五颗一级净化结晶和一颗二级进化结晶，你给我两支进化药剂就好，这个生意不知道你愿不愿意做！”

    陈飞的脸色瞬间发生变化，换上了一副谄媚奸商的表情，一级进化结晶他可以无视，可是二级的他绝对不能无视，毕竟二级的变异丧尸在现阶段相对来说还是比较稀少的，二级的净化结晶还涉及到下次系统升级时，开启新的制造功能，必须提前做好准备。

    现在刘狂龙主动送上门来，将脖子洗干净送到面前，陈飞哪有不挥刀痛宰一刀的道理。

    一颗二级进化结晶，五颗一级进化结晶，陈飞只是一转手就能够白白收获四颗一级进化结晶和一颗二级进化结晶，简直比大风的刮还要快。

    陈飞的内心欣喜不已，但是表面上他还是要装出一副为难的样子来讨价还价，他怕答应的太痛快引起刘狂龙的警觉。

    “我....我才赚两颗啊？你也说了我的品质要比实验室的好啊！”

    陈飞低声反问差点将刘狂龙的鼻子气歪，她指着陈飞气呼呼说道：

    “喂！你不要太贪心啊，一颗怎么了？你不过就是做个中间人跑个腿就能够凭空的得到两颗进化结晶，这还不知足？

    再说了，那颗二级进化结晶的珍惜度，你真的以为我不知道吗？本大小姐像是那么无脑的人吗？二级进化结晶可是相当稀有珍惜的，你的渠道要真的和你的关系那么好，你这次最少都能赚多赚两颗进化结晶吧。”

    看着气呼呼的刘狂龙，陈飞觉得他的戏应该点到即止了，再继续下去那就真的有些过犹不及了。

    想到这些陈飞一咧嘴，脸上有种占了大便宜的开心：

    “嘿嘿嘿....好吧，多谢刘大队长的抬爱，你这买卖我接下了！”

    见到陈飞的这副小人嘴脸，刘狂龙的内心似乎是得到了满足，继续如同骄傲的孔雀那般将头高高的扬起。

    “喏！接着，你好好清点一下，别到时候借口我少给了你！”

    刘狂龙直接从车窗内丢出了一个小布袋，陈飞接住布袋，故意仔仔细细的一颗颗去确认里面的进化结晶，看似谨慎小心的动作，又将刘狂龙气的是咬牙切齿。

    陈飞小心的将布袋收到怀中，然后才抬头看向要气炸的刘狂龙笑着说道：

    “一颗不多一颗不少啊！刘大队长你放心，明天我会给你送去两支进化药剂的！”

    刘狂龙的眼珠转了转一抬手：

    “不用！我自己去取吧，正好我还想着继续让圆圆姐教我化妆呢，明天早上我亲自上门去你们的驻地。

    厨子大叔，明天早上我想吃葱油拌面！”

    刘狂龙说道最后直接越过陈飞看向吴刚的方向。

    吴刚憨厚的一咧嘴微笑着回答道：

    “好嘞！明天早上我就做葱油面，炸酱面，管饱啊！”

    陈飞猛的转头看向吴刚，脸上带着恨铁不成钢的表情，丫的这个傻厨子就这么痛快的答应了？就不会撒谎说没有葱么？

    这个身体里住着狂暴怪兽的小萝莉，到底有多大的食量不都见识过了吗？竟然还敢这么痛快的答应！！！

    “你们说什么呢？气氛看起来好像不错啊！”

    李云飞注意到陈飞的求生小队和狂龙小队在这边聊得火热也凑了过来，李云飞随口的提问，结果刘狂龙就直接将她和陈飞敲定的交易，重新又叙述了一遍。

    李云飞看向陈飞一脸惊讶的问道：

    “陈哥，你这是深藏不露啊，还有这样的渠道，早告诉我，我肯定就找你了！”

    陈飞有些尴尬的挠了挠头，正要解释就看到李云飞将一个布袋塞到了陈飞的手中：

    “我这些进化结晶也给你，兑换两支进化药剂就可以！”

    陈飞表情有些不自然的笑了笑，然而不等他说些什么李云飞已经直接返回到他们云之队的车队中，发动车子去追那些在前面开路的士兵........

    陈飞坐在副驾驶的位置上，怀中抱着两个布包，脸上带着猥琐的笑容。

    这两个订单，陈飞又是不费吹灰之力的就小赚了一比，相当于是白得了十几颗一级进化结晶。

    将两颗二级进化结晶保留，剩下的一级进化结晶就足够陈飞用基因实验室功能制作出十支进化药剂，其中的四支给刘狂龙和李云飞，剩下的那些进化药剂就算是是陈飞白得的。

    前几天陈飞还担心没有进化结晶没有进化药剂的情况，现在他就已经成为了移动的进化药剂的仓库。

    “陈哥，你怎么笑的这么开心？”

    王圆圆将头探向副驾驶的座位，偏头看着陈飞的侧脸笑着问道。

    “白得了几支进化药剂，我为什么不开心？我打算以后就靠这个养家糊口了！”

    虽然这其中可能涉及到陈飞的秘密，但南宫瑾还是忍不住好奇开口问道：

    “陈飞，你在这安全区内有什么门路？你还认识实验室的人我怎么不知道？难道那个姓林的实验室科学家？”

    陈飞对此没有隐瞒，指着自己的鼻尖神神秘秘说道：

    “我就是那个门路，那些进化药剂，其实是我通过某种能力提取的”

    “你？？？”        

