    朱厚照睁大眼眸一动不动的看着自己的妹子。

    见她笑起来，他竟是醉了，心中很是满足。

    见朱秀荣一脸陶醉的样子，朱厚照心里乐开了花，不停的追问道：“喜欢吗？喜不喜欢？”

    朱秀荣看向他，也不掩藏自己内心的喜悦了，很是干脆的点头道：“喜欢。”

    “哥对你好嘛？”朱厚照乐了。

    老方就是有办法啊，做个糕点，便能有此奇效。

    “好！”朱秀荣脆生生的回答，没有丝毫的拖泥带水。

    朱厚照激动了，手舞足蹈起来：“现在才知哥对你好？”

    朱秀荣若有所思，有些出神，依旧凝神，看着这蛋糕，竟是恍然。

    “妹子，你哭了？”

    朱秀荣恍然，却发现自己眼圈有些微红。

    朱厚照见妹子如此，眨了眨眼，眼角也有些湿润，这是一母同胞的妹子啊，可能是未来，自己在这世上唯一的亲人，见朱秀荣泪眼婆娑的样子，朱厚照忍不住道：“不哭，妹子，怎么好端端的，竟是哭了。”

    朱秀荣拭了泪，吸着鼻子，哽咽着：“哥，你对我真好。”

    “当然。”朱厚照一脸得意洋洋的：“我就你这一个妹子，便是你再不好，我也疼你。”

    “……”朱秀荣忍不住，又想告状了。

    朱厚照兴冲冲的拿着匕首：“来，来，来，先切蛋糕。”

    他说着，却突然发现，好像少了一样仪式。

    忙是回头唤道：“刘瑾，蜡烛呢？”

    “来……来了……”

    刘瑾忙是在这蛋糕上，小心翼翼的插上了几颗小蜡烛，将蜡烛点了，又兴冲冲的跑去，熄了殿中各个角落里的灯火。

    灯火冉冉，在这烛光之下，朱秀荣的俏脸，显得格外的诱人，轻轻的垂着头，火光映射在她的眼底深处，而她的眸子，依旧凝视着那‘你若安好，便是晴天’八字，轻咬薄唇。

    朱厚照一脸认真催促道：“快许愿，许了愿，便将蜡烛熄了，这愿很灵的。”

    “许……许愿？”

    “要闭上眼睛，快！”朱厚照口里流涎，他……饿了。

    朱秀荣拉下眼帘，说不出的郑重。

    “心里想着自己的愿望，想想，此时此刻，你最想要的是什么，是不是想去边镇去，提刀跨马，在那万里黄沙上，狠狠砍下鞑靼人的头颅。又或者是，想不想……”

    朱秀荣闭着眼帘，脑海里不自觉的浮现出某些可以描述，却不可对人言说的场景。

    面上，掠过了一丝郝然羞怯之色，怯生生的微微张眸，似乎想要掩饰什么似得，忙是轻轻将蜡烛吹嘘。

    殿中，一下子陷入了黑暗。

    有了这一层保护色，朱秀荣方觉得心安，可随即，宦官们点燃了殿中的灯火，才使她又置身于灯火之下。

    朱厚照却是非常想知道朱秀荣的心思，因此他竟是忍不住追问道：“妹子，你许了什么愿？”

    “我……”朱秀荣有些错愕。

    朱厚照突然想到了什么，忙是敲敲自己脑袋，忍不住感慨：“我真蠢啊，愿望是不许和人说的，说了，就不灵了。嗯，不要说，不要说，说了我也不听，好了，我们吃蛋糕。”

    他一面说，一面拿着匕首，将这蛋糕切开。

    朱秀荣见那八个字被朱厚照生生的分解的支离破碎，心要碎了。

    朱厚照将蛋糕小心翼翼的放在盘里，送到朱秀荣面前，像是献宝一样的：“妹子，你来尝尝看。”

    朱秀荣接过盘子，看着上头的蛋糕，用小勺子轻轻舀了一勺，小心翼翼的，将这蛋糕置入口里。

    顿时，一股香甜和松软开始刺激着她的舌尖和味蕾，这是一种极奇怪的感觉，很……好吃！

    “太好吃了。”朱秀荣眼角眉梢都洋溢着笑意。

    她几乎可以想象，置办这糕点的主人，一定为此，花费了无数的心思，香甜入口，暖在心间。

    “我就知道。”朱厚照兴冲冲切下一块块糕点，送到了周氏、弘治皇帝和张皇后手里。

     

    在没有鲜酵母之前，一切的糕点，都是实心。

    而实心的糕点，最大的问题就在于，它虽容易使人解饥，口感，却差了许多，容易干硬。

    正因如此，人们吃糕点时，都得伴着茶水喝，否则，难以下咽。

    甚至许多人吃蒸饼，还需先将干硬的蒸饼先泡软了，再一口吃下。

    大抵……就和吃糊糊差不多。

    鲜酵母的可怕之处在于，它可以使一切的面食膨胀起来，不但可以使食物松软可口，而且也更利于食用，因此，鲜酵母在东方出现之后，后世人们眼里的馒头应运而生，这馒头瞬间变成了主食，风靡天下。

    而在西方，人们从埃及人那儿，学习到了制造培养酵母的技艺，因而，使面包成为了主食，延续至今。

    弘治皇帝吃了一口蛋糕，顿觉滋味绵长，别有风味，忍不住颔首：“方继藩何时，又学烹饪去了。”

    “他是为了自己的门生唐寅做的，说是唐寅的诞日即将到了，因而折腾出了这蛋糕出来。”

    朱厚照笑吟吟的道。

    弘治皇帝一面吃，一面心里暗咐，真香甜啊，这个孩子，到底是什么样的爹，才能生出来，做任何事，都比别人好。

     就连这做吃的，也比专业的厨子花样多，滋味好。

    朱秀荣俏挺的鼻子微微一皱，却依旧嫣然而笑。

    她可不信朱厚照说的话，何况，方继藩一定不会如实相告的。

    弘治皇帝却是不禁道：“是吗？想不到，历来只听说方继藩对门生们苛刻，万万料不到，竟也有这一面，这蛋糕，很香甜，别有风味。”

    朱秀荣低头吃着，细嚼慢咽，专心致志的听弘治皇帝父子说着闲话。

    朱厚照正色道：“父皇，方继藩对门生是严苛了一些，可有一句话不是说的好嘛，所谓子不教、父子过，教不严，师之堕也。”

    “是吗？这道理你也懂？”弘治皇帝奇怪的看着朱厚照，目光幽深不见底。

    “怎么不知道，父皇真以为儿臣什么都不知。”朱厚照有些不太服气。

    今儿和从前不一样，现在太皇太后和张皇后都在，朱厚照底气十足。

    弘治皇帝哂然，便低头吃了一口蛋糕，一面道：“你能明白即好。”

    朱厚照道：“儿臣自然都明白。”

    太皇太后年纪大了，牙齿早已没了多少，因而平时只能吃一些粥水，见众人都吃着蛋糕，心里虽笑，有宦官托着蛋糕到她面前，她摆摆手。

    朱厚照见状，立即开口说道：“曾祖母，您也得尝尝，沾喜气的。”

    周氏只是摇头：“哀家老了，怎么啃得动，你们吃吧。”

    “很松软啊。”朱厚照瞪大眼睛，认真的说道：“曾祖母试一试便知道了。”

    弘治皇帝倒是突然想起周氏起来，他看着这松软的蛋糕，若有所思。

    一般的食物，要嘛太硬，即便是软绵绵的，也往往粘牙，唯独这蛋糕，松软可口，入口即化一般，却还不粘牙，他不由道：“请皇祖母试一试吧。”

    周氏带着迟疑。

    有时若是吃了太硬的东西，牙便疼的厉害，有了这前车之鉴，她对任何的食物，便都有了几分戒心。

    平时为了太皇太后的膳食，御膳房可谓费尽了心思，给太皇太后熬粥喝，可无论变了再多的花样，这煮的稀烂的食物难免腻味。

    身为孙臣，弘治皇帝早已看在眼里，没有提，是怕周氏伤心，触碰到痛点，可如今……他一下子没了吃蛋糕的心思了。

    蛋糕再好吃，也及不上周氏一笑啊。

    于是，轻轻拿勺子舀了一点蛋糕，很是用心的将这一小块蛋糕沾了一点儿奶油，亲自上前递给周氏。

    “皇祖母试一试吧。”

    周氏迟疑了片刻，忍不住道：“只恐到时牙又疼了。”

    不过见弘治皇帝殷殷期盼的样子，作为寿星的朱秀荣，似也期待着什么，便笑了：“罢罢罢，哀家试一试便是。”

    弘治皇帝不再迟疑，将这蛋糕喂到周氏口里。

    周氏显得很小心，这蛋糕入口，一股久违的香甜，瞬间的入口，刺激着舌尖，周氏闭着眼睛，几乎不敢用牙，可一入口，果然那一小块的蛋糕，瞬间变软了，可那松软的感觉，却是一下子入了她的心。

    只微微的咽了咽，那一股子带着奶油香甜的东西，便已入喉。

    吃了几年的粥水，在别人言里，她这老太太是享了万千的福气，可天底下的事，却都是冷暖自知。

    年纪越大，牙便掉的厉害，从前想吃的东西，不敢出了，以往喜欢的吃食，也不敢再去尝试。

    而今，莫说是蛋糕，便是一个寻常的桂花糕，老太太至今都还惦念着呢，可她不敢吃，怕不舒服，因此，这蛋糕带给她的味觉刺激，何止是放大了十倍，而是百倍、千倍。

    猛地，周氏张眸，看着弘治皇帝、张皇后、朱厚照、朱秀荣俱都一动不动的看着自己。

    周氏嘴唇嚅嗫一二，下意识的，将唇边的一点奶油舔舐了去，意犹未尽的道：“真是可口香甜啊，好吃！”

