    “林克，你的草莓牛奶。”

    “谢谢！”

    距离香波地群岛还有一周航程。

    林克等人的小船甲板上，完成了林克要求的罗正在与香克斯对练，克拉松倚靠在二楼的桅杆处与baby-5围观两人的战斗。

    一旁的沙滩椅上，林克正与手持鱼竿垂钓，身旁的莉莉丝为他送上一杯榨好的新鲜草莓牛奶。

    在正式邀请莉莉丝之后，林克一行人为了避开世界政府的调查，第二天便离开了造船岛。

    这之后，加入林克一行的少女莉莉丝执意要感谢众人的帮助，成为了照顾众人饮食起居的女仆小姐。

    按照少女的说法就是。

    “大家能够收留我就已经很感谢了，如果我不能做点什么的话，无法心安。而且我很乐意这么做，请您允许！”

    在这件事上少女显得十分执着，林克也没再拒绝。

    毕竟谁能拒绝一位赏心悦目的美丽女士对你贴心服务呢？

    于是重新起航之后，对成为优雅女仆也有兴趣的baby-5便和莉莉丝正式成为了船上的大小女仆。

    林克笑着接过递来的草莓牛奶，向莉莉丝问道，“在船上的日子还适应吗？”

    “嗯，大家都是很有善的人。”

    莉莉丝露出甜甜的笑容，安静的坐在了林克身边的位置。

    此时的莉莉丝穿着一身黑白配色，有着蕾丝花纹的女仆装扮，头上戴着点缀花饰的黑色发带，海风吹拂白色长发，少女侧头轻轻将鬓角的长发撩到耳后。

    阳光照耀下，晶莹的双目仿佛有着光芒，少女那本就绝美的精致容颜，在这一刻的笑容下显得格外动人。

    少女的清纯啊！

    唔，或许还缺个白丝。

    林克目光直直的看着身前的少女，忍不住想到。

    莉莉丝注意到了林克发呆，带着疑惑的目光看来，像是在询问。

    “咳咳！”

    我怎么能想这些，该死的青春荷尔蒙，对方才16岁！

    或许再过几年.....

    林克咳嗽掩饰着转过头去，转移话题道：“最近的修行怎么样？霸气的学习是战斗的基础，也能够很好的帮助你掌控身体的力量。”

    “嗯。这段时间一直都在尝试感知，已经有一点感觉了。”

    莉莉丝轻轻点头，表示知道。

    说着少女又提起她最近的收获，“另外我的女仆修行也没有放弃！昨天又学会了一道新的菜肴，晚上就做给你们尝尝！”

    “好，那我就期待今天的晚餐了。”

    林克笑着说道，这可不是他的恭维，似乎是因为流浪的经历，莉莉丝对美食有着格外浓厚的兴趣，而且似乎很有天赋。

    短短的一个多月的航行时间里，莉莉丝就已经成为了一名不错的厨师。

    正在两人闲聊着船上的日常时，空中传来的叫喊吸引了众人的注意！

    “嘎嘎！大新闻！惊天大新闻！”

    “鱼人费舍尔.泰格徒手攀爬红土大陆，大闹圣地玛丽乔亚！！”

    “数千天龙人奴隶逃跑，世界政府大震怒！！！”

    林克抬头，一只携带着最新世界新闻报的新闻鸟从半空中飞过。

    小半响后。

    林克看着手中的新闻报，看到了玛丽乔亚被火焰燃烧的照片，以及香波地群岛的陷入混乱，世界政府派遣海军抓捕费舍尔.泰格的消息。

    面容严肃的放下手中的报纸，林克心中微微叹息。

    自己还是迟了，没有在混乱发生前赶到香波地，不然或许能够借着这个机会做点什么。

    对于这些逃脱的天龙人奴隶，如果可以，他是愿意为对方做些帮助的。

    看着新闻众人表情不一。

    “香波地接下来的很长时间将会陷入混乱了。”

    香克斯看着报纸道：“看来，我得尽快进入新世界了。”

    莉莉丝关注那数千逃跑的奴隶，表情有些担忧，“希望那些逃跑的奴隶能够平安。”

    两小只则震惊着看着报纸上鱼人泰格的介绍，他们也从鱼人汤姆的口中听到过费舍尔.泰格这个名字，没想到会在新闻上的大事件上看到，心中充满震撼。

    只有克拉松。

    这个男人脸色阴沉，嘴里叼着的香烟燃尽都没有察觉，似乎想到了些很不好的事情，目光凝重的看向林克。

    似乎，有话要说。

    在看到新闻的当天下午，林克便收到了多弗的电话。

    这次的大事件让多弗看到机会，逃跑的奴隶彻底搅乱了香波地群岛的秩序，这是林克一行人在岛上建立据点招收手下最好的时机。

    “咈咈咈，这是一个绝佳的机会，林克。”

    多弗那充满阴冷的声音从电话虫中传来，“这批逃跑的天龙人的奴隶极有价值，而且以你的能力应该很容易就能将他们的伤痕掩盖。我需要更多忠诚精锐的人手，这件事就交给你了。”

    “明白。”

    林克点头说道，目光闪烁，不知在思考什么。

    在通话的最后，多弗说出了一个让林克感兴趣的消息。

    “另外，我这里得到消息，那个在新世界挑战凯多的蠢货，月光.莫利亚出现在了香波地，想办法联系上他，我对凯多的情报很有兴趣....”

    大快刀二十一工！

    名刀秋水！

    咔嚓！

    通话挂断。

    林克在听到月光莫利亚出现在香波地的消息后，第一时间脑海中浮现的便是这把黑刀。

    “有意思，月光.莫利亚这个时间点竟然会在香波地群岛。不知道他的手下，那位幽灵公主佩罗娜是否已经出现了.....灵魂的奥秘吗？”

    “看来必须找机会去见一见了。”

    林克的眼中露出了浓厚的兴趣，目前除了已知的夏洛特.玲玲的魂魂果实，这位幽灵公主佩罗娜的果实无疑是最接近灵魂奥秘的能力。

    这样的机会出现在面前，林克说什么也不会错过。

    “这件事怎么处理林克？我们真的要招收这些奴隶吗？”

    眼见通话结束，坐在林克对面的克拉松皱着眉头开口了。

    早在看到新闻的那一刻，他就想到了这个问题，多弗是不会放过这次机会的。

    “当然。”

    林克没有迟疑的回答道，“只是，招收归招收，这些人最后是选择成为海军，回归家乡，还是选择留下来帮助我就看他们自己的选择了不是吗？”

    说着，林克笑了起来，笑的很阳光。

