    孟宛兮等待着死亡,她最后一个想法，不是怨恨季子琛，不是感慨命运的不公,不是怀念过往，而是心疼傅屹行。

    如果他看不到自己这幅样子就好了。就算是千疮百孔，她也想把最美的模样，留在他心中。

    “砰”的一声，有什么东西破窗而入,伴着玻璃碎裂的声音，那东西直直地撞在了她的匕首上,力道震得她手腕发麻,匕首脱了手，她也摔坐在地上。

    血珠从脖子的伤口上流出，染红了她的衣服。孟宛兮听到身后有急促的奔跑声，然后两只手伸过来，将她抱起,紧紧扣在怀中。

    如雷的心跳在她耳边响起，熟悉的气息让她没有挣扎,只是怔怔地望着傅屹行的脸。

    刚刚发生了什么？她怎么没死？

    极度的恐惧还没过去,以至于她张了张口,什么声音都没发出来。

    傅屹行腾不出手来，用额头贴了贴她的，安抚道：“兮兮不怕，没事了。”

    季子琛不可置信地咆哮：“怎么回事？”

    他现在已经彻底不顾形象，震天的声音惊得孟宛兮一个哆嗦。

    傅屹行转过身,背对着季子琛,让孟宛兮把头埋在他胸|口,不要看他。

    同时，有两个人从窗户跳了出来，想要擒拿季子琛。

    见计划失败，季子琛想接近傅屹行和孟宛兮，死也要拉上个垫背的。结果有人破门而入，将两人保护了起来。

    季子琛怎么也不可能是特警的对手，很快就被摁趴在地上。他气急败坏地想说什么，又被另一个特警死死捂住了嘴。

    他用尽力气挣扎，也只是小幅度地挪了几厘米，一双血红的眼睛盯着傅屹行。

    孟宛兮没看过来，傅屹行却一丁点都不避讳。刚刚他所表现出的惊慌失措、愤怒，通通消失不见，取而代之的，是浓浓的嘲讽。

    季子琛终于明白他被耍了。傅屹行肯定早就猜到他想用孟宛兮对付他，而自己的选择无非是两种。让孟宛兮杀了他，或者是当着他的面自杀。

    他故意让季子琛看出他穿了防刺衣，于是季子琛顺理成章选了第二种方案。

    刚刚他在地上走来走去，也不是急的，是在给远处的狙击手寻找合适的角度。

    打中孟宛兮匕首的，也不是真正的子弹，否则的话，她的胳膊可能已经炸掉了。

    季子琛以为他掌握了一切，殊不知，傅屹行利用他的自信，将他引入了陷阱中。

    被抓住后，季子琛的手被封住，胳膊和手都不能动，自然也不可能催眠任何人了。

    因为孟宛兮的肚子忽然疼起来，她最终也没看到季子琛是怎么被带走的。

    傅屹行神色焦灼地带她往医院赶，又是一阵兵荒马乱，好在她和宝宝都有惊无险。

    情况稳定下来后，傅屹行向她坦白了自己的计划。

    孟宛兮对于他会求助于警方这点很惊奇，因为他一贯信奉的是自己。

    傅屹行深深地凝视着她，语气苏穆又郑重：“事关你和孩子的安危，我不能托大。”

    好在他早就料到季子琛不安分，提前布了局，今天营救她才能那么顺利。

    孟宛兮想到她被季子琛操控要自杀那一幕，心有余悸地问：“要是今天我真的出了什么意外……”

    还没等说完，就被傅屹行捂住了嘴。他看似强硬，实则央求道：“不会的，咱们都会平平安安。”

    孟宛兮鼻子一酸，倚靠进他怀中，哽咽地“嗯”了一声。

    季子琛被抓了个现形，加上傅屹行之前搜集到的证据，等待他的，将会是法律的制裁。

    除了他以外，画廊以及医院，参与这件事的人，也都会得到惩罚。

    开庭的时候，孟宛兮已经快生了，所以没有去看。但是傅屹行给她录了像，正义没有缺席。

    被季子琛绑架那次，孟宛兮虽然没有生命危险，但还是动了胎气，在医院养了两个多月，回家后，身边也时刻有人照顾。

    这种情况下，她很担心孩子会不健康，好在他顺利出生后，医生检查说身体很健全。

    那是个男孩儿，小小皱皱的，一点也看不出傅屹行和她的美貌。

    胎毛褪去，皮肤白净起来后，才是个可爱的冰雪团子。等他再长大一点，大眼睛跟黑葡萄似的，笑起来亮晶晶。

    他鼻子和眉毛像傅屹行，嘴巴像孟宛兮。她一直都觉得傅屹行的唇太薄了，像自己挺好的。

    都说薄唇的人感情淡漠，这点他一点都不符。他和自己一样，死心眼，认准了一个人，就是一辈子。

    因为有了宝宝，孟宛兮和傅屹行的重心都有所偏移。就连球球，以前条上跳下那么冒失，现在每次经过婴儿床，脚步都放得很轻。哪怕是好奇，它也不会凑过来，只远远地扬着脖子看。

    孟宛兮就笑着和它说：“球球，这是你弟弟，你以后要好好保护他呀。”

    孩子开始戒奶的时候，傅屹行问孟宛兮，要不要将他们没办完的婚礼举行了。

    孟宛兮摇头：“不用了，我不想大张旗鼓地办。”

    恢复了记忆，经历了生死，有了属于他们的宝宝，孟宛兮的心态改变了许多。

    她和傅屹行之间的纠葛，是难以抹去的事实，以“傅太太”的身份走进大家的视野，难免会被人非议。争辩和解释都太浪费时间了，不管不顾，她心里又不舒坦，索性就避开吧。

    傅屹行沉吟片刻：“我明白了。”

    最终，他还是为她补了一个婚礼。只不过这个婚礼是在儿子三岁的时候办的，参与的一共就他们三个人。

    他请最好的团队为她重新设计了一身嫁衣，自己与儿子的衣服，与她的成套。

    他不光要当新郎，还要当策划、主持、厨师、乐师……孟宛兮见他忙忙碌碌，后面还追着个小跟屁虫，止不住地笑。

    总算是礼成，傅屹行后背都快湿透了，孟宛兮用手帕帮他擦着汗。

    “辛苦你了。”她柔声道。

    “不辛……”还没说完，一道脆生生的声音响起，“妈妈，宝宝也辛苦！”

    孟宛兮垂头看去，小奶娃正使劲儿抬着脑袋，等她擦汗。

    她无奈地摇摇头，已经熟悉了一大一小什么都要攀比。

    给他也擦了汗，一家人在餐桌边坐下。孟宛兮穿着嫁衣，和傅屹行聊着家常：“宝宝现在也大了，我想找点事情做。”

    “要去应聘吗？”

    “还没想好。你觉得我做个自媒体怎么样？就是选题太难了，我担心自己搞不定。”

    “有想法就去做，我带着儿子给你加油助威。”

    孟宛兮失笑：“就只是加油助威？我以为傅总会霸气地说，直接给我配个团队呢。”

    傅屹行了解她，她不会想自己插手她的事业，不过他也笑了下，说：“也不是不行。”

    “算啦，我还是自己慢慢学吧。”孟宛兮想到什么，有点开心地问，“你怎么一点都不担心我？”

    “我的兮兮那么优秀，想做什么都会做到。”

    小奶娃听不大懂两个人的话，但是他理解了爸爸在夸妈妈，于是也跟着吹彩虹屁：“妈妈最棒棒！妈妈加油！”

    孟宛兮望着一大一小，笑颜如花：“好。”

    如今的日子很幸福，让她想起以前那些事，恍惚如同隔世。曾经觉得死都过不去的坎儿，现在也能跨过去了。

    互相伤害、欺骗、痛恨过，又保护、信任、宽容了对方。

    不是兜兜转转又回到了原点，而是爱你的人，始终都在原地等你。

    用他的爱，带给你力量。

    让你重拾勇气与希望，同样，也让自己变得更强大。

    未来每一天都是崭新的，就从此刻开始，期待你所拥有的可能性吧。

    与所爱之人携手去迎接这份可能，何其有幸。

