    “为裴衍做出疯狂举动的粉丝有很多，但像你这样卖掉一颗肾的还是第一个！可以和我们说说你的心路历程吗！”

    夏珠：“……”

    我去！

    什么心路历程啊！

    她就是一时嘴贫。

    夏珠就要解释，可记者压根不信。

    甚至还自以为站在夏珠的角度，来揣测夏珠的心理。

    就在夏珠都被这些记者弄得一个头两个大的时候，一辆兰博基尼停了下来。

    司机回头：“司先生？”

    司容止看了车窗外一眼，随即道：“你在这里等。”

    司容止下了车。

    一下车，记者的声音就全部传入他耳中了。

    “女士，你就那么迷恋裴衍，你的精神生活是不是一片空虚？”

    “你应该也没有男朋友吧？毕竟你满心都被裴衍占据了，怎么可能还会爱上别的男人？”

    “裴衍究竟是哪里好，让你如此迷恋？甚至愿意为他做出这样的事情？”

    夏珠没答，倒是旁边几个女生起哄了。

    “因为裴衍帅啊！”

    “因为裴衍唱歌特别好听！他的嗓子就和天使一样！”

    “只要是个女人，都会被裴衍迷住的，没有例外！”

    “……”

    司容止的眉头，渐渐拧成了一个结。

    他也知道裴衍。

    因为就在上个月，司氏集团召开了年会。

    年会上，会邀请员工最喜爱的明星过来给员工表演节目。

    而请得，正是裴衍。

    当时他唱了一首歌。

    司容止记忆深刻。

    因为那歌声，确实好听。

    而现在，夏珠和一群裴衍的粉丝在一起，正在接受记者的采访。

    司容止的心，沉了下来。

    他一直不理解，为什么夏珠不和他相认。

    他一直以为，是他父母的缘故。

    可现在他忽然觉得，他可能错了。

    夏珠心里，有别的男人了。

    这个念头，让司容止一阵心凉。

    他大步走了过去，随即不顾在场的记者，直接将夏珠带上了车。

    ……

    “停车！”车开到无人处的时候，夏珠忽然叫道。

    “吱”

    司机停下了车。

    夏珠感谢看着司容止：“司先生，刚刚谢谢你啊。”

    要不然她还不知道要被那些烦人的记者缠到什么时候呢！

    司容止也不说话，就这么定定看着夏珠。

    夏珠也没多想，就要推开车门下车。

    而就在这时，背后传来司容止的声音：“夏珠，你就这么喜欢裴衍吗？”

    夏珠：“+_+?”

    她回头。

    司容止的声音含着深深的痛苦：“喜欢到甚至不惜拒绝我，喜欢根本不在乎我们曾经的感情！不在乎我们还有了这么多孩子！”

    夏珠脑中飞过了一群黑乌鸦。

    她说道：“我不喜欢裴衍。”

    司容止道：“夏珠，你别骗我了，我都听到了，你已经迷恋他到都接受记者采访的地步了！”

    夏珠：“……”

    她想解释，但想想还是算了。

    让司容止误会也好。

    这样就不会纠缠自己了。

    夏珠索性说道：“那好，我就不骗你了，我确实喜欢他，所以你也可以死心了。”

    司容止的心如刀割。

    “夏珠，为什么！”

