    “有什么好笑的，是觉得我这个即将被吃掉的人类问出这样的问题很好笑吗？你们到底是谁？”它们的讥笑引发了我心中的怒火，反而扫去了我心头的恐惧，我再次大声质问起来。

    两头妖魔的笑声在这一刻戛然而止，古刹内突然一片死寂，我看着面前的两头妖魔忽然看出了什么，皱着眉头奇怪地嘟囔了一句：“你们俩是不是认识我？”

    这话很奇怪，我自己说出口之后也觉得不可能，这个突然出现的离奇梦境里的两头可怕妖魔怎么可能认识我，但不知为何我似乎从这两头妖魔的身上察觉到了熟悉的气息，当我问出这句话后，两头妖魔庞大的身躯被妖气所化的烟雾笼罩，两头妖魔的身体在烟雾之中不断变小，妖气铺满了整个古刹地面，如同气流般从门窗缝隙里向外流出，我看见妖气烟雾之后似乎是两个熟悉的身影，与此同时有两个名字出现在了我的脑海中，我犹豫了片刻后还是开口喊了出来：“大哥和黑鸦，是你们吗？”

    话音落下，烟雾落定出现了两个人，站在左边的是一袭黑袍面容苍白的高挑男子，我没见过他的脸，他的五官在我记忆中是陌生的，可从他身上散发出的气息却让我感觉熟悉，那是黑鸦的气息，而在此之前我所见到的黑鸦只是一个人形黑影。

    站在右边散发出更强妖气的是一名英俊傲慢的男子，他的气息同样让我感到熟悉，我看着此人脸上霸道嚣张的面容犹豫了一下后开口道：“大哥是你吗？”

    “呵呵……”二人再次大笑，那是大妖恐怖的笑声仿佛一瞬之间将我带入了真正的神话世界，不过我却并未从二人的笑声里听出敌意。

    笑声过后，帝俊走到我的面前低头看我，纵然变成了人类他的身高在我眼中也如同小巨人一般，他开口道：“这不是梦境，而是我和黑鸦在你体内寄宿之处，过去这里空无一物只有一间古刹，我饥饿难耐又无处觅食，好在如今我吃饱了。”

    一旁的黑鸦发出喋喋怪笑，也跟着走上前来站在我的身后，双翼打开用黑色的翅膀将我包围，冲我低语：“我为妖族，妖是站在众生之上的存在，我们吃一切生灵之肉，饮一切生灵之血，我寄宿在你体内为你效命，你自然也要将我们喂饱，以后记住了……”

    双翼打开，我站在两头大妖中间，回头看着冰冷的黑鸦突然一跃跳了起来，随后伸手抓住了黑鸦身上的羽毛，借势起跳竟然骑在了黑鸦的脖子上，黑鸦大怒正要将我拉下来，一只手却在这时候掐住了它的脖子，那是帝俊的手。

    “老实点，别动他。”

    黑鸦是很嚣张也并不再顺从帝俊，可绝对实力上他依旧不如帝俊，所以没敢轻举妄动。

    我骑在黑鸦的脖子上，将一只手按在了他的头顶然后低声道：“你给我听清楚了，我喂不喂你是由我决定的，我喂你那是对你的奖励，我不喂你你也不能反我，更不能再用刚刚那样的语气对我说话，你和我之间的关系是主与仆，我是主而你是仆，你让我满意了我会用敌人的血来奖励你，如果你没让我满意，那我会让你彻底消失。”

    黑鸦冰冷的脸上露出不悦，但最终还是冲我点了点头，我从他身上跳了下来站在帝俊身边，帝俊笑着轻轻拍打我的肩膀说：“老弟不错啊，有我当年的风范了，哈哈……”

    “大哥，这么看来你和黑鸦吸收了血池内的血水，应该实力有所提升才对吧。”

    “算是吧，吃饱了也就有力气打架了，我先将你唤醒，一会儿借你身体用一下，和那条小龙说几句话。”

    说完这句话帝俊用手在我眼前轻轻掠过，下一秒我便从已经干涸的血池中清醒过来，浑身被血水打湿，但整个池子已经空了，黑龙坐在池子边上看向我，我低下头片刻后妖气从我脚下弥漫开来，坐在池子边上的黑龙也跟着变的不淡定了，当我再次抬头的时候已经换成帝俊控制我的身体。

    他仰着头哪怕身处下位却也展现出了压迫众生的高位气度，他看着上方的黑龙开口道：“本尊还记得你，当年本尊在天妖山召开万妖大会，你们黑龙一族也在场，而且你家老祖曾经是本尊身后十二护卫之一，所以你们黑龙一族能站在距离本尊较近的地方，当时本尊注意到黑龙一族内有一名年幼的妖族少女，那名少女便是你。”

    黑龙落入血池内，单膝跪在了我的面前低着头说：“妖族竟然还记得我，乃是我以及整个黑龙一族的大幸。”

    “万妖大会是本尊的巅峰也是没落，你们黑龙一族的老祖当初为了保护本尊被杀，这份情义本尊一直都记在心中，万妖大会之后妖族衰败被四处追杀，你们黑龙一族也惨遭屠戮，没想到你的妖魂能够保存下来，不如以后你就跟着本尊，也好过留在白家做别人的走狗。”

    黑龙却摇头道：“我与白礼已经定下契约，今日所为也是我最后对您的帮助，我离不开白家即便白礼死去我也会重新回到化境，从我被白家收入化境的那一刻起我就再也没有机会离开白家了。”

    帝俊还想说些什么，只是有些话到了嘴边却说不出口，我猜他是想向过去那样傲慢地表示自己可以带黑龙的妖魂离开白家，但这些话最终没有说出来因为他知道此时此刻失去肉身，只留下妖魂的自己无能为力。

    那位万年前站在天妖山之巅，屹立于万妖以及众生之上的绝对强者没落至此，不免让我也心中唏嘘不已。

    “本尊向你保证，总有一天本尊会带你离开白家化境，替你重塑肉身，在本尊重返巅峰再次号令整个妖族的时候，你会作为本尊新的十二护卫屹立于本尊身后。”

    黑龙重重点头，然后一掌拍在了血池之上，我脚下的地面瞬间出现巨大的裂缝，黑龙抬头对我说道：“请您重返人间。”

    话音才落裂缝化作大坑，我一下从坑里掉了下去，等我拿回身体的时候自己正在往地面下落。

