    下午五点半左右。

    鉴于前几天的‘猛兽出没’，星城三中的放学时间变得提早了一些，五点半时学生们已经陆续走出校门。

    “站住，打劫。”

    身后传来的凶狠声音让唐幼馨停下了脚步。

    “听出来了。”

    唐幼馨转过身，糯糯的说道。

    “那可太失望了，感觉你害羞害怕的时候更可爱一点。”

    夏旭笑嘻嘻的从后面走了出来，变为并肩而行：“走吧，吃饭去。”

    “吃饭？我……我要回家吃。”

    唐幼馨低头绞着手指，微咬着下唇。

    “哎呀，走啦，还有老杨和他儿子，又不是单独请你一个。”

    夏旭知道她是害羞怯场，因此也不给她拒绝的机会，这犹豫迟疑的模样已经是最好的答案了。

    从两种选择变成的唯一选项，唐幼馨没了犹豫的余地后反而不在纠结这些，亦步亦趋的跟上夏旭的脚步，好奇的询问道：“今天是你或者杨大叔的生日吗？”

    随着这些天的熟悉亲近，面对夏旭的时候她倒是没那么内向怯弱了，事实上只要不是真正自闭症的程度，大多数面对熟悉之人时还是能正常交流的。

    正常说话时她的声音很软糯，有种不急不缓的温婉感觉，与容貌相得益彰显得非常乖巧可人。

    “不是，庆功宴，今天咱们开张赚大钱了。”

    夏旭咧嘴止不住的笑：“猜猜看我们赚了多少？”

    “十万？”

    唐幼馨犹豫刹那，试探性的估出了个尽可能庞大的数字。

    正常而言一个高中生别说一天挣十万，哪怕是花一个月挣一万都是了不得了，成年人都有很多难以月入过万呢。

    “太小看我了吧，再翻十倍还差不多。”

    夏旭笑嘻嘻的说道。

    一跃成为百万富翁，连他自己都确实感觉走路有点飘了。

    上辈子他虽说混得不算差但也没到卡里躺着上百万现金存款的程度。

    结果现在从无到有的挣到却只用了两周！

    “一……一百万？”

    唐幼馨闻言，亮晶晶的眸子睁得大大的。

    “没错，就是一百万，所以今天放开了吃，可劲的吃。”

    夏旭哈哈一笑，很满意自己的装逼效果。

    是人都有分享与炫耀表现的需求，他也不例外，只要不是玩尬的强行去搞那些有的没的，找机会向熟悉的人炫耀一下是理所当然。

    说来也惨，想来想去，他发现自己貌似能炫耀一下的人里也就小白花一个。

    毕竟无亲无故，排除不远不近的那些同学后算来算去熟悉的人竟然只有唐幼馨和杨博文，而后者已经知道，能分享一下这份心情、或者说让他装个逼的也只有唐幼馨了。

    不过人虽少，却是非‘精’，小白花那震惊得不敢置信的小模样着实给了他极大的满足。

    “怎么挣到的？”

    从夏旭那得到肯定的答案，再看夏旭那得意的模样，唐幼馨都感觉晕乎乎的。

    上次听夏旭说自己挣了六万块她就已经很难以想象了，这次翻了何止十倍。

    她都不知道自己这辈子能不能见到这么多钱呢。

    呜呜呜，小钱钱，好多小钱钱啊，自己什么时候也能像夏旭一样挣钱能力、不，哪怕只要能有夏旭百分之一的挣钱能力都满足了。

    “哈哈，待会儿再告诉你，老杨他们应该已经到了，在等着呢，先过去。”

    夏旭笑了笑，带着她加快脚步来到路口，拦了辆出租车往定好的饭店而去。

    不比之前的寒碜，这次可是实打实的高档餐厅，星城排名前列的一家私房菜管。

    “老板，这是我儿子，杨小勇。”

    杨博文带着儿子一家提前到了定好的包厢，一件夏旭和唐幼馨进来就起身打招呼，同时介绍起自己儿子。

    “你老婆没来吗？”

    夏旭和唐幼馨一起逗了逗杨博文才五六岁左右的儿子，同时看了看周围，没再见到其他人。

    “来了来了，刚去了洗手间。”

    杨博文口中说着，正好他老婆也推门走了进来。

    一个挺普通的中年妇女形象，看着似乎有点局促，只是似是惊讶的看了眼夏旭他们，又在杨博文的引导下打了个招呼就安静落座，浑然没有杨博文经常诉苦的‘唠叨’。

    因为有着互相不熟悉的人，所以气氛一开始没能太热切，不过随着服务员开始送上一道道精美的餐点和酒水，气氛也就逐渐回暖。

    几口酒菜下肚，本就擅长交际的杨博文轻松带起了话题与氛围，正巧唐幼馨好奇询问今天的事情，他直接开始吹嘘起夏旭今天如何精心调查、识破骗子、捡漏古董、勇抓逃犯。

    当然这其中也免不了一些艺术加工，明面上在吹嘘夏旭，实则也在依稀凸显自己的‘功劳’，每次说完一段还要有意无意的瞟上一眼自己老婆儿子。

    “难怪要喊老婆孩子过来，原来也是为了吹牛。”

    夏旭看得是哭笑不得。

    不过貌似自己也没资格说人家，他刚才的行为说起来和杨博文其实并无二致。

    “竟然这样就赚到了一百万？”

    今天的经历经过杨博文的‘艺术加工’后显然要精彩了许多，听得小白花眼带异彩，小脸红扑扑的，似乎在因为这堪称传奇的故事兴奋不已。

    杨博文儿子看向夏旭的眼神同样既是崇拜又是好奇，得知自己老爸现在也在做‘侦探’，更是围着杨博文好一阵闹腾，嚷嚷着自己也要做当侦探小学生之类的。

    可惜此时的父母面临这种情况的选择都是出奇的一致：忽悠劝解要好好读书，然后才能如何如何。

    倒是夏旭被杨小勇可怜巴巴的模样看得无奈，拉过来窃窃私语的忽悠了一阵。

    “爸爸，我想去游乐园玩！”

    杨小勇瞬间改口，变化了条件。

    “行，明天带你去。”

    周树人说得好，别人拒绝你推倒屋子的要求后通常不会拒绝你开窗的要求，杨博文夫妻俩答应的很爽快。

    不过杨小勇却摇了摇头：“不嘛，我现在就要去。”

    杨博文的老婆责备道：“你这孩子，现在都快六点了，哪还有游乐园开门的，就算有也快关了。”

    “我记得星城游乐园离这里其实不远吧，他们夜间也是营业的，只不过开放的项目会少一点，正好要不一起过去看看吧。”

    夏旭出面打起了圆场，杨小勇则很机灵的朝夏旭眨了眨眼。

