    第二天，苏辰继续向杨宽下战书。

    第三天，战书生死战飘向杨家，并且字里行间都是挑衅，未将杨宽放在眼里。

    第四天，剑指杨家，苏辰甚至亲自站在杨家门外，手握战书，向杨宽发出生死战。

    第五天，第六天依然如此，整整连续七天，苏辰连下七封战书，彻底将杨宽逼到角落。

    所有人都是唏嘘不已，谁都没有想到，苏辰会如此地霸道，竟然无视杨家的威慑，连续七天发出挑战。

    毕竟杨家已经做出退步，对于杨家来说已经是莫大耻辱，要是没有城主府撑腰，相信杨家早已出手，怎么可能任由人站在家门口欺辱他们。

    说到底还是因为城主府。

    杨家再如何牛逼，也不敢在城主府面前撒野。

    杨家。

    愤怒到极点的杨宽犹如野兽般发出低沉的嘶吼声，双眼冰冷，作为杨家的直系弟子，何时被人如此羞辱过。

    对方要是武王境，自己肯定战不过，被羞辱也就算了，他也忍了。

    现在呢？

    苏辰只是斩命境，和他相差整整两个大境界，以他们之间的差距，他完全可以轻松地将其击杀。

    父亲却不允许他出战，连下七封战书，此事已经传遍整个死亡之城内外，他和杨家成为了死亡之城最大的笑柄。

    “杨宽，回去。”

    “两位长老，你们也是杨家的人，难道真的任由苏辰挑衅家族，而我却躲在这里，像缩头乌龟一样吗？”

    “我愧对家族，愧对自己，从此以后，我如何在死亡之城立足。”

    杨家的两位长老，看着满脸愤怒的杨宽，心里也是深深叹息一声，他们也从未想过，杨家会被人堵在门口羞辱。

    人家正常下战书，难道要直接出手击杀？

    就算没有城主府，杨家也做不出这样的事情。

    “家主有令，你不允许出去。”

    “啊！”

    愤怒的吼声发泄着心中的无尽怒火，滚滚杀意从杨宽身上奔腾而出，双眼变的猩红起来，想要硬闯出去，却被两位长老直接禁锢。

    这是第七天。

    苏辰下完第七封战书，依然没有看到杨宽出现，也是惊讶不已，按照他的推测，自己连续下七封战书，相信杨宽肯定无法忍住。

    只要杨宽应战，答应自己的生死战，那么事情就好办了，涅命武者境，哪怕是九回涅命境武者，他照样可以轻松地斩杀。

    结果呢？

    “杨宽还真是挺能忍的，”方绝也是唏嘘不已，不仅仅是杨宽能忍，连整个杨家都能忍，毕竟被苏辰连续下七封战书，如此都能忍，很是让人感到佩服。

    苏辰却是笑着说道：“杨雄能忍，而不是杨宽，要不是有着杨雄压制，相信杨宽已经站在我面前。”

    看来自己斩杀杨家的两位武皇，彻底震慑住了杨家，在没有搞清楚，自己是如何斩杀两位武皇的前提下，相信杨雄肯定不会让自己的儿子冒险。

    “明天继续吗？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“从现在开始，杨家只要不招惹我，我也不会再来。”

    不需要继续浪费时间，苏辰也明白，自己不可能一直和杨家如此玩下去。

    没有继续逗留，苏辰和方绝转身离开。

    回到店铺。

    苏辰直接走到三楼，从乾坤袋内取出龙蛋，他刚刚有一丝丝的反应，龙蛋内的小东西有反应了。

    看来神龙精血孕育有了效果，可惜神龙精血太过稀少，并且等级也不是太高，龙蛋想要借助神龙精血孕育孵化而出，却不是一件容易的事情。

    想要加快龙蛋的孵化，必须要继续寻找力量，神龙精血是最好的选择。

    囚杀血祖龙，三大上古神龙之一。

    一旦顺利孵化成功，说不定日后能够成为囚杀血祖龙，苏辰很是期待。

    将龙蛋送回乾坤袋，继续用神龙精血孕育龙蛋。

    走到正中央位置，盘膝而坐，开始修炼起来。

    被锁定了？

    苏辰猛然睁开双眼，看着面前突然出现的男子，眼神顿时一凝，他能够从男子身上爆发出的气势感应得到。

    “龙族。”

    男子点点头，笑着说道：“傲宇，来自龙族。”

    血瞳青龙傲宇，来自龙族，这次就是因为血瞳魔龙的事情前来。

    原来血瞳魔龙在返回龙族的途中，正好遇到了同族血瞳青龙，从而直接杀了回来，因为傲宇本身是至尊境。

    一道龙魂瞬间凝聚而出，正所谓仇人见面分外眼红，看着面前青年，愤怒的血瞳魔龙怒道：“苏辰，今天老子倒要看看，你如何活着离开，等等老子要将你的肉身碎尸万段，活活吞了你的灵魂。”

    在族人至尊境血瞳青龙的镇压下，血瞳魔龙有着十足的信心，绝对能够顺利压制。

    “辰儿，血瞳青龙是至尊境神龙。”

    至尊境？

    至尊境位列尊位境的第二境界，苏辰当然明白至尊境意味着什么，恐怕就算是死亡之城，城主府的城主段麟，最多也只是至尊境，也就是说，纵观现在的整个死亡之城，恐怕无一人能够压制住血瞳青龙。

    苏辰立刻灵魂传音，给留守在一楼的方绝，无论如何都不要上来。

    “你怕了？”

    血瞳魔龙笑了，很是满意地冷嘲道：“苏辰，你现在要是跪下求我，也许我……。”

    不等血瞳魔龙把话说完，苏辰立刻施展太初神纹，顺势破开层层虚空，狠狠地侵入血瞳魔龙的灵魂。

    血瞳魔龙本身只是以灵魂状态存在，而太初神纹又是灵魂的克星。

    最重要的是，就算打死血瞳魔龙都不会想到，在族人至尊境神龙面前，苏辰竟然还敢主动出击。

    伴随着凄惨的叫声，血瞳魔龙灵魂遭受重创，差点崩碎，哪怕是如此，如今的血瞳魔龙依然轻颤起来。

    刚刚施展太初神纹，苏辰的身影瞬间破屋顶消失，他非常清楚，就算在城中城一战，相信也无人敢出手，包括城主段麟在内，毕竟血瞳青龙傲宇的实力摆在那里。

    同等境界下，妖兽的实力一般都要稍稍凌驾于武者之上，毕竟妖兽的体质，血脉等都不是武者能够媲美的。

