    “星官，你胆子真大，我在这，你竟然还敢杀他，你的眼里到底有没有我这个师姐？”

    听见沈天回答的如此坦然，祁红气的脸色通红，在战天宫中，讨好她的人不知道多少，可像沈天这般不把她当成人物的，却是只有沈天一个。

    见祁红动气了，沈天心中冷笑。他缓缓转头看着地上钱八奇的尸体，笑眯眯的说道：“只不过杀了其他门中的人而已，师姐何必如此生气？难道说你真认识这人，还是说他今晚的行动，是师姐提前预知的呢？”

    “你……你这话什么意思？”祁红略显慌张，好似没想到沈天的言辞竟然如此犀利，“我当然认识此人，说了，他是我的故友，但他今晚要抢你们卡牌的事情我是全然不知道的。”

    “哦，原来师姐不知道，呵呵，那您出来的可真是时候。”

    沈天冷笑，看着祁红一脸玩味。

    祁红瞪起了眼睛，她发现自己犯了个愚蠢的错误，她低估了沈天的心智，她让钱八奇来试探刺杀沈天，这事明眼人都看得出来。

    不过即便如今沈天看出来了，祁红也绝对不会承认，她低头想了想，心里十分幽怨，看着钱八奇那死不瞑目的眼神，气愤的对着沈天说道：“星官，你好大胆，虽然他不是我们战天宫的人，但也是广府的同门，我们如今身在凤鸣谷，这仅仅只是一场试炼比武而已，你抢了他们的卡牌便是，为什么出手杀人？残害同门，在广府中是大罪，你就等着吧，等我们离开凤鸣谷，我定要到长老会参你的罪！”

    “哦，师姐这话说的真解气。”沈天看着强词夺理的祁红，脸上笑意更浓。

    他目光流转，盯住了祁红身后那些紧张的战天宫门人，笑着又说：“那既然师姐说残害同门是大罪，那我想问问，战天宫其他人哪去了，为什么只剩下你们这些人？”

    “这……”

    祁红再次本沈天问的哑口无言，因为她心虚。

    先前试炼开始，她可是带着十二名战天宫的门人弟子进入的凤鸣谷，结果遇见了廖峰，祁红贪生怕死，出卖同门讨好，他们一行人自己动手，就杀了战天宫六个门人。

    如今这事要是传出去，那可真是死罪难逃，不过沈天既然这么问了，祁红倒是感觉很奇怪，她眼神慌乱的看着沈天，暗想莫非当初是被沈天三人看见了？如果真是这样，那不管怎么说，决不能让他们活着离开凤鸣谷。

    “星官师弟，你这话什么意思？”祁红心里打着鬼主意，偷偷回头给手下人使眼色，满脸冷笑看着沈天。

    沈天玩味的舔起了嘴唇，他瞧着祁红和她的这些手下人，笑眯眯的走到火堆边，坐下继续吃他的野味：“师姐，我没什么意思，我只是想问问，你觉得你和你的六个手下，比刚才的钱八奇等人如何？”

    “自然比他们强一些，你这话……嘶！”

    祁红听着沈天的话，当下倒吸了一口冷气，她心中一阵后怕，暗想自己真是大意。

    要说祁红，她也仅仅只是个金丹中期而已，虽然因为功法的缘故，她自然比钱八奇厉害一些，但是刚才沈天三人出手的模样，她可是看到了，如果贸然对这三人出手，恐怕他们的下场，也必然如同钱八奇等人一般！

    “真是心智狠辣的家伙呀，他这是威胁我？”

    祁红想着，竟然尴尬的笑了笑，她觉得刚才威胁沈天的话有些愚蠢，如果真动手，她一定会比沈天难看。

    “我说师弟呀，姐姐也是一番好意，劝你少杀一点，你怎的要和我翻脸呢？”祁红突然变了脸，竟然故作一副柔弱，坐到了沈天的对面。

    沈天一边吃着烤鸡，一边笑眯眯的看着祁红，通过祁红那故作无辜的眼神，沈天得出了一个结论，这个女人，就是个贱人！

    “哈哈，师姐多虑了，我可没有翻脸的意思。”沈天笑着，呸的一声吐掉了鸡骨头，“只不过嘛，师姐，我们三人刚才躲避强敌的追击，误入了一片树林，我看到了咱们战天宫的六名弟子死在了那里，你既然说大家都是广府的同门，残害同门又是死罪，我想问问世界，我们战天宫死了六个人，那杀人的人，怎么算？”

    “这……竟然有此事？”

    祁红瞪着眼睛装出一脸惊讶，心中却是五味翻滚，大骂真是倒霉。

    本以为自己做的丑事已经足够隐蔽，没想到还真是被沈天三人看见了。

    祁红心里想着，顿时更加慌乱，她此时心中后悔莫名，偷偷看了看自己的手下们，只见那六人此时慌得不行，胆子最小的人，此刻握着兵刃的手指都在瑟瑟发抖。

    “师弟呀，当真有此事？”祁红打定主意，继续装惊讶不知，“那六人先前是与我们走散了，既然有人残杀我们战天宫的人，师弟，我认为那这事绝对完不了，你知道对方是什么人吗？等我们出去后，一定要禀告长老，找他们算账。”

    “唉，师姐这话就说错了，我们三人到的时候，只看见了尸体，没有看到凶手，所以我问问师姐，看来师姐也不知道呀。”

    “哦，原来没看到凶手，真可惜！”

    祁红听见沈天说没有看到凶手，当下心中窃喜，脸上还露出了微笑。

    沈天摇头，偷偷看了观台和奇烈一眼，只见这二人此时正转身憋着笑，看来他们对祁红的不要脸已经有了新的认识。

    “咳咳，师弟，如今你杀了钱八奇，你准备怎么处置后事？”祁红咳嗽着，连忙转移话题，故作对沈天关切。

    沈天知道祁红的正题来了，于是故作懒散，笑嘻嘻的说：“还能怎么办呀，杀都杀了，当然是卡牌抢走，尸体埋掉。”

    “师弟，这样做倒是甚好，只不过……”祁红想着沈天的话，脸色变换，眼神里竟然有贪婪浮现，“师弟，你看这样好不好，如今我们已经死了六个人，剩下的人手已经不够，不如……不如我们兵合一处吧，你们三人也是我战天宫的高手，大家彼此有个照应，以免再发生被人屠戮的事情。”

    “师姐先前不是不屑和我们三人为伍吗，怎么还要兵合一处了呢？”

    沈天听着祁红不要脸的话，哈哈大笑的嘲讽。

    祁红的脸上一阵通红，她看着沈天，暗咬牙齿，最终忍下了火气，苦笑说道：“师弟，先前倒是师姐小瞧了你们，如今看来你们才是我战天宫的顶梁柱，你就别取笑师姐了，咱们一起好不好？”

    祁红说完，竟然还学起了小女孩的姿态，肉麻的开始撒娇。

    沈天心中冷笑，脸上却装出一副无奈的样子，看到这里，祁红心中冷笑，竟是对着身后的手下摆摆手，对那个叫小兰的侍女说道：“小兰，还不去把那几人的卡牌收掉，快快埋了尸体。”

    “遵命师姐，我这就去。”

    小兰说完，警惕的看了一眼沈天，很是不要脸的带人就要去抢沈天三人的战利品。

