    惊愕于这一消息的马勒基斯立刻阴沉下脸，转过身去，按下了操纵面板上的一个按钮，通过广播通讯，联系到了舰船外，那颗自称是克里帝国代表的星际探针。

    “尊敬的联络官阁下，您好像没有告诉我，一些重要的情报。”

    马勒基斯阴沉不定地说道：“阿斯加德的神明曾出兵征讨过米德加尔特，却在那颗星球山遭遇团灭结局。

    按照您之前的说法，米德加尔特的人类们，可没有这种技术实力....”

    这位马勒基斯抱有对阿斯加德刻骨铭心的仇恨，要知道前任神王包尔残忍屠杀了黑暗精灵的无数百姓，连没有反抗能力的黑暗精灵妇女、孩童、老人，都没有放过。

    双方的血海深仇实在无法调解，因此，在马勒基斯重新拿到以太粒子之后，也没有想着溜之大吉，

    而是打算先帮助克里帝国侵略地球，借助地球人类的大量劳动力，收割地球物质资源，建造基地，重新建立黑暗精灵的文明。

    眼下，有消息说地球人不仅仅不是砧板上的鱼肉，还成了拳打阿斯加德，脚踢九大神域的隐藏boss。

    这是开玩笑呢，还是开玩笑呢，还是开玩笑呢？

    马勒基斯看向星际探针的眼神极冷，静默等待着对方的回答。

    “地球，或者说你们口中的米德加尔特，确实掌握了一些新奇的技术，战胜了阿斯加德的神明。”

    通讯频道内，星际探针用一种不冷不热的口吻，淡漠说道：“不过你要知道，阿斯加德自从神王包尔的时代落幕之后，就在军备废弛的道路上越走越远。

    现在的他们，沉迷于和平的谎言之中，早已经不是那一支君临九界的无敌之师，除了彩虹桥这一战略武器之外，阿斯加德已经废弃了数不胜数的战争兵器。

    无论从军队的质量还是数量上，现在的阿斯加德都远远无法与巅峰时期相比。

    在地球碰壁，也是极为正常的事情。”

    “哼。”

    马勒基斯不置可否地冷哼一声，他才不会相信这所谓的外星探针的鬼话，哪怕阿斯加德不比以往，军备废弛，但烂船好歹也有三斤钉，

    如果米德加尔特能够将阿斯加德神族吊打，那么急匆匆赶着上门去的黑暗精灵，求死主动往火坑里跳？要知道这群黑暗精灵也不比曾经啊，只是区区一群死剩种而已。

    看到黑暗精灵王者如此，真空中的星际探针也颇为无奈，它只是一台探针而已，被银河系克里帝国投放至星空中，用于监视某些需要注意的事情，本身没有搭载多少火力。

    因此，真正阻击地球人类的重担，还得托付在其他临时被调集过来的外星文明身上。

    沉默片刻，星际探针淡然说道：“你也不用过于担心，地球之所以能够战胜阿斯加德，主要是因为地球人之中有一群掌握特殊力量的超凡者，正是这群超凡者中的某一个体，使用阴谋暗算了阿萨神族的高层。

    而地球的常规军事力量，依旧停留在军舰、坦克、导弹轰炸的阶段，甚至连能自由穿梭不同行星的反重力飞船，都没有研发出来。

    你们只需要调集舰队，在地球近地轨道面上，居高临下，对地球表面进行饱和轰炸，就能够完成任务，到时候克里帝国将会对你敞开大门，黑暗精灵也能就此崛起。”

    星际探针说的是情真意切，马勒基斯则点了点头，对指挥舰桥中的导航员说道：“调整航线，先去阿斯加德。”

    “什么？！”幸亏克里帝国星际探针的中央芯片采取特殊合金打造，否则它真有可能因为瞬间的激烈情绪波动，而烧坏中央芯片，

    星际探针急急说道：“马勒基斯陛下，我必须提醒您，克里帝国并不希望您这么做。您的任务是在最短时间内摧毁地球，每拖延一秒钟，这个任务完成的可能性就会少上一分....”

    “我知道。”黑暗精灵之王马勒基斯点了点头，一脸无辜地说道：“不过我们也需要时间整顿军备不是么？

    您也说了，地球上可是有着能够击败阿斯加德天父的超凡者，

    为了保证计划能够顺利完成，我认为我们需要在阿斯加德就地建立基地，搜集阿斯加德的珍惜资源，打造一批更加强大的武装力量，才方便对地球宣战。”

    这位马勒基斯国王也不是什么纯真良善、一心为了银河系未来奋斗的有为青年，既然阿萨神族在地球全军覆没，整个阿斯加德只剩下平民与少数卫兵，那么这正好是黑暗精灵报血海深仇的机会啊，

    正好阿萨神族多年来统御九界，积攒下来的珍惜资源恐怕堆满了整个王国，拥有以太粒子、能够扭曲现实的黑暗精灵，完全可以借助以太的力量，快速整合阿斯加德资源，打造更大规模的舰队。

    马勒基斯说的是振振有词，那灰白如同枯木一般的脸上，也勉强挤出“正义凛然”的神情，好想他还真是一位甘愿为克里帝国抛头颅洒热血的有志青年。

    “我名表了。”星际探针在通讯频道中无奈长叹，幽幽说道：“....我希望您能明白自己在做什么....”

    马勒基斯心中闪过一阵不安，然而这阵不安有迅速被残忍、贪婪所取代。

    他伸出手掌，手心里的以太粒子，如同水流一般漫过整个指挥舰桥，甚至穿透飞船墙壁，用红黑色的雾气包裹住了所有黑暗精灵的舰船。

    作为黑暗精灵镇族至宝的以太粒子，拥有篡改现实的力量，使用者的意志力与想象力，决定了以太粒子能力的上限。

    指挥舰桥中，马勒基斯全身上下的肌肉都在抽搐震颤，以太粒子的庞大能量令他脸庞上青筋暴起，如同一团扭曲凌乱的鲜活结缔组织。

    “飞船迁越：3，2，1。”

    倒数结束之后，整个黑暗精灵舰队，已经来到了阿斯加德外围，彩虹桥的上方。

    “阿斯加德，我回来了。”

    马勒基斯有些虚弱的扶住了指挥舰桥的操纵平台，红黑色的浓雾状以太粒子，如同毒蛇一般缠绕在他骨瘦如柴的手臂上。

    黑暗精灵的王者俯瞰下方，那直接抵达阿萨神族皇族宫殿的绵长彩虹桥，以及极远处，围绕皇城建立的阿斯加德民居，嘴角露出一抹残酷冷笑。

    “全军出击，”马勒基斯眯着眼睛，沙哑说道：“目标，皇族宫殿，让我们去抢夺那些本该属于我们的东西吧。”

    舰桥中响起一片欢呼之声，饱受灭族屈辱、在仇恨中度过艰难岁月的黑暗精灵们，眼中闪烁着暴虐的光芒。

    去杀，去抢，去掠夺，去让阿斯加德人知晓，何为痛苦....

    就在黑暗精灵们群情激奋之际，一个轻飘飘的声音，却通过广播频道，传递至了指挥舰桥中——

    “你们好，这里是地球联邦的阿斯加德特别行政区，我是地球联邦驻阿斯加德特派员，李昂。请问各位，有何贵干？”