    江日胜现在的真实“身份”，新敌工组的人并不知道。只知道这位“贾启儒”老板，是给日本做事的，接替原来魏庆宇的作用。

    每天晚上，杂货铺歇业后，江日胜就会去泺源公馆向武山英一和寺田清藏汇报。

    江日胜在日本人面前表现得很忠诚，不管什么情况，他都会“及时”报告。

    武山英一问：“江桑，杂货铺的这几个人，你觉得怎么样？”

    江日胜介绍道：“钱化文和张鸣一经常外出，贺仁春每天都守在店里，章硕偶尔会过来。”

    武山英一问：“钱化文和张鸣一外出做什么？”

    江日胜应道：“说是发展关系。”

    武山英一问：“有进展吗？”

    江日胜摇了摇头：“没有。”

    武山英一叮嘱道：“从明天开始，你让钱化文每天写工作日志。章硕从二地委得到消息，钱化文与泉城工委敌工部暗中保持联系。”

    江日胜“疑惑”地说：“不会吧？之前孙子先才跟泉城工委敌工部联系上。”

    武山英一摇了摇头：“章硕的情报不会出错。你还记得魏庆宇吧？当初就是钱化文陪他回二地委，结果魏庆宇死在日军手里。章硕得到消息，魏庆宇是被共产党枪毙的。”

    江日胜“惊讶”地说：“魏庆宇死在共产党手里？”

    武山英一阴着脸，咬牙说道：“这件事，二地委的人都知道。当时，连章硕都不知道魏庆宇身份，二地委怎么会知道？只有一个可能，陪魏庆宇一起回二地委的钱化文出了问题！”

    章硕带回这个情报后，他还通过其他渠道验证。结果表明，魏庆宇确实是被共产党枪毙的。

    钱化文回到泉城后报告，魏庆宇死于日军之手。武山英一并没怀疑钱化文，当时还很惋惜，魏庆宇死得太冤枉了。

    现在才知道，魏庆宇死的确实很冤，不是死在日军手里，还是死在共产党手里。钱化文这个混蛋，竟然出卖了魏庆宇！

    江日胜叹了口气：“魏庆宇死的太可惜了。”

    这个情报，只要武山英一稍微用点心思，就能打听到。就算章硕不说，张鸣一等新来的同志，也会故意透露这个消息。

    武山英一冷冷地说：“必须要让钱化文付出代价！”

    江日胜说道：“我最擅长处理这种狡猾的共产党。”

    钱化文怎么也没想到，他被魏庆宇腐蚀后，却被当成共产党。

    武山英一特意说道：“泺源公馆有张‘罗汉床’，可以让他尝尝滋味。”

    所谓的罗汉床，其实是块大铁板，下面可以生火，烧红之后把犯人锁到上面，跟铁板红烧肉一样，那滋味谁尝谁知道。

    武山英一特意提出来，是想让江日胜多折磨一下钱化文。魏庆宇对日本忠心耿耿，能力也很强，胆子也很大，多次进入根据地，深得共产党高级干部的信任。如果不是钱化文出卖他，整个二地委和二军分区，都将成为日本人的天下。

    钱化文这段时间，经常在外面发展关系。他的主要任务是放在二地委来的党员身上，如果能把其他人拉下水，他就算立功了。

    钱化文下午回到纬八路的杂货铺时，发现杂货铺前面多了两个陌生人，穿着黑色衣服，腰间鼓鼓囊囊的，应该是装着东西。

    敢在泉城公开带武器的，不是特务就是汉奸，钱化文暗中投靠了日本人，一点也不怵他们。

    钱化文走到江日胜面前，轻声问：“贾先生，这些人是干什么的？”

    江日胜说道：“泺源公馆的，你跟他们去一趟，寺田君要见你。”

    他原本想亲手对付钱化文，结果寺田清藏听说后，一定要亲自对钱化文动手。如果不动手，他满腔的怒火怎么倾泻？

    钱化文满心欢喜跟着他们去了西门大街72号，刚进泺源公馆的大门，钱化文就被带到了审讯室。

    看到寺田清藏坐在审讯室里，钱化文惊讶地说：“寺田先生……”

    寺田清藏淡淡地说：“钱先生，我对你不薄吧？”

    钱化文连忙说道：“寺田先生待我无话可说。”

    寺田清藏说：“既然如此，为何要背叛我？”

    钱化文大声说道：“此话从何说起？我对你忠心耿耿，从无二心。”

    寺田清藏冷冷地说：“我真想撕烂你这张嘴。”

    江日胜突然走了进来：“寺田君，还没动手么？”

    钱化文的身份他最清楚，不到现场，真的担心会出现意外。

    钱化文看到江日胜像见到救星似的，马上大叫道：“贾先生，你快帮我说说情，我现在是一心一意跟着你们，怎么能说我背叛呢？”

    江日胜转而望向寺田清藏，用日语说道：“寺田君，证据确凿，还有必要问么？如果你没意见，我想动手了。这种共产党，我最是痛恨。”

    钱化文一脸希冀地望着江日胜，他以为江日胜真的帮自己详情。

    钱化文等江日胜说完，马上说道：“贾先生，以后钱某任凭差遣。”

    他的话刚落音，旁边两个日本宪兵将他绑了起来。

    钱化文大叫道：“怎么回事？我是你们的人，从来没背叛过啊。”

    寺田清藏冷笑道：“先把他的舌头割下来。”

    旁边的宪兵，拿出一把钳子伸进钱化文嘴里，把他的舌头夹出来，用刀一割，将他的舌头切了半截下来。

    “呜呜。”

    钱化文没想到日本人这么翻脸就不认人，而且下手这么狠，刚上来就把舌头给割了。

    旁边的罗汉床已经准备好，钱化文被两名宪兵按到铁板上，他痛苦地大叫着，可叫破喉咙，也发不出声音。

    钱化文背部被烧得通红，江日胜在旁边都能闻到一股肉香。之后，钱化文被翻过来，寺田清藏更是踩着他的头，将他的脸死死按在铁板上。

    钱化文全身的皮肤，被这么一“睡”，几乎全被毁了。

    之后，他身上的肉被割开，江日胜亲自拿着一袋盐撒在伤口上。这种感觉，令他痛不欲生。

    钱化文的脑海里，不断显现着以前的画面：当初入党宣读誓词时慷慨激扬的情形。那时的他，神采飞扬，充满着壮志豪情。

