    顾江舟觉得自己应该追上沈七宝的脚步。

    他没有小丫头的聪慧，但是，他也不能被小丫头落的太远啊！

    小丫头能考第一名，他不必超越小丫头，但起码要考到第二名啊！

    所以，寒假的时候，他就更加的努力的学习。

    好在，省城的学校是比一般的学校要更重视学习的。

    期末放假，下一个学期的教科书啊就已经发下来了。

    顾江舟就决定利用整个寒假，把下学期的课程给学完。

    他没有沈七宝的天资那么好，就得努力，才能跟他的小丫头并驾齐驱！

    不然，他有什么资格去喜欢沈七宝呢！

    沈七宝见到顾江舟这么的努力用功，自己也不好意思一个人玩，当然就要陪着他了。

    其实，如果两个人都是零基础的话，站在一个起跑线的话，顾江舟的聪明和努力都是要超过沈七宝的。

    这不，寒假刚过了一半，顾江舟已经把初一下学期的课本学完了。

    最薄弱的科目，他都用了很多的心思。

    跟着沈文一起学英文的语法，背单词。

    为了不让自己学到哑巴英文，所以，顾江舟每天还要给自己安排一个小时阅读的时间。

    有什么问题自己不明白，绝对不往后拖欠，不是问沈文，就是要问沈七宝，一定要给弄明白才行。

    顾江舟的这个学习的劲头，得到了沈文的赞扬。

    在沈家其他小哥哥学习不用功的时候，他就会拿顾江舟举例子。

    沈家其他的哥哥们，其实对顾江舟多多少少都有意见的。

    主要有两个原因。

    第一个是，他们觉得顾江舟这个外来人口，跟他们抢妹妹。

    事实上，现在沈七宝对待顾江舟，比对待沈家任何一个哥哥都亲近呢！

    这让沈家的小哥哥们心里特别的不平衡。

    而另外一个原因，也是不服输。

    不想输给顾江舟。

    弄的好像大家都比顾江舟笨。

    事实上，他们也确实不如顾江舟。

    人家顾江舟都跟沈七宝一样，考上了省城里的初中呢。

    而沈家的其他几个小哥哥，还在小学里呢！

    他们就算比不上小狗子，也好歹是要追上一点儿。

    能追上多少算多少，总是不能差太多才行！

    所以，沈文对于顾江舟的夸奖，对于沈家的其他孩子们来说，是一种特别有用的激将法。

    其他原本不怎么想读书的孩子，也都跟顾江舟比拼起来了。

    一时间，二房这边就很有学习的氛围了。

    俨然成了一个小学堂。

    孩子们念书，大人们也有自己的事儿。

    过了腊月，沈家的生意就不那么忙了。

    毕竟，只有年前的时候，布料生意才是最好的。

    年后不用做新衣服了，所以布料摊子的生意就少了不少。

    沈河也不用像年前那么忙了。

    过年的这些天，沈家的店铺也都歇业了，一直到正月初八才重新开业、

    所以，这阵子，沈河就跟村里原来的小伙伴们一起玩了。

    沈河也不是光为了玩，更多的时候，就是为了打听消息的。

    这不，一听到了新的消息，沈河也会有新的想法和心思。

    有什么事儿，沈河会在第一时间，跟沈文商量。

    这不，现在他就过来了。

    “二哥，我想跟你商量点事儿。”

