    “什么情况？”看着苏沐婉手中德莱文的血量越来越少，但是回复效果也是越明显的时候，而反观对面的女警却是一直在持续掉血，林雅楠有些疑惑的问道。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “啊，我知道了，德莱文带的是嗜血天赋，而女警带的则是热诚，要知道嗜血天赋可是在血量越少的时候，回复的效果也是越的明显的，没想到打到这个时候，居然是利用天赋翻盘，真的是太厉害了。”米粒思考了片刻后，眼睛一亮，连忙开口解说道。

    听到米粒的解说，国内直播间里的众人此刻一个个也都是激动的不行。

    “66666666666，这个雅典娜真的是太强了。”

    “没想到打到最后居然是天赋之战，这一波德莱文能赢么。”

    “厉害了我的雅典娜，这一波一换二绝对大赚。”

    “能都2打3还反杀两人，这个下路真的是强，牛头强，这个德莱文更强。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说道，弹幕上一片刷666的声音。

    终于当德莱文的下一飞斧落到女警的身上的时候，带着不甘的目光，女警瞬间倒地身亡，不过与此同时苏沐婉手中的德莱文血量也是只有1o3滴。

    虽然娜美的普攻输出并不高，但是在众人的眼中德莱文只有这么些血量，即使娜美的普攻不高，恐怕德莱文也是要被娜美给击杀掉的。

    看着血量还十分充足的娜美，苏沐婉的额头这个时候也是冒出了一层汗水，打到这种局势，就算是连她也是有些紧张了，她可没有叶帝那样恐怖的天赋，哪里能够算出自己每下普攻回复多少血量，能够记住对方技能的大致冷却时间已经是很不容易的事情了。

    一普攻击打在娜美的身上，几乎同一时刻娜美的普攻也是击打到了德莱文的身上。

    “没死，德莱文还没死！”看着德莱文身上的血量，米粒站在解说席上激动的大声喊道。

    与此同时整个赛场各个国家的解说，这个时候都已经陷入到了疯狂的地步，一个个都是在那里声嘶力竭的嘶吼着。

    在前期娜美和牛头两个人的技能冷却时间都是非常长的，所以即使拼到这一步，双方的两个技能还是没有转好。

    此刻秦霄虽然也是一脸的焦急，不过看着还有三秒钟才转好的q技能，他也是无可奈何，只能在后方一下一下的平a着对面的娜美，希望自己能够多打出一些输出。

    两人的第二下普攻，再次击打在对方的身上后，娜美的血量已经是掉到了半血，比起豹女来说，娜美这个英雄更加的脆弱不堪，只不过到了这个时候苏沐婉手中德莱文的血量也是不过6o来滴血。

    “没死，还没死，这一波能反杀么！”林雅楠此刻也是满脸的激动，大声的喊着。

    “嗜血天赋立功了，这一波有机会！”米粒跟着说道。

    现场的欢呼声这个时候已经停止了下来，所有人都在那里紧张的看着大屏幕。

    下一刻，苏沐婉手中刚刚捡起来的那飞斧再次击打在了娜美的身上，刹那间他的身上再次冒出一丝亮光，虽然血量回复的很少，但是确确实实是在那里回复着的，一瞬间德莱文的血量再次回复了2o多滴。

    在前期装备都还没有起来的时候，嗜血效果还是没有那么明显的，这也是为什么那些职业选手通常都选择带热诚而不带嗜血的原因。

    因为真要是打到了后期，面对着敌方几个都起来的英雄，嗜血的效果也就没什么用了，倒不如利用热诚多打出几下伤害。

    在苏沐婉攻击到对方的时候，娜美手中的普攻也是在这个时候击打在了她的身上，刹那间的德莱文的血量一下子掉到了29滴。

    这个时候只要娜美再打出一下普攻，那么德莱文是绝对会被他给击杀的。

    “没死，没死，还差最后一下，可以么！”

    “最后一下，最后一下！”

    米粒和林雅楠两人这个时候也是有些癫狂，当然了此刻两人的状态却是没有人喷他们，因为就是连直播间里的众多观众，这个时候差不多也是同样的表情。

    这一波下路如果2打3反杀三人，这是绝对可以一波封神的节奏，就如当年小狗手中vn切入敌方后排，最后残血面对gogoing慎不死的时候一样。

    下一刻场上的德莱文和娜美两人再次同时的带起了手，一飞斧，一个水滴，两人的攻击几乎是同时向着对方的身体推进着。

    这一刻所有观众都是瞪大了眼睛看着屏幕。

    “没机会了，娜美的普攻绝对是可以打出3o滴伤害的，这一波就算是德莱文击杀了娜美，他肯定也会阵亡的。”韩国解说快的说道。

    “肯定不行的，不过这一局神话战队的下路已经表现的很抢眼了，2打3居然能够打出一波1换3，太厉害了。”日本解说此刻也是在解说台上一脸激动的说道，不过如果要是被他们知道场上的神话战队是划线战队的时候，不知道他们会是什么样的表情。

    “哎，还是不行，如果这一波德莱文不死，那么这波小团战足以让德莱文封神的，太可惜了。”美国解说一脸惋惜的说道。

    “太强了，不得不说今年最大的一匹黑马绝对非神话战队莫属了，相信这一场比赛下来，肯定会有无数战队去邀请他们的。”英国解说此刻也是一脸震撼的说道，不过看着德莱文也快要阵亡的时候，众多国家的解说此刻也都是松下一口气。

    “不对！这一波德莱文死不了。”宾馆内同样在观看着神话战队比赛的sT战队的教练，在看到双方的最后一下攻击的时候，仅仅思考了瞬间，眼睛一凝便是大声的说了起来。

    到了这一刻就算是连他这样的世界级教练，也是抑制不住自己心中的激动之情了。

    “什么？！”

    下一刻，当双方的攻击同时击打到对方的身上的时候，无数观众、解说都是一脸不敢置信的站起了身子，一脸惊声的喊道。

    (本章完)