    “那件事以后，我们分手了。”

    “但提出分手的不是他，是我。”

    “虽然我不爱他，也感受不到爱，但我其实还是不想分手的。”

    “可我害怕自己又干出同样的事情……”

    “但他却一直跟我道歉，一直想求我复合，明明错的是我……明明……是我的错……”

    “所以萧大师……我想求你帮帮我，让他忘了我……我真的……”

    “真的感受不到爱，我真的不爱他……”

    “除了这个……我更不想发生的是‘再次伤害他’……”

    “也许下一次，就没有这么‘好运’了。”

    也许下次就死了。

    如果继续在一起，下次是必然的。

    她就是这个意思。

    这就是她的绝望。

    可是……

    她真的感受不到爱吗？

    不，那当然是不可能的。

    如果不爱，如果不会爱，如果感受不到爱。

    她怎么可能说出现在这些话？

    怎么可能为难？

    又怎么可能痛苦后悔呢？

    就比如……

    某人的女朋友是人工智能Siri，伤害了她以后，Siri该怎么样还是怎么样。

    她不会有任何多余的情绪。

    这才叫‘没有感情’和‘感受不到爱’。

    “你只是封闭了自己的内心而已，你的感情接受能力薄弱。”

    不是不爱，只是不够深爱。

    萧羽如此说到。

    “这件事没那么麻烦，我可以帮你。”

    “无论是你的精神疾病，还是你的心里疾病，包括你的爱情、绝望和未来，我都可以帮到你。”

    萧羽似乎突然明白，她为什么会喜欢‘中性打扮’了。

    也许，她想要的只是‘爱’，无论是男是女都可以，只要能让她感受到‘爱’。

    但她没有注意到，也没有那个自觉。

    方灵惊喜的看着萧羽。

    “萧大师，真的吗？”

    “真的，你看，说出来也没那么难，对吧？

    如果我帮你摆脱了男朋友，难道你以后就永远不找男朋友？永远不找朋友？也永远不跟人接触了吗？”

    “如果不根治，任何亲近你的人，都可能会被你‘伤害’。”

    方灵用力点头，满怀期待。

    “所以我该怎么做呢？”

    “这个嘛……我得先给你男朋友打个电话，看看他的决心和想法，有他的帮助和理解，对于你的治疗会更好。”

    “那……那就拜托萧大师了！”

    老实说，萧羽发现这对情侣，在一起真的不一定合适。

    但怎么说呢。

    想要找到真正完美契合的另一半，对很多人来说，几乎就是不可能做到的事情。

    而且只针对于‘帮助方灵’这一点上，他的男朋友就比较关键了。

    爱是肯定的。

    但……他的男朋友真的有这份决心，和‘足够’的深爱吗？

    足够强烈到‘跨越物质和极限’的这种程度吗?

    看了看方灵。

    萧羽忍住了心里的一些念头。

    希望接下来的对话，能顺利一些。

    即使知道结果，还是需要打这个电话。

    否则，萧羽也只能用‘改变过去记忆’的这种方式，直接粗暴的抹去曾经不愉快的经历。

    他不是很愿意这么做。

    被彻底改变了过去的她，那还算是完整的方灵么？

    但如果迫不得已的话，也是没办法的了。

    萧羽拨打了某个号码。

    但出于一些顾虑，并没有开免提。

    旁边，柳珊注意到了这个小细节，不禁皱起了眉头。

    “窦青先生，你好。”

    ……

    “你是哪位？”

    “我叫萧羽，你听说过这个名字吗？”

    “有点耳熟来着，我想想啊……”

    窦青放下手头的工作，紧皱着眉头沉默着。

    萧羽？

    是谁啊？

    等等，难道说是……

    他掏出手机上网搜索。

    果然！

    “你是那个算命主播，萧大师吧？你找我有什么事吗？我似乎跟你没有交集啊？”

    “唔，关于你女朋友方灵，有点事想跟你谈谈。”

    “方灵……原来是她找你算命啊？”

    “没错。”

    “她是不是……希望让你说服我，让我放弃她，不要纠缠她？”

    “这个不重要，其实，她只是不想伤害你，故意这么说的。窦青先生，我现在想跟你谈的是关于她的‘病情’，这样你就会明白，她之前‘为什么会捅你’了。”

    窦青不安的揪着头发。

    心里却悄然涌出了某种喜悦。

    分手的原因，是‘不想伤害我’吗？

    所以她还是爱我的，对吧？是这个意思吧？

    肯定是的！

    所以……到底是什么病这么严重？

    “她现在怎么样了？我跟她已经分手了……”

    萧羽：“分手这事不必当真，我可以很明确的告诉你，她的确很在乎你。”

    窦青：“所以只要治好她的病，以后就不会发生这种事情了，是这样吧？所以她的病，究竟怎么回事……”

    “没错，嗯……窦青先生，你愿意为了你的女朋友，去支付每个月高达至少十万块的长期治疗费吗?”

    “什么意思？你收费这么贵的吗？”

    “你误会了，这钱不是给我的，是要给医院的，我刚说了吧，她现在‘病了’，而且病的很严重，心理和精神疾病的一对一治疗……还要请名医，这是非常昂贵的。”

    “啊……！心理疾病？精神疾病！果然是这样吗！一个月十万这么贵……啊啊，我上哪去搞这么多钱，萧大师，我这一个月才八千块啊！不去医院行不行？”

    “恐怕不行，她需要得到最专业的治疗，无论是医生，还是药物，以及医疗器械的帮助，都是缺一不可，丢在家里照顾什么的，只会让病情越来越严重。”

    “那……等一下，我想先确定一下，你刚才说的‘长期’，指的是多久？”

    “少则两三年，多则十年八年。”

    窦青陷入了长久的沉默。

    一个月十万。

    而且是至少！

    一年120万！

    最少两年算，240万！最多10年算，1200万！

    这还是不算通货膨胀的情况下！

    “我上哪去搞这么多钱……！？”

    “你家不是有房子吗？”

    “我……卖房子……这……”

    “窦青先生，为了救你的女朋友，所以第一个问题就是，你愿意以‘倾家荡产’来换取这份爱情吗？”

    “第一个问题……所以就算我愿意，还有第二，第三个问题，是吧？”

    “没错。”

    “能先告诉我，是什么问题吗？”

    “没这个必要，你其实是想要找到一个‘心安理得的放弃她’的理由，是吧？‘因为我没办法’所以‘不得不放弃’，对吧？”

    窦青无言以对。

    萧羽：“先回答我吧，你愿意全心全意不求回报的付出，来挽回这份爱情吗？”

    “两年……如果真的只需要两年的话……我可以卖一套家里的房子……并且她以后永远不离开我，不像之前那样背叛我的话……”

