    回到家的时候，李思则又发现了另外一件悲催的事情。

    因为自己有做饭的“前科”。所以大家都一致同意李思则去做饭，对于李思则而言，这完全就是无妄之灾了。

    看到李思则的惨况，本来唐梦然是准备帮一下李思则，给他打打下手，但是，就在李思则准备拍手叫好的时候。

    唐梦然被父母拦下来了。

    “这是你们的孩子吗？”李思则的母亲说道。

    唐母笑着点点头，给李思则的父母介绍了起来。

    李思则看到这一幕，于是停了下来，想要看看什么情况，毕竟他也好奇，想要知道父母的看法。

    说不准，这可是未来儿媳了。

    但是，万事都只要涉及到但是的时候，就有了不一样的情况，比如，此刻的李思则就很慌张。

    因为他看到父亲看向了自己。

    “你怎么还不去收拾饭，你妈今天顾不上了，你快点去吧，我们聊聊天。”父亲看着李思则说道。

    听到父亲的话，李思则有时候真的怀疑自己都不是亲生的，但是看到父亲那不容置疑的样子，李思则知道自己必须要走了。

    其实唐梦然也想跟着李思则走，因为最起码跟李思则待着舒服一点，不用现在这么拘束。

    李思则去收拾做饭了，其他的事情便一概不知道了。

    等到李思则将饭菜端上来的时候，大家还在聊着。

    【聊啥呢，这么长时间，咋那么多话。】

    看到李思则饭都做熟了，唐梦然像是抓住了什么机会，立马跟大家说了一声就跑。

    “怎么了，你这是？”看着突然跟着自己跑的唐梦然，李思则一脸疑惑。

    “哎哟，你都不帮帮我，我太难了。”唐梦然嘟着嘴，看着李思则。

    “这丑媳妇见公婆，我能帮上什么。”李思则笑着说道。

    听到李思则这么说，唐梦然可就不干了。“谁丑，你说谁丑。”

    说着，唐梦然就开始跟李思则掐起来了，看到唐梦然这个样子，李思则心想，果然不能跟女生说丑这个字。

    但是李思则开心的还是另外一件事情，那就是他说的见公婆，很显然，唐梦然都没有反驳。

    【嘿嘿。】

    想到这里李思则就忍不住在心里笑起来，这一刻他笑的很猥琐。

    “你笑什么？”唐梦然看着李思则，心想今天的李思则好像总是有些不对劲。

    吃完饭，李思则乖乖的去收拾洗过刷碗，都没有被点名。

    “小则这孩子还是很不错的。”唐母出奇的赞叹了一声。

    【嗯？】

    刚刚出门的李思则听到唐母的话，差点没有反应过来，一失手差点打碎了碗。

    【这是太阳从西边出来了？】

    李思则难以置信，他不信刚刚的那话竟然是从唐母口里说出来的，因为之前唐母可是没有少挤兑他。

    现在忽然来个一百八十度的大转弯，李思则想都没有想到。

    但是事实就是这样，现在的唐母的态度确实已经转变了。

    【你说你要是从一开始就这么说，我就不至于说那么努力了，还去学了做饭，真的是。】

    “想什么呢？”就在李思则想着的时候，忽然被拍了一巴掌。

    转身一看，原来唐梦然。

    “哎哟，你吓死我了，你说你怎么就突然就出现了，一点征兆也没有。”李思则思绪被打断。

    “怎么，我刚刚听到他们在议论你哎。”唐梦然看着李思则说道。

    “议论我？说什么，是不是在夸我？”李思则刚刚明明都听到了，但还是装作不知道的样子，当然他也只听到了一句。

    “那你想要他们夸你什么。”唐梦然问道。

    “像我这样玉树临风，风1流倜傥，才华横溢，学富五车，人见人爱，花见花开的，肯定夸的地方多了去了。”

    对于李思则，他最喜欢的还是他这个不要脸的气质。

    “你还真擅长发现自己的优点。”唐梦然鄙视的看了一眼。

    两人边聊边洗，但是就在这个时候，身后响起一个声音。

    “小然，你先出去一下，我找小则有点话说。”

    两人听到这个声音，都愣了一下，因为来人不是别人，正是唐梦然的母亲。

    “啊，哦。”唐梦然先是不解，但是很快就答应了，因为她看到母亲那不容置疑的样子，知道自己不能不听。

    唐梦然出去之后，李思则看着眼前的人，不知道对方要说什么，还要单独跟自己说。

    “小则，其实我知道你喜欢小然，还有就是我之前并不喜欢你。”唐母直截了当的说道。

    李思则苦笑了一下，人家不喜欢自己，自己能不知道嘛，“嗯，我知道。”

    看到李思则承认，唐母也有一些不好意思，毕竟她这次来找李思则说，就是因为这件事，由于前后不一，让她很难做。

    “那你知道我为什么不喜欢你吗？”唐母看着李思则问道。

    李思则点点头说道，“知道。”

    听到李思则的回答，唐母愣了，本来自己就是为了引出一个话题，要是李思则说不知道，让自己解惑，这事不就有得说了嘛。

    但是好巧不巧，李思则的肯定回答让她没有半分机会。

    要不怎么说李思则就是一个直男呢这话谁接的住。还好唐母不是一般人。

    “那你说说，为什么。”

    “啊，为什么要说出来呢，可不可以不说。”李思则神秘兮兮的说道。

    李思则的话将唐母逗笑了，有时候她忽然觉得李思则并不是那么死板，还是很有趣的。

    “不说就不说吧，知道就行了，好了，我就是想要告诉你，你喜欢小然，我现在同意了，但是你要自己考虑怎么打动小然了。”

    唐母顿了一下继续说道，“相比之下，我是更加希望你们两个在一起的，但是小然有自己的想法，我并不会干涉，到时候就看你的本事了。”

    说完，唐母看着李思则，想要知道他的答案。

    对于李思则来说，这可是好消息，他对自己有信心，只要唐母不加以阻拦，他相信自己还是能够将唐梦然追到手的。

