    作为国内第二大通信厂商，中欣事件迅速引起了全国人民的关注，这时候，网友们才发现，自己国家引以为豪的科技，一直以来的核心技术都被捏在美国人手里！

    但是很快，网友们就惊喜的发现，这种局面在智能手机领域早已经改变过来！

    而改变这一切的，赫然就是他们一直津津乐道的裁决科技！

    “幸好还有你……”

    “裁决科技牛逼，现在才发现没有你的话，我们就完了！”

    “今天才发现，裁决科技是多么的高瞻远瞩，自己研发完善了整条产业链！”

    “难怪去年老美就开始制裁，原来是这个原因？！”

    直到这一刻，网友们才发现，智能手机的格局早已经改变了，最牛逼的不是谁谁谁发布了哪款手机，而是谁掌握了更多的核心技术！

    毫无疑问，裁决科技以匪夷所思的技术，实现了后来者居上的奇迹，直接缔造了一整条完整的产业链，手机的几大核心部件，全部实现了自己研发生产，将危险降低到了最低！

    更令人称赞的是，裁决科技没有搞封闭的那一套，而是将所研发的智能手机部件供应给了国内同行，一起打击国外智能手机厂商。

    “难怪去年下半年开始，苹果手机专卖店就少了好多，原来是被挤出去了！”

    “还有三星，你们发现没，三星在我们国内都快绝迹了！”

    “还有HTC，这牌子也快没了！”

    “果然还是国货威武！”

    “等等，我有个问题，那为什么中欣被制裁之后，我们都说他药丸呢？”

    这个问题一出现，就引起了不少人的兴趣，是啊，中欣完全可以采购裁决科技的部件啊，为什么会完？！

    最终，还是专业人士解答了这个问题：“因为中欣不只卖手机，他的核心业务是通信设备，这方面裁决科技完全没办法提供帮助！现在美国人不卖产品给中欣，中欣的通信设备就无法生产出来，这相当于多年积累的所有市场都将丢失，这就不是钱的问题了！”

    “所以，中欣还是要向裁决和华威学习啊，你看他们两家，去年就先后被老美制裁，直接禁止他们在美国销售，但还不是活的好好的？！

    “确实是这个道理，中欣还是马虎大意了啊！”

    “话说裁决和华威这么牛逼，中欣为什么不向他们两求助呢？！”

    “求助有什么用，隔行如隔山，裁决科技又不是万能的？！”

    实际上，慕白现在就接到了中欣公司的求助，邀请慕白前往帝都研究讨论！

    说是洽研究，说白了就是大伙儿聚在一起，看看有什么对策啥的，因为这场研讨会是正府组织的，慕白自然没有推辞。

    与那些普通老板不同，慕白是有豪华私人飞机的男人，从宁州到帝都，也不过一个多小时的机程罢了！

    “总裁！”见到慕白，金莎和金颖两姐妹显得相当开心，说实话两姐妹也是很郁闷的，因为慕白这位大总裁实在太宅了，就算买了私人飞机大多数时间也是呆在宁州，开私人飞机的次数屈指可数。

    老板不用私人飞机，那她们两个私人空姐就完全没有了用武之地了啊，更无奈的是，她们姐妹两还不能谈恋爱，这特么不就是守活寡么！

    “想我了没？”慕白看到漂漂亮亮的两位空姐，心情好了不少，忍不住调笑道。

    金莎和金颖两姐妹对视了一眼，心底忍不住雀跃了几下，脸上露出了明亮的笑容：“想！”

    “慕总，您都不用飞机，我和姐姐都感觉快生锈啦！”双胞胎中的妹妹金颖更是十分胆大的一屁股做到了慕白旁边，抱着慕白一只手臂撒娇道，有意无意间，还用自己的丰满的凶挤压着。

    慕白哑然失笑：“我是总裁嘛，那么忙碌干嘛！”

    正说话间，两名飞行员的提醒响起，游鲲号即将起飞！

    没过多久，游鲲号猛然摆脱了地球引力，真如同一只游天鲲鹏一般，扶摇而上九万里！

    良好的飞机性能让机舱内几乎感觉到不到外界的变化，慕白打了个哈欠，正准备休息一会儿，不想两名空姐忽然提议道：“总裁，我们姐妹两接受过按摩训练，需要帮您解乏吗？”

    慕白轻轻点了点头，下一刻，就感觉四只小手分别按在了自己的脑袋和肩膀，随即展现了出了良好的按摩手法……

    “总裁，总裁，帝都到了！”迷迷糊糊中，慕白听到有人在叫自己，不由得睁开眼睛，咦，自己怀里的是什么？！

    “总裁……”近距离的接触，让金莎忍不住睫毛颤抖，一股羞意在脸上荡漾，这种体位实在太惹人联想了！

    “你怎么会在我怀里……”慕白有些不好意思的起身，发现自己和对方衣服都是正常的，心里稍微松了口气，随即疑惑着问道。

    金莎有些不好意思道：“您睡着之后，我想给您该一条毛毯，没想到您直接把我抱住了……”

    慕白颇为尴尬，这种习惯可能是在楚惜惜妹子身上养成的，因为那妮子喜欢让慕白抱着她睡。

    顿时，机舱里的气氛就有些尴不一样了！

    还好，金莎转移了话题道：“总裁，帝都到了！”

    慕白朝窗外看了眼，还真是熟悉的帝都机场，随即朝着对方点头道：“嗯，我先下去了，我不一定今天能回去，到时候电话通知你们！”

    “好的总裁！”

    至于对方到底是姐姐还是妹妹，慕白从头到尾都没问，两姐妹有区别吗？！

    走下机场，一辆黑色奔驰轿车早已经等候在那，那是裁决科技在帝都办事处的接待专用车！

    作为一国之首都，绝大多数不是将首都设置在这里，就是在这里设置了办事处，至于原因，不用过多解释。裁决科技，当然也不例外！

    目送着那辆黑色奔驰商务车的离去，金莎身后冷不丁跳出来个一模一样的妹子，“姐姐姐姐，快说说总裁的怀抱温不温暖？！”

    再次提及这个话题，金莎脸蛋顿时就红了：“你这妮子再说我就把你嘴巴撕烂，你还好意思说呢，居然趁我不注意推我……”

    “嘻嘻，我亲爱的姐姐哟，我要是不推你一把，能享受到总裁大人温暖的怀抱吗？！”

    “金——小——颖——”