    ，奥特曼之光影旅行者

    　　想到将要来临的敌人，就算是如今力量强大的少年都有些紧张。

    　　更何况还有个家伙可能会搞事，一想着这些麻烦，陈立就更加有种紧迫的感觉。

    　　无论怎么变强，都觉得自己在宇宙中依旧渺小。

    　　旁边莫名被睨了一眼的追羽还没反应过来，反应的也是又有黑锅要扣下来了。

    　　但半响后，看着眉头紧锁，似乎忧心忡忡的少年，他突然精神一振。

    　　反应过来了！

    　　这种终于要被崽子请求的欣慰感，顿时让老父亲的心倍感激动！

    　　不过以小屁孩那种骄傲倔强的性格，估计是放不下面子，而打算自己死撑的。

    　　但就以光之巨人的唯心特质，指不定还会撑着撑着爆种，然后在无比强大的敌人怀疑人生的茫然中，完成极限反杀。

    　　不用怀疑这种可能性！

    　　更何况这里有六个奥特曼呢，一个爆种不行还有另一个，又另一个！

    　　所以追羽决定一开始就给接下来的敌人加个超强BUFF。

    　　没有人能在我的面前还绷着脸！

    　　刚刚就失去过一次面部表情控制的藤宫，此时依旧冷静的和少年了解这次的事情始末，最后问道：“我们能有几个战斗力？”

    　　陈立看向不远处往这边走过来的凯，说道：“我们三个，和欧布奥特曼，还有之后应该会赶过来的戴拿与高斯。”

    　　说完后，他顿了顿，又轻轻转头往追羽的地方看去。

    　　但是，没人。

    　　……等等！

    　　刚刚还站在那里的人呢？！

    　　在大战来临的时刻，某人的瞬间失踪成功让少年的精神极度紧绷。

    　　“但是完全体的库因非常强大，我们几个也不一定能战胜。”陈立抿了抿唇，干巴巴说道。

    　　“前辈！”凯小跑了过来，和少年打完招呼后又向藤宫和我梦点了点头：“你们好，我是凯，欧布奥特曼。”

    　　“我是高山我梦，也是盖亚奥特曼！”我梦扬起友好的笑容。

    　　“藤宫博也，阿古茹奥特曼。”

    　　边简短自我介绍的藤宫，目光别有深意的打量了下凯。

    　　他好像知道刚刚那个黑暗战士较劲的人是谁了。

    　　面前这人透露出来的气质，简直和当初的我梦是如出一辙的正义凛然与热血天真。

    　　还有一点点呆的样子。

    　　这样的人居然比自己还强大，是会让人很捉急。

    　　没想到地球上还有其他奥特曼，凯挺惊奇的，不过现在情况紧急，众人也没时间聊天。

    　　凯接着他刚刚走过来时听到的话继续道：“我和立前辈之前去接触过库因，不同于普通的巴力西卜怪兽，库因似乎还有心灵蛊惑的力量，所以很难接近。”

    　　“那种傀儡毒？”我梦问道。

    　　“差不多，但不是，总之很危险。”陈立摇了摇头。

    　　顿了顿，他继续道：“我遇到凯之前，是在其它星球上战斗。”

    　　“库因释放出巴力西卜传播傀儡毒，让怪兽自相残杀，再通过它们的傀儡毒吸收能量成长，这个宇宙很多地方都已经被攻占。”

    　　“所以，现在的库因应该比我和凯遇到之前还要强大，而天照女王就是它最后要捕获的猎物。”

    　　听到这话的凯有些懊恼：“我不应该让女王殿下到这里来的。”

    　　他和陈立先走一步离开伽农，在那之前天照女王也没有透露过自己要去地球，毕竟离开伽农会让她的处境变得很危险。

    　　结果没想到女王后脚就偷偷跟上了。

    　　陈立面无表情道：“你阻止，她还是会跟上来的，因为和森脇翔平的心灵感应不会让她冷静思考。”

    　　“所以，先解决天照女王，再利用生命之树控制全宇宙？”

    　　藤宫最后总结了下敌人的进攻步骤，因为叙述简洁的关系，说出来的话反而有点像反派。

    　　不远处还沉浸在见到了翔平后，欣喜又莫名悲伤的天照女王，完全不知道自己正在被几个奥特曼讨论。

    　　她转头往几人那边望去，目光亮了亮，走过去准备和令人信任的奥特战士说说自己的发现。

    　　“大家……”

    　　天照女王充满希冀的开了个口。

    　　陈立看了一眼，立马说道：“别听她的，库因和战神是姐妹，所以也能心灵感应。”

    　　几人还有些茫然，就见少年无奈的叹了口气，继续道：“库因阴险狡诈，假装自己是被塞基博士控制了才做出这些事，想要吸引战神接近它，然后直接将其控制。”

    　　藤宫下意识道：“这也能信？”

    　　我梦顿了顿，挠了下头。

    　　凯闻言，看着走过来的天照女王，没说话。

    　　因为如果少年不说这事的话，他觉得库因是被控制的，可能真的会尝试一下拯救……

    　　而这个套路，好像在伽农行星的时候，他们已经中过一次计，从而导致战神深陷了包围中。

    　　这时，天照女王与森脇翔平几人已经走到了近处。

    　　“大家，我好像……”

    　　“女王殿下，战斗马上就要开始了，我希望你能尽量不要变身成战神。”陈立迅速打断她的话。

    　　“不是，我和翔平……”

    　　“地球上空有高能源反应！”我梦忽然说道。

    　　他倒不是真的有意打断，而是戴在手腕上的高科技仪器，确实检测到了能量异常而发出警报。

    　　这意味着敌人已经准备降临了。

    　　天照女王欲言又止。

    　　看着几个奥特战士忽然变得紧迫的神情，她心中更加焦急。

    　　“听我说！其实，库因它……”

    　　“女王殿下，请马上到安全的地方！”凯看了眼天空，接着一脸严肃的对她说道。

    　　天空忽然变得阴暗，充斥着邪恶黑暗的气息缓缓降临，巨大的宇宙飞船穿过了大气层，与数只巴力西卜一起降临。

    　　我梦和藤宫点了点头，两人身上闪耀着耀眼的光芒，于原地消失。

    　　陈立也没有多停留，先是飞到空中，皱眉环视了一圈周围。

    　　但除了被生命之树撑破和战斗的残垣断壁，也没有看到某人的身影。

    　　不知道又跑去哪里暗戳戳看戏了。

    　　凯拿出了欧布圣剑，但离开之前，再次严肃认真的对天照女王说道：“女王殿下，库因的目标是您，所以在这次的战斗中，您最好不要变身成战士，我们会保护好生命之树的！”

    　　“凯桑！我能感到库因它……”

    　　天照女王急切的话还没说完，凯就已经变成光飞走了，留下目瞪口呆的她

    　　从没遇见过这种情况的地面一众人面面相觑。

    　　最能理解天照女王心情的森脇翔平上前安慰道：“女王陛下，其实我也觉得你变身战斗的话会很危险，还是先看看情况再说吧？”

    　　听着他的话，天照女王犹豫了一下，最终只能忧心忡忡的点了点头。

    　　通过心灵感应，她觉得露出悲伤情绪的库因也许是有苦衷的。

    　　在伽农行星的所作所为，或许也是因为对方被塞基博士操控着，而无法左右自己。

    　　如果真的能和平的结束这场战斗的话，她非常希望能尝试一下。

    　　然而今天的奥特战士，飞走的都好果断。

