    第2974章  识海   

    识海里，血水翻滚，散发着一股邪恶滔天的气息，犹如要将一切都吞噬，化为黑暗。

    

    看到眼前这血红一片，恒彦林是真的不明白，为什么紫魅的识海里会有这样的情况。

    

    血水翻腾，那是精神力。

    

    只不过，为什么会是血色的？

    

    精神力，一般情况下，不都是白色的吗？

    

    因为精神力都是非常的纯净，不管是正道之修，还是魔道之修，他们的精神力所呈现出来的颜色都应该是白色的，当然了，魔道修士要是瞎整的话，那么肯定是会出现各种情况的。

    

    话说回来，眼下恒彦林居然在耗费了不少的精神力后，消灭了不少的冤魂厉鬼，反而是让整个识海都是变得安静下来。

    

    虽然还是有着不少嘶吼声在响起，但是却比刚刚恒彦林刚进来的时候要平静的多得多。

    

    只是，现在的恒彦林却也不敢有什么动作，只能是目光扫视四周，想要看一看这究竟是怎么一个情况。

    

    识海，是人的精神所在，是整个灵魂的居住之所，是最为重要的一个场所。

    

    如果识海要是遭遇到了什么破坏的话，那么这个人，必定也就是距离死亡不远了。

    

    但是，恒彦林看着眼前的这个情况，想来紫魅的识海应该是没有遭遇到破坏。

    

    可是，虽然没有遭遇到破坏，但是她的识海现在所呈现出来的一切，却是太过于荒诞怪异，让人百思不得其解。

    

    恒彦林看得出来识海壁垒上的符纹，乃是属于一种封印符纹，这也就是意味着，现在紫魅的识海已经成为了一座封印囚牢，将里面的一切都给封印了。

    

    这样的封印之法，恒彦林在重生之前自然也是有接触过的。

    

    就是以人体为媒介，然后将一些什么东西封印在体内，让它们无法闯出来。

    

    但是同样的，人体为媒介，想要将什么东西封印在识海里的话，就必须得将原先主人的识魂跟着一起封印进去，这样一来，才能够保证人体的鲜活，能够有生命力持续不断的保持着封印的存在。

    

    这也就是意味着，那个人体，其实就相当于是植物人。

    

    而且，这个人体作为媒介，封印了他物，那就意味着原先主人的识魂也是跟着一起被封印，那么肯定是要遭受到难以想象的折磨，会无比的痛苦。

    

    但是现在呢？

    

    紫魅的识海虽然是一座封印囚牢，但是偏偏她的意识鲜活，甚至还可以附在她的身躯上，生活得就跟一个正常人没有任何的区别。

    

    可是按照恒彦林自己的记忆中，这样拿人体为媒介用来封印的办法，根本就不可能可以让人体媒介的识魂给放出来，更不可能自由自在的生活着，而自己却半点都不知道的。

    

    当然了，也有可能是恒彦林孤陋寡闻，毕竟数位帝者出手，构造出了这么一座识海封印大牢，肯定是有着什么非常重要的东西需要封印起来。

    

    只是，需要封印起来的这个东西，到底是什么呢？

    

    恒彦林心头上真的是充满了困惑之色，旋即就看着这在虚空中飘动的诸多冤魂厉鬼，皱了皱眉头，暗暗想道：“真的是有一些奇怪了，这些帝者费劲无数心力，在紫魅的识海里构造出这么一个封印大牢，虽然不知道要封印什么东西，但是这些冤魂厉鬼又是怎么一回事？

    为什么它们会出现在这里？”

    

    说到了这里，恒彦林就感觉自己似乎灵光一闪，想到了什么一样：“等一下，如果是这个样子的话，那岂不是说，这个封印大牢，其实就说是来封印这些冤魂厉鬼的？”

    

    与此同时，在外头的穆诗姗与苏宇两人看到了恒彦林突然就站在原地，睁大着双眼，一动不动得就跟木桩似的杵着，这让穆诗姗的精致美丽俏动脸庞上浮现出了一抹担忧之色，偏偏她又不敢对恒彦林做什么动作，生怕自己的动作会给恒彦林造成不必要的麻烦。

    

    只是，看到恒彦林一直站立着不动，穆诗姗心里头还是有一些担忧，因此她就忍不住地出声问道：“彦林，彦林，你这是在干什么？

    彦林，你为什么站着一动不动，彦林，你听到我说的话了吗？”

    

    说完了这些话，穆诗姗就等待着恒彦林的回应。

    

    然而穆诗姗在等待了一会儿后，却还是发现恒彦林依然没有任何的动作，这就让穆诗姗更加的紧张起来。

    

    旋即，穆诗姗终于是忍不住了，便是小心翼翼的抬起了自己的手掌，想要去轻轻的拍一拍恒彦林的肩膀，想要为此来唤醒恒彦林。

    

    “穆夫人！”

    

    然而，就在这个非常紧要的关头，甚至是穆诗姗都不知道自己做得对不对的时候，一道声音就冷不丁的在她的耳边响了起来，吓得她的手掌猛然一个激灵，差点手抖拍了下去。

    

    不过好在穆诗姗的定力还是非常强的，在自己的手掌即将要拍在恒彦林的肩膀上的时候，迅速的就将自己的手掌给抽了回来，放在了身后。

    

    然后，穆诗姗就扭过头看向了苏宇，因为刚刚正是苏宇出声喊住了自己，险些吓得穆诗姗差一点就酿成了大错。

    

    当下，穆诗姗就狠狠的瞪了苏宇一眼，怒声说道：“你干什么啊你？

    莫名其妙的叫我一声，你知不知道我差一点被你吓到了？

    要是我不小心真的拍下去，造成了什么后果你要怎么办？”

    

    听到穆诗姗口中所说的话，苏宇顿时就耸了耸自己的肩膀，然后就认认真真地出声说道：“穆夫人，我不是故意的。”

    

    “你真的要是故意的话，我现在就直接把你给劈死了！”

    

    穆诗姗听到苏宇说的这句话，没好气的翻了翻白眼，然后就冷冷地出声说道：“说吧，你突然喊我做什么？”

    

    “我只是看到你想要伸出手去拍林先生的肩膀，我觉得这实在是有一点不妥，所以才出声喊住了你。”

    听到穆诗姗的询问，苏宇就非常老实的说出了这么一句话。

    

    

