    加州黄桃！

    这是当前这个星球里顶层人士们都需要了解的一个人。

    各国的财阀巨富，还有顶级势力的幕后老人，都在关注着这个叫黄桃的加州黄桃。

    因为他在加州，所以是加州黄桃。

    他要是在魔都的话，就是魔都黄桃了。

    周瑜这天晚上没有睡觉，一直都在卧室的电脑桌前看资料。

    不是什么坏的资料，而是一些金融资料。

    转账多少天到。

    国外给国内转账汇款，要交税吗？交多少税？

    最少多少天可以拿到钱。

    哪个银行的存款利息最高。

    ……

    李靖当天晚上就出发了，他坐上了去西北的飞机。

    飞机在省城降落，李靖又按照郭别等人提供的线路，乘坐火车、客车、摩托车，来到了郭别的村子外面的小县城。

    “ 欢迎！好久不见了，在魔都那边还好吧！”

    郭松已经等李靖很久了，两人之前就见过面。

    李靖看到了熟人就高兴了起来，“很好，魔都那边已经没有需要我担心的了，就过来找个地方住。”

    “我们这里最不缺的就是地方住了，这几天下了很久的雪，路上不好开车，咱们走着过去吧。”

    两人走出了县城的范围，一边闲聊，一边在周围那三十多厘米高的雪堆里前进。

    因为中间已经有人走出了一条路，所以来往之间并不是多费劲。

    李靖看了看周围，“这里的冬天不好过啊。”

    郭松笑着说道：“今年没问题，郭天说过几天情况会更差一些，不过再差也差不到哪里去。”

    “村子里的牛羊都安排好了，各家各户也因为卖牛羊肉的关系存了不少钱，买煤买别的东西都很自由。”

    李靖听着郭松的讲述，也放心了下来。

    “这样就好，你身上这件大衣是村子里买的吗？”

    李靖挺喜欢郭松穿的这件军大衣的，他身上的羽绒服虽然也不错，但总感觉有些不舒服。

    郭松笑着说道：“这衣服暖和，我们自己做了很多，今年有不少游客都过来旅游，就顺便卖了些大衣，你过去之后我去仓库给你拿一件。”

    李靖点头说道：“好！”

    郭松又笑着说道：“咱们村子里还有一个叫李靖的，我看你们两个很容易搞错。”

    李靖也知道村子里有个叫李靖的人，“那我叫药师李靖吧。”

    郭松听到李靖的名字，就眯着眼笑着说道：“李药师？”

    李靖听到后，就迅速说道：“我没注意到这个，这样有些孟浪了，和岳父重名，我看大家就叫我李医好了。”

    郭松笑着说道：“没事，我觉得李药师就很好，你继承你岳父的衣钵，他肯定是高兴地，再说他老人家也不在意这点事情。”

    李靖说道：“我觉得黄桃的医术好像是更强一些，就是无缘相会。”

    郭松倒是知道黄桃的事情，很不在意的说道：“黄桃是用医术和武功，我们这里可是有一个会神功的，等下我带你去拜访一下。”

    李靖对这个不清楚，好奇的询问道：“是哪位前辈？我怎么没听周小哥说过？”

    周瑜只知道郭天很强，但是并不知道郭天是什么级别的强。

    再加上他本人对武力值排名这种事情不感兴趣，郭天又是那种很低调的人……至少在周瑜眼里是这样。

    在周瑜眼里，郭天要比五个大爷都低调多了。

    因为对郭天的武力值没什么概念，也没看到郭天动手过，所以周瑜对郭天的印象并不深，自然也不会和其余人随便说这个人。

    郭松说道：“见了之后你就知道了，他是那种能够用出规则的人，比我们二三十人加起来都强！”

    李靖有些好奇了，询问道：“那他是我们这些人里最强的吗？”

    郭松说道：“不是，最强的三人在养羊放牛，那三个人看起来有些呆傻，不喜欢说话也不和人争吵，就连饭都不需要吃。”

    “不吃饭？”李靖震惊了，“人怎么可能不吃饭？不吃饭的话，一天两天还可以，时间久了，人就会死啊！”

    郭松摇了摇头，“我也不清楚，反正那三个人很奇怪，但确实是很强，他们每天就是和牛羊待在一起，根本不理会其余人。”

    李靖还是不理解。

    郭松看了看附近，确定没有人路过后，就小声说道：“我给你说啊，其中一个叫郭艾的大叔，厉害的很，他可以把牛羊和很多东西都装进储物戒指里！不过只能装死物，可以装好几仓库的物资！”

    李靖迅速说道：“这是仙术吧？”

    郭松一脸郑重的点了点头，“没错，就是仙术，而且这个郭艾还会很厉害的范围净化术，一圈的牛羊只要生病了，他就原地放一个法术，濒死的牛羊马上就能活起来。”

    李靖震惊了，“这么厉害？”

    郭松迅速说道：“这个你别和别人说啊，郭天不让我们和别人说，那三个人每天就是发呆和站着，就算是郭天和他们说话，也基本上没什么反应。”

    李靖点了点头，只感觉那三人很可怜。

    “要不然把他们送去周小哥那里吧，我觉得周小哥有一种很特殊的力量，说不定可以把那三个朋友的病治好。”

    郭松被李靖这么一说，也突然觉得这是一个好主意！

    “那我们先去村子里，这事情不着急，明天我们就和周小哥说说这个事情。”

    “好！”

    两人加快了脚步，很快就在雪地里飞奔了起来。

    这里的天空无边无际，有大片的草场和空间让两人自由的活动，身体也不再被城市所限制。

    第二天，正在睡觉的周瑜就被电话吵醒了。

    周瑜迷迷糊糊的摸到了手机，看到是李靖的电话后就接通了。

    “李靖啊，你是哪个李靖？”

    “我是药师李靖。”

    “药师李靖是哪个李靖啊，我们认识吗？”

    叫李靖的十几个，周瑜真的分不清楚了。

    李靖说道：“周小哥，是我啊，我刚来村子的李靖，现在改名叫药师李靖了，群里也是这个名字。”

    周瑜稍微清醒了，今天他的智商是平均线以下。

    “哦，是李靖啊，你到家了吧？怎么样，那边还不错吧？”

    李靖说道：“我很好，这里也很好，我是有件事情想麻烦周小哥。”

    很快李靖就把他认为有精神病的三个人的事情，告诉了周瑜。

    周瑜今天很快乐，因为夜里的时候真的发现有一笔巨额汇款正在到家的路上。

    “没问题！我去接他们过来吧，正好来魔都给他们三个做个精神病测试，我们公司就需要三个精神病来上班，这个算是弱智吧！”

    周瑜美滋滋的说道：“弱智也是残疾的一种，在公司上班的话，公司就有减税福利！”

