    吴天生醉醺醺的推开了自家房门。

    看着自家媳妇正坐在床边纳着鞋底似乎并没有发现他回家了。

    于是吴天生便蹑手蹑脚的关上房门，再蹑手蹑脚的走到自己媳妇身后探头在她耳边说了声：“咋还没睡！”

    “妈呀！”吴氏吓得一个激灵，手中的针差点戳中手指头。

    吴天生嘿嘿笑了两声。

    吴氏回头这才看到是自家爷们。

    “吓死人啊你！”吴氏气的直接将鞋底砸向吴天生。

    吴天生伸手一把接住鞋底儿，笑嘻嘻的坐在媳妇旁边，看起来心情很好。

    “怎么这么晚才回来？满身酒气！”吴氏一边说着一边捂住口鼻往后措了措。

    吴天生不回答，仍是呵呵的笑着，一张黝黑的脸现下涨得通红, 醉眼迷离的一头倒在床上。

    吴氏瞧着自家爷们这幅样子瞪了一眼，下了床给他脱鞋子。

    打水洗脚的功夫，吴天生从床上坐起来了。

    他看着吴氏嘿嘿的憨笑着，现在的状态跟清醒时候比起来简直是判若两人。

    只是吴氏向来知道自家丈夫的德行，之前喝了酒以后就知道呼呼大睡的人，今天却一反常态的就知道傻乐。

    “你怎么了？”吴氏有些担心。

    吴天生摆摆手：“我没事, 就是太高兴了。”

    “高兴？发生什么事儿了让你这么高兴？”

    吴天生乐呵呵道：“今天去天之楼吃饭，吃完了饭以后他们说要推牌九, 让我陪着玩了两把。我也不会啊，跟着他们瞎玩了一会。你猜怎么着。”

    吴天生说这话，突然神秘兮兮的凑到吴氏身边。

    吴氏皱着眉躲着吴天生的酒气，问道：“怎么了？”

    “今天也不知道怎么了，运气十足十的好。一连赢了许多把，还顺带赢了个秘方。”

    吴氏一听问道：“你去赌牌了？”

    “没有，就是瞎玩，再说了小赌怡情大赌伤身。我们也就是吃完了饭热闹热闹。闹着玩的。”

    “闹着玩的也不行！”吴氏瞪了吴天生一眼：“别说是小赌，只要沾了赌都不行。你不知道前段时间赵家那个儿子，叫赵天顺的，跟人家斗鸡结果输了好几亩地。你可不能学他。”

    吴天生不以为意的摆摆手：“我跟他能一样吗？再说了就是玩玩，你瞧你。而且我今天还赢了陈掌柜的好几把，把他们家秘制酱料的方子都给赢过来了。”

    说到这，吴天生皱皱眉很是委屈的样子：“你瞧你，上来就是一顿劈头盖脸的数落，我跟赵天顺能一样吗。我是你爷们，难不成你连我都不信了？”

    吴氏没说话，瞪了一眼吴天生，起身倒水的功夫, 走到门口的吴氏才回头说：“咱们家日子渐好了，你可得踏踏实实的过日子，以后可不许在弄这些事儿了……”犹豫了一下，吴氏有些不好意思，看着吴天生半天才开口：“不为别的，你也得为你儿子考虑。”

    吴天生听到这话一时间没反应过来，只顺嘴答应了声：“知道了，以后不会了。”

    但是瞧着自家媳妇一副含羞带臊的模样，吴天生觉得好像哪里怪怪的。

    “你咋了你？”

    吴氏没说话，出了门将水泼在院子里，等再次回屋带上门以后，原本那张还算白皙的脸上现下正泛着淡淡的红晕。

    她低着头靠在门口不敢抬头看吴天生，只轻轻抚摸着自己的肚子，慢声细语道：“你要当爹了。”

    “蹭！”

    听到这话，吴天生像是一屁股坐在钉子上一般唰一下从床上站起来了。

    酒醒了大半。

    他难以置信的看着自家媳妇，连说话都结巴了：“你你你你……我我我我我……”

    话说的语无伦次，指着吴氏又指着自己半天愣是没说出一句完整的句子。

    吴氏娇嗔的瞪了他一眼：“什么你我的，怎么，你要当爹了不开心吗？你要是不想要，我一会就打了去。”

    “别别别, 别啊媳妇。”吴天生信以为真，连鞋都没穿，三两步到了媳妇跟前，一把将人抱了起来。

    “有身子的人可不能着凉。”

    吴氏有些惊慌：“哎，你快把我放下来！”

    “不行不行，你不能站在地上，别着凉了。有身子的人身子虚，以后什么活都不能让你干了。”

    他说着，抱着吴氏到了床边，然后小心翼翼的妥妥帖帖的将吴氏安顿好，随后坐在床边问道：“啥时候的事儿啊。”

    吴氏有些害羞的摸着肚子，低声道：“这两天身子不舒服，以为是天气热的缘故。是姐姐瞧出我不对劲，说什么都要带我去医馆看看。这才知道我已经有约莫两个月的身孕了。”

    吴天生听到这话，伸手捧着自家媳妇的脸，上上下下左左右右的好好打量了一番，他眉宇间满是疼惜和爱怜。

    “你嫁过来时间也不算短了，咱俩努力了这么久一直都没有孩子。之前你还在自责说是你身子的问题。你看看现在咱们也有了孩子，看谁还敢说你身子有问题。”

    吴氏笑着轻轻打掉吴天生的手，说道：“行，不说了，以后都不说了。”

    “好，那咱们快休息吧，你不能熬夜，对身子不好，以后啥活都不能让你干了，好好在家安心养胎。”

    随后他起身熄灭了灯躺在吴氏身边，将人搂在怀里：“以后啊，不管是生男孩也好，还是女孩也好，都是咱俩的心头肉。你千万别听别人说一定要儿子。咱家啥说法都没有。”

    吴氏点点头。

    吴天生心里高兴极了，轻轻拍着自家媳妇，像哄小孩那样说道：“以后啊，咱家日子越来越好了，孩子跟咱们也不能吃苦。等娘回来了知道这个消息肯定得乐得一蹦三尺高。”

    吴氏听到这，忍不住笑了，伸手拍了一下吴天生：“哪有这么说娘的。”

    吴天生喜滋滋的将媳妇的手握住，随后又说：“诗诗姐有学问，等咱们孩子出生了以后，就让她给孩子取个名字。然后再认她当干妈。这样以后咱们就是亲上加亲了。”

    这想法跟吴氏不谋而合，她点点头道：“我也是这么想的，姐姐心善，是个有福之人。咱们孩子能有她当干妈，是咱们孩子的福气。”

