    “没有啊……”

    叶双搜寻了一圈，发现的确没有什么奇怪的东西后，顿时有点无奈的转过头朝着白语梦那边看去：“白语梦，你那边有什么发现吗？”

    站在阴影处的白语梦和脚旁的冰伊布都没有回应，就静静的站在那，让叶双有种说不出的诡异感，他微微皱眉，正想走过去的时候，身旁的鬼斯通忽然怪叫一声伸出鬼爪抓住叶双的肩膀，似乎是让他不要过去。

    和鬼斯通相处了这么久，叶双自然明白它的意思，他脸色微沉，便拿起手机，直接朝着白语梦那边照去！

    白语梦注意到亮光，也转过身来，光照之下，她的一双眼睛居然呈现出紫红色！

    不仅是她，就连冰伊布也是如此，就好像变成怪物一般，浑身的晶体从蓝色转变成紫红色，看到这一幕，叶双暗道一声糟糕，然后往后退了数步，看来白语梦她们会变成这样一定和仓库里的东西有关。

    “鬼斯通，制服她们！”叶双说着，拿出另外两颗精灵球，白光闪烁，勒克猫和刺甲贝出现——

    不过白语梦低垂着头发出类似于诅咒般的碎碎念，也从腰间拿出三颗精灵球，白光连续闪烁，出现青藤蛇、火炎狮、沼跃鱼三只精灵，它们出现后，先是奇怪的看了看周围，不过下一秒，它们的双眼顿时发出紫光，和白语梦的样子一模一样！

    “四对三么。”看到这一幕，叶双的心提了起来。

    他不是害怕打不过这些精灵，而是白语梦是自己认识的人，虽然不知道是不是被控制住了，如果自己出手的话，肯定会误伤她的！

    “不行……”叶双这个时候拿出手机，现在最好的办法就是寻找别人的帮助，不过当他点开屏幕的时候，发现手机信号一格都没有，好像被完全屏蔽了一般。

    这个时候，白语梦她们朝着叶双逐渐靠近，宛如丧尸一般，摇摇晃晃的。

    “难怪说个别任务难度高，这三星和二星完全不是一个难度的啊。”叶双露出苦笑，不过能够控制人和精灵的，也只有超能力系或者幽灵系的精灵可以做到吧，这个家伙一定还躲在这个仓库里！

    不过周围漆黑一片，也没有其他生物的身影，这么说对方很有可能是幽灵系精灵，因为幽灵系精灵具有隐身的能力，经常往图书馆以及拥有鬼斯通的叶双很清楚这一点。

    不过最大的麻烦便是他手头里的精灵没有识破这个技能，而且鬼斯通也找不到这个家伙的身影，那只有两种可能，一种是这只精灵很擅长隐藏自己的身影，第二种便是它的实力远远超出鬼斯通之上！

    无论是哪种可能对叶双都很不利，他看着逐渐靠近的白语梦，只能不断的后退，身旁的勒克猫它们一副要出手的样子，不过因为没有主人的命令，只是随着叶双的步伐摆出攻击姿势一起往后撤。

    但是仓库只有一个门，叶双往后退自然是碰到了后面的货架上，退无可退，叶双只能眼睁睁的看着白语梦不断靠近。

    五米……

    四米……

    三米……

    对了！

    叶双像是想起什么，一只眼睛在黑暗中闪烁着金色微光——

    【白语梦

    对你好感度：55（中）

    详解：无】

    信息一个个弹了出来，叶双的双眸飞快的扫动整个仓库，终于，一个信息吸引住了他的注意力。

    【花岩怪

    对你好感度：-100（仇视）

    详解：108个魂魄聚集在一起生成的精灵，真身被秘术绑缚在楔石的裂缝里，对一切都充满了恶意。】

    花岩怪！

    “居然是花岩怪？！”叶双的表情一僵，这是一种非常恐怖的幽灵系精灵，不仅能够影响人心使之充满负面情绪，还具有操控心智的能力，他万万没有想到自己能够在这里遇到，不过居然是花岩怪，那就代表楔石就在附近！

    不过这个时候，白语梦她们也扑了过来。

    叶双伸出手朝着白语梦猛的一推，虽然感觉自己摸到了什么不该碰的地方，不过他没有时间想这些，而是直接绕过白语梦她们，朝着信息传来的方向小跑而去，看到叶双朝着那个方向跑去，白语梦她们明显是激动了起来，争先恐后的朝着叶双扑去。

    “就是这个！”仓库很小，知道方向后，叶双很快的就看到那块楔石！

    凹槽下散发出淡淡的紫光，隐隐的传来怨毒之意。

    叶双看着这块楔石，不管三七二十一，直接抱起跑出了仓库！

    见到叶双居然把花岩怪的本体抱走了，白语梦她们的身体明显是僵了一下，随后朝着叶双离开的方向追去，速度比刚刚高一个档次。

    而叶双一路冲下楼，也不管怀里传来冰凉之意的楔石疯狂震动，似乎要挣脱他的怀抱似的，不过叶双死死抱着，最后跑到了建筑外的玩乐设施，就在滑滑梯的旁边，他直接把楔石扔在了地上。

    白语梦她们也追了过来，看到楔石被丢地上后，她们的脚步反而停了下来，下一秒，白语梦她们的身体一软，倒在了地上，似乎是陷入了昏迷，而叶双看到有紫色的光芒从白语梦她的身体中漂浮了出来，然后重新回到了楔石之中。

    渐渐的，又紫色浓雾在楔石中浮现出来，最后化为一张鬼脸，它血红双目死死的盯着叶双，发出怨毒的诅咒声。

    花岩怪！

    “不操控她们了么，不过也好，空旷的地方也不怕束手束脚的。”叶双活动了一下胳膊，然后一指：“鬼斯通，影子球！”

    鬼斯通凝聚出影子球，直接朝着花岩怪抛了过去，不过当影子球与花岩怪迷雾状的身体接触后，叶双明显的看到影子球居然被花岩怪的身体吞噬了！

    攻击无效？！

    不给叶双多想的时间，花岩怪眼中光芒大盛，叶双和其他精灵们顿时感觉浑身乏力，就连叶双都感觉一股凉意从心头涌现出来，最后化为冷意，仿佛是见到了什么恐惧的东西。

    “怨恨……”叶双自然清楚这个是花岩怪的技能，他却没有想到这只花岩怪的怨恨居然有这么恐怖的威力，完全不是鬼斯通那略微消磨体力的怨恨可以相比的。

    