    “大哥教训的是，青雀知道错了！”

    听到李承乾的话语，李泰先是一愣，接着脸上的表情也变得悲伤了起来：

    “对于潞国公经历的事情，身为大唐皇子，青雀深感同情！”

    李泰话语落下，除了李承乾之外，在场其他人都是嘴角一抽：

    这莫非就是传说中的猫哭耗子？

    要是让侯君集知道暗害了自己的来那个家伙居然在为自己感到悲伤，不知道会不会脑溢血送走自己。

    帮李泰培养了一些‘皇家风范’之后，李承乾这才放走了几个小家伙。

    虽然今天运动量同样很大，但由于某种不可细说的原因，李承乾居然难得的没有感到疲惫。

    看着自李泰等人离开之后就不时露出一丝笑容的李承乾，小翠脸上露出了几分疑惑之色：

    这副样子，怎么和传说中的发情有些相似？

    这个念头刚刚出现，就被小翠连忙摇头消灭的一干二净：

    少爷那么聪明，怎么可能沉迷于男欢女爱之中呢？

    “往上一点，用力些。”

    听到耳边传来的李承乾的声音，小翠脸色一正，连忙将脑海中的胡思乱想全都甩了出去。

    又是一夜无话，第二天一大早，李承乾难得的早起，然后在院子里逗弄球球和四大猛犬。

    “嚯哈哈哈哈，当真是太阳从西边出来了，你居然能这么早起床。”

    听到门口传来的声音，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这老货能成为朝中众臣最不受欢迎人物之一，绝对是有道理的。

    虽然心中吐槽，但面对程咬金的时候李承乾依旧满脸笑容：

    “不知程伯伯前来，小侄没有亲自迎接，实在是抱歉。”

    话语出口，李承乾心中已经做出了决定：

    以后不管什么情况，都要让至少一条四猛犬待在门口坐镇！

    老程可不知道李承乾心中的想法，听到李承乾的话语之后，老程脸上的笑容更加浓郁了：

    “以咱们的关系，殿下就不必如此客气了。”

    听到程咬金的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    上一个对自家兄弟说出这话的人，现在已经‘名满长安’了！

    不过李承乾自然不会将老程当做侯君集对待，让小李子帮老程搬来一张躺椅之后，李承乾便直接询问了起来：

    “不知程伯伯今日前来，是为了什么事情？”

    “为了灾民！”

    听到李承乾的话语，程咬金的脸色瞬间严肃了起来：

    “殿下，你真的有办法在入冬前帮西山的灾民建起房子？”

    话语出口，程咬金的双眼便紧紧的盯在了李承乾身上。

    经过李承乾的提醒，昨日程处亮刚一回家，就将房子的事情告诉了老程。

    听到自家傻儿子的话语之后，程咬金忍不住惊出一身冷汗：

    若不是李承乾提醒，一旦等到长安城落雪，他岂不是就要成为大唐的罪人了？

    正是因此，所以老程今天连早朝都没有来得去参加就前来寻找李承乾了。

    “的确有办法。”

    看到程咬金的表情，李承乾一脸淡定的点点头：

    “不过需要大量的工匠帮助。”

    话语落下，李承乾的目光就落到了老程身上：

    他虽然身份高贵，但实际上并没有多少下人，就连现在府中的一些工匠都是崔玉帮忙找来的。

    “不就是工匠嘛，俺老程帮忙搞定！”

    听到李承乾的话语，程咬金先是一愣，接着就一脸霸气的拍了拍胸脯：

    “只要能帮到西山的百姓就行。”

    “程伯伯，建造房子可是一个大工程，不是几十个工匠就能满足的。”

    整个西山有着数万百姓，想要在入冬之间建造出李承乾心目中的房子，这可不是一个小工程。

    “无妨！”

    出乎李承乾的预料，听到他的话语之后，程咬金依旧淡定异常：

    “工匠的问题，有一个人肯定可以搞定。”

    听到老程的话语，李承乾不由得一愣：

    “不知程伯伯说的是谁？”

    老程虽然有些不要脸加混球，但李承乾对于他的眼光还是很信任的。

    在李承乾的注视之下，程咬金一脸笑容的说出了一个名字：

    “侯君集！”

    话语出口，老程也不在意李承乾的表情，直接开口道：

    “侯君集府上养着三百多工匠，经常帮助陛下修补工匠。”

    听到老程的话语，李承乾瞬间明白了过来。

    虽然侯君集这货是个天生的造反派，但是在产生异心之前，这货也曾是深受自家老爹信任的狗腿子。

    不用说，这些工匠肯定是侯君集养着在老李同志面前刷好感的。

    毕竟以李世民的穷困程度，想要新建宫殿基本上是痴人说梦，如此一来，肯定要对现有的宫殿时时修缮才行。

    “所以说……程伯伯打算找侯君集借工匠？”

    话语出口，李承乾的脸上便露出了怪异之色：

    老程和侯君集的关系已经好到这种地步了？

    “殿下说笑了。”

    听到李承乾的话语，程咬金连忙摇了摇头：

    “除非硬抢，俺老程可没本事从那厮手中借来东西。”

    对于自己的人缘程咬金还是很有自知之明的，想要从侯君集手中借来东西，除非天崩地裂水倒流！

    话语落下之后，不等李承乾说话，程咬金的脸上便再次露出了笑容：

    “不过修建房子可是为了帮助灾民，这可是陛下交代的事情，他侯君集敢不用心去办？”

    “嘶~”

    看着程咬金脸上的笑容，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    没想到你是这样的程咬金！

    无耻，实在是太无耻了。

    身为大唐臣子，为皇帝分忧可是他们所有人的义务。

    随着老程的一句话，侯君集不但要将自己府上的工匠借出来帮忙，甚至还不能收取任何费用。

    笑话，这可是为陛下分忧，连这么点儿事情都想要好处，你还敢说自己对大唐忠心吗？

    只要不是五姓七望，这大唐还真没有几个人敢引起李世民的不满。

    虽然侯君集的确有着不良心思，但他现在肯定是不敢展示出来的。

    昨天才刚刚坑了侯君集一把，今天就要逼着他给自己帮忙，这种行为实在是……太爽了！

