
　　主办方初评名单陆续放出。

　　商院的广场电子屏幕，还有食堂和一些校园电子屏开始同步的宣传，除了沈玥之外，商院还有四位参赛者的作品入围了初评，官方网站上更是直接推荐了商院之中沈玥和另一位叫张一一的师兄的作品。

　　商院学生里最为出乎意料的还是自家学校竟然一次性入围了五个人？

　　毕竟这是青山十几所高校一起参与的比赛，高手如云，而且他们名额只有十个人，属于名额分配最少的那部分高校，一般数百人的参赛，初评大概入围五十人，原本以为他们会有一两个人入围就差不多了，虽说商院是所末流的重点，但主办方还是要照顾一下商院的面子，还是要分配一两个入围名额过来的，这就算是内定，学生们差不多也都心知肚明。

　　但没想到居然有五个人同时初评入围。这只能说明这次大会评审团体还是比较客观公正的，也证明了商院投入的资源物有所值，毕竟商院为了这场大赛，不仅提供了价格昂贵的软件和资源，还动员了各方力量来帮这些参赛者出主意，设计和美术社团都参与了进来，大有一种打竞赛的同策同力。

　　沈玥和张一一直接登上了官方推荐位。官方推荐位会一天推荐五部优秀作品。就在主页最显眼的排头，以放大的封面图来展示作品，在这种位置上的作品动画短片点击和评论都会高涨。

　　现在已经没有人再拿沈玥顶替了陈一闻名额的事情说事了，沈玥的作品现在在校园各块智慧屏上都有播放，那和张一一的一条鱼回流大海历经波折的动画一样，每个看过的都会觉得制作者很有才，而重要的是张一一人家是电子设计协会的会长，名声在外，沈玥居然能够和他并驾齐驱，这就顿时不一般了。

　　但这些循环播放让学生间严重吐槽遭受到了洗脑，现在商院学生有的在食堂坐下来，看着头顶食堂屏幕上的动画，就崩溃了，“也不知道商院哪个领导，这么点小成就就稳不住了，这些短片虽然质量不错，背后ai工具的加持制作精良，可也架不住这么反复给人播放啊……”

　　“我现在满脑子都是小鲤鱼回归大海的故事和沈玥那个小女孩躲过风暴上岸后在夕阳下的奔跑！”

　　“谁不是呢……搞得我现在都不敢看学校的夕阳了……”

　　“到哪都躲不开，商院校长是不是觉得咱们学校终于在一场比赛中和青大相提并论所以恨不得大书特书了？这还只过了初评呢，还有最终评审呢！五百多参赛的作品中，只有十部是最佳，校方是觉得沈玥的和张一一的有可能角逐进前十吧？”

　　“说不定可能噢……不过一想就热血沸腾呢，我们商院只有十个名额，结果五个人入了初评，还很可能有作品能登上十佳！这事恐怕要爆啊！”

　　“谁说不是呢，主办方还和青山卫视签了展播合作协议，可能同时登上卫视的大屏和网络小屏展出，这是什么概念，这种曝光级数，相对于大学生的比赛来说，是非常高的规格了，要是作品上了，以后只需要拿着这个资历，恐怕想去哪家和传播相关的公司都可以横趟了！”

　　“那要是上了的话，岂不是一步登天？”

　　“也不算一步登天吧，但至少你这个大学，就算没白读了。有这么个资历，履历表上面还不知道辗轧多少人，很多公司恐怕直接就给你开后门了！”

　　……

　　沈玥在商院成了名人，她以前在外语系还是小有薄名，但现在伴随着她的作品出现在商院各块屏幕，制作者后面大大“沈玥”的名字，就进入了无数人的眼睛里。

　　商院论坛里，放出来的也是沈玥参加过的一些活动的照片，舞台上的，或者某个活动提供的艺术照，一时“外语系才女”之名到处疯传。

　　而在此之前关于沈玥顶替了陈一闻名额参赛的事情，自然也就成了一桩“无聊事”，淹没在了此时校园里弥漫出的对风云人物的追捧的热度之中。

　　……

　　要说现在感觉最渺小的一众群体，就是陈一闻和他的支持者了。现在班里也不用瞒了，赵嘉佳发动同班的和好朋友们去为陈一闻投票。

　　班上的不少人这才知道原来陈一闻居然被青大给了一个参赛名额，没在商院这边，跑青大去用青大的名额挂上了自己准备的作品。

　　那还能怎么说，陈一闻这意志力坚强啊！那还不得支持，而且众人从立场上是站陈一闻这边的，他和沈玥的事情在他们这些人中知道得清清楚楚，特别上次在通告栏那边宣扬出来，沈玥和林志平串通一气，大家都还是义愤填膺的。所以也有不少人是真心去看了陈一闻作品，第一眼是这特么玩票的吧！但看进去了后就觉得确实是好啊，笑得人肚子疼，而且你别说，这特么还带煽情的，让人又是哭又是笑的！

　　有的人甚至找到陈一闻，专门倾吐看过后的感想，“太棒了，陈一闻你这是故意用这种风格的吧，把我们一个寝室都笑抽了！都给你投票了！”23sk.Com

　　“唆使喷火龙的大魔王尹志平是不是影射林志平……你可是太损了！”

　　反馈得效果很良好，大家也都认为陈一闻这动画真的不错！可以说是另辟蹊径，几乎在全部参赛选手中，独具一格，根本找不到第二个的。但关键就是他们的力量有限啊！

　　到目前为止，没有官方推荐，而且数百个作品所在的页面，虽然放在城市门户网上宣传，但真的有多少人会挨着看这些作品？选官方推荐看一看估计就完了。谁吃饱了撑的去看这些可能纯粹是正能量的作品？有这个功夫打开短视频刷刷美女不好吗？

　　所以其实很多作品下面都是自身学校的流量宣传，或者是自己同学朋友亲戚家属在投票。

　　陈一闻的《陈大锤历险记》，下方的自然人投票数是两百多，这是通过手机和智能设备实名认证的有效票数，几乎杜绝了开机器人刷票的可能。而有效点击率，也不过一千来个。

　　最重要的是，直至此刻，作品的初评入围状态，仍然是“评选中”。

　　这就让人有些焦虑了。

　　所以班上的赵嘉佳，室友刘昱等人，现在也顾不得陈一闻是用青大名额参赛的这个事情了，都在抓自己认识的每一个人，为陈一闻投个票，贡献一个点击，让他们去看看。

　　其实这部片子很好。

　　真的很好。

　　可为什么，就没那么多人看到呢。

　　（推荐票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十二章 真的很好免费阅读。https://xs.23sk.com 