
    庄霸天全身都在颤抖。

    真的是被秦隐的狂傲震撼到了，被九天之上那摧枯拉朽青灰色兽爪震撼到了。

    那股强大，发至骨子里就令他觉得很渺小，且不说能不能抗衡，关键是内心陨灭不了的惶恐，令他都不敢抗衡。

    远观一下，就好似无形之中一只巨大的兽爪抓住了自己的咽喉，那么的用力，心在颤抖，呼吸都急促了起来。

    秦隐的强大超出了他的认知，这根本就不是一个合体巅峰的修士该爆发出的威能。

    他施展这样的威能，若是在没有损伤，那就是天道不公。

    庄霸天内心在咆哮，好在现在灵尸已经孕育完毕。

    那种灵尸皆有灵智，可以自主攻杀，而且彼此之间配合，还能施展狂猛的杀阵之招。

    他们的修为都在大乘圆满，合力攻杀渡劫不敌，而且只要他们残魂不灭，就算是打成粉碎，也会顷刻间恢复如初。

    而他们的残魂根本就不在此处，可以说，就算是秦隐威武姿态霸气无双，也依旧无法消灭那些灵尸。

    他们在这里就是不死不灭了，任凭秦隐如何逆天，这一次，他的狂傲之路，定要在这里中断。

    “杀！”

    庄霸天历喝一声，那血红色的骷髅一阵躁动，顷刻间在里面的十只灵尸紧闭的双眼轰然睁开，下一刻身影一闪，齐刷刷的出现在了庄霸天的身后。

    那一瞬间，真的是天地动荡。

    灵尸极难炼制，庄霸天之炼制出来十只，也这是他耗尽了无尽岁月的心血底蕴，就算此刻那些灵尸都是大乘圆满，但是不死不灭的属性，比渡劫级别修士还要难缠。

    昔日，庄霸天就是借助五只灵尸，震撼了全世界，令诸多渡劫级别的修士都倍感头痛。

    此刻十只灵尸，在这里灭杀秦隐足够了。

    想到昔日的狂傲，庄霸天才从刚才无比震惊的神情之中反应过来，心中也有了一丝对抗秦隐的底气。

    继而他在看到秦隐立身在前方，九天之上那巨大的青灰色兽爪一击泯灭了，他的攻杀之招，兽爪随机就消失了，而秦隐周身的真元气息却是消耗的七七八八。

    虽说不是强弩之末，但是也无法再施展刚才的那股狂猛的威能了。

    果然，逆天之法对于秦隐消耗颇多。

    果然不是天道不公，秦隐这混蛋也终于漏出了极限，漏出了颓废，他并不是不可抗衡。

    庄霸天一瞬间就心中欢喜，好似萦绕在内心所有的不快，全都烟消云散，荡然无存了。

    “哈哈！秦隐，你真的是太强大了，老朽承认，可是你未免也太小瞧老朽了吧？你以为刚才那是老朽最强的攻杀吗？你错了！”

    庄霸天一脸狂笑，继而眼中恶毒之色一闪而过，凝望着秦隐，冷声道：“老朽最强大的攻杀是这些灵尸，他们立身与这里，不死不灭，根本就不畏惧你刚才那恐怖的兽爪，可是你太过于愚蠢，却忽视了他们，这是致命的。

    你现在体中真元已经消耗的差不多了，也根本就不可能在召唤出那恐怖的兽爪了，你完了秦隐，你现在已经立身与悬崖之巅，若是稍错一步，你定然万劫不复！哈哈！”

    庄霸天真的高兴坏了，就算是现在他体中真元耗尽，但是他依旧携带着十只灵尸，一步一步的向秦隐走去。

    他很嚣张，嚣张的莫名所以。

    “哈哈！这里是混乱之地，秦隐，你不珍惜你的真元，妄想一击威慑老朽，好！好的很啊！老朽要是要看看，你还能不能在变态一点，在这混乱之地，从这灵力匮乏的魔煞之气之中吸收炼化真元，你可以吗？老朽真的希望你可以！”

    笑着笑着，庄霸天双眼瞬间就阴冷了下来。

    “不管可以不可以，你注定难逃一死，秦隐，老朽已经给过你诸多的机会了，让你成为这混乱之地的主人，留下你的性命，只需要你臣服老朽，任凭老朽差遣，这是普天之下多少修士都可望不可即的无上殊荣，你到底要不要珍惜？若是你还在执拗，老朽就一点一点的打到你跪地求饶！”

    看到庄霸天的冷笑，秦隐也是冷冷的笑了一下。

    “都说了，你从一开始都没有搞明白状况，朕只是想要你绝望，心甘情愿的臣服与朕，所以，屡屡留你性命，可是你不珍惜，那朕就打到你珍惜！”

    秦隐也是一步一步的向庄霸天走去。

    “混乱之地的各种禁止对朕无效，真元？可笑！混乱之地的之中的魔煞之气之中灵力匮乏，基本上不可以用来恢复真元，但是朕不可以从其他地方恢复真元吗？”

    秦隐拂袖，依旧霸气无双！

    “从其他地方恢复真元？哈哈！你在混乱之地之中，还妄想从其他地方恢复真元？可笑的是你把秦隐？到了此刻就不要在逞强了，你已经很强大，威名足可震动全世界了，但是天资傲骨之人也往往会因为一步之差，

    谋划不好，继而跌入万丈深渊，你刚才消耗真元已经算是走错了一步，那就再也没有翻天的可能，臣服吧？少受皮肉之苦，万种折磨！”

    “混乱之地的修士真是狂妄到愚蠢，真的就对大乾一无所知！朕懒得给你多做口舌之争，朕说你败了，那么你就是败了，不服，不甘心，统统无用！”

    秦隐冷笑一声，继而大手一挥，周天星辰珠悬空而起，顷刻间九天数万里虚空爆碎，无尽的星河之光搅碎漫天的魔煞之气，轰然就落在大地之上。

    这？

    真元？

    楚霸天抬头望着虚空，那深邃的好似无尽头的星河身处，他真的无法探测到这股狂猛力道的源头，但是那里面藏有诸多真元是真的。

    秦隐依旧逆天的令人无解。

    原来他根本就没有错了谋划，一切都在他的掌控之中。

    庄霸天以为看到了秦隐的底限，可是此刻的秦隐依旧是没有底限。。，,。