    酒吧的门突然被暴力破开，一队荷枪实弹的警卫鱼贯而入，立刻从两边散开。明晃晃的枪口对着酒吧里的两拨人，将他们强制分开。然后一个穿着礼服，脸色腊黄，修剪着精致的八字胡须，戴着白色手套的男人才负手走了进来。他看了看四周，沉声道：“这是怎么回事。”

    “史密斯先生，很明显，胖子卢森正在惹事呢。”露茜眨着眼睛道，然后在艾伦耳边轻声说：“这是大楼的保安主管史密斯，一个严重洁癖的男人。像卢森这种又胖又蠢的家伙正是他最讨厌的类型。”

    艾伦“哦”了声，静观其变。

    史密斯朝他们两人看来，眼光先是落在金发少女身上道：“露茜小姐，最近我们见面的次数是不是多了点。”

    然后才落在艾伦的身上，点头道：“艾伦先生，你们先走吧，这里我会处理。”

    艾伦有些意外，他们竟然问也不问就相信了露茜的话。露茜拉了拉他的袖子，两人连忙离开了酒吧。酒吧里响起卢森杀猪一样的叫声，露茜那碧绿的眼睛几乎眯成一双月牙，满溢着笑意。

    “他们对你很信任。”艾伦说。

    露茜哈哈一笑，一巴掌拍在艾伦背上道：“别傻了，这大楼里所有角落都受到他们的监控。你以为他们会不知道卢森的把戏？”

    “如果是这样，为什么……”艾伦皱眉，心想史密斯这些人是故意放任这样的事情发生。

    “你太天真了，史密斯那些人对大楼里发生什么都清楚得很。他们根本不在意选手之间的竞争甚至摩擦，只要不出人命就行。相反，我们这些表现他们可都会记录在案，作为某种参考的依据。”

    艾伦这时记起，当他结束反应训练的时候，的确在训练区外有几个人用智脑记录着什么。

    “喂，别管那只肥猪了。”露茜撞了他一下说：“你可欠了我个人情，怎么样，再考虑下当我的部下吧。”

    艾伦终是孩子，逞强道：“就算你没出现，我也能够摆平那个家伙。至于部下什么的……”

    看着他似笑非笑的样子，露茜的表情跨了下来：“别啊，你又是那个答案。”

    “我说了，不喜欢当人家的部下。不过，我们可以做朋友……我叫艾伦。”

    看着艾伦伸出手，露茜叹了口气道：“好吧，朋友就朋友。”

    “露茜！”少女一手握住艾伦，报上自己的名字。视线落在艾伦受伤的手臂上，她解下绑着马尾的束发绸带。当金发松开，披散而下时。犹如一片金色的波浪滚滚淌过，那刹那之间，宛若骄阳初升，少女身上承载的光芒灿烂到无以复加。

    一时间，艾伦看得呆了。

    直到手被绸带缠上，他才回过神来。露茜在他手臂上打了一个可爱的蝴蝶结，然后摆手道：“我走了，记得把它洗干净还给我。朋友。”

    “我到哪里找你？”

    “这里，或者，去17层找我。”留给艾伦一个阳光的笑容，少女渐行远去。

    那抹阳光直透心扉，仿佛那心灵深处的冰冷昏暗，也为这道光线驱散了不少。

    酒吧里，卢森和几个少年都被带走。伤得较重的库德则直接被带去治疗，史密斯正站在酒吧的一角，在他脚下的地板，几滴血液腥红鲜艳。史密斯蹲了下去，在袖管中滑出一根试管。他从上衣抽出一张手帕在地板上擦过，再将染上血渍的手帕整个塞进了试管里。

    手一抖，试管便滑回袖中去，保安主管像没事人似的站了起来，不动声色地离开。

    回到自己的办公室后，史密斯叫来一个心腹。将试管拿了出来，轻轻放到桌上说：“去把这个交给贝思柯德家的管家海辛先生，告诉他，这是他需要的东西。”

    心腹点了点头，将试管放进口袋，安静离开。

    是夜，史密斯的心腹走进一间旅馆，开了个房间，然后把试管放进房间的私人保密箱里。做完这一切后他就立刻离开，10分钟后，房间被人打开。一个戴着毡帽、穿着黑色长衣的男人走了进来。他像是一早知道保险箱的密码，迅速打开后，将里面的试管取出装进一个手提箱里。

    提着箱子来到大堂，将箱子交给大堂经理，压低了声音道：“马上用里面的样本送去进行一次基因比对，比对的对象，是霍恩老爷。”

    “知道了，先生。”经理点头道。

    夜很深沉，在浮空岛上抬头看，远天悬挂着天穹的月球显得巨大得多。在巴比伦上，甚至可以看到月球上那些宏伟的山脉。月光投在这座浮岛，却为其它的各种颜色的光芒所驱散。巴比伦的城市中灯火通明，到处都是欢歌笑语。浮岛永远是这么热闹繁华，和破败孤寂的地表几如两个世界。

    当黑衣人从旅馆所在的安静街道走出来时，迎面就撞上两个喝得烂醉的男人。黑衣人谨慎地退到一边，两个男人朝他举起酒樽道：“来一口吗，先生？”

    “不，谢谢了。”黑衣人转身离开，身后犹响起两个醉汉吵闹的声音。而他本人，也很快融入了人来人往的繁华街道中。远处，不知道哪一家的酒馆里响起了激昂澎湃的《大时代之歌》。许多人应和着曲子齐口同声地合唱起来，然而没有人知道，就在这个看似平凡的夜里。在世界的命运之歌中，却悄然插进了另一段低婉的旋律。

    就在史密斯为自己的帐户新收到一串长长数字的秘密汇款时，艾伦在自己的卧室中打开了休顿给他的其中一本书。这本《名将列传》书页已经发黄，纸张更见磨损，看上去给休顿翻过了不少遍。

    翻开封面，在扉面上只有一句话：结果永远比过程重要，胜利永远比失败光彩。只要你赢了，谁管你在过程中是否用了不光彩的手段。重要的是，你能活下来，并且活到最后！

    这本书几乎收录了地球联邦成立以来，历代名将所经历过那些足以记入史册的伟大战役。正是有了这些战役的积淀，才有了人类现在的生活。书中所记载的战役，只有为数不多的几个发生在地球上，其它则是发生在外域的远征中。主持过这些战役的将军，有智谋通天，也有武勇盖世，智勇双全者也不乏其人。

    但无论是哪一种类型的名将，他们的战役基本可以总结成四个字：兵不厌诈。

    就如其中一位将军说的：“聪明的将军会用尽一切办法，争取从敌人的后方或侧翼发动进攻。至于那些嚷嚷着要从正面决一死战的只有两种人。一种是坐拥绝对优势，打算在自己的身上多增加一面军功章的人。另一种则是自大无知的蠢蛋。前者优势明显，故作大方。后者则愚不可及，这样的人，早就在时代的车轮下被辗压成灰！”

    不得不说，书中的某些战役极尽阴谋诡计之能事，看得艾伦后背都有些发寒。在其中一些战役的后头，还有休顿的注解，这些注解更是直指卑鄙无耻的下限。在书的最后，则以联邦一代名将奥萨里特的话作为结束语。

    或许，我们的某些作为，会留下后世骂名。可那些唾骂我们的人，请别忘记，如果没有我们所做的这一切。兴许，你们连唾骂的机会都没有。战争，从来没有正义之名！

    看着这句话，艾伦的小小心灵又一次震撼不已。

    合上书本的时候，托尼斯夫来了。艾伦来到大厅，正看到少尉指挥着几个士兵把一箱箱东西搬了进来。艾伦走了过去，看着箱子道：“这些是什么？”

    “这可是些好东西。”托尼斯夫兴高采烈地打开其中一个箱子的封条，再把箱子打开，里面是整齐排列的两排果子。它们红朴朴的，果叶的表面还淌着水珠，就像刚从树上采下来的一般。

    艾伦眼睛一亮，犹豫道：“这是……苹果吗？”

    在地表，环境虽然开始恢复，可距离种出蔬菜水果还有一段时间。艾伦曾经吃过一个苹果，那还是兰妮从某个黑商那里买来的走私货。他还记得那个看上去已经没有多少水份，但咬下去还是有那么几分酸甜的果子，是他几年后还会回味的美食。

    现在一下子看到这么多，艾伦都有些反应不过来了。不过仔细看，这些水果和苹果又似乎有那么一点差别，它的皮叶更薄，仿佛可以看到里面鲜艳欲滴的果肉。

    “这不是苹果。”托尼斯夫从箱子里随后拎出一个塞给艾伦：“你尝尝看，它们绝对美味。”

    艾伦咬了一口，当果皮连同果肉一起进入口腔时。它们几乎入口既化，变成一股清澈甘甜的果浆，顺着食道流进了艾伦的体内。艾伦突然觉得，体内的源力竟然微微地颤动起来，它们和这奇异的果实间似乎产生了某种共鸣。

    “哼，火浆果。托尼斯夫，你小子什么时候变得这么大方了。”一边趴在桌上醉熏熏的休顿突然说道。

    托尼斯夫那涂着妖艳眼影的脸像是会发光似的，眉开眼笑地说：“因为这些都是我家艾伦宝贝的奖赏！”

