
　　贺胜脸上露出强烈惊喜：“凌公子？”

　　沈管家也反应过来，死死盯着黑衣少年：“凌云？你没死？”

　　“抱歉，让你和沈家失望了。”

　　凌云眼神冷漠，“滚回去，告诉沈家，让他们做好准备，我凌云很快会来找他们。”

　　说着，他一脚将这沈管家踹出门外。

　　“凌公子，我没有辜负你的期许吧？”

　　贺胜面色苍白，看着凌云，勉强笑道。

　　凌云转身看向贺胜，神情动容。

　　“黑龙寒阴手？”

　　他一眼便瞧出贺胜为何如此痛苦。

　　黑龙寒阴手，中者体内会被寒阴之力侵蚀。

　　虽然比不上黄泉符，但也堪称酷刑，不亚于凌迟。

　　贺胜承受这样的痛苦，竟然都没有背叛他，这真的超出凌云预料。

　　“老贺，我给你把把脉。”

　　凌云慎重其事道。

　　这一声“老贺”，绝对意义不凡。

　　若说之前，他只将贺胜当做利益上的合作伙伴，那么从这一刻起，他已视贺胜为朋友。

　　“公子，这是沈家独门绝技，无法化解，我恐怕命不久矣，只求公子今后能照顾贺家……”

　　贺胜苦涩道。

　　“谁说无法化解了？”

　　没等贺胜说完，凌云就将他打断。

　　这黑龙寒阴手的确不凡，但对凌云来说，也不过尔尔。

　　随手，凌云便出手如闪电，快速点击贺胜身上穴位。

　　十几个呼吸后，这黑龙寒阴手就被他化解。

　　感受到体内轻松，贺胜有种柳暗花明的惊喜：“公子？”

　　“这黑龙寒阴手已被我化解，现在你可以告诉我，究竟是怎么回事。”

　　凌云寒声道：“你刚才说沈家，但据我所知，沈朝阳并没有这样的手段。”

　　“不是东江城沈家，而是沈朝阳的本家，鸡鸣岛沈家。”

　　贺胜道。

　　“鸡鸣岛？”

　　凌云一阵诧异。

　　“沈朝阳，正是来自鸡鸣岛沈家，此次沈朝阳针对贺家和公子您，也与沈家授意脱不开关系。”

　　贺胜沉声道。

　　说到这，他脸色格外严肃：“公子，这世间，向来是福祸相依，我因您的影响，得到巨大好处，受这点磨难不算什么。

　　但鸡鸣岛沈家，实力比大靖王朝的巨头还恐怖，公子您前程远大，千万不要现在去报复。

　　不仅如此，公子最好潜藏起来，静心修行，避免被沈家算计，等到将来实力强大，再对付沈家不迟。”

　　轰隆！

　　没等凌云回答，贺家后院忽然传出一阵剧烈灵力波动。

　　贺胜和凌云皆脸色一变，疾掠向后院。

　　到了后院，他们就发现先前的沈管家，和数名黑衣人正乘坐两只巨大金雕，朝天空升腾。天籁小说网

　　霎时他们就瞳孔收缩。

　　只见其中一个黑衣人手中，竟拎着一少女。

　　这少女，正是贺胜之女贺柔。

　　贺胜目呲欲裂，震怒狂吼：“沈兴，你们怎能如此卑劣，想对付我贺胜就直接来，为何要抓一个柔弱少女？”

　　他已认出那抓着贺柔的黑衣人，是沈家长老沈兴。

　　这沈家为了对付他，真是无所不用其极，前面派沈管家来，暗中居然还安排人潜伏在后院。

　　“哈哈哈，贺胜，想不到你如此天真，真正成大事者，就应该不折手段。”

　　沈兴嘲讽大笑。

　　“沈兴？你最好放了贺柔，否则我在这保证，必让你沈家血流成河，鸡犬不留。”

　　凌云声音无比冰寒。

　　他动了真怒。

　　“可笑，当老夫是吓大的？”

　　沈兴不屑，“凌云，听好了，想救回这小姑娘，就来鸡鸣岛沈家，你只有半个月时间，半个月内不来，休怪老夫辣手无情。”

　　他的声音越来越远。

　　这半分钟功夫，沈家这些人已飞至百米高空。

　　如此高度，即便凌云身法再快也没用。

　　毕竟不成武皇，便不可能飞。

　　一时半会他也弄不到飞禽，即便弄到了，沈家这些人也早已远遁。

　　“找死！”

　　凌云却咽不下这口恶气。

　　之前，他还留了那沈管家一条狗命。

　　结果沈家，居然这样回报他。

　　飞剑术！

　　命魂天剑破空而出，唰的就化作一道闪电，直袭高空的金雕。

　　凌云这一剑，威力惊天。

　　唳！

　　随着一声悲鸣，血洒长空，一只金雕被凌云一剑斩杀，朝着下方坠落。

　　这金雕上坐着的，正是沈管家，后者也被剑气绞杀。

　　原本，凌云给了他活路，奈何他自己要找死。

　　一剑建功，凌云却没有半点欣喜。

　　他只杀了一只金雕，另一只金雕却带着贺柔逃之夭夭。

　　贺胜眼眶发红。

　　但他并没有要求凌云去报复，反而咬牙劝道：“公子，千万不要中了沈兴的计，一旦公子去了鸡鸣岛，必将踏入沈家陷阱。”

　　“我不去鸡鸣岛，贺柔怎么办？”

　　凌云道。

　　贺家众后辈，他最顺眼的就是贺柔，觉得这小姑娘人不错。

　　可现在，对方却因为他，被沈家抓走。

　　听到凌云的话，贺胜身躯微僵，随后压抑着痛苦道：“那是她的命。”

　　“命？我从不信命。”

　　凌云笑了。

　　笑罢，他转身，认真的凝视贺胜。

　　“老贺，人生在世，有所谓，有所不为，贺柔是你女儿，我也视之为晚辈，现在不仅贺家被我牵连，连贺柔都被抓，若我还无动于衷，选择隐忍，那纵然实力再强又如何！”

　　凌云背着手，冷傲道：“何况，纵然是鸡鸣岛沈家又如何，敢冒犯我凌云，还对我凌云的朋友动手，那就要做好付出代价的准备。”

　　隐忍？

　　若他真的只是个天赋杰出的少年，面对这种情况最好的方法，的确就是隐忍。

　　然而，他是丹帝凌云。

　　区区沈家，还没资格让他忍。

　　这一世，他也只求快意恩仇，斩杀一切敌人。

　　凌云这番话，让贺胜心潮起伏，有种士为知己者死的强烈感动。

　　毕竟，凌云完全可以不去救贺柔。

　　可凌云，却选择了一条艰难之路，这明显是为了贺家。

　　他不再劝凌云隐忍，长身作揖：“从今以后，贺某与贺家，原为公子赴汤蹈火，在所不惜！”

　　“老贺，你无需如此，这本就不是你一人之事，沈家是冲着我来的。好了，事不宜迟，就让我来看看，鸡鸣岛是否真的是龙潭虎穴。”

　　凌云一刻钟都不想拖延。

　　“贺胜愿与公子，共赴虎山。”

　　贺胜没再多说。

　　万千感激，只需铭记在心便可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第250章 只求快意恩仇免费阅读。https://xs.23sk.com 