    第4章 三骑士（下）

    一场鏖战过后，收拾战场，边境军损失惨重。战死三十五人，受重伤二十人，轻伤五十人。巡逻队五十人，死亡过半，几乎所有人都有不同程度上的伤情。

    半兽人那边的尸体经过清点是八十六具。总体上来看，边境军靠着装备小胜。

    天色渐黑，月亮爬上了天边。月光下，长长的队伍，拖着伤员和尸体。往边境墙走去。

    这样规模的战斗已经很久没有出现过了。对于边境军来说，半兽人的队伍就是散兵游勇，无论是战斗素养还是武器装备，都相距甚远。

    在驻防营地，督军的大帐既是指挥部也是督军的卧室。大帐位于营区驻地的中间，坐北朝南朝南，五架三间。左侧是督军的卧室，右侧是书房，中间的大堂是个简单的议事厅。

    营地的左右两侧按照级别，依次住着都骑尉，都尉，校尉，而亭尉是四人一间。再往后住着的就是普通兵丁了，基本上是大通铺。

    他正在听何猛汇报今天的作战情况。

    议事厅里，督军正襟危坐，旁边是义子韩兵垂首而立，韩泰正面色沉重地听都尉何猛汇报今天的战斗情况。何猛后面站着的是今天巡逻队的校尉万宁。

    “要保证所有伤员都能得到及时治疗，阵亡将士的抚恤金要足额发放给家属。”听完汇报，韩泰交代何猛。

    何猛答：“是，督军，已经都在安排了。”

    “嗯，好。我们后面要加强巡逻力度和防范意识了。敌方这次的行动是明显是蓄谋已久。”

    “对，若非有组织有计划，巡逻队就不至于损失这么严重了。”说罢，何猛回头看了一眼万宁，示意他自己请罪，

    “万宁指挥失误，甘愿受罚。请督军降罪”万宁单膝跪地，双手抱拳。

    “你先起来吧”韩泰虽然生气，但并没有直接发火。万宁是老六的儿子，平时表现也挺不错，是个可以培养的好苗子。“这次行动换作别人也会追上去，你们年轻，好大喜功是正常的。不过，你要记住，打仗靠的是这里，不是蛮力。”他指了指自己的太阳穴。

    “战场瞬息万变，主官一个错误判断就会酿成悲剧。这次看念你年轻缺少经验，罚你五十杀威棒，希望你引以为戒！”

    “谢，督军”万宁退下，领罚去了。

    何猛继续汇报：“火骑士出现了，他是这次对方的指挥。”

    “火骑士？三骑士已经很久没出现了。难怪对方这次指挥如此巧妙。”

    “是的，这绝对是精心策划的围猎行动。要不您派我们及时赶到，恐怕巡逻队是凶多吉少啊”

    “嗯，不能再掉以轻心了。韩兵传令巡逻队明天起加派五十人。”

    韩兵抱拳答：“遵命！”

    “你们青少队这次怎么样？”

    “报告义父，我们杀敌八人，伤敌二十。我方轻伤三人。”韩兵摸了下头，有点不好意思“儿子杀了三个。嘿嘿。”

    “好样的。”韩泰高兴地一拍掌，“今天开始你就是游骑兵了！回头给你安排颁发勋章，哈哈哈”

    何猛也跟着连连赞叹“这小子得到督军的真传了。”

    韩兵稍微有点不好意思，说了句要去传达军令，就跑了出去。

    这次伏击行动，敌人策划的十分完美，对方的指挥官可是大有来头——火骑士，魔王幽魅的三大骑士之一。

    相传，幽魅在没有变成魔王之前是一名传教士。教会有明确规定，所有传教士需要献身与主，为传播教义和扩大教会服务终身。传教士不能与信众通婚，更不能行苟且之事。幽魅明知故犯，他与一名女子生下四个孩子。

    后来他和女子结婚生子事情被人告密，传到了教宗耳中，按照教会规定，三位教宗长老联合施法收回幽魅的法术。同时下令，剥夺他和三个孩子的话语权，割掉他们的舌头，缝住他们的嘴巴。

    而幽魅的妻子更加可怜，她被教会视为“妖女”，心脏被人活活取出，躯体被熊熊烈火焚烧成灰。

    幽魅受到巨大刺激，心中充满复仇的怒火。他偷偷潜入教会内廷，盗走了教会的无上至宝“五彩灵石”，利用五彩灵石，他制作了一枚戒指，从而获得了举世非凡的法力。

    他将三个孩子从教会地牢中救出，赐予他们强大能力，三个孩子成为他的三大骑士。分别是：

    火骑士，拥有驾驭火系魔法的能力。

    冰骑士，拥有驾驭冰系魔法的能力。

    风骑士，拥有驾驭风系魔法的能力。

    幽魅憎恨这个邪恶的教会，更憎恨出卖他的人类。为此他要复仇，不惜一切代价的复仇。

    他来到地狱，他和地狱魔鬼签订了契约。魔鬼将自己的半兽人军队借给他。而他作为回报则需要为魔鬼提供心脏，尤其是小孩的心脏。魔鬼在食用一万零一个心脏后，将突破封印来到人间。

    他如愿获得了强大的半兽人军队。在三骑士的带领下，他们所向披靡，无往不胜。即便遇到抵抗，只需要召唤出戒指中的魔龙，就可以轻松获胜。

    无论是人类，精灵，还是强大的教会，都被一一击败。整个大陆硝烟弥漫，生灵涂炭，眼看大陆就要被幽魅所统治。

    最后，在大夏王李治的统领下，全大陆联合起来，击败了幽魅。

    幽魅失败后，他的戒指不知所踪。他的三个骑士带领剩余力量逃到了塞北高原。

    寒冷的塞北高原上，三个骑士很少出现。但如果半兽人被边境军对追杀的时候，他们会偶尔现身，保护他们的军队不被追杀。

    这一次火骑士的出现，并不简单，看起来半兽人军队有点按耐不住了。

    (本章完)

