    

    母亲的话我有点听不太懂，什么叫作……最狠的是马晓冬，这事跟他有关系吗？

    “儿子，你知道什么是白肉不？”母亲说着，夹了一块狗肉放到嘴里，然后嚼着。

    白肉我当然知道，小时候就看过龙门客栈，白肉其实是道上的黑话，其实就是人……

    “你问这话干什么？”我有点不解，她到底想跟我扯什么？

    母亲看着我，然后筷子指着锅里的狗肉说道：“知道这狗为什么成精吗？就是因为吃的白肉，加上年头有些长了，所以老狗成精。”

    还真别说，我倒没有想过这狗是怎么成精的，我当时以为，老了就自然成精了，不过想想，好像成精没有那么容易，不是老了就行，肯定有什么特别的遭遇。

    如果是吃了白肉的话，那么……到底是怎么吃上的？

    “卧槽，该不会是……”我惊恐的说道，差点喊了起来。

    “没错，就是马晓冬喂的。”母亲说道。

    “夫人，不会玩到这么大吧？之前你不说？”矮子兴听了后，胃里好像翻江倒海，立刻冲出去外面吐了。

    这狗吃了白肉，然后矮子兴又吃了它，自然恶心，也就只有我母亲吃得津津有味，还说很补，一边说一边让我也吃，不过我一块都没有动，这玩意，打死我也吃不下去，补个蛋蛋啊！

    “那马大师也有可能啊，你怎么知道是马晓冬？”我又问道。

    母亲说这个简单，如果是马大师喂的，那狗就不会上他身了，因为杀人戾气大，而且还是他喂成精的，多多少少有点忌讳，如果刚才不是她控制了哈士奇，估计那狗也不敢对马晓冬怎么样，反观马大师则被狗子折腾的够呛。

    母亲说，刚才在客厅的时候，她就看到了马晓冬和妻子的结婚照，上面有一滴血，不过她没有说，当时就知道发生什么事了。

    马大师发生了这样的事，作为儿媳妇，怎么也得在身旁吧？可咱们呆到了凌晨，也没见马晓冬媳妇出现，而且马晓冬对媳妇绝口不提，这事多多少少有些猫腻。

    我明白了，这马晓冬杀了人，然后把白肉喂给了狗子，所以狗子成精了。

    这马晓冬，确实阴狠，用狗毁尸灭迹，只是他没有想到，狗成精了，所以才找了我们来。

    “你说马晓冬这样的人，我讹他十几二十万，不过分吧？我狠吗？跟他比，我可善良多了。”母亲吃的意犹未尽，一块又一块狗肉往嘴里放，不知道为什么，我跟矮子兴看得胆寒，这狗妖的肉，我们是吃不下了。

    “不，你们一样狠！”我说道，然后站起了身，准备打报警电话，可手机掏出来才记起来坏了。

    “我手机是不是你整坏的？”我问道。

    母亲没有说话，而是冷冷看着我。

    “说啊！”我催促了一句，不知道她这个眼神是什么意思。

    “有你这样跟妈说话的吗？”母亲答道，把筷子一扔，好像有点不高兴。

    “你是我妈吗？自己是什么，自己不清楚？”我直接摊牌了。

    “怎么，你爷爷是不是说过，要把我杀了，然后烧掉。”母亲问道。

    我没有说话，心里有些疑惑，她怎么知道的？

    “不管你爷爷说的对不对，不过有一件事我可以告诉你，就算是烧，你也杀不掉我，火根本对我无效。”母亲已经吃完，擦了擦嘴，一副回味无穷的样子，而我和矮子兴则看着极其反胃，别说吃了。

    “烧都烧不掉，你以为你是谁啊？”我冷冷说道，顿时起了杀意，她太奇怪了，而且跟那些老头说的一样，虽然她就是人，但很邪，邪的不像人，并且太狠了。

    “呵呵，你可曾听说过，黑凤凰？”母亲站了起来，然后拍了拍我的肩膀，“不管怎么样，先让我帮你把媳妇娶了，到时候唐家香火有继，你想杀我也无妨了。”

    说完后，母亲自顾自的走了出去，没有等我们，不过出到门口的时候，她又回头补了一句：“今晚我好像也没有什么过错吧？还帮你赚了二十万，妖也除了，至于马晓冬的事，你爱怎么样就怎么样，我不管。”

    说完母亲就走了，留下一脸懵逼的矮子兴和还有始终没有动手的我。

    “小老板，我怎么感觉，你们母子俩怪怪的？”矮子兴不知道我家里那些事，所以不明白我为什么会这样。

    我摇了摇头，没有回答他的问题，不过我却问他，黑凤凰有听说过吗？

    之前不管洪五还是陈瞎子，都说我母亲和鬼母有共同一幅鬼纹，而且极其厉害。

    按照她刚才这样一说，我一下子就想起来，莫非，她身上纹的，是黑凤凰？

    凤凰鬼纹我知道，也会纹，可黑凤凰，我未曾听说过。

    矮子兴皱了皱眉头说道：“莫非是九凤？凤凰一族的异类，天生九头，凤羽为黑。”

    九凤？天生九头？

    “有什么能耐？”我连忙问道。

    矮子兴说具体的不知道，但凤凰基本的能力应该有，浴火重生，为不死鸟，不过这黑凤凰有九头，邪的很，应该能力不止这些，肯定要比寻常的凤凰厉害许多。

    如果是单纯的凤凰，也就跟龙差不多，不可能压麒麟等古兽，但陈瞎子说鬼母和母亲身上的鬼纹，比这些都要厉害，如果真是黑凤凰，那它应该还有其他作用。

    这黑凤凰听名字，应该就是禁忌一类的鬼纹，爷爷没教给我很正常，而且这种鬼纹，没有几个人扛得住，禁忌类的鬼纹，比阴纹还邪，人体始终是凡胎，全靠八字撑着，但八字硬不硬，得看你命了。

    “打电话，报警。”我朝矮子兴说道，马晓冬杀了人，就算躲过了妖的迫害，也得接受正义的审判，我们就随便报个警，深藏功与名吧！

    至于法律能不能制裁他，我就不知道了，不过应该够呛，尸体不见了，很难查。

    矮子兴报了警后，连忙挂了电话，接着问我们去哪。

    “回家！”我站了起来，然后朝门外走去，不知道那个女人又要回去干什么，我得紧紧盯着她。虽然我想对她动手，可没有她，赵东来肯定又耍赖，这事可以先放一放，娶了苏雨过门后再想想怎么对付她。

    “哎，不对啊，好像没给钱，我是不是上了你们母子俩的当了？”矮子兴好像恍然大悟。        

