    林可媚和管文强交代完要交代的，正要离开，却没想到在酒吧门口，竟然遇到秦伟韬了。

    她整个人一下子愣住，顿时呆怔在那里。

    “林小姐……那个……我先回去了。”管文强瞥了一眼前方的秦伟韬，匆忙和她打了一声招呼，转身就离开了。

    林可媚仍站在原地，秦伟韬欣长挺拔的身子，却迈开脚步，朝她走了过来。

    林可媚身子僵住，心里顿时七上八下的。

    自从那天秦伟韬强吻了她之后，这几天她跟他都没有联系了，更加没有见面。

    没想到今天他们会在酒吧门口遇到，着实有些尴尬。

    林可媚还没想好，以后要怎么面对秦伟韬。

    毕竟他们以前都是好朋友，可是那样一个吻后，他们不可能再做朋友了。

    做恋人也不可能。

    难道他们以后只能陌路了？

    此时的林可媚，脑中一片混乱，自然没有听到从身后传来的声音。

    她只看到快走到她跟前的秦伟韬，突然脸色一变，急喊了一声：“小心！”

    他的话音落下，林可媚终于听到后面传来一些异样的声响，可惜已经来不及了。

    眼前高高的摞起的成箱红酒完全挡住了身后之人的视线。

    林可媚只感觉后背被重重地撞击了一下，然后她整个人飞了出去，撞在前面的一个栏杆处，然后跌倒在地。

    因为她冲撞的力道，原本栓在栏杆上的一辆越野摩托车，突然晃动了下，然后直直的朝她砸下来。

    刚才的撞击本就来得猝不及防，这会摔倒在地上的林可媚，脑子还处于眩晕的状态，当她看到身旁有俩摩托车朝自己砸下来的时候，已经来不及躲开了，她本能地吓住，紧紧地闭上了双眼。

    “小媚！”

    随着一声惊恐至极的吼声，紧接着她落入一个坚实宽阔的胸膛中，然后听到耳边传来一道闷哼。

    预期的疼痛没有降临，耳边只有急速剧烈的心跳，有什么温热的东西正滴落在她的脖颈处。

    “小媚，你没事吧？”顾不得自己额头上的伤，秦伟韬立刻紧张地查看怀中的她，声音急促：“你有没有怎么样？小媚……”

    听到他熟悉的声音，林可媚下意识地抬头朝他望去，一眼就看到了他受伤正在流血的额头。

    “伟韬，你……受伤了？”她心下一颤，不禁着急地问。

    她此刻再迟钝，也明白怎么回事了。

    刚才后背不知道被什么剧烈撞击了一下，摔倒在地上后，原本那辆摩托车也要朝她砸下来的，是秦伟韬冲过来替她挡了。

    “我没事，你有没有事？”秦伟韬不在意自己的伤情，反而焦急地关心她问道。

    “我没……”林可媚刚想开口，说自己没事，可一抬胳膊，竟然发现自己的后背疼的厉害。

    “你怎么了？哪里痛？”秦伟韬一见她皱眉的模样，立即慌张地追问。

    “背上……”林可媚隐忍着疼，从红唇中吐出两个字。

    应该是后背刚才被撞伤了。

    究竟她是被什么撞伤的呢？

    林可媚转头望过去，刚才推酒准备运送进酒吧的人，此时还站在那里。

    那是一个年轻的小伙子，他也没有想到会出这样的意外，本以为没什么事上来道个歉就好，可以看见秦伟韬额头上的鲜血，他顿时就有些吓傻了，一时间也不知道该如何是好。

    “秦少，发生什么事了？”这时候秦子韬的保镖也赶了过来。

    秦子韬扫了一眼那个已经呆滞地送酒小伙，那几个保镖立即会意，明白要怎么做了。

    他们上前，将那个小伙子围了起来。

    “他们要干什么？”林可媚顿时有些不安地问道。

    秦子韬并没有马上回答她，而是小心翼翼的避开她后背上的伤口，将她一把抱了起来。

    林可媚来不及说什么，秦伟韬已经将她抱上车，以最快的速度开走了。

    “后背还疼吗？”秦伟韬边开车，便紧张兮兮地问道。

    “还、好……”林可媚抽搐了一下嘴角，忍着痛回答。

    其实她觉得他应该比她更痛一些。至少他已经流血了，而且伤口看起来还很深。

    秦伟韬将车子以最快的速度，开去了他在这附近的一栋别墅。

    停好了车子后，便将林可媚抱了进去。

    “我们……不是应该去医院吗？”林可媚忍不住质疑。

    他们两个都受伤了，而且伤的还不轻，尤其是他，最好去医院里找医生缝合一下伤口，专业的消毒包扎一下。

    “难道你想让那些医生，看你的身子吗？”秦伟韬眉头皱了皱，低沉地嗓音反问道。

    “……”林可媚表情一懵，还没反应过来，他这句话到底是什么意思。

    只听“刺啦――”一声，随着一声衣服破裂的声音，林可媚只感觉后背一凉，心中顿时慌乱无比。

    “伟韬，你要干什么？”她难以置信地惊呼。

    这家伙，竟然将她的衣裙撕碎了！

    她美好的后背肌肤顷刻间暴露在他的视线里。

    “别动！”秦伟韬皱眉盯着她后背的伤处，按住她准备起来的身子。

    她的后背上有两道非常明显的淤痕和一道擦伤，必须要及时处理，否则会留下疤痕。

    林可媚被迫趴在沙发上，脸颊发烫，身子僵住。

    秦伟韬盯着她的后背一会，然后拿手机拍下了几张，发给他的私人医生，命他们马上告诉他，紧急处理的方法。

    私家医生不敢怠慢，立即告诉了他紧急救治的办法，并附上用药说明。

    秦伟韬的这栋别墅，虽然不来常住，但佣人会定时过来打扫，医药箱里面这种这类急救药品还是备齐了。

    他立即上楼去取医药箱，并叮嘱林可媚，就那样趴着别动。

    林可媚不禁无奈，她现在是想动也动不了啊。

    只要她稍稍一挪动身子，后背就会牵扯着疼，只能乖乖地照着秦伟韬叮嘱的话做。

    当秦伟韬下楼来，看到林可媚安静趴在沙发上的纤瘦模样，眼里不禁掠过一抹心疼。

    他立即朝她走过去，拿着医药箱在她身边的沙发上坐下。

