    看了看系统任务剩余时间2分钟，还好，还好，赶上了。

    上帝战甲！

    这波稳了。

    顺手把尾巴上的血液收集了起来丢到了储物空间。

    本打算回头让小爱同学一并回收了。

    不管是不是蚊子腿，兑换点这东西，夏子轩从来不嫌多。

    也就在这时候，刘昂星和玛莎方才终于赶到了。

    “子轩，你不厚道啊，居然一个人开溜，自己把这家伙搞定了。”

    踢了踢倒在地上的伊万·万科，刘昂星一脸的不满。

    而一旁的玛莎却出奇地没有因为不能亲手报仇而感到生气。

    毕竟在玛莎看来，夏子轩迟早是自己的人。

    由他替自己报仇，于情于理也是说得过去的。

    看玛莎的情绪没有太大波动，夏子轩心里也是松了口气。

    当即也不再理会一旁闹情绪的刘昂星。

    “小爱同学，快点宣布任务完成啊。”

    看着倒地不起的伊万·万科，夏子轩立马便在心里催促了起来。

    “不，宿主，你的任务还没完成，伊万·万科并没有死亡或者失去战斗能力。”

    小爱同学的话刚说完，夏子轩的身子便猛地一震。

    不好，糟了。

    “阿昂，快离开，这货没死！”

    然而一切都已经迟了，一只巨大的手掌直接抓住了刘昂星的右脚，像提小鸡一样把刘昂星给倒挂了起来。

    缓缓站起身子，露出了那令人发憷的笑容。

    “我是不死不灭的，你即便能打赢我，那又如何。”

    说着红光再次充斥了伊万的全身，紧接着方才从口腔到脑门的贯穿伤便开始以肉眼可见的速度恢复了起来。

    周身的火焰再次燃烧，那3000摄氏度的高温烫的刘昂星嗷嗷直叫。

    若不是冰霜巨人血脉对高温本就有着极高的抗性。

    想来此刻的刘昂星应该已经熟了吧。

    然而，火焰的刺激也是激发了刘昂星体内的血脉之力。

    原本那亚洲人的黄皮肤，在血脉之力的影响之下逐渐化作了蓝色。

    双瞳更是在瞬间变得血红一片。

    当即一股彻骨的寒气便从刘昂星体内喷涌而出。

    寒冰风暴！

    寒气阵阵，当即便以刘昂星为中心卷起了一阵飓风。

    飓风所覆盖的范围之内，草木山石尽皆化作冰雕。

    而伊万体表的火焰也在这股寒气之下慢慢熄灭。

    仅仅过了十几秒钟，方才还不可以使的伊万便在这绝对零度的寒气之下，变得邦邦硬，硬邦邦。

    夏子轩无论如何都没想到，原来想要打败伊万·万科居然如此简单。

    任你绝境病毒多牛逼，直接把你冻得失去活力，你能咋滴？

    只是，战胜的欣喜并没有维持多久。

    天边一道金红相间的身影此时正以突破音障的速度来到了众人上空。

    在确认佩珀·波兹已经被救下来之后，托尼·斯塔克长长的舒了一口气。

    可转眼却发现，一直跟在夏子轩身边的小跟班，此刻却是被这罪魁祸首给提拎着。

    当即托尼二话不说，一枚能量脉冲炮便朝着伊万的脑袋轰了过去。

    看到一阵金光闪过，夏子轩意识到大事不妙，当即便想做个超大能量光轮挡住这一击。

    然而，能量脉冲炮可是激光类武器。

    光速有多快！

    这远远不是如今的夏子轩能够赶得上的。

    “啪！”

    已经被冻住的伊万，在这一发脉冲炮的轰击下当即便化作了一堆冰渣。

    夏子轩：“……”

    天杀的托尼·斯塔克！

    此刻的夏子轩心态已经崩了。

    “叮！系统提示，宿主支线任务：又来一个胖子。

    任务失败，一个自然年以内，宿主将不具备生长出头发的能力。”

    随着小爱同学的话音落下。

    缕缕青丝从夏子轩的头顶之上随风而落。

    片刻过后，一个崭新的白煮蛋便诞生了。

    然而，此刻的夏子轩却是顾不得这些了。

    从伊万手中挣脱的刘昂星此刻似乎失去了意识，整个人如同野兽一般朝着夏子轩冲了过来。

    拿出线圈戒指，定位喜马拉雅山。

    夏子轩手指一划，一个圆形传送门便出现在了刘昂星身前。

    紧接着便见其一个闪身，出现在了刘昂星身后，对着其屁股狠狠踹了一脚。

    动作行云流水，熟练无比。

    毕竟在1943年，史蒂夫和巴基也享受过同样的待遇。

    猴符咒！——金雕！

    紧接着夏子轩便化作了一只金雕同样是穿过了传送门。

    火花一闪，传送门消失。

    独留身穿马克6号准备大干一场的托尼·斯塔克一脸懵逼。

    喜马拉雅山之巅！

    此刻的刘昂星却是已经彻底丧失了理智。

    血脉力量的爆发，使得其大脑进入了短暂的休眠，而身体却在潜意识的操控下，不断地破坏着眼前的一切。

    天空之上的夏子轩此刻已经有些后悔把刘昂星丢喜马拉雅山了。

    作为世界的屋脊，喜马拉雅山的平均海拔就远远超过了某些国家的最好峰高度。

    常年被积雪覆盖，白雪皑皑的山巅毫无疑问，这对于善于控冰雪的刘昂星来说，无疑就是主战场。

    原本只是想把刘昂星丢到一个人迹罕至的地方，而夏子轩曾经去过的无人之地也只有位于喜马拉雅山脉的珠穆朗玛峰了。

    看着那漫天的雪花，在刘昂星的操控之下，慢慢凝聚成的无数冰粒。

    夏子轩不由脊背发凉，想到了林的纸屑之舞。

    那种千刀万剐的滋味……

    就在夏子轩犹豫着如何帮助刘昂星恢复理智的时候。

    一道传送门赫然出现在了夏子轩的身边。

    紧接着一架鲜红的纸飞机从传送门之中激射而出。

    刹那间，那架纸飞机便化作了片片纸屑洪流钻进了这漫天的暴风雪之中。

    “住手林！

    夏子轩下意识地认为林想对刘昂星动手。

    当即便摆出了作战的架势。”

    在夏子轩看来，林对自己出手，自己可以容忍，但对自己的家人朋友出手。

    那便只能说抱歉了。

    “放心，死不了。”

    传送门的对面传来了林平淡的声音。

    尽管此刻的风雪几乎已经达到了难以睁开双眼的程度。

    可夏子轩还是隐约间看见了那些纸屑游走在冰粒的缝隙之间，冲破重重冰粒的阻隔直接将刘昂星给裹了起来。

    下一刻，一道墨色的符文便浮现在了这些纸屑之上。

    符文流转，最终形成了一个怪异的图案。

    而刘昂星的暴走也随之停止了。

    “砰！”

    随着力量被封禁，刘昂星的身形便直接倒在了雪堆之上。

    好在雪堆够柔软，他这一倒，除了在雪堆上留下了一个人影，便再无其他。

    紧接着那些附着在刘昂星身上的红色纸屑便纷纷飘回传送门。

    当火花再度闪过，喜马拉雅山便再度恢复了往日的平静。

    就这么走了？

    当即夏子轩便朝着刘昂星所在，冲了过去，替他检查身体。

    还好，还好，只是有些虚脱，并无大碍。

    虽然没有和林见上面，可想到林居然会在这个时候帮自己一把，夏子轩心中也是释然了许多。

    而另一边，远在纽约自由岛之上，一台只有拇指大的小型无人机却是趁人不注意，在偷偷捡起了一块伊万的碎肉之后，消失在了天际。

    而他的主人，此刻却是在某间地下实验室内，看着先前众人与之战斗的视频。

    “果然如同我的猜想，还是不够稳定啊！

    玛雅·汉森那边看来还得再给点动力。”

    说着其手中的一个红酒杯便被他给捏碎了。

    