    “柳阁主不必在意，现在徐家已经度过了难关，这多亏了柳阁主和吴姐姐的相助，我徐仁是个知恩图报之人，以后无论别人如何，徐家与东华郡城敬丹阁会一直保持密切往来！”徐仁知道柳丹阳和吴双已经尽力了，他也不能再过多要求。而且，就算东华郡城敬丹阁没被人施压，他也不打算长期依靠敬丹阁，还是得建立起属于自己的力量才行。

    “徐小弟是个仁义之人，虽然东华郡城敬丹阁不能在明里相助了，可小弟若是有什么事情，依然可以来敬丹阁找我们。”相比柳丹阳，吴双的顾虑更小，所以只要是徐仁需要，她还是会提供必要的帮助。

    “姐姐放心，若真有过不去的坎儿，不用别人说，我也会去敬丹阁找你，但现在，其实徐家能通过自己的发展来渡过难关，也未必就不是一件好事。”徐仁对吴双心怀感激，不管敬丹阁以后如何，吴双这个人是他徐仁的朋友。

    “小弟这么说我就放心了，我们也会努力去为你争取更多的利益，既然现在事情已经闹开了，想来小弟的担忧也没什么用了，与其如此，就不如公开挑明了，让那些人也知道徐家小弟的过人之处。”虽然徐仁已经不在乎了，可是吴双心里还是生气，觉得那些老家伙不近人情。

    “姐姐的话也有几分道理，不过我有丹方的事情暂时不要提及，但是炼制通幽丹的事情可以说一说，另外我还准备了一种改良的三品归元丹，其丹方与寻常三品归元丹大致相同，但是其药效却是极品三品归元丹的两倍，我会亲自炼制这种三品归元丹，提供给敬丹阁售卖，但是这抽成，我需要更高，甚至是五五平分。如果你们上面的人不同意，也可以，我就在徐家售卖这种丹药，想必敬丹阁三品归元丹的生意就不好做了。”徐仁其实也生气，但是他不能坑害了东华郡城敬丹阁，只能让那些耳根子软的人知道他的本事，主动来找他谈生意。

    “妙哉，就这么办，我就不信那些食古不化的老家伙不后悔。”吴双心里也痛快了，觉得徐仁的想法很好。

    “我会尽量为徐贤侄去争取，希望这次他们不要再顽固不化了。”柳丹阳摇头叹息，如果徐仁炼丹的本事真的公之于众，东华郡城敬丹阁躺着挣钱的日子，只怕也走到尽头了。

    “这是我前些时候炼制的三品归元丹，敬丹阁内如果有人质疑，可以自己服用这三品归元丹试试看。”徐仁逃出几个瓷瓶，当然也没忘记单独送给柳丹阳和吴双一些三品归元丹。

    “贤侄是仁义之人，无论如何，徐家我柳丹阳结交了。”以前柳丹阳看中徐仁更多是以敬丹阁的利益为出发点，而他看徐仁也是长辈欣赏晚辈。但今日，柳丹阳的想法变了，因为他觉得无论是徐仁的本事，还是处事的练达程度，其实都不比自己差，甚至还有过之。这样一个人，他已经不能只像看晚辈一样看待了，而是应该摆在与自己同等的位置了。

    “多谢阁主抬爱，我徐仁会铭记于心。”徐仁抱拳行礼，今日虽然敬丹阁是来领人的，可徐仁觉得那个在幕后嚼舌根子的人，反而是帮了自己一把，以后无论这敬丹阁如何，起码他算是真正结交下了柳丹阳和吴双这两个人。

    “我们也该告辞了，你们一切小心，我总觉得可能还会有事情发生，所以最好提前提防。”柳丹阳在离开之前也不忘提醒徐仁和徐家。

    “阁主提醒得是，我们也得好好准备准备了。”徐仁同样觉得危机正在靠近，不过现在他并不惧怕了，因为手里的底牌已经准备得差不多了。“若是真有事，一定要记得通知姐姐，到时候我一定与徐家同一战线。”吴双神色认真，这可能是徐仁第一次见到吴双如此严肃的一面。

    “姐姐放心吧。不会有事的？”徐仁心里觉得暖暖的。

    柳丹阳和吴双与徐仁道别，两个人领着之前送到徐家的炼丹师和炼器师离开徐家去往敬丹阁。

    临走时，几个炼丹师和炼器师万般不舍，徐家于他们而言，真是个不错的地方，不仅待遇足够好，技艺提升也快，来的时候炼丹师是一品炼丹师，炼器师是初级炼器师，如今要走了，炼丹师皆已成功进阶二品，炼器师我成了中级炼器师。如此大的进步，让他们都不想这么快离开徐家了。

    然而，天下没有不散的宴席，他们对徐家有再多的不舍，却始终不属于徐家的人，还得服从敬丹阁的调配。

    待敬丹阁的人都离开了，徐仁开始对徐家的炼丹师和炼器师安排部署，每个人都有不同的任务，而且每个人的任务都不轻。但是这些徐家子弟并没有什么怨言，因为他们的收获将会比付出更多。

    转眼半月光阴，徐家依旧在有条不紊的壮大，徐家的铺子已经从东华郡城的东城开到了北城。

    东华郡城虽然家族不少，但产业最大的也就只有四个家族。东城自然是以徐家为首，西城是万家的产业最大，南城是孙家的铺子最多，北城杜家是大户。也就是说在东华郡城，徐家、孙家、万家和杜家产业最大。

    多少年来，四个家族在东华郡城一直都是固守着自己的地盘，可以说彼此之间井水不犯河水。

    不过，如今徐仁不想再继续维持这个格局了，所以他花费重金，在北城开了一间丹药铺子。

    徐家在北城的铺子，一开始并不怎么起眼，可是没用多久，这间小铺子的生意就红火了起来，因为徐家这家店，出售的东西品质更好，价格更低，将原本属于杜家的生意都抢了过去。

    杜家人哪里能够甘心，便开始对徐家的丹药铺子展开围追堵截。

    不过，徐家铺子丹药品质更好，已经成了既定的事实，他们想尽了办法却始终无法让那家铺子消失。

    最后，杜家的人终于按捺不住了，因为徐家这铺子所售卖的丹药虽然也是些不入品阶的丹药，可丹药的品质实在太好了，一般低阶修士的基础疗伤丹药，价格与杜家铺子里一样，可是药效却增加了一倍，而且药力释放稳定持久，没有丝毫的副作用。开始的时候大家不知道，可随着试丹的人越来越多，徐家铺子的名声也就越来越大。如此一来，哪怕买个不入品阶的疗伤丹药都要排队等待，大家还是愿意买徐家铺子的丹药。这直接导致杜家的铺子收入锐减。

    “可恶，实在太可恶了，那间铺子查明白没有？究竟是谁开的，居然开到我杜家的地头上来了。”杜明天怒火中烧，本来他还等着徐家因为敬丹阁的力量被抽走，从而由盛转衰的消息，没想到徐家衰落的消息没等到，反而等来了一个抢生意的铺子。

    他当然也派人去那间铺子里买来丹药研究过，可无论是旧有的杜家炼丹师，还是从徐家挖来的炼丹师，都说丹药的成分与杜家售卖的无异，但是却又无法解释丹药的药效比杜家要强出一倍的原因，这让杜明天非常恼火。

    他也曾疏通关系，打探过敬丹阁上面的人，人家很不耐烦告诉他，敬丹阁没有给徐家任何的支持，一切都是徐家自己的底蕴。

    其实，那敬丹阁的人也很生气，他被杜家的事牵连，惹来上风一通臭骂。因为徐仁已经亮出了底牌，敬丹阁不得不捏着鼻子付出更多的代价来从徐仁的手里获取丹药出售的代理权。

    为了搞清楚状况，杜明天让徐家的徐天貂、徐天川和徐天虎去调查，因为他早就怀疑开到北城的丹药铺子是徐家的手笔，这次也是想探究一下徐天貂等人是不是真心归顺杜家。

    “家主，我调查过了，那间铺子的背后的人虽然很神秘，但确实是徐家的手笔，丹药也都是徐家炼制的，但徐家何时多了那么多炼丹师，却不得而知。只知道他们最近在东华郡城招募了不少年轻的外姓人入族，且一旦被招入徐家，其家人都会被徐家安置保护。但这这年轻人并不是炼丹师，更不可能在这么短的时间内，炼制出丹药来！”徐天貂也很郁闷，他现在越来越看不明白徐家了。

    “这里面一定有问题，你们派人想尽一切办法，给我从徐家捞几个人过来，实在不行就从他们的家人入手，徐家不是将他们都保护起来了吗？我就不信他们能日夜看着那些人。”杜明天脸色阴沉道。

    “是，我们这就去办！”徐天貂其实也很郁闷，更恨徐天龙藏着那么多后手，让他现在即便到了杜家，还是处处遭到为难和质疑。

    徐家开在东华郡城北城的铺子，由徐仁亲自坐镇，现在他可是什么都不怕，就算杜明天亲自找上门与他厮杀，他也有把握战而胜之。

    这一天，徐仁正在丹药铺子后面炼丹，却听到铺子里面传来争吵之声，忙走到前面，想看看究竟是什么情况，没想到与杜明天正好来了个面对面。

    “原来是杜家主，不知来我徐家的铺子，可是来买丹药的？”徐仁微微一笑道。

    “果然是你们徐家！”杜明天咬牙切齿。

    “没办法，徐家的丹药太受欢迎了，以至于北城的人纷纷跑到东城去买丹药，我就想着让客人跑来跑去的，太辛苦了，所以干脆就在北城也开了一家铺子，没想到杜家主也喜欢我们徐家的丹药，既然如此看在两家以往的关系上，我给卖给杜家主的丹药，一律呃……九九折了！”徐仁笑容和煦道。

    “谁买你的丹药？我这次来是因为你徐家的丹药治坏了我杜家的人，快来人，给我抬上来！”杜明天说着，让人将一个满脸紫青，口吐白沫的人抬了上来。

    徐仁微微皱眉，可仔细一看，马上乐了，对杜明天道：“我说杜家主啊，我们在售卖丹药的时候已经告诉过你们禁忌了，为何偏不听？在服用我徐家的丹药后又去服用杜家的丹药？这下好了，药性对冲，中毒了吧？”

    “你有什么证据他吃过我杜家的丹药，分明是你徐家的丹药有问题。”杜明天一脸冷笑。

    “我说杜家主，你是不是忘了，是我说在服用徐家丹药后，一个时辰内不能再服用杜家的丹药的，既然我能这么说，难道你觉得我没办法解这丹药相冲之毒吗？”徐仁说罢，也不等杜明天同意，直接将一枚丹药捏碎塞进了躺在地上那人的嘴里。

    没过多久，那人一阵咳嗽，而后脸上的紫青色褪去，重新恢复正常。

    “杜家主，您看我说得没问题吧？现在大家也都该相信我了吧？”徐仁对着周围抱拳拱手，脸上很自信。

    “你……你……”杜明天气恼，说不出话来。

    “我得奉劝杜家主，别走弯路，堂堂正正竞争，我徐家都接着，像今天这样，杜家主丢脸，我徐仁也麻烦，对不对？”徐仁笑得得意，这就是实力，他的实力也是徐家的实力，你杜明天能有什么办法？

