    第1747章 诅咒到死   

    轩徒来了。

    

    他收到消息，直接全力赶来，速度飙升到了极致，在短短数分钟时间赶到。

    

    可是还是晚了一步。

    

    看着一片狼藉的据点，感受着三位主宰巅峰强者气息的泯灭。

    

    轩徒的眼神无比的可怕。

    

    可怕到了极致。

    

    那是一种恨不得毁灭一切的凶残。

    

    但是这个时候，又有诅咒开始落在了他的身上。

    

    “有种给我出来！”

    

    轩徒口中发出了歇斯底里的怒吼声。

    

    可是注定没有人搭理他，诅咒还在有条不紊的过来。

    

    轩徒怒吼之后，渐渐的平复了一下自己的心情，向着下方的据点落了下去，想要找到一些线索。

    

    他进入了据点。

    

    突然，一股恐怖的毁灭气息，直接从据点之中绽放。

    

    姜独提前埋好的寂灭神光，在此时轰然炸开。

    

    十二股寂灭神光，形成了绝美的光晕。

    

    瞬间覆盖住据点。

    

    宙环——宙寂——寂灭神光。

    

    这是姜独的大面积毁灭技能，此时的效果看起来颇为的不错。

    

    十二道光芒融为一体，最终化为了一道恐怖的蘑菇云冲天而起。

    

    “轰！”

    

    震耳欲聋的爆炸声直冲云霄。

    

    最终化为了无比灿烂美丽的烟花。

    

    毁灭的气息在来回的激荡，一层层的涟漪让空间变得模糊扭曲。

    

    整个天幽城都被波及大半。

    

    好在天幽城的人在之前的战斗之下，已经快速的转移。

    

    在这个世界的人，都清楚强者之间的战斗毁天灭地。

    

    所以一旦发生战斗，立刻就是拖家带口的远离。

    

    天幽宫散发出了护盾，抵抗着涟漪源源不断的冲击。

    

    最终一个身影，一步步的从光芒之中走了出来。

    

    “噗！”

    

    一口鲜血猛然从他的口中吐出。

    

    鲜血就仿佛岩浆一般，融化着焦黑的大地。

    

    经过这样的连番轰炸，他似乎整个人变得理智了许多。

    

    他一言不发，随后身影离开。

    

    诅咒还在持续不间断的落在他的身上。

    

    一个假身注视着轩徒离开，他眯起了眼睛。

    

    一股不安，出现在他的心中，他总觉得，可能会出问题。

    

    这种问题，对于他来说，有可能是致命的。

    

    有些麻烦啊！   

    姜独的眼中开始露出了狠辣的光芒。

    

    不行，这个家伙，绝对会想尽一切办法找到自己，弄死自己。

    

    他的实力都已经远远超出普通的主宰巅峰。

    

    所以他若是求助，来的人，有百分百的可能，就是轮回级的强者。

    

    这一类的强者……   

    整个荒域似乎都没有几个。

    

    “必须要灭掉他！”

    姜独眼中露出了一抹狠辣。

    

    他现在想要杀轩徒，唯一的手段，就是轮回诅咒术，只需要在轩徒的体内留下足够多的诅咒力量，那么这些诅咒力量就会把轩徒彻底杀掉。

    

    “万年寿命，诅咒！”

    

    姜独眼中带着杀意，既然做下了决定，他就不再废话。

    

    而且他的寿命，也并非是282，8999，9999，9999，9999，9999，9999，随着他的实力提升，282已经变成了283。

    

    而之前姜独认为这个数字是一京都没有达到，那是他的数学没有及格。

    

    因为万以下是十进制，万之上也是万进制。

    

    所以说他的寿命是……二百八十三秭！   

    拿出来一万寿命诅咒，简直就是九牛一毛。

    

    万年诅咒过去，姜独再次释放十万年寿命的诅咒。

    

    释放诅咒的时候，姜独就感觉到自己身体之中，一股能够察觉到的奇妙能量被抽离了出去。

    

    但是姜独不管不顾。

    

    百万年！   

    当这个诅咒下去，姜独感觉这股力量猛然抽离的懵了一些，似乎把他的精气神都给抽走了一般。

    

    千万年！   

    这个数字砸下去，诅咒直接化为了一股恐怖的黑云，直接没入虚空之中。

    

    而姜独鼻孔之中直接流淌出了鲜血。

    

    殷红的鲜血看起来色泽有些不正常。

    

    “咦，系统，我的寿命都消失这么快了，为什么没有触发你？”

    姜独有些奇怪的问道。

    

    “叮，你是在自残！”

    

    姜独顿时不服气了起来，“瞎几把扯，我哪里自残了，我这就是在释放术法，这是术法对我造成的攻击！”

    

    “叮，别人的术法？”

    

    姜独……   

    好像是自己的。

    

    算了算了，不增加寿命就不增加寿命吧！   

    姜独有种感觉，那就是自己释放以亿为单位的诅咒，可能会有些危险。

    

    千万就千万吧，先分批来上一亿再说！   

    姜独脸色狰狞的疯狂释放轮回诅咒术，他的鼻子来淌血，让他整个人看起来就仿佛一个恶魔一般。

    

    而另外一边。

    

    本来正在飞行着的轩徒，整个人被恐怖的黑雾笼罩，黑雾散发着一股极为强烈的不详气息。

    

    “该死！该死！”

    

    黑雾之中传出轩徒的怒吼，他的身上骤然爆发出紫色的光芒，开始疯狂的对抗着诅咒的力量。

    

    “别让我找到你，别让我找到你，我一定要杀了你，啊啊啊……”   

    如同野兽的哀嚎声一般，在诅咒之雾中响起。

    

    虚空之中还有一团又一团的黑雾不断的融入其中，这黑雾已经变得粘稠。

    

    “去求援，杀了他，杀杀杀！”

    

    诅咒的力量，不仅是能够让人身体衰竭，更是让人精神变得混乱。

    

    而现在，很显然，这个轩徒的精神已经开始混乱了起来。

    

    对于姜独的杀意，已经浓烈到让他有些迷失自我还浑然不知。

    

    可是没有办法，诅咒实在是太强大。

    

    “噗！”

    

    他的口中吐出了大口的鲜血。

    

    身上的速度开始变得缓慢，紫色的力量开始变得明灭不定。

    

    “求援，虎君，救我……”   

    “杀，杀了他！”

    

    “我一定要让你生不如死，日日夜夜受尽折磨！”

    

    “啊啊啊，该死，全部都该死，你们想要取我而代之，想得美！”

    

    “哈哈哈，今日我就是主宰之首，今日我轩徒登顶主宰金榜榜首！”

    

    “师傅，徒弟本来也不想杀你，可是谁让你发现徒弟的秘密呢？”

    

    ……   

    姜独此时盘膝坐在地上，满脸的鲜血，黑色的光芒映衬着他的狰狞脸庞，血光和黑光融合，让他看起来更加的可怕。

    

    “死吧，死吧，死吧！”

    

    他已经消耗了自己五亿年的寿命了，从今天开始，他再也不是一个五十多岁的宝宝了，而是五亿零五十多岁的宝宝了。

    

    时间一分一秒过去。

    

    笼罩在浓郁诅咒黑雾之中的轩徒，跨越了轮回之境。

    

    他终于找到了所谓的虎君。

    

    虎君睁开了双眼，看着散发着滔天黑雾的轩徒，顿时大惊失色。

    

    轩徒张嘴笑了起来，鲜血不断的从他的口中涌出。

    

    “虎君，救……不，你不是虎君，你是师傅，师傅，我杀过你一次，还能杀你第二次，一起死吧！”

    

    恐怖的毁灭波动从他的身体之中涌动出来。

    

    “死吧！”

    

    “轰！”

    

    他的身体直接炸开。

    

    虎君……   

    

    

