    最近娱乐圈出了一件不算小，也不算大的事。

    新上映的一系列电影中，出了一匹票房黑马。

    《我不是药神》首日票房830万，日票房榜第四。

    次日票房1560万，升到第三。

    第三日1709万，第三。

    第四日2310万，还是第三。

    之所以一直排第三，是第一和第二太强了，打不过。

    而现在既不是春节档、国庆档，又不是暑期档，没什么好片，后面的电影想超过它，同样不可能。

    不过大家关注的，不是这部电影的排名，而是它的票房数量。

    《我不是药神》出现了罕见的逆增长。

    一般来说，50%以上的电影，票房都是高开低走。

    因为宣发做的好，基本上第一天最高，然后逐渐下滑。

    30%的电影第二天会出现增长，第三天达到高峰，第四天下跌。

    像《我不是药神》这种第四天还在爆发的，实属罕见。

    就在所有人以为，2310万已经是药神的巅峰时，第五日数据出来了，2500万！

    余山风风火火找到傅松：“傅总，好消息，好消息啊！”

    傅松无奈的瞪他一眼：“别给我提票房的事，心烦！”

    票房的事傅松也一直在关注。

    2500万对其他老板来说，足以锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、人山人海、红旗招展的庆祝了。

    但对于傅松，简直是打脸。

    瞅瞅我一部价值31亿的票房神话，被你们折腾成啥了？

    都五天了，才堪堪九千万，连一亿都没达到。

    太丢穿越者的脸了。

    余山到嘴边的话，硬生生被噎了回去。

    傅松见他半天不吭声，又道：“如果没其他事，你可以走了。”

    余山终于想起自己来的目的，他腆着脸道：“傅总，其实也不全是票房的事。

    这两天咱们的票房不一直在增长嘛，我寻思着去各大院线转转，看能不能稍微增加点排片。

    院线那边也觉得咱们的电影很有潜力，不仅答应了我的请求，还建议咱们开一场新闻发布会。

    这样更有利于药神的宣传和推广。”

    傅松一愣：“新闻发布会？”

    余山点点头：“就是邀请各大娱乐媒体的记者，聊聊拍药神时的花絮、思路、感想什么的。

    反正尽可能增加噱头，引人关注。

    排名第一的《金刚侠》已经开过三场发布会，第二的《速度特激情》也开了两场。”

    说完，余山有些忐忑的看着傅松，他怕对方怪自己瞎搞。

    和官方的新闻发布会不同，电影新闻发布会由于带有浓重的功利性质，一切费用都由电影公司自己承担。

    比如邀请记者的经费，媒体渠道的广告费等等。

    正常情况下，哪怕普通的新闻发布会，都要3000万。

    有主流媒体参与更是5000万起步。

    对片方来说，3000万想回本，至少需要一亿票房。

    所处除了《金刚侠》和《速度特激情》这种超级爆款，普通电影根本承受不起。

    《我不是药神》的票房虽然在增长，但想收回发布会的投入，很悬。

    谁知听到余山的话，傅松直接站起身，脸上全是惊喜：“还有发布会这种宣传方式？你怎么不早说？”

    虽然领悟出“真人、真事”是《我不是药神》推广的关键，可用什么渠道推广，傅松一直拿不定主意。

    他想过网络或电视，只是这些渠道好归好，但反应太慢了。

    等真正传播开，说不定药神已从院线下架，根本得不偿失。

    现在有这种专门的推广渠道，如果不利用，简直对不起自己。

    “啊？”余山呆住。

    他忙将新闻发布会的性质和费用说了：“傅总，我仔细算了下。

    按照现在的势头，如果不开新闻发布会，咱们至少有3000万盈利。

    如果开，但效果不理想的话，这点钱就全搭进去了。”

    谁知傅松看着他：“谁说要开3000万一场的了？

    你立刻联系各大媒体，咱们照最高标准来。”

    “啥？最高标准？”

    余山的脸直接就绿了，他伸出拇指和食指：

    “老板，最高标准可是8000万啊，你还是再仔细考虑一下。

    我觉得真要开，普通发布会就很不错了。”

    开玩笑，要真砸进去8000万，想回本至少得有2.4亿的票房增长。

    这根本不可能。

    傅松无奈看他一眼：“你照做就是，费这么多话干什么？”

    见对方态度坚决，余山即使再不情愿，也只能照办。

    第二天，千达影城。

    一众记者汇聚一堂。

    看到这些记者胸口的标志，一个影城工作人员目瞪口呆：

    “卧槽，所有主流娱乐媒体都来了？

    《金刚侠》不是刚开过新闻发布会吗？还搞？他们可真有钱。”

    旁边，另一个工作人员的消息显然要灵通的多：“不是《金刚侠》，《金刚侠》可没这么财大气粗。

    他们的发布会除了第一场5000万，剩下都是3000万的。

    现在可是8000万规格。

    别看《金刚侠》已拿到10亿票房，要是按8000万标准，加上成本，挣的钱也得全搭进去。”

    “不是《金刚侠》？那是谁？《速度特激情》吗？”

    “是《我不是药神》。”

    “靠，你说那匹黑马？他们疯了吗？

    虽然药神票房长的很好，但再好也禁不住这么造啊！

    他们的新老板脑子一定缺根弦！”

    “嘘，别乱说话，对方来了。”

    “你说年轻的那个？看起来的确不怎么聪明的样子，可惜了。”

    见周围众人对自己指指点点，傅松丝毫不以为意。

    他走上大舞台，笑着介绍：“各位媒体朋友，观众朋友，大家好。

    我叫傅松，彩蝶文化娱乐有限公司总裁。”

    无数长枪短炮瞬间对准他，闪光灯将舞台照得如同白昼。

    立刻有记者问：“傅总，《我不是药神》票房出现罕见的逆增长，对此你怎么看？”

    傅松笑道：“票房是观众你十块，我八块，一点一滴积累起来的。

    我对大家愿意用真金白银支持，表示由衷的感谢。

    当然，我也要谢谢《我不是药神》的全部工作人员，正因为他们的辛苦牺牲，才有了这部高质量电影。”

    “辛苦牺牲？可以具体说说吗？”

    傅松叫来余山：“老余相信大家都不陌生。

    当时有个场景我记得很清楚，那是一场哭戏，可他却怎么都哭不出来。

    整个剧组急的抓耳挠腮，最后大家找到我。

    我一听，这好办。

    本来药神给老余的片酬是500万，我拿笔随便划掉一个零，500万变成50万。

    老余当场就哭了，那眼泪，三天都没止住。”

    轰~

    现场瞬间爆笑一片。

