    “小姐，你吩咐的事情，我已经全部收集完毕了。不过，并没有看到任何有意义的信息，也没有任何的发现。林动，还真的只不过是一个普通人，突然之间因为水留香的原因，从而彻底的火爆了起来。而至于在碰到水留香之前，没有任何这个人直播的记录。”

    看到张茗茗看过来的时候，中年妇女没有多说，快速的解释了一句。

    “林动，广西XXX，就读于AH大学……”

    看着面前递上来的信息，张茗茗的脸色疑惑了，眉头更是皱起了。

    面前关于林动的信息，非常的普通，非常的平常。

    普普通通，平平常常的信息，根本看不出来究竟有什么地方是有问题的。

    而这一点，让张茗茗彻底的疑惑了，一下子陷入了深思之中。

    一个广西的小山村出来的臭小子，怎么可能如此的恐怖。

    之前直播的视频，一个个都太过的不同寻常了，毫无ps痕迹。

    可是，怎么可能！

    一个人，怎么可能有着如此恐怖的力量，居然扛起了那么庞大的一块石头。

    更加没有想到的是，居然还有着抓鬼的花里胡哨的东西。

    可以说，如此的逼真，想要不圈粉，都不可能。

    就算是特效，也没有如此恐怖的存在。

    “小姐，接下来，我们怎么办？”

    看着自己小姐脸色凝重的样子，中年妇女的脸色疑惑了，询问了一句，

    现在有着三大平台的亲自邀请，林动已经是全网的一哥了。

    可以说，一下子究竟应该怎么办，完全没有主意了呀！

    “这个……”

    听着下属的话，张茗茗的脸色凝重了。

    现在，林动已经成为全平台预定的一哥了。

    不管是哪一个平台，只要林动入驻，肯定是当之无愧的一哥。

    并且，还有一点就是，林动的入驻，能够给那个平台带来巨大的流量。

    毕竟，林动现在的估值可是一点五亿粉丝。

    而自己，虽然说是抖鱼平台的二姐。

    但是，自己的主播不过就是几百万而已。

    而至于林动的粉丝，可是几千万的呀！

    最重要的是，林动的粉丝没有活死人，更加没有机器人。

    而至于自己的粉丝，机器人还有活死人，这是肯定有的。

    只不过是不知道究竟有多少而已，最起码可能有着一半左右吧！

    而现在，想要跟林动斗，不管是什么方面，张茗茗知道自己都没有任何的资格。

    在林动的面前，他张茗茗就是一个小丫头，一个小妹妹，根本没法比。

    “下去吧！今天，没有你什么事情了。”

    看着面前一大堆关于林动的热搜还有新闻，张茗茗的脸色有点儿生气了，有点儿郁闷了。

    如果自己跟林动绑在一起，那么现在涨粉的，应该是她张茗茗，而不是水留香呀！

    一想到水留香一个小时也可以涨粉少少几千几万的时候，张茗茗的一双手更加的握紧了，脸色是浓浓的羡慕嫉妒恨。

    “是的！小姐！”

    看着张茗茗绿油油的目光的时候，中年妇女没有多说，瞬间离开了。

    此时，自己的小姐正在控制着怒火，还是尽快开溜比较好。

    要不然，等一下绝对倒霉的呀！

    “林动是吧！既然我得不到你，那么我就只有……”

    看着面前的资料，张茗茗的脸色更加的冷笑了，目光认真而严肃。

    “我就只有更加努力的得到你了。等着吧！水留香，最后胜利的，肯定是我！而不是，你！”

    ……

    “来人，快点给我查查这个林动究竟是何方神圣！”

    而在另外一个方面，在一栋高楼大夏之中，此时一道中年男子看到面前关于林动的直播，再次看到林动的粉丝人数的时候，脸色彻底的震惊了，满脸的不可思议，目光更是带着浓浓的激动。

    一点五亿的流量，这下子，如果自己能够得到这个人的话，流量加持的情况之下，就算是不用宣传，自己的电影也可以大卖特卖了。

    一想到这一点，脸色更加的激动了。

    一点五个亿呀！

    每张电影票五六十，那可就是七八十亿了，绝对可以打破华夏票房的记录，稳坐第一的存在。

    “这一步电影的主角人选，就他了！”

    “是的！老板，我马上去！”

    旁边的人听到，点点头，离开了。

    ……

    “一点五亿的流量，怎么如此的恐怖！”

    而在另外一个地方，同样是一栋写字楼之中，此时一位中年男子看到热搜的时候，再去搜索了一下林动的抖鱼粉丝，脸色一下子彻底的震惊了，满脸的不可思议。

    怎么可能！

    这个世界上，居然还有着一点五亿粉丝的个人账号。

    这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    “这个特效，未免太过的逼真了吧！如果我接下来的仙侠影视剧，能够有着如此逼真的特效，加上这个人的流量加持。我相信，我一定可以回到巅峰的。”

    看着面前的视频，中年男子的脸色不得不佩服自己了。

    这个人，简直不是人！

    “来人，给我约一下林动先生。”

    看着旁边的下人，中年男子点点头，吩咐了一句。

    “是的！老板！”

    “这下子，不管怎么样，我一定要拍出来一部逆天的仙侠影视剧。”

    ……

    某知名奢侈平台，此时一道金发碧瞳的身影看着面前的资料，看着面前的视频，脸色彻底的愣住了，惊呆了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    “史密斯先生！史密斯先生……”

    旁边的众人看到中年男子愣住甚至是震惊的脸色的时候，快速的说了一句。

    “这个人，非常不错，流量王。我想，你们应该知道怎么办了？”

    看着旁边的众人，脸色更加的激动了。

    一点五亿的流量，有着这个人帮忙宣传的话，自己的奢侈品岂不是要更加的飞起，绝对一飞冲天的节奏呀！

    在华夏，流量就是金钱。

    至于演技什么的，早就已经成为了过去式。

    只有找到携带着庞大流量的人，才可以盈利更加多。

    这一点，哪一个奸商不是拿捏得死死的！

    真是的！

    “是的！老板！”

    旁边的下人听到，点点头，离开了。

    “等着吧！总有一天，我会让你彻底的后悔！”

    看着离开的众人，中年男子微微一笑，目光清冷异常。

