    陆骁一直沉默的看着手机，一个瘦瘦高高的女孩子从厨房走了出来，白色毛衣，牛仔裤，整个人青春靓丽。

    “骁，你怎么了？”

    “没事。”

    陆骁摇摇头。

    丁晨挑挑眉，“你刚才好像不开心的样子，和你姐姐吵架了？”

    “丁晨，我没事，你先回去吧，我感觉好多了。”

    丁晨笑了一下，脸颊出现两个梨涡，“你怎么还是这么客气啊，我们虽然是第一次正式见面，但是在网上也是聊了三年的网友了，志趣相投，你叫我小晨或者是晨都可以，你这样叫我，我很伤心的。”

    “抱歉，我还不是很习惯。”

    丁晨微微呆滞了一下，她一直坚定的认为他应该长得不错，真正见到才知这哪里是不错，简直是惊艳，一举一动矜贵极了，妥妥的一个贵族少年，赏心悦目。

    “我们是好朋友，不用说对不起的，你慢慢习惯就好了，我在Y国待了好多年了，你在这边要是有什么需要帮助的随时给我打电话。”

    “知道了。”

    “不行，我还是过一会再走吧，等看着你喝完粥没问题之后再走。”

    丁晨这么说，陆骁也不能真的赶人走，“那你随便坐。”

    “我才不跟你客气呢。”

    丁晨抓起抱枕，抱在怀中。

    陆骁私底下并不是话多的人，但是丁晨很活泼，“骁，刚才和你打电话的那个人，其实并不是你亲姐吧？”

    “你怎么会这么说。”

    当然是看出来的，他刚才整个人从头发丝到脚后跟都是温柔的，整个人像是浸泡在蜜罐一样。

    “我记得你说过的，你从小就喜欢一个女孩子，那个女孩子比你大一岁，喜欢和你称兄道弟，喜欢端着姐姐的做派教育你。”

    陆骁面色变了变，“我有跟你说过这种话吗？”

    丁晨托着下巴，直勾勾的盯着陆骁，“你少耍赖，我可是记得清清楚楚的，两年前说的吧。

    没想到我们会有见面的一天吧，你当时肯定想着这只是一个网友，我就说说，她反正又不会知道。”

    “没有吧。”

    “陆骁，你说过的，我当时还挺震惊的，我觉得你是一个清冷疏离的人，没想到你的喜欢那么炙热浓烈，竟然喜欢了那么多年。

    怎么样，你表白了吗？”

    “你打听的太多了。”

    丁晨俏皮的眨眨眼，“我就是好奇嘛，想多了解一些你的事情，我对你这个人真的充满了探知欲。”

    “好奇心害死猫。”

    “才不会，我觉得你是一个很温柔的男生。”

    “表面现象而已。”

    “没这么说自己的，我们也算是朋友了，我挺信任你的。”

    “网上的朋友，多半不靠谱。”

    丁晨笑了，“我知道了，你要么是没敢表白，要么是表白失败了，所以才会如此颓丧，我想多半是后者了。”

    “你不要随便猜测。”

    “那我就是猜对了。

    其实你也别灰心，第一次表白失败了，那就第二次，第三次，努力点，总会成功的，这电视上不是都还有求婚99次的吗？

    就算不成功，也没关系，老了不会后悔，毕竟该努力的都努力了，无怨无悔。”

    “你喜欢过人吗？”

    丁晨大大方方的道：“当然喜欢过了，我也19岁了啊，又不是小姑娘。”

    “那最后在一起了吗？”

    丁晨摇摇头，“恋爱之后发现并不合适，还是做朋友的好。”

    “这还能做回朋友吗？”

    陆骁有些好奇。

    “当然能。

    我们那时候小，谈恋爱就跟过家家一样，就是一起上上学学，吃吃饭，本来也就是好朋友。”

    “也许人和人是不一样的。”

    他和慕无忧，如果真的爱过，那绝对不可能做什么朋友。

    他只不过是表白，她就那么生气了。

    “那肯定是的，这也分人，真正的爱过想当朋友估计难，没爱过其实就很容易，就是换个身份相处的事情。”

    “那一个人如果很生气的拒绝你的表白，是爱还是不爱？”

    “只是表白，有什么好生气的，拒绝就是了呀。”

    “算我没问。”

    真没什么好问的，人和人的性格不一样。

    丁晨看着陆骁这样，心里也有些不好受，这样的一个男孩子为什么会有人不喜欢，那个姑娘到底在想什么啊，多少是有点毛病吧。

    她反正看一眼就喜欢上了。

    不过她该感谢那个拒绝他的人，不然她根本就没什么机会。

    眼下他们在一个城市，以后接触的机会可就多了。

    想到这，她轻勾了一下嘴角。

    陆骁并不知道丁晨这些心里活动，他身体不舒服，也没什么精神气，更不会去关注一个普通朋友的情绪变化。

    听到厨房电饭煲的声音，丁晨走了进去，把海鲜粥和做好的菜一起端了出来。

    “骁，过来吃点东西吧，吃完东西再吃一次药。”

    陆骁起身，“好。”

    “没想到你还会做饭。”

    陆骁深深的看了丁晨一眼。

    “你别小看人，我父母可是教过我的，太复杂的我不会，但是简单的煮粥煮面炒点家常小菜我还是可以的，你会吗？”

    陆骁点点头，“会。”

    “那今天我给你做了饭，以后你也要给我做一次，这样才公平，毕竟本小姐可是第一次给家人以外的人做饭。”

    “谢谢。”

    “别只会说谢谢，到底给不给我做嘛？”

    陆骁点点头，“可以。”

    “你这个人不要这么冷嘛，我们好歹认识几年了，你这冷冷淡淡的，我都快怀疑我的魅力了，追本小姐的人可是一箩筐的。”

    “我就是这样的性格。”

    “不过没关系的，我就喜欢你这样的，对所有人都好的人我一点也不喜欢，你这样的有意思。”

    如果能得到他的喜欢，一定是被偏爱的那个。

    陆骁看着丁晨忽然变得炙热的眼神，轻轻拧了一下眉心，这样的目光他真的太熟悉了，可不就是他每次看慕无忧的眼神吗？

    他用了很长的时间，才学会了收敛，将满腔的爱意都隐藏起来。

    “我其实没什么意思的，我无趣的很。”

    所以千万不要把时间浪费在我的身上。

    噗。

    丁晨忍不住笑出声来，“干嘛这样说自己，快喝粥。”

    陆骁捡起袖子，露出纤细又不失美感的手腕，“我感觉我好很多了。”

    “知道了，我看着你吃完我就走了，我还有课，不会一直赖在你这里不走的。”

    “我不是这个意思。”

    “你不用解释，我都明白的。”

    

