    “我是负责这门课程四五年级的教授，隶属于保护伞公司红色伞部门的快速反应安全部队特别行动队成员，也兼职校医，我想很多人在受伤的时候在校医处也见过我了。”医生干练地说道，“我叫米歇拉·海因茨瓦芬，在这段时间内我将成为你们N.E.W.T班的助教。”

    “诸位N.E.W.T班的同学！我是负责这门课程一二三年级学生们的教授，隶属于保护伞公司红色伞部门的快速反应安全部队特别行动队成员！”胖子站得笔直声音洪亮，“我叫做奥托·斯科尔兹内！也是来监管你们的！”

    “他们这些通过傲罗和保护伞双重训练的教授，是你们最好的助教！”佩内洛双手叉腰喊道，“你们有什么关于纪律不懂的事情，可以问我们，我们会亲切地告诉你们！”佩内洛的目光在台下这些或是靠在椅子上、或是歪着身子拄着下巴趴在桌子上、或是几个人凑得很近…坐姿各不相同显得很是散漫的巫师们身上扫过，她的手猛地拍到了桌子上，音量骤然提高，“今天首先从课堂纪律的改变做起，现在，全体都有，请端正坐姿，抬头挺胸直背、双脚平放、双手背后。”

    全班气氛一下子短暂地凝滞，被吓了一跳的巫师们按照佩内洛的要求坐好。

    佩内洛的目光在这些端坐的学生身上停留了一会，又严肃地命令道：“保持你们挺胸昂首的姿势，全体起立，站直身体，头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视……”

    不管明白没明白眼前的状况，佩内洛往日的威势还是让所有的巫师都从椅子上站起来，虽然他们的速度并不一致，挪动椅子和脚步的声音也稀里哗啦，显得非常的杂乱。

    零零散散的，巫师们从座位上站起来，只是从来没受到过这方面训练的他们，只是相对随意地站着，很少有人达到了佩内洛的要求——除了在斯莱特林群中的那个怪异格兰芬多，劳拉·罗齐尔正站在潘西的旁边，她背挺得笔直端正，高高的棕色马尾辫悬在脑后纹丝不动，显然在她母亲狼妈那就已经受过类似的专业训练。

    不过对于大多小巫师来说，这突如其来的要求就让他们感觉太奇怪了…巫师们不管心里怎么想，还是逐渐按照佩内洛所要求的去做了。

    罗恩有些放不开，想要站直却又想更自然一点，他觉得自己浑身别扭，眼睛偷瞄身边站直了身体的哈利。哈利眼睛看着前方空无一物的黑板，装作自己没有感觉到身旁罗恩的视线，他也觉得脸上有些发热，但是出于对傲罗这个职业的向往，他还是尽量站直了身体。

    但是佩内洛并没有仅满足于此，她开始重复命令，让小巫师们起立坐下、起立坐下一遍一遍地重复这些动作。

    德拉科每次利用坐下去的机会，开始把腿不安分地在桌子下方动来动去，和很多同学们一样，他心下不解：这种机械地重复动作到底有什么好处。只是碍于佩内洛威势和她与艾伦的亲密关系，他没有胆子质疑和反抗。

    看到这些乱七八糟、七扭八歪的动作，佩内洛回身给了医生和胖子一个眼色。

    医生和胖子从佩内洛的身后走出，在路过那些坐姿不端正的学生时，他们会用魔杖帮助他们找到正确的坐姿。

    “这样就能成为傲罗？这是在故意折腾我们吧…”罗恩已经被纠正了三次，他眼睛瞟了瞟身边的哈利，嘴唇微动，嘀咕道。

    “罗恩·韦斯莱先生，未经允许擅自说话，违反了课堂纪律，格兰芬多扣五分。”佩内洛冰冷的目光落在了罗恩身上，她的手拄在了讲台上，语气不容置疑，“以后，所有人在发言之前除了举手外，还得在前面加上‘报告’两个字。”

    被要求昂首挺胸的年轻的巫师们只敢用眼神交换着郁闷不满的心情，而教室内安静得吓人，被佩内洛盯人的气势所摄，没有人敢在此时发出声响，谁都知道眼前的这位女傲罗可不是好说话的角色，她在抓捕罪犯和食死徒过程中血淋淋的手段早就传遍了魔法界。

    “看来你们需要我从头教起了。”佩内洛有些嫌弃地说道，她右手挥着魔杖不断拍着左手，“现在，每个人起立自我介绍，把自己的姓名、学院、血统出身介绍一下…最后提醒你们一次，记得说‘报告’。”

    赫敏在下面皱着眉看着佩内洛在这课堂上为所欲为，她非常确定这件事艾伦并不清楚，因为这是欧文私下交代的安排——欧文并不赞成格林德沃来到霍格沃茨并且还任教副校长，但不好反对艾伦的他转为当着赫敏的面交代了佩内洛，说希望她能帮助哈里斯，让这些学生们进入大学之前就对哈里斯能够有忠诚的态度，而佩内洛立马决定，把她建立保护伞红色伞部门武装力量时用到的，仿照麻瓜世界军校那套甚至有些洗脑的东西带进了课堂。

    佩内洛抬起手中的魔杖，笔直地把杖尖指向了左手边第一个巫师纳威·隆巴顿：“从你那里开始。”

    纳威在那里吓得六神无主，目光里全是恐怖，嘴唇动着但声音十分微小：“报…报告，我是纳威·隆巴顿，格兰芬…”

    “没劲。”胖子大吼一声。

    “根本听不见，大点声。”医生接着喊道。

    两个助教的高声呵斥把纳威吓得立刻抖了一下，而佩内洛也对纳威下了命令。

    “重来！”

    被几个教授利用魔法让声音在耳边炸响的纳威脸成了粉红色，似乎就快要哭出来了。

    “这么小声，纳威·隆巴顿，听说你父母是傲罗？”胖子故意继续大声挤兑道。

    “是……”纳威红了眼眶，大声嘶吼着，“报告！我是纳威·隆巴顿，格兰芬多学院！纯血家庭出身！”

    “好，下一个。”佩内洛没有理会纳威话语里的颤音，看向下一个站在纳威身边的哈利·波特。

    “报告！哈利·波特，格兰芬多学院！混血出身！”哈利见了纳威的情况后知道了标准，他扯着嗓子，眼睛平视前方的黑板，几乎用尽了自己所有的力气大声喊道。

    “好！”佩内洛睁圆了眼睛，瞪着哈利，“很有精神，下一个！”

    “罗恩·韦斯莱，格兰芬多，纯血出身。”罗恩的声音也算清晰，但是因为觉得有些尴尬，所以远不如哈利扯的响亮。

    “听不清，听不见，声音太小……”胖子再次呵斥道。

    “这么小声还想当傲罗？！”医生喊道，“重来！”

    罗恩涨得通红的脸，他发现自己的处境更尴尬了。

    胖子看着眼前被吓到的学生们虽然很想笑，但由于佩内洛和医生在场，他只能咬着舌尖让疼痛止住笑，然后喊道：“其他人眼睛别往别处看！”

    “你还忘记说报告。”医生冷冰冰地训斥道，“怎么，你没听见吗？”

    “在我的课堂上，我们教授说听不见就是听不见！”佩内洛说着还向前走了一步加强了威势，她重新把目光放在罗恩身上，“重来！”

    罗恩只得重重地吸了一口气，学着刚刚哈利的架势，把内心对这种莫名其妙教学方式的不满和怒火转化为嗓音，大声地重新吼了一遍。

    “报告！我是罗恩·韦斯莱！格兰芬多学院！纯血出身！”

    1603469113

