    哈尼克高举一枚墨绿色的光球，朝着地面狠狠砸了下去。

    “毁灭吧！”

    这一招是汗尼克压箱底的绝招，普通情况下根本不愿意施展出来，因为这一招除了消耗精神力和灵力外，还会消耗汗尼克的寿命。

    一次施展，就要消耗汗尼克十年寿命，根本不可能当做寻常招式随意使用。

    汗尼克也是在一处偶然出现的野外秘境中获得，这样的灵术，绝对不是人类能够创造出来的，汗尼克判断，这应该是异族的灵术，而且还是异族中的长生种创造出来的灵术。

    异族中有长生种，即使不修炼，也能活上千年，不像人类，如果不成为超凡者，最多只有百年寿命。

    随着汗尼克一声爆喝，韩东顿时感觉全身宛如针扎一般。

    “全都躲到我的身后！”韩东大吼一声，双手一抬，一堵冰墙出现在他的面前。

    施展了冰墙术的韩东并没有停息，一边往后退，一边继续施展灵术。

    轰隆！

    又一面土墙树立在了韩东面前。

    就这样，一面冰墙，一面土墙，数十堵墙出现在他的面前，层层叠叠挡在了韩东身前。

    短短几秒钟的时间，释放了十几次灵术，即使是微光境，韩东也有些脸色发白，微微喘息起来。

    但之前那种死亡威胁并没有减弱多少，韩东一咬牙，双手朝前一推，一堵宛如白玉般的城墙，出现在他的面前。

    白玉冰城墙！

    这恐怕是韩东掌握的灵术中，防御度最高的灵术了。

    下一刻，汗尼克手中的墨绿色光球在地上猛然炸裂开来，无数墨绿色的光芒，宛如游蛇一般，朝着四面八方扩散开来。

    咔嚓，咔嚓~

    墨绿色的光芒触及到冰墙，土墙，根本连半分防御的效果都没有起到，一触即溃，十余道冰墙土墙在短短不到三秒钟的时间，全部溃散。

    直到墨绿光芒触及到白玉冰城墙时，才停顿了下来。

    很快，无数墨绿色的光芒，全部聚集到了白玉冰城墙下，开始不断朝着城墙钻去，短短几秒钟的时间，白玉冰城墙从墙根起，就开始浮现一抹墨绿色。

    同时一道道裂纹从墙根出现，不断向上蔓延。

    韩东脸色微变，立刻拉着冯彬等人朝后逃去，看样子，白玉冰城墙也阻挡不了汗尼克的这一招。

    哗啦~

    当整面白玉冰城墙被光芒染成墨绿色时，裂纹也布满了整面城墙，下一刻，城墙轰然倒塌，无数墨绿色的光芒，开始在地面快速游窜起来，朝着韩东逃跑的方向追去。

    韩东回头望了一眼，心中大惊，自己消耗了三分之二精神力和灵力构建的灵术防御，竟然无法消耗这些墨绿色光芒分毫，这些光芒还真是有些诡异。

    远处的汗尼克脸上浮现一抹嘲讽的笑容，这是他消耗了十年寿命施展的灵术，岂是那么容易抵挡的？

    “这些噬灵邪光专门吞噬灵力，最擅长破坏灵术模型，任何灵术在它们面前，都不堪一击！”汗尼克心中暗道。

    唰！

    墨绿色的光芒游走速度极快，很快就追上了韩东，朝着他脚踝缠去。

    刺啦~

    韩东顿时感觉脚踝处好似被电击一般，整个人都陷入到麻痹僵直之中，下一刻，几乎所有的墨绿色光芒，全都扑向了韩东，不断在他身体表面游走起来。

    “老四！”冯彬眼角欲裂，他们四人中，韩东实力最高，如果想逃，怎么也不可能是他落在最后面。

    韩东全身僵直，这些墨绿色的光芒，好似拥有自己生命般，不断向韩东身体内钻去！

    看到韩东被墨绿色的光芒包裹着，汗尼克脸上露出了一丝兴奋恶毒的神色，忍不住哈哈大笑起来。

    这些噬灵邪光专喜吞噬灵力，如果是普通人沾染上噬灵邪光，则会被吞噬所有生机，如果是超凡者，这些噬灵邪光则会钻入超凡者识海，吞噬灵力和精神海，被噬灵邪光杀死的超凡者，会痛苦不堪，承受常人难以承受的痛苦而亡。

    所有人的目光，都聚集在了被墨绿色邪光笼罩着的韩东身上，冯彬三人想要上前，但绿色邪光给人一种非常恐怖的感觉，冯彬三人全身细胞都在组织着他们靠近，这是生物对绿色邪光本能的恐惧。

    就在这时，一只通体猩红的蝎子，正躲藏在一块巨大的盐石后面，它的目光，不停的在汗尼克等人身上来回游荡着。

    郭志明脸色铁青，此时的他，正小心翼翼的操控着蝎王幼崽，慢慢靠近汗尼克四人，蝎王幼崽的伤害极高，微光境以下能够做到一击致命。

    看到韩东痛苦模样，郭志明用满是仇恨的目光，紧紧盯着汗尼克，想要控制蝎王幼崽第一个攻击汗尼克，只要杀死汗尼克，攻击韩东的这个灵术就会自动崩溃。

    然而理智却告诉郭志明，此时攻击汗尼克并不是一个明智的选择，一方面是因为汗尼克实力最高，蝎王幼崽并没有将之一击致命的能力，另一方面，一旦蝎王幼崽攻击了他们，这几个人恐怕会第一时间反应过来加以防备，再想偷袭，恐怕就不可能了。

    换句话说，蝎王幼崽只拥有一击的偷袭机会！

    “先杀死他们最脆弱的一人！”郭志明心中暗道。

    此时，蝎王幼崽的目光，盯上了之前受伤颇重的那名学员，布兰特。

    此时的布兰特，虽然有恢复药剂吊命，但胸骨碎裂了几根，肺部也受了伤害，根本不是恢复药剂能够直接治疗的，此时的布兰特，仍然一副虚弱的模样，躲藏在其他同伴的身后。

    蝎王幼崽爬到了距离布兰特最近的一块盐石后，布兰特突然感觉到浑身发冷，似乎有什么威胁正在靠近。

    但此时对面几人已经被汗尼克全面压制，怎么可能会对他们几人造成伤害？

    布兰特不由在心中暗自笑了起来，受伤确实会让一个人变得脆弱和敏感。

    就在这时，蝎王幼崽猛的窜了出来，从布兰特的身后朝着他的后颈扑去，长长的蝎尾高高翘起，狠狠的朝着布兰特的后颈刺去！

    ……

