    得到检测研究那些外来者身上的东西，还有他们力量来源的命令之后，王天穹便带人乘坐特种机朝着秘密基地折返。

    “王老！”

    特种机内，陈小千手上拿着一块平板，急匆匆的来到正在研究华夏那些帝王资料的王天穹面前：“你看看我现在连接的我们基地的系统。”

    “系统？”

    王天穹立即在平板上操作了一番，顿时又瞪大了眼睛：“这是……系统升级了？还是全面升级！这全是陆宇那小子做的？”

    陈小千道：“除了他，我想不到还有任何其他可能。”

    “还有他那套机甲的全部数据！”

    王天穹边看边说道：“有了这些数据和这套全面升级的系统，我们，我们现在就可以批量生产出纳米机甲！”

    “是的，王老。”

    陈小千现在都还有些难以置信：“陆宇在我们实验室待了一天，便让我们整个科研水平至少前进了二十年！

    可惜啊，他现在已经出了光盾，也不知道什么时候才能再见他？”

    “何止二十年？”

    王天穹很是激动的查看着手上平板：“三十年也不止，小陈，这不止是一架纳米机甲这么简单，单是这升级之后的系统，便能让我们研发出很多以前设想过的……”

    说到这，王天穹猛然抬头，瞪着眼道：“你说陆宇他也出了光盾？”

    “是啊，王老你不知道？”

    陈小千诧异道：“方才联盟都转播了陆宇离开的画面，他追着最后一位入侵者出去了。”

    “我刚在在看这些帝王资料。”

    王天穹在平板上操作了一下，果然显示出陆宇离开的画面，顿时皱眉道：“他、他这不是疯了吗？这小子追出去干什么？他出去之后又怎么回的来？唉，这小子怎么这么冲动！

    就算有战甲在身，他也应该不是那些外来者的对手，这光盾外的情况比我们想象的要复杂的多！

    更何况，电弧反应堆的能量也迟早会耗尽的，他这在外面又上哪去补充？”

    ……

    方天虎刚从天牢出来，身上也基本没什么东西，也就那把血色大刀还算是件不错的法宝。

    陆宇虽然没有修为炼化不了，但拿着也能当武器使用。

    因为战甲要升级，且升级完成再到正常使用至少要花一个月的时间，陆宇索性就拿着刀召出战甲又往前飞了一段，让造化之灵找到了一处天然洞穴。

    又按他的指引采集了一些能吃的果子，将战甲能量耗尽之后，才回到洞穴内，打算在这一边修炼，一边等战甲升级。

    【是否进入意识空间开始修炼？】

    “进入吧！”

    在山洞内盘坐好，一瞬间再次进入意识空间内。

    之前造化之灵便跟他说过，修炼同样可以进入意识空间之内，这样的话才能让他心无旁骛的修炼。

    这次不再是荒野了，而是一处有着一大块平地的山巅之上。

    【按照我的指引，将灵气引气入体。】

    陆宇顿时感受到一股灵气随着他的呼吸进入了体内，按造化之灵的指引，很快就引导这股灵气经过体内经脉最终抵达丹田。

    丹田处顿时发出一声轰鸣。

    【气海已开辟。】

    “这就算是进入炼气期了？这么容易？”

    【你的经脉本就打通，开辟气海自然容易，接下来就是填充气海了。】

    “好，继续！”

    ……

    若是有其他修行者见到盘膝坐在洞穴内的陆宇的话，定会感到十分的惊讶，他这是进入了无我之境的顿悟状态！

    这种状态是可遇不可求的！

    而且一般一进入这种状态修为基本上都会有所突破，很多人修炼一辈子也不一定能进入一次。

    陆宇自然也意识不到他在进入意识空间的时候，他所在的方圆百里之内，一时间狂风大作，所有天地灵气全部涌入他所在的洞穴之中。

    当然，绝大部分被他放置在一边的战甲所吸收，只有一小部分进入了他的身体。

    “嗯？灵气怎么没了？”

    一直沉浸在修炼之中的陆宇突然感觉灵气消失。

    【你已经修炼三天了，你的身体需要吃点东西补充能量。】

    “都三天了？”

    陆宇顿感惊讶。

    意识瞬间回到自身，肚子也咕咕叫了两声，拿起放在身边的果子边吃边感受着自己的气海。

    “我这是……到炼气期第二层了？”

    【是的。】

    “三天到第二层，这速度应该不算慢吧？有那个方天虎刚开始修炼的时候快吗？”

    【……差不多。】

    “什么叫差不多啊？”

    陆宇也不知道别人修炼速度怎么样，也没多想，看向了放在一边战甲：“战甲已经开始升级了吗？”

    【三天前便开始了。】

    “这果子味道还挺不错的，走的时候记得提醒我给陆瑶也带一些。”

    ……

    大业皇朝，玄阴宗，主峰峰顶。

    “唉~也就是去医院做个检查而已，好好的怎么就穿越了呢？”

    一个白玉做成的亭子内，陆瑶瞧着石桌上光洁的铜镜内映出一个身穿古装的美少女，皱着眉头在那不住的叹气。

    从昏迷之中醒来已经三天了，她也算是彻底接受了自己已经穿越了的事实。

    没办法，任谁在一觉醒来之后，突然发现自己处在一个没有任何现代气息的地方，周围也全都是身着古装，还能飞上飞下的人，都会认为自己是穿越了的。

    这几天她也算是大致了解清楚了，她现在所在的地方叫玄阴宗，这是个位于大业皇朝内很厉害的修仙宗门。

    她现在的身份，是玄阴宗的宗主冷清寒唯一的亲传弟子，她也是她师父在三天前捡回来的。

    她倒是还没见过她这位便宜师父，听说刚把她带回宗门，她师父就忙着闭关去了。

    也不知道她要闭关多久，不然还想找她问问，看看她这据说已经修炼成仙的师父有没有办法能让自己穿越回去。

    虽然她对这能修仙的世界也很感兴趣，但一想到自己就这么消失了，他哥陆宇不知道会着急成什么样子？

    还有云姐，她肯定也会很着急的，说不定现在正到处找自己呢！

    “唉~”

    想到这，陆瑶又叹了口气。

    “小师姐，又在这儿发愁呢？”

    这时，一个女子从她身后一座在阳光下熠熠生辉，像是水晶宫一般的宫殿中飞了过来：“师父出关了，让我叫你过去。”

    “师父出关了？”

    陆瑶顿时有些高兴的转过身来：“走吧，秦师妹快带我上去见师父！”

    来人正是这几天照顾她的人，名字叫秦芸，看起来也有二十多岁的样子，但因为她只是冷清寒的记名弟子，就非得让陆瑶称呼她为师妹。

    “呵呵，师父出关了小师姐你就这么高兴呀？这几天我还是头一次见你笑呢！”

    秦芸架着陆瑶的胳膊，脚下一点就带着她朝着宫殿的顶层飞去。

    “秦师妹你不是跟我说师父是仙人吗？我也是好奇嘛。”

    “那倒也是，不过小师姐你也别紧张，师父对我们都很好的，她应该也很快就会传你修炼之法的。”

    很快，两人便来到宫殿顶层大殿。

    “师父，小师姐来了。”

    秦芸对闭眼盘坐在大殿中央，身穿一身白袍的冷清寒施了一礼说道。

    “嗯。”

    冷清寒睁开眼看向她们点了点头：“秦芸你先下去吧，我有话跟瑶儿说。”

    “好的，师父。”

    秦芸笑着给了陆瑶一个鼓励的眼神，便离开了大殿。

