    第722章问长问短

    这个事，就他好友们知道。

    “不是说我会做么，你真是浪费钱。看，不合适还得改吧。”他姐数落他，但还是将包袱接了过去。

    等进了屋，他姐将孩子放在摇床里睡觉，帮他改包袱里的衣衫，他才又笑道：“姐，以后要是有人问你，你还说是我媳妇。”

    他姐剜他一眼，“那你以后可怎么娶媳妇啊！”

    “我是来这游学的，又不是来这娶媳妇的，等我学的差不多了，我就会回去了，以后在平安镇上找也不迟。”

    “也好。”他姐点点头。“我这带着个孩子跟着你，别人总是问长问短的，这样也省事。”

    又跟他姐说了两句，萧墨尘才去了书房，给他好友薛胜卿写了封信，告知已经有人来问过了，让他好友也要多注意。

    直到他书童买菜回来了，萧墨尘才将封好的信给他书童：“你回去一趟，将这封信亲手交给我好友胜卿。”

    “是，公子。”书童立刻应了。

    *

    阿三骑快马回了帝京，便将他查清楚的事跟纪侯爷禀告了。

    真是一个小人物的姐姐，纪侯爷自然不会再对这个事上什么心，立刻就将这个事给抛脑后了。

    *

    十一月十二这天，薛琰接到他同窗好友萧墨尘的来信，薛琰也没急着看信，而是让家里赶紧给萧墨尘的书童煮些好吃的。

    这几天，书童都在赶路，都没好好吃顿饭。

    随即，他才看信。

    姜月就在旁边，也看着。

    真有人去试探萧墨尘了。

    不过，越这样，越代表那查的人根本不知道在他们家后面小屋里住的人是当今皇后。

    而且，那人都没问萧墨尘别的，一证实就是萧墨尘的姐姐，都不进去坐坐，立马就急着走了，显然是已经完全相信了就是萧墨尘姐姐的这个事。

    那再对这个姐姐起疑，就基本上不会了。

    留着书童住了一晚，次日，书童才启程要回去了。

    薛琰准备了一些东西，让书童带给萧墨尘，自然，也给萧墨尘写了封回信。刘桂霞看书童是赶马车的，能带很多东西，便又给塞了很多东西，像是米线啊，地瓜粉丝啊，他们家地里种出来的花生啊……等等，几乎给人家将马车塞满了。

    直到书童走了，今天又是阴天，天气还是很冷的，刘桂霞他们就忙带他们家两宝贝孩子进家门了。

    这个天气，就不好去作坊做什么米线了，薛大富便去老屋，挑了些玉米棒子来，然后，就坐在炕上，开始将玉米棒子上的玉米粒给剥下来。

    一般各家的玉米粒都是有空的时候剥的。

    剥下来后，玉米粒可以碾成粉，以后是做窝窝头，还是玉米饼都可以的。

    刘桂霞、薛二虎、余红燕、李荷花等人也都坐在炕上帮剥着。

    除了后面那几间小屋，前面的屋子里面的所有炕，都是跟灶房里的灶相连的，早上做了好一会饭，灶里现在还烧着火，炕都是暖的。

    他们坐在炕上，自然可以取暖。

    当然，也少不了说笑。

    小薛石就给姜月和薛琰带了。

    (本章完)

