    一道指风就在身前，距离陈枫不过数寸，眼看就要将陈枫穿膛破肚。而就在此时，陈枫整个人的身影忽然扭曲了一下，脚下缥缈步发动，脚步一错，将这一道指风直接闪开。

    第二道指风接着攻来，陈枫施展缥缈步在此勉强躲闪，但是连续两次高强度施展缥缈步，消耗极大，他没有完全闪开，这一道指风将她的左臂刮出一道深深的血痕。

    面前又是一道指风，而这一次，陈枫来不及躲避了，但是体表泛出一阵银白角色。

    金身诀第一重，已经发动！这一道指风狠狠的打在陈枫身上，在燕子归的估计中，这一下至少能将陈枫洞穿。

    但是，陈枫体表一阵银白之色闪耀，这一只竟然只将陈枫体表打出一个小小的血坑。血花飞溅，但陈枫受伤并不重。

    第四道指风紧接着轰了过来，陈枫让开了要害，左肩琵琶骨被直接洞穿。

    陈枫心中也是骇然，他现在金身诀第一重大成，就算是极其锋利的刀剑劈砍他的身体，都只能留下一道浅浅的白印而已。

    本来按照他的估计，他能够凭金身决，直接硬顶至少十道指风，但是却没想到，点星指如此霸道。只接了两道指风，他就已经身受轻伤。

    但是通过硬扛点星指，陈枫也已经成功的杀到了燕子归的面前，他厉声喝道：“燕子归，你接我这一刀！”

    说着，凌空跃起，狠狠劈出。

    这次紫月刀只批出了三刀，正是雷霆霸刀第二招，已经小成境界的霸雷击。

    而此时，燕子归只不过刚刚反应过来。

    长刀已经劈到我头上，燕北行挂念自己儿子，发出一声凄厉的大喊：“子归！”

    燕子归嘴角露出一抹冷笑：“你以为这就能奈何得了我吗？”

    他再一次施展点星指，这一次没有只用右手，而是双手连点，瞬间发出十余指风。

    他脸色苍白，显然消耗极大，但是这点星指，也将陈枫的三刀霸雷击都给抵挡住了。

    燕子归嘴角露出一抹得意的笑，心想：“挡住了你的攻势，接下来就轮到我反击了！”

    但是此时，他脸上的笑容凝固了。因为他忽然发现，自己身体就像被过了一道电流一样，酥酥麻麻的，一时之间竟然无法动弹，更别说发动攻击了。

    正是陈枫的霸雷击自带的麻痹效果！

    陈枫哈哈大笑：“你现在是不是动不了了？怎么不进攻了？”

    他咬着牙齿厉声喝道：“既然你不进攻，那就轮到我了！”

    说着一刀劈出，这一刀毫无花哨，就是带着极其强悍的力道与霸气，简直要一刀将燕子归给斩成两截！

    燕子归神色愕然，但是却并不慌乱，他身上忽然有绿色光芒一闪，一道绿色光罩凭空生成。

    陈枫一刀劈在上面，绿色光罩直接碎裂。但是，这也给燕子归带来了一刹那的时间，这一刹那的时间，他身上的麻痹效果已经消失。

    他就地一滚，滚出去两丈多远，避开了陈枫的攻击。

    看到这一幕，燕家所有人都是发出不敢置信的惊叫声：“陈枫竟然如此强横，竟然能够逼得燕子归如此狼狈。”

    燕子归站起身来，眼中闪过一抹深深的怨毒，陈枫让他出了这么大的丑，他心中已经恨透了。

    他冷笑说道：“陈枫，你现在一定很得意吧，能够逼得我出了这么大的丑，不过你放心，你得意不了多久的，你绝对不是我的对手！”

    说着，他背后忽然连续六道黄色光芒闪烁，出现了一只巨大的铁爪鹰的武魂。

    这只铁爪鹰，足有三丈多长，双翅翼展超过四丈。

    铁爪鹰的虚影，在燕子归身后起起伏伏，带着一丝神秘。

    看到这铁爪鹰的虚影，燕家众人，脸上纷纷露出兴奋之色：“燕子归终于要竭尽全力了，他发动了自己的铁爪鹰武魂！”

    “铁爪鹰可是黄季六品武魂，非常强横。燕子归动用了武魂，那废物绝对不是他的对手。”

    “你们猜，这废物的武魂是多高，反正肯定不会超过黄级三品。”

    而随着武魂出现，燕子归的实力更是节节拔升，转眼之间，竟然已经达到了神门境第四重楼。

    这更是让所有人都震惊无比，他们只知道燕子归是神门境第三重楼，却没想到，他竟然还隐瞒了实力，原来已经达到了第四重了。

    燕南行向燕北行呵呵笑道：“四弟，子归侄儿瞒的我们好苦啊。”

    燕北行微微笑道：“子归突破第四重楼，连我都不知道，想来他是为了给大伙一个惊喜。”

    他刚才还有些担心，而此时，这股担心已经消失的无影无踪。

    确实，陈枫的强悍出乎所有人预料，但再怎么厉害也不可能是第四重楼强者的对手。

    陈枫深深吸了口气，目光之中带着的是掩不住的凝重。

