    　　第4913章

    　　“肃静！”

    　　“不知道苗大少在小寐吗？”

    　　“你们一个个都想死！？”

    　　这个时候，又有一群人走出，这些人虽然依旧皮肤黝黑，但是基本都换上了普通人的衣服。

    　　而站在最前方的是一个眼角吊起的中年妇女，此刻她一脸阴毒之色。

    　　此人赫然是湘西赶尸一族年轻一代的四大高手之一，苗白凤。

    　　此刻，她快步的走到了人群之前，看到此刻脸上有巴掌印、似乎还吐了血的苗七，顿时就是脸色一沉。

    　　“师弟，怎么了？”

    　　“怎么你吐血了？而且脸上还有大大的巴掌印！？”

    　　“难不成在这一亩三分地，还有人敢动你不成？”

    　　苗白凤此刻一脸愤怒，苗七不但是她的师弟，而且是她的面首之一，还最疼爱的那一个。

    　　现在见到苗七受伤了，苗白凤那叫一个愤怒啊！

    　　“师姐，你终于来了！”

    　　“我还以为这个世界上没有公道了啊！”

    　　苗七做戏做全套，此刻直接扑到了苗白凤的怀里，不断的哆嗦着。

    　　“是他，是叶昊这个王八蛋打我！”

    　　“他知道因为要替我主持大局，苗大少来踢馆！”

    　　“所以他狗急跳墙！”

    　　“他决定先下手为强，弄死我再说其他1”

    　　“他不但把我打吐血了，给了我一巴掌，还叫嚣着要我变成废人！”

    　　“还说苗大少算个屁，我们湘西赶尸一族算个球，根本就没资格和他们相提并论......”

    　　“他要弄死我，不过是分分钟的事情......”

    　　说到这里，苗七指点身边的同伙，大声道：“我们人证物证俱在！”

    　　那些苗七的同伙此刻闻言都是冷笑了起来：“没错，就是这个姓叶的，他自以为是什么代理掌门，就说要教苗七做人！”

    　　“我们为了阻拦他，可都被他踹了几脚！”

    　　“师姐，这样的人不弄死，留着过年吗？”

    　　“快点弄死他，给苗七出一口恶气！”

    　　“他刚刚可是说，我们赶尸一族就是一群给太平间打工的，根本不配住在这么高档的别院之中！”

    　　此刻，这些赶尸一族的人，全部都大呼小叫的污蔑叶昊。

    　　反正黑锅怎么大就怎么扣，对于他们来说，诬陷叶昊没有什么压力。

    　　毕竟是外人，难不成苗白凤还能够帮理不帮亲？

    　　叶昊则是饶有兴致的看着这些人表演，也就是现在不方便，否则的话他都准备冲泡一壶茶水，坐下慢慢品茶看戏了。

    　　一侧的杜格格却一脸难看道：“苗七，你们简直颠倒黑白！”

    　　“你们太过分了！”

    　　苗七瞥了杜格格一眼，而后大声道：“师姐，你看看他们西南天门寨的人，不但做事不敢认，还同流合污、助纣为虐！”

    　　听到这样的话，跟在苗白凤身边的几个赶尸一族的强者都是脸色阴沉。

    　　其中一个年纪大的，更是气得不断喘息，似乎恨不得此刻直接出手弄死叶昊。

    　　毕竟对于他们来说，叶昊这样的行为，不仅仅是打脸那么简单！

    　　毕竟这些在湘西的土皇帝，从来没有被人反抗过！

    　　所以任何反抗的行为，在他们眼里就是巨大的挑衅。

    　　,

    　　,

