    他其实也是很渴望父爱的，可是，妈咪要跟顾叔叔结婚了，顾叔叔不是他的亲生父亲，将来也不会是的，他那个混蛋的亲爹地，到底在哪呀？

    他能不能早一点的出现，能不能阻止妈咪嫁给顾叔叔，能不能给他一个完整的家？

    夏小宝想到这些，眼泪已经在眼眶里打转了，他小嘴扁着，小小的心灵十分受伤。

    “你要真是我爸爸就好了，可惜，你不是……”夏小宝忍住眼泪，倔犟的仰起小脑袋，可那两滴泪水，却还是从他的小脸蛋上滑了下来。

    慕修寒无意惹哭这个小东西，可看到他哭了，他有些慌乱，赶紧用手指，替小家伙将眼泪抹掉，随即把摇控器放到夏小宝的手里：“这是我公司的新产品，我今天刚拿出来试机，送给你了。”

    “叔叔，你可不可以去跟我妈咪解释一下，她不让我拿别人的东西。”夏小宝伸手指了指餐厅的方向。

    慕修寒淡淡说道：“你就告诉她，我把你的无人机撞坏了，这是赔给你的。”

    夏小宝立即去查看自己的小无人机，果然坏了，他立即生气的插起小腰：“叔叔，你真的把我的无人机撞坏了。”

    “所以，我才要赔一只给你啊。”慕修寒邪气的勾起唇角。

    “可你还骗我叫你爸爸呢，你本来就该赔我的。”小家伙发现自己还是被他占便宜了，更生气。

    “我这只市面售价得几十万。”慕修寒淡淡说道。

    夏小宝一听，愣了愣，便默默的抱起了那只大的无人机，快步的朝餐厅走去。

    慕修寒薄唇勾了勾，这小小的背影，却很坚强，看来，他的父母把他教育的挺好的。

    夏小宝抱着无人机，站在阳台入口处，犹豫再三，这才朝着妈咪走了过去。

    夏沫沫正在盯着手机看，见儿子回来了，立即送了一杯水给他：“风景好不好看？”

    “好看，妈咪，你看这是什么？有个叔叔撞坏我的无人机，非得赔给我的。”夏小宝立即展示了一下他手里那只大的无人机。

    夏沫沫美眸一扬，就看出那只无人机绝对售价不菲，夏小宝那只，也主几万块钱买来给他拆的。

    “小宝，就算对方撞坏你的无人机，原价赔偿就行，你拿别人的机子，这是不对的行为。”夏沫沫说话间，已经站了起来：“走吧，跟我去找那个叔叔，把机子还给人家。”

    “哦。”夏小宝就知道妈咪肯定不会让他收下的。

    “如果你想要这一款的，妈咪下午带你去买。”夏沫沫看出儿子失落的样子，立即轻声说道。

    “真的吗？谢谢妈咪，妈咪最好了。”小家伙开心的在夏沫沫手背上一顿狂亲。

    夏沫沫的脾气，都被他给亲没了。

    “那位叔叔在哪个包厢？”夏沫沫立即问。

    “我不知道耶，我没问。”夏小宝傻了眼，眨巴眨巴大眼睛。

    夏沫沫无语的白了他一眼：“你怎么不问清楚？”

    “他要给我无人机，我太高兴了……”夏小宝低下小脑袋，声音越说越小。

    “好吧，我们去找一找。”夏沫沫伸手扶额，牵着儿子的手，在餐厅里寻找着那个叔叔。

    就在这时，旁边大楼的楼顶上，一架直升机，腾空飞起。

    夏沫沫带着儿子找了一圈，也没有找到那个男人。

    “对不起妈咪，我下次碰到他，一定把无人机还给他。”夏小宝见妈咪脸色越来越紧绷，知道她生气了。

    “好，下午带你去买个新的还给人家，这只，你先拆吧。“夏沫沫已经决定好了，儿子喜欢就先用着，买新的赔给对方。

    “好的，谢谢妈咪，妈咪，你放心吧，我一定会替你把这笔钱赚回来的。”小家伙开心的不要不要的。

    “呵，你要怎么赚？又偷偷的去跟顾叔叔抄股？”夏沫沫挑眉问道。

    夏小宝点点头。

    “不行，小小年纪，学习为重，不要想别的。”夏沫沫可不想让儿子小小年纪就学的太杂乱了。顾博渊也真是的，小孩子闹着要赚零花钱，就让夏小宝跟他一起学抄股，不过，跟着顾博渊买股票，基本上都是稳赚不赔，他这个人有撼动股市的能力，自然每一只股，都是最优质的。吃了午饭，夏沫沫立即带着儿子去逛商场，小家伙在车上，已经拿着一盒小工具，正在开心的拆无人机，已经拆了大半了。

    商场车，夏沫沫终于找到一家电子产品的店，她快步的走了进去，拿出手机，翻到照片：“请问，这只无人机你们店里有卖吗？”

    “这是什么型号的？我看看。”店员立即问道。

    夏沫沫立即问儿子：“什么型号？”

    小家伙摇摇头：“上面没有型号。”

    店员又仔细看了看那照片，最后还叫来了店里最专业的导购员，一个个看着，都在摇头。

    “这应该还没上市吧，我从来没有见过这一款式的。”

    夏小宝突然想到什么，立即说道：“妈咪，那个叔叔说，这是他们的新机，正在做测试。”

    “什么？”夏沫沫揪紧了眉头，这么看来，是没办法买新的送给人家了。

    “夏小宝，你怎么不早点说？”夏沫沫揉着酸疼的腿，气呼呼的瞪着儿子。

    小家伙立即走过来给她捏捏肩膀，笑嘻嘻道：“妈咪，你别生气了嘛，我跟那个叔叔挺有缘份的，我一定会找到……他的。”

    小家伙说话间，一双大眼睛猛的睁大，伸出小手，指了指夏沫沫身后一个巨大的海报：“妈咪，妈咪，我找到他了，就是那个叔叔。”

    夏沫沫一回头，就看到巨型海报上，一个男人坐在黑色的交椅上，身后是一片黑幕，男人居高临下，宛如帝王般，霸气十足。

    “云天集团……”夏沫沫看到旁边的内容，浑身犹如针刺了一般，她双手环胸，站在巨型的海报面前，微微仰头，感觉那个男人在睨视自己，那种无形的气压，令夏沫沫拢起了眉儿。

    “完了，儿子，你惹上这个人，一看就很难缠。”夏沫沫转身，牵紧了儿子的小手：“不管再难缠，你也不能随便拿他的东西，跟我去云天。”

    “对不起啦，妈咪，反正那机子我拆完了，一会儿，我再装回去。”小家伙还是很开心的。

    “你这个破坏王。”夏沫沫又气又好笑，儿子见什么东西，第一件事就是先拆掉，再自己慢慢组装回去，这种性格，也不知道遗传了谁的。

    云天集团总部大楼，夏沫沫戴了一个口罩，母子两个，来到云天的前台。

