    “You have been slain！（你已被击杀！）”

    许秀看着暗下去的电脑界面，额头上已经布满了细密的汗珠。台下一直关注着比赛的扣马教练，脸上也是蒙上了一层阴霾。

    三千的经济差距对于DK这样的绝对强队来说并不算什么问题，但比这更关键的是，许秀的状态出现了失误。

    面对RNG四人拆塔，许秀显然并不应该着急去清理兵线，而是至少应该等到Khan或者Conyon来支援，这样至少也不会丢掉全部的塔皮。他贸然的上前清理兵线，反倒是让对面抓住了机会。

    用Letme的一个大招换掉许秀，不仅是赚到，而是赚飞了！

    解说席上，当LPL的解说看到中路许秀被秒掉的画面，都是惊讶的感叹出声。

    “许秀被杀，DK原来还有机会可以试着守一下中路的防御塔，现在可以说是完全没机会了。”

    “许秀应该是想着凭借着自己的手速来拼一波可能性，但未免也是太狂妄了一点，毕竟对面可是有四个英雄在！”

    “现在苏神在击杀了许秀之后直接占据了他的灵魂，他正在操控着许秀的躯壳攻击许秀的防御塔！”

    召唤师峡谷画面，佛耶戈已经变身成了封魔剑魂，不断的用剑砍着中路的防御塔。这在谁看来，都是一种赤裸裸的嘲讽。

    现在Showmaker倒下，DK如同六神无主再没有谁能来守住中路高地。虽然塔皮已经没有了，但RNG还是顺利的拿下了第一座防御塔，给DK原本完整的防守点打出了一个突破口。

    咚！

    蓝色方的中路防御塔轰然倒塌，在中路一直被军训的小虎也成功的被解放了出来。Letme回到上路继续对阵Khan，尽管没有大招，但守住自己的一路还是游刃有余。而苏子哥则变回佛耶戈的样貌来到小龙位置，成功迅速的拿下了第一条小龙。

    随后，他带着小虎一起来到下路，压向Sout和原神哥。

    “RNG，四名英雄包下路！DK怎么说？”管大校一副看好戏的架势，眼睛里充满了期待。

    是男人，就来打一架！

    但在经过中路Showmaker送掉人头后，DK的下路显然也怂了，在收到风龙死亡的提示后，原神哥的女坦和Scout的卢锡安便是连塔下的兵都来不及收完就迅速撤退，撤退到了防御塔二塔还要往后的位置。

    毕竟佛耶戈和小虎的加里奥都有着强势开团的能力，只要抱有一点侥幸心理，RNG就绝对不会给他们逃跑的机会。

    “还是没有胆量接战啊，那下路的这座防御塔，肯定是要再次让掉了。”米勒确信的说道。

    下路这座防御塔原本就被第一只峡谷先锋撞过一头，现下也只能算是一座残塔。RNG四人抱团汇聚后，再加上Uzi的输出，很快就顺利的拿下。

    两座防御塔，再加上一条风龙。

    RNG的经济领先，直接来到了五千！

    此时不论是现场还是直播间前的观众，心情都变得更加的热烈澎湃。根据本届职业赛的赛事统计，当RNG的经济领先超过五千，获胜的几率已经达到了恐怖的百分之百！

    而反观RNG这盘比赛的人选，每个人都拿到了最稳妥和拿手的英雄。

    小明的锤石和Uzi的卡莎，已经经过千锤百炼成为了最稳定的组合。小虎的盲僧也经过刚刚的一波团战后摆脱了尴尬期，成为了团战发动机和变换阵型的基石。让帝的山隐之焰也不用多说，是他最出圈的拿手英雄。除此之外，奥恩的特殊机制还能让他给自己阵容的英雄打造装备，实现更强的增幅。

    苏神的佛耶戈就更不必多说，每场比赛，苏子哥都会给他的所有对手带来前所未有的震撼！

    包括韩网直播间在看到这盘比赛后，都是难以置信的站错了立场。

    “我没有看错吧，这个叫Suking的同时把世一中和世一野给打爆了！”

    “能不能跟上点5G节奏，没看过之前的直播吗？Suking在韩国RANK局就教训过Showmaker和Conyon了，有之前的教训还一点长进都没有，失望！”

    “想起来了，他就是登顶韩服RANK的那个LPL男人啊！”

    “Suking之前是打中单的，后来转打野，要说中野联动，苏神自攻自受才是坠叼的吧？哈哈哈”

    “怪不得世界第一中单和打野联动都要输给他……”

    “厉害了！”

    ……

    雷克雅未克体育馆现场，LPL的选手们个个都按耐不住，只等待着最后的比赛结果。

    在RNG连续推掉两座塔后，DK的中野联动彻底被瓦解，后面的连续两条土龙和火龙，也只能眼睁睁的放给RNG。

    DK的阵容靠的就是前期爆发点，女坦卢锡安和永恩都有着很强的线权，再加上盲僧的灵活游走，为所有路制造机会。按照他们以往的比赛经验，只要Khan上路酒桶能稳住，后期再提供一些魔法输出，就是DK经典的胜利节奏。

    但随着经济和地图不断被RNG领先，他们已经彻底失去了节奏。

    召唤师峡谷二十三分钟，DK的上半野区还是一片漆黑，但是地图上已经找不到RNG英雄的身影。

    最后的一点视野，是小明的锤石在开着扫描，清理中路草丛附近的眼睛。

    “他们在打大龙。”原神哥在蓝色野区试探着，说出了大家都已经早已猜到的事实。

    视野，对他们来说是最重要的获胜利器。

    没有视野，就好像是盲人在打游戏，再加上现在的经济差距，他们就算找到合适的出手机会都有可能被RNG打一个反制，更何况是在地图一片漆黑的情况下了。

    可对于他们来说，这条大龙必须要抢！

    刷！

    伴随着轻灵的声音，一颗远见守卫插在了龙坑里，蓝色的幽光照亮了正在大龙的RNG，大龙现在还剩下不到一半的血量。虽然在照亮瞬间就被小明给点灭了，但却等于在DK的心里装上了一个承载着希望的计数器。

    “我去抢龙！”Conyon从河道上侧绕过去，潜伏到了龙坑附近。

    “我跟你一起！”许秀的永恩也同样提起长剑，朝着龙坑的位置踏前迈了过去。

