    两人闲聊了一路，待到回到严家老宅后，沐锦依问道：“还有两天咱们就该返程了吧？”

    墨十心中计算了一下，点头应道：“按照原计划正是如此。”

    沐锦依食指点了点唇，“明日咱们再去何家看一眼，如果何夫人的身体能够承受得住针灸的话，我直接帮她把这个阴邪之气拔除，不然等我下次过去，还指不定什么时候呢。”

    再则以何夫人的身体情况，根本经不起长途跋涉的折腾，坐飞机虽然用时较短，可现如今她的身体压根无法承受高空飞行，所以说，想要让她到滨市找她治疗，这条路基本上是可以放弃了。

    如果何家人完全按照她的指示给何夫人用药，定时将人推出去接受日照，想来身体应该能够承受得住她的治疗。

    何家人接到沐锦依的电话，听说她准备明日就过去看一眼后，当即高兴的应承了下来，何夫人一日没有真正的好起来，他们的心就一日放不下来。

    次日，沐锦依如约而至，这次他们再去何家，门卫早就接到了何家人的叮嘱，在沐锦依报上名字后，直接放人进去了。

    见到沐锦依，何照明满脸都是喜色，一边带着沐锦依往何夫人的住处走，一面忍不住说道：“小神医，你开出来的药方真的太有用了！在用过药后，我妻子的气色好多了！”

    沐锦依只是勾了勾唇，没有回答，药方固然是正确的，但真正起到大作用的，是她特意提供给他的那支老参。

    那支老参出自于她的空间当中，蕴含着深厚的灵气，正好与何夫人体内那阴邪之气相克，若无这灵气相助，何夫人的身体就算服用再多的补药也于事无补。

    沐锦依看到何夫人的脸色比之前的青白强一些，就知道何照明所言不假，只不过她还需要把脉看看她的身体究竟恢复到了什么程度。

    手指搭在何夫人的手腕处，沐锦依垂眸摸脉，无人敢来打扰她。

    为了确保准确性，沐锦依号了三次的脉，得出了最准确的结论：“贵夫人的身体恢复的很好，如果可以的话，今日我就替她施针。”

    何照明自然巴不得沐锦依赶紧治好何夫人的病，连忙应道：“好好好！那就麻烦小神医了！您有什么东西需要准备的吗？我这就去派人备好！”

    沐锦依沉吟道：“那就给她泡个热水澡吧。”

    这倒不是她随便一说，何夫人的身体就算是有何照明每日给她清洁，可是用湿毛巾擦拭和泡澡的效果是不同的，泡澡能够达到更深层次的清洁，最大程度上避免在她接受针灸后，发生感染。

    还有一点就是，泡一个热水澡能够促进人体内的血液循环，对已经经过调理的何夫人百利而无一害。

    何照明答应了下来，有条不紊的准备了起来，沐锦依看的分明，他表面上镇定自若，实际上早就紧张的不行。

    “你现在在哪呢？赶紧回家！正在和人谈事情？谈什么谈？你马上给我滚回来，小神医很快就要给你妈施针了！”听到了电话那边的何家欢答应了立刻回来，何照明这才满意的挂了电话。

    等他放下电话后，一转身就看到了沐锦依正似笑非笑的看着他。

    倒不是说沐锦依故意偷听他的电话，而是何照明正是在何夫人的病房里打的电话，沐锦依就在这个房间里，她不想听也听到了。

    何照明尴尬的笑了两声：“嘿嘿，我叫何家欢回家来陪陪他妈。”

    沐锦依微笑道：“无事，母亲治病的时候，儿子陪在身边是应该的。”

    他说的估计只是一小部分的原因，实际上明明是他自己紧张的不得了，想要叫儿子回来分散一下压力吧？

    有些事情啊，看破不说破！

    沐锦依非常给何照明面子，道：“那我先到院子里走走，你陪着何夫人说说话，刺激一下她的求生欲。”

    她说的话不是无的放矢，何夫人的身体经过长时间的阴邪之气的侵袭，不仅仅是身体上，甚至是思维也同样受到了影响，浑浑噩噩，迷失在阴气给她构造出的幻境当中。

    有至亲之人在她的身边呼唤她，能够使她的思维变得清醒一些。

    当然，这也是在她的身体经过了调理之后才会起到作用，否则哪怕是何家父子在她的耳边絮絮叨叨一年，也不会有丝毫效果。

    沐锦依将空间留给了何家夫妻，自己则走到了别墅的院子里。

    墨十见到沐锦依走出来，问道：“怎么样了？”

    如果今天何夫人的身体依旧承受不了医治，估计明天也不会有多大的改变。

    沐锦依道：“何夫人的身体调理的还不错，今天就可以正式医治了。”

    何夫人的身体能够这么快的调理好，何家父子两也功不可没。

    据她所知，在没有请到她之前，何家父子就邀请过了许多名医，虽然他们没能将何夫人的病治好，但也有医生提出了要好好蕴养她的身体。

    何家父子将这句话放在了心里，在何夫人昏迷不醒的这段时间内，没少用名贵的补药给她进补，尽管无法治疗何夫人的病，却多多少少蕴养了她的肉身，不然何夫人的身体比之现在，会垮了不知道多少倍。

    同样的，何夫人的身体底子不好，需要调理的时间也就更长。

    对于如今的何夫人来说，时间就是生命。

    墨十不知道这些，他更关心的是其他的事情：“医治何夫人大概需要多长时间？今天一天时间能够吗？如果不够的话，需不需要向学校多请几天假？”

    听到了墨十一连串的问题，沐锦依勾了勾唇角，眼中似有深意的盯着墨十，今天的墨十，可与往常不太一样啊！以前的墨十，是从来不会过问这些事情，更加不会关心她！

    短短一日，他的变化这么大，她猜的没错的话，肯定是墨云漓找他“谈话”了！

    沐锦依猜的一点错都没有，墨十小心翼翼的等待着她的回答，见到她那仿佛洞察人心的目光后，心中一凛，她不会是猜到了吧？

