    光速斩杀两人的白羽并没有放松警惕。

    杀两名废物侯爵并不难，难的是如何处理之后的事情，其他贵族的态度，是极为重要的。

    当然。

    这件事只有龙山云站出来才行。

    白羽现在和这些贵族，虽然不说处于对立面，但是他们肯定不会有好印象。

    毕竟。

    白羽才亲手斩了两名侯爵，就算是在决斗中，那也是他斩的。

    还有一点是。

    白羽今天是开着传奇舰来的，给所有人都来了个下马威，而勋贵又是最注重脸面的。

    所以能对他有好脸色才怪了。

    白羽杀掉两人后，收起长刀，目光看向决斗场贵宾包厢。

    龙山云就在里面。

    如今决斗已经结束，他这个主持人，也该站出来了。

    果不其然。

    在众人都开始交头接耳，窃窃私语，等待得不耐烦时。

    龙山云出现在决斗场二楼的落地窗前面，洪钟一样的声音，扩散向四周。

    “本次决斗，白羽胜利。”

    毫无悬念的宣布了决斗结果，但是现场却有许多人发出不满的声音。

    原因无他。

    白羽的胜利和想象的有些不同，谁也没想到，他会带着传奇舰来。

    甚至。

    就连允许艾露莎进入维尔利多的龙山云，也没有想得到，白羽会开着传奇舰来决斗。

    实在是。

    有些太过出人意料、胆大妄为了。

    龙山云把勋贵的反应都看在眼里，脸上表情虽然一如既往的严肃，但是心中却松了一口气。

    还好。

    看来白羽的凶残，并非没有作用。

    至少这群勋贵不敢和他死磕。

    “白羽，虽然你赢得了决斗，但是，你驾驶传奇舰却算违背了规则。”

    龙山云声音沉沉道。

    白羽眉头一挑，“山云公，我不知道决斗法上那一条写了，决斗者不能使用传奇舰？

    这两人可是请来了宗师对付我。

    难道我就坐以待毙？

    而且。

    这传奇舰，还是我自己本人的东西，难道我还不能用了？”

    这一番话咽得龙山云接不上来。

    甚至。

    还根本挑不出白羽的毛病。

    不过龙山云现在质问白羽，自然不是为难他，而是为了让这些勋贵闭嘴。

    现在他就是要表面上对白羽做出惩罚。

    好堵上这些人的嘴巴。

    否则之后让他们抓着这件事说，又会徒增许多麻烦，给白羽以后的工作带来影响。

    所以。

    此刻龙山云见到白羽这样回答，立刻开口道：“白羽，你少给我狡辩。

    就算决斗法上没有说。

    但你这也是胜之不武。

    雪安、舒塔两人的侯爵的爵位，全部由他们的亲族继承，这件事就此结束。

    你不准在继续进行打击报复！”

    听见龙山云这样说，白羽冷哼哼了两声，没有在答话，不过脸上却满是不忿。

    “你还有不服？”

    龙山云一挑眉，把白羽想要说话的欲望给怼了回去：“不服也憋着，这件事就此打住，谁在继续不依不饶，那就是觉得我的处置有问题。”

    说完。

    他冷冷转身，离开落地窗，身影消失在众人面前。

    一群勋贵也闭了嘴。

    龙山云都这样说了，如果他们在想继续，那就真的有些不识好歹。

    白羽冷冷看了四周一眼，转身走上传奇舰，离开了决斗场。

    谁都能够感觉出来白羽心中的怨气和怒火。

    当然。

    如果他们遇上这种事情，好不容易用命赢得的决斗，最后却连自己的战利品都无法得到。

    估计他们也会心态爆炸。

    白羽没有直接裂开，就已经很给龙山云的面子了。

    当然。

    话是这样说。

    看见白羽被龙山云这样打压，一众贵族心中虽然还是忌惮且不爽。

    可是却又没有太多办法。

    龙山云这种做，算是彻底给此事划上了句号，众人最后才发现。

    似乎还是维尔利多政府赚了。

    两名侯爵身死，虽然爵位会由其亲族继承，但是两人却并没有直系继承人。

    剩下的都是旁系的血亲。

    这些人谁继承，还不是由龙山云说了算？

    到头来。

    相当于政府又收回了两个爵位。

    这些年维尔利多官府一直想要减少勋贵这边的开支俸禄，所有人能够感觉出来。

    但是一直以来都没有成功。

    今天无意间两名贵族陨落，反而是便宜了龙山云。

    甚至。

    有些敏感一点的勋贵都已经在猜测，是不是龙山云和白羽合伙设下的这一局。

    当然。

    他们也只能猜测，并没有任何证据。

    ……

    传奇舰上。

    除了白羽外，还有琼震、琼川两名族老。

    以及乔莹、乔婉两姐妹。

    除此之外。

    就只有琼家安排的维护人员。

    当然。

    既然是在传奇舰上，自然真正的传奇舰主人也在。

    也就是舰灵。

    白羽许久未见的艾露莎。

    对方虽然是舰灵，但是却有自己的思想和感情，基本上和常人无异，是另一种生命体。

    白羽也从来没有把她当做舰灵来看。

    而是当做自己的亲人。

    在决斗后，传奇舰便直接离开了聚集地。

    毕竟这场决斗只是白羽顺手处理的，传奇舰的真正目的，还是要开进庇护所，开进灵界里。

    这是一件很困难的事情。

    因为一旦进入灵界，传奇舰就像是从鱼缸走进了大海中。

    东盛帝国对传奇舰的管制，将会降到最低。

    而传奇舰出事的概率，也会大大增加。

    从现在的情况就能够看出来，东盛帝国几十艘传奇舰，现在还能够服役的，顶多十来艘。

    其中大部分都已经在灵界失踪。

    剩下的一小部分，被帝国牢牢控制在手中，基本上是一郡一艘。

    像艾露莎这种，还掌控在家族手中的传奇舰。

    少之又少。

    帝国对这方面的控制，最为严格。

    白羽能够拿到传奇舰进入灵界的特权，可是绞尽脑汁，答应了不少龙山云的条件。

    当然。

    结果也很满意。

    不管如何，现在白羽总算拿到了让传奇舰进入灵界的门票。

    正在和艾露莎叙旧这段时间。

    琼震急匆匆的走进来，“白羽，那两姐妹说要见你。”

    白羽眼睛一亮。

    看来。

    艾露莎的出现，打破了乔莹乔婉心中不切实际的幻想。

    终于决定要和他合作了吗？

