
　　“陆凡哥，要不还是先走吧！”

　　林可担忧道：“桂花婆婆说了，在外面不能惹事，不然他会不高兴的。”

　　“我们不惹事，但也不怕事，他欺负你，我又岂能善罢甘休。”陆凡直言道：“更何况这问题不解决，他也不会善了！”

　　“你小子挺了解我！”赵经理冷笑：“今天你惹上大事了，天王老子都救不了你！”

　　可惜他话还没落下，身形便猛地爆飞，被陆凡一脚踹在桌子底下，身子更是颤抖，脸色阴沉到了极致，从未被人如此针对过。

　　“不知天高地厚！”陆凡淡淡说道：“就算你能叫来人，我也会让你臣服！”

　　在动手之时，陆凡已经通知了韩云海，恐怕要不了多久，青龙门的人便会到来，到那个时候，陆凡无需出手，赵经理恐怕就支撑不住。

　　“到底发生了什么事？”

　　眼镜男子走了进来，旁边还跟着四五道身形，每个人都体壮彪悍，倒不像是寻常之人。

　　“小舅子，可算来了！”赵经理连忙道：“要是再不来，我可就要被打死了！”

　　“什么人这么大胆子，敢在我的地方动手？”

　　眼镜男子口气不善，看起来斯文，却绝不是善茬。23sK.com

　　“你就是这家店的老板？”陆凡眯着双眼：“想做生意，就好好的做，请这样的败类来当管理，这店也没必要开下去了。”

　　不少员工惊讶，陆凡这般出言，有些太过目中无人，甚至让他们担忧。

　　他们可清楚的很，餐厅老板背后有庞大势力，不然也不会这般嚣张，陆凡看起来就像学生，也没什么本事，真的把事情闹大，可不是闹着玩的。

　　“小兄弟说话这么狂，莫不是大有来头？”眼镜男子眯着双眼：“若不是如此，怎会这般言语。”

　　“我只是好心相劝，你若是不听，我也没有任何办法。”陆凡耸了耸肩。

　　“小舅子，还跟他费什么话，把他两条胳膊卸下来，让他知道厉害。”光头大声喊道：“不知天高地厚，在太岁爷头上动土！”

　　眼镜男子眉头一皱，陆凡言语张狂，并未将他们当一回事，若是背后真的有背景，他也投鼠忌器。

　　“怎么，不敢出手？”陆凡一笑：“既然不敢，那就按照我说的来，磕头赔礼道歉，或许我可以原谅他！”

　　“江湖规矩，兄弟若是道上的人，便应该自报家门，若是大水冲了龙王庙，可就怪不得我了。”眼镜男子眯着双眼：“把这小子给我捆起来！”

　　话音刚落，这五名男子上前，手中拿着麻绳，准备对陆凡动手。

　　林可吓得不轻，不知如何是好，刘姐矗立在一旁，充满着担忧，却不敢上前求情。

　　他只是个员工，在老板面前，压根不值一提。

　　“你可要想清楚了，若是选择动手，可能会后悔一生。”陆凡神色淡漠：“现在赔礼道歉，或许还来得及。”

　　“装什么装，你小子就算是天王老子，也要让你好看。”

　　光头男子大骂：“刚才之辱，必将十倍奉还！”

　　眼镜男子也不再犹豫，像陆凡这样的人，他可是见多了，真的有什么背景，恐怕早就说了出来。

　　“你们想要干嘛！”

　　林可儿走了出来，挡在陆凡身旁：“工资我不要了，只要放我们离开。”

　　“我呸，你那点工资，也敢在这讨价还价？”光头男子不屑道：“今天你们也别想走！”

　　林可露出无助，他从小无父无母，做什么事情都会谦让，更没有人会为他出头。

　　而在这些天中，陆凡为她所做的一切，都让他感受到了温暖，他不希望陆凡有任何事情。

　　“可儿，你退到一边，凭他们几个，根本不够格。”陆凡翘着二郎腿，神色平淡的很。

　　刘姐在一旁直摇头，本来还同情陆凡，现在却并不在乎，陆凡太过目中无人，不知避其锋芒。

　　“你们还愣着脸干嘛！”

　　眼镜男子冷冷说道：“把这小子给我捆了！我倒想看一看，他能装到什么时候！”

　　几名男子并不犹豫，向着陆凡行去。

　　“我看谁敢动手！”

　　几名男子刚靠近陆凡，冰冷声音传遍餐厅，餐厅外面，一排排整齐的车辆停了下来。

　　车上走下来十多道身形，穿着西装打着革履，走路更精气十足，每一个都身手不凡。

　　小白龙来到餐厅，向着陆凡恭敬行礼：“陆先生好！”

　　“陆先生好！”

　　几十道身形涌入餐厅，纷纷向着陆方喊道，气势十足。

　　旁边不少员工吓得不轻，从未见过如此阵仗。

　　刘姐站在一旁，有些不可思议，愣愣的望着这一切，心中充满着波澜。

　　“陆先生？”

　　眼镜男子皱眉，同时望向小白龙：“这位小兄弟，你们虽然人多，但做事情，最起码要有由头……”

　　话还没说完，眼镜男子便被小白龙一脚踹飞：“妈拉个巴子，你的事情还真多，竟敢得罪陆先生，活的不耐烦了。”

　　光头男子脸色铁青，他现在算看清楚，陆凡有些来头，不然也不会叫来这么多人。

　　“你们可不要张狂，我家小舅子，和青龙门的人认识，到时候让你们吃不了兜着走。”光头男子威胁道：“若是不相信，可以试一试，到时候可别后悔。”

　　小白龙带来的众人瞬间大笑，他们正是青龙门的，光头刚才所言，岂不是天大的笑话。

　　“你倒是说说，你认识青龙门的谁？”陆凡起身笑道，露出寒光。

　　小白龙也皱眉，这件事情牵扯到青龙门，陆凡若是责怪，那可就麻烦大了，毕竟他可是非常清楚，陆凡对青龙门的重要。

　　“青龙门的黑爷！”眼镜男子冷言：“你们今天摊上大事了！”

　　“我猜的不错，你说的应该是黑子吧！”小白龙摩拳擦掌：“就凭他，也能让你们这般得瑟？若不是看他有些能耐，就凭他也想加入我青龙门？”

　　“你们也是青龙门的人？”眼镜男子一惊：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第32章 大水冲了龙王庙免费阅读。https://xs.23sk.com 