    “帝司的麒麟金刀卫，誓死效忠数千年，这剩下的克灵石，拜大人就给他们分发下去，日后也是一种保障，不会再发生被囚禁于三界监狱这类事，也算是我帮帝司，送了你们一件有用的防身宝贝。”

    灵诡端庄的坐在沙发上，将最后十三只怀表交予到了拜无忧的手中。

    就见拜无忧银灰色的瞳孔染满受宠若惊的喜色，“夫人，那我便替其他人代为感谢你了！”

    “同住一屋檐，都是自家人，自家人不说谢。”

    灵诡话落，眼露媚色，朝宫司屿怀中依偎躺倒，慵懒的赖着不起。

    宫司屿也极喜欢灵诡如此赖在自己怀中，和颜悦色，凤眸满是宠溺。

    他更感动的是，灵诡心里也会想着拜无忧这群对他忠心耿耿的手下，替他，将克灵石赠予他们，她这么做，不仅是对拜无忧他们的尊重，更是看重。

    -

    范无救怀揣着灵诡交予他的珍贵礼物，回了冥界。

    在空荡荡孤冷阴森的第一阎王大殿中。

    范无救抬眸，注视着那高座之上，一袭黑金蟒袍，尊贵万分，却又孤独落寞的英俊男人，半晌无言。

    “东西送到没有。”

    骤然间，广阔的大殿中，响起蒋王浑厚低沉的冷音。

    “亲手送到的。”范无救微微屈身，垂首，毕恭毕敬，转而，捧起手中的金色怀表，呈上，“蒋王大人，灵诡公主亲手制作的礼物，嘱咐卑职，定要亲自交到您手中。”

    不知为何，见到如此落寞孤单的蒋王，范无救只想尽己所能的让自己主子，尽快走出情场失意的痛苦煎熬中，可是，数千年的等待，数千年的期盼，数千年的疯狂执念，怎可能轻易就放下？

    “诡儿送本王的礼物？”

    那一瞬，蒋子文黯然失色的寒眸重新焕发光芒，黑影一闪，他瞬间出现在范无救的面前，将那只黄金雕刻而成的珍贵怀表，握在手中。

    “灵诡公主将克灵石封存在了其中，命卑职送来，只要佩戴上，就可不受封灵圈或是封灵石的禁锢，极为珍贵。”

    蒋子文怔怔的注视着手中的怀表，恍惚间，嘴角一抹淡笑，转瞬即逝，就像从来没出现过，“也好……这样也好，起码诡儿心里还是念着我的……还有什么可以不知足的……这就够了。”

    范无救几乎可以感受到面前男人话音中的怅然和悲凉，心有不甘，却有不得不认输。

    视若珍宝般的将怀表收起，蒋子文眸光幽远的望向了阴暗大殿门外绚烂印染的红霞。

    纵使心痛如绞，可他也早已麻木。

    “范无救。”

    “蒋王大人？”

    “本王这冷冷清清的大殿，没一丝一毫热乎气，诡儿有了她的归宿，那本王呢？还是依旧在这漫长孤独的岁月长河中，继续独身一人？”

    “蒋王大人，灵诡公主有了她自己的归宿，您也早晚会遇上的。”

    “可心里藏着一个人，放不下，若真遇上了，对那人也不公平。”

    极为低沉的浑厚冷音回荡在冷幽的大殿中。

    话落之后，蒋子文独自一人，孤独的朝着殿外而去。

    他高大伟岸如帝王般威武霸气的身影，不知令多少鬼神见了，俯首臣称。

    可此时此刻，那背影，太过落寞孤单，孤单的让人心疼。

    -

    灵诡原定计划是从冥界回来后的第二天，便去神界和三界总局，将麻烦事儿一件件解决。

    可前有找回记忆的小插曲，后有克灵石的制作延误了时间。

    最终，这天，她没去成。

    打算第二天天一亮，就扯着自己弟弟灵殇，和宫司屿一道先冲三界总局，再冲神界。

    因为灵诡听灵殇说，三界总局总部，有一个直达大厅，那里有一道门，可以直接进入神界的一重天天门入口，这样一来，也就更加便捷了。

    深夜，灵诡和宫司屿居住的慕灵苑内，卧寝房内依旧灯火通明。

    灵诡长发半湿，穿着一件松垮宽大的蕾丝睡衣，披头散发正坐在古式的女子梳妆镜前，擦拭着自己的头发，一旁的牛皮单人沙发，宫司屿正优雅沉静的坐在那，阅览着一本书页泛黄的古籍。

    房间内弥漫着珍贵的龙涎香，两人都不语，却有一种老夫老妻，岁月静好的美妙感。

    “帝司。”

    忽然，灵诡轻柔勾人的唤了一声。

    “嗯。”

    “自打家里出事儿，我们都忘记一个家伙了，估摸着把它晾在那，它都以为我们抛弃了它。”

    “阿骨。”

    “嗯，等所有事都有一个了结，把它从骨枯的三界书店接回来？”

    “家里你做主，我听你的。”

    灵诡笑靥迷人，笑声清脆，一边擦着头发，一边望着镜子中的自己，一直和她形影不离的黑莲座，则在这个时候，主动从她身体中钻出，像一只叽叽喳喳的小黑鸟，绕着灵诡周围不停的转圈圈，似在说什么。

    “诡儿，你这黑莲，只会发出这种怪声？不会说话？”

    莲莲发出的异响，如同噪音，让人心烦，宫司屿蹙眉不悦，可下一秒，却引来黑莲座的报复，就见一朵手掌大小的黑莲，用花瓣作手，凭空捧起了一杯刚倒的红酒，就要朝宫司屿头上就淋下，千钧一发之际，宫司屿眼疾手快，一个闪身，瞬间消失在沙发处，转而出现在了灵诡身后，轻而易举躲避。

    “莲莲就是这样，脾气是我师父惯出来的，它会说话，可它不乐意说，我和黑莲早就融为一体，彼此不可分，所以它想表达的，我都能感知到。”

    这黑莲座，就是灭世黑莲，原来的主人，是无天老组，也就是灵诡的师父。

    “它刚在和你说什么？”

    “它在提醒我，它肚子里还装了一堆垃圾没处理，暗指东皇无极他们，让我快点解决。”顿了顿，灵诡放下梳子，“倒是把这事也忙忘了，帝司，我要进莲莲体内一趟，你要不要跟我一起来？”

    “你确定这东西让我进？”

    黑莲座在一旁唧唧歪歪，就像骂骂嚷嚷似的，让宫司屿顿时觉得，这黑莲在对他做咬牙切齿的表情，就像一条小疯狗。

    