    第691章事业的吸引

    杜鹃拉着儿子往医院走。

    顾恒的一脸不情愿，“妈，您能不能不这么折腾了？我这么大的人了，您给我留点儿脸面不行吗？这种事情能去医院吗？能让别人知道吗？”

    他用力的甩开母亲，拉着自己的胳膊母亲非要让他去医院看不孕不育生殖科，一想到这个词儿，他就觉得无地自容。

    顾恒也没有想到，有一天会遇到这样的问题。

    “我是为了谁好啊，你都这么大人了，难道这辈子真的想断子绝孙啊？去看一看如果身体方面可以治好，也许以后你就能有自己的孩子。

    你看一看顾杰现在已经有孩子。过十个月过节的孩子生出来，你想一想你在你爸的眼中还有地位吗？”

    杜鹃望着儿子充满痛苦的诉说事实。

    “顾杰是顾杰，我是我！能不能饶了我呀？不要每次都拿我和他比！小的时候，您就拿我和他比，长大了还是这样。现在结婚了，你还要拿我和他比，我不如他，我承认行不行？

    从小到大我一直都不如他。可是我现在不能有孩子，你逼着我干什么？

    你还嫌我不够丢人吗？你能不能给我最后留一点尊严？”

    顾恒甩一下母亲，转身离开。

    扭身去找几个哥们儿打牌。

    日子过得越来越没有意思，这个家已经越来越没有温情。

    以前他努力的工作，努力的赚钱，是希望自己老婆，孩子能过上好日子。

    可是现在呢？

    老婆对他不冷不热，虽然没有从嘴里说过他是个窝囊废，也没说过嫌弃他。

    可是他不是傻子，他能看出来赵茹各种嫌弃他的眼神儿。

    尤其是每一次顾杰和江小小那里出现了什么样的事情，他这边感觉就会更强烈。

    以前夫妻两个很恩爱，可是现在恩爱有什么用？

    自己身上出现了毛病，没有办法给赵茹一个孩子。

    跟赵茹在一起，他总是觉得低人一等。

    以前的幸福生活已经远去。

    他还想着以后干什么，还不如及时行乐。

    顾恒走进了发小的院子，一抬头，看到了一个苗条的身影。

    “你是？”

    “你是顾恒吧？你忘了我？我是程海燕，程海峰的妹妹。”

    女孩儿笑着上来打招呼，脸上的灿烂笑容让顾恒犹如看到了一缕阳光。

    “你是海燕啊。你哥说你去国外留学,没想到你这么快就回来了？”

    “是啊,我上了两年研究生已经回来了,从今天开始我就不离开了。顾大哥，你找我哥吧，我哥在屋里,应该是在等你。”

    程海燕俏皮地指了指屋里，嘴角露出的狡黠笑容,让顾恒久违的阴霾,心情像是阳光驱散了乌云。

    “没想到你长这么大了,小的时候还成天跟在我们屁股后面玩儿，没想到现在长成了个大姑娘。”

    “是啊,没想到我们一下子都长大了。顾大哥，你的变化也挺大。现在已经变成了一个成熟男人。”

    “唉，成熟男人有什么用啊？现在我算是废了,事业事业没有起色,看我的样子就知道叫做郁郁不得志。”

    顾恒终于找到了说话的人。

    虽然多年没见,可是从小玩到大的感情,让他一下子变得畅所欲言。

    程海峰在屋里敲了敲玻璃窗，“你们两个进屋里来说话不行吗？站在院子里也不冷？”

    顾恒挑起帘子,程海燕看到他绅士的行为，不由得掩着嘴笑道。

    “顾大哥，你还和以前一样,很有绅士风度。”

    三个人坐在屋里一边聊天，一边说起程海燕回来的工作。

    “顾大哥。你郁郁不得志,那是因为你干的并不是你喜欢的东西，其实小的时候我就知道。你这个人脑子很聪明,也很灵活，其实你现在的工作局限了你！

    国家鼓励改革开放,大力发展经济,你有没有考虑过去南方发展？我可是听说了深圳现在很有发展前景。”

    顾恒听了之后深思。

    “实话跟你说，我们机关里有人辞职去了深圳。当时大家都说他脑子不清楚,铁饭碗硬是不要了，跑到深圳去。

    而且听说深圳那个地方是个小破地方,原来不过就是个小渔村,现在展能发展到什么程度？”

    顾恒不知道实际情况，也没有办法发表自己的意见，但是他说的话是大多数人的想法。

    “顾大哥,那你可是小瞧了你的这位同事,他可是非常有眼光。实话跟你说，我回来的时候还专门去深圳考察过。

    那里虽然现在发展没有跟得上,可是那里有很多机会。很多外资企业都有意在那里做投资。我这一次回来,我们公司就想在那边做工厂。

    从我个人的观点说有时候机遇很重要。”

    三个人坐在那里深谈，没想到越谈越投机，越谈越热烈。

    天色很晚，顾恒才从程家出来。

    这时候的顾恒已经雄心勃勃，壮志在心。

    回到了家里。

    赵茹并不在家。

    顾恒盘算了一下，如果他告诉所有人他要去深圳的话，恐怕从父母到妻子都没有人会同意。

    毕竟所有人的心目中，他那么去做，那就是身在福中不知福。

    顾恒拿出柜子里的存折，存折上一共有5000块钱，这些钱是家里所有的存款。

    他野心勃勃地想要去创业，想要干一番大事业出来。

    顾恒一直都相信他，一点儿都不比顾杰差。

    顾杰可以做到的，他也一样可以做到，顾杰现在可以开一家机械厂，他也可以。

    只不过他需要的是机遇和时机，而现在遥远的那个深圳，已经成为一道光，吸引着他的目光。

    程海燕马上就要回深圳去筹备他们公司的工厂,而借此机会，他也可以一起去。

    有熟人帮忙，总比自己两眼一摸黑强。

    顾恒突然之间觉得眼前树立了一个方向。

    没有孩子无所谓，他可以有事业。

    不能再这么颓废下去。

    看到了程海燕，看到了程海峰兄妹两个说出的那些雄心勃勃的事业，那些远景都让他自惭形秽。

    他现在已经变成了一个懦夫。

    不，他要去追求自己向往的东西。

    既然不能有孩子，那么就必须拥有事业。

    顾恒悄悄地拿着存折出门。

    三天以后，顾恒跟着陈海燕坐上了开往深圳的列车。

    (本章完)

