    这是个意外。

    无论是简春夏还是许小闲都没有料到一向只穿红色的季月儿，今儿个脑子怎么出了问题，她居然穿着白色的裙袍！

    这就尴尬了。

    她仰头那一家伙，鼻子又撞在了许小闲的下巴上。

    殷红的鼻血长流，她转身就蹲了下去，许小闲转身就从那后门跑了回去。

    太可怕了！

    这双胞胎……也挺麻烦的呀！

    “快快快，走走走！”

    四喜架着马车，依旧是那辆老马破车。

    许小闲坐在马车上晃晃悠悠的来到了凉浥县县衙。

    他走了进去，推开了季中檀那间官署的门，门里很是温暖，抬眼便看见季中檀这时候正和郑县尉黄县丞坐在一起。

    季中檀对许小闲招了招手，许小闲坐在了他的对面，三人拱了拱手算是打了个招呼。

    “本县已经派了刘能他们去各村看看，这每一年的冬天最是难熬，每年总是会冻死一些人，每年也总是有房屋倒塌压死一些人。”

    “繁之其实早就和本县说过，他说将那些贫困村子的人迁往百花村……本县曾经犹豫过，担心百花村无法养活更多的人。”

    “现在看来这不是个问题了，你们二人也知道百花纸业作坊里生产出来的那手纸供不应求，所以本县在观察了两个来月才下了这个决定。”

    “晚是晚了一些，但繁之却早已有了准备，搬迁而来的人建造房舍的一应材料都已经准备齐全，就连地儿都已经选好，他那窑洞里也烧出来了不少的木炭……你们家里用的不要钱的木炭，都是繁之送的！”

    郑县尉和黄县丞二人一脸笑意的又对许小闲拱了拱手，“繁之有心了，我等……可都记在心里！”

    这小子会来事啊！

    以往过冬买炭是一笔大的支出，今岁可好，他提前了一个月就将足够的炭送到了他们的府上。

    还有府上的用纸，那手纸他也都免费的提供了。

    这东西可是十文钱一卷的玩意儿，说贵不贵，说便宜……这东西消耗极大，若是细细算起来也是一笔不小的钱。

    这样的少年，当然得多帮帮他了！

    “季大人放心，我等这就去往那些乡镇，给那些乡镇的乡绅地主们做做工作，他们既然无法保证村民们的生命安全，那就由不得村民们自愿迁往百花村！”

    季中檀捋着两撇八字胡须微微一笑，“黄县尉此言有理！村民们并不是那些地主乡绅们的家奴，他们是自由的，他们有选择自己生活环境的权力！”

    “这一次，凡是自愿移民去百花村的一律同意。等百花村的村民人数过超过三万，就将百花村撤乡变镇。”

    “你们去吧，这件事要快，因为再过月余可就过年了，告诉那些愿意迁移的村民们，他们若是想在新房子里过个好年，那即日便要行动，否则……过了这几天的时间，百花村就不再接纳更多的人了！”

    二人起身，又对许小闲拱了拱手，许小闲当然还之以礼，“可辛苦两位大人了！”

    “繁之客气，何来辛苦？倒是繁之你呀，为了百花村，为了凉浥县，这毫不为己的付出精神，实为我等楷模，实在是季大人的乘龙快婿！我等可等着喝你和季小姐的那一杯酒！”

    花花轿子众人台，彼此欢愉，你好我好大家都好，许小闲很习惯这样的场面。

    他送了两人出去，又回到了季中檀的官署里。

    季中檀依旧有些担忧的问了一句：“繁之啊，如果真有那么多人移民，你真的能安排得下去么？这可不是闹着玩的！”

    许小闲微微一笑：“伯父放心，百花纸业作坊还得扩建，得再扩建五倍那么大，不怕人多！”

    “如此，那我便放心了，喝茶。”

    许小闲端起茶盏来看向了季中檀，

    “伯父，你不是说齐大人会来凉浥县的么？”

    季中檀摇了摇头：

    “繁之啊，齐大人暂时来不了了。”

    “哦，那就好，最好别来！”

    “你这话说的……凉州府这一次查出了窝案！”

    季中檀呷了一口茶，手指头在桌上扣了扣，俯过身子来看着许小闲低声说道：“偌大凉州府，除了一个贼曹从事任平之外，其余所有的官儿……是所有，包括那些小吏，统统被齐大人给弄进了牢狱里！”

    “这凉州府算是彻底的空了，你说，齐大人哪里还能来凉浥县？户部还没有任免文书下来，凉州府无主，齐大人只能暂时呆着主持凉州府的日常事物。”

    许小闲一听，这当然好啊！

    曹不动主政凉州这么多年，他肯定将所有人换成了他自己的人，齐大人这么一家伙搂草打兔子将曹贼势力一锅端了，对于自己而言就愈发的安全。

    “伯父，有没有听说户部派谁主政凉州府？”

    “这个没人知道，通常这刺吏之人选是由凉州府台齐大人推荐……这里面的道道挺多的，北境之地，北都侯府有绝对的话语权。所以齐大人推荐之人，肯定也是北都侯府默认之人。”

    “但京都也肯定有人会和北都侯府板板手腕，还比如那位曹不动原本是东郡侯府夏家的人……东郡侯府和北都侯府地位一样，曹不动可是东郡侯府敲在这北境之地的一颗钉子！”

    “现在这钉子一家伙被齐大人给拔了……东郡侯府可会就这样了了？”

    季中檀坐直了身子，扬了扬那双稀疏的眉，“这事儿有得看，不管是谁坐上这凉州刺吏的位置都会很难受……咱们不用去管那些破事，繁之啊……”

    “啊，”

    “瞿河水库，你弄的那什么滑轮，这东西很贵啊，那么大的一坨铁不说，那加工的工艺，伯父我可是将凉州城匠作司的匠人都请来了，就连他们也觉得难度太大，那滚珠至今还没有办法给镶进去……我说那玩意儿可不可以不要？”

    许小闲摇了摇头，“伯父，还真离不了这玩意儿。若是无法开闸放水，这水库修来何用？你告诉他们用热胀冷缩之法，便可解决滚珠镶入的问题。”

    “瞿河水库耗费了那么多的人力物力，它一定要按照我的要求去建造！唯有如此，才能保它千年不溃，也才能保凉浥县大半个县的百姓们旱涝保收！”

    季中檀一怔：“热胀冷缩是个啥玩意儿？”

    “就是让他们加热外铁圈，铁圈受热之后会膨胀，在它膨胀的时候将滚珠镶嵌进去，然后快速给它降温，它便会收缩，将滚珠给卡在铁槽里，这样就完事了。”

    季中檀小眼睛一瞪，那些匠作司的匠人们都搞不定这个问题，这许小闲他怎么知道？

    “就这么简单？”

    “……本来就很简单！”?

    「祝所有的书友们国庆快乐！」

