    如果没听错的话，那声音应该是从夫人肚子里传出来的。

    方余柏修为虽然不算多高，可好歹也有离合境，这声音寻常人听不到，他岂能听不到？

    而且这种声音，他极为熟悉。

    此前腹中之子无恙时，他无数次贴在夫人的肚皮上倾听那新生命的蕴动，正是这种轻微的心跳声。

    “噤声！”方余柏忽然低喝一声。

    几个哭嚎不止地婢女和默默垂泪的老妈子俱都收了声音，不敢造次。

    床边，方余柏抬头看了看夫人，不知是不是错觉，他总感觉原本脸色苍白如纸的夫人，竟是多了一丝血色。

    咚……

    又有轻微的声响，从夫人的肚中传出。

    方余柏颤颤巍巍，慢慢俯身，侧贴在夫人的肚子上，紧张而又忐忑地等待着。

    咚……

    咚…咚…咚…

    微弱的心跳，是胎中之子生命复苏的征兆，初始还有些紊乱，但慢慢地便趋于正常，方余柏甚至感觉，那心跳声比起自己之前听到的还要强劲有力一些。

    蓦然，夫人的肚皮猛地鼓了一下，方余柏顿时感觉自己脸颊被一只小小的脚丫子隔着肚皮踹了一下，力道虽轻，却让他险些跳了起来。

    “呀！”方余柏瞪大了眼珠子，满脸的不敢置信，匆忙抓起夫人的手腕，尽心查探。

    片刻后，方余柏老泪纵横：“苍天有眼，苍天有眼啊！”

    屋内婢女和老妈子们面面相觑，不知到底发生了什么事。

    半个时辰后，钟毓秀缓缓起来，睁眼便看到坐在床边的方余柏。

    “夫人你醒了？”方余柏惊喜道，虽然方才一番查探，确定夫人没有大碍，可当看到她睁眼苏醒，方余柏才松了口气。

    钟毓秀怔怔地盯着自家老爷，昏沉的思维逐渐清晰，眼眶红了，泪水顺着脸颊留了下来：“老爷，孩子……孩子怎么样了？”

    尽管知道肚子里的孩子十有九八是没了，可她还是忍不住想问一声，得个确切的答案。

    方余柏拍了拍她的手背，含笑道：“夫人勿忧，孩子无恙。”

    钟毓秀明显不信，哭的梨花带雨：“老爷莫要宽慰妾身，妾身……能撑得住。”

    方余柏失笑：“并非宽慰，孩子真的没事，你也是有修为在身的，不信我的话，你自己查探一番便知。”

    钟毓秀见自家老爷似不是在跟自己开玩笑，狐疑地催动元力，小心翼翼查探己身，这一查看不要紧，当真是让她吃了一惊。

    腹中那孩子竟真的无恙了，不但无恙，钟毓秀甚至觉得，这孩子的生机比之前还要旺盛一些。

    怎么会这样？

    她分明记得今日肚子疼的厉害，而且孩子半天都没有动静了，昏迷之前，她还出了血。

    她已做好失去那孩子的心理准备，不曾想现实给了她一个大大的惊喜。

    “老爷，妾身不是在做梦吧？”钟毓秀依然有些不敢相信。

    “不是梦，不是梦，一切都好好的呢。”方余柏安慰道。

    钟毓秀又忍不住哭了，这一次哭的伤心极了，多日来的担忧一朝尽去，压抑的情绪得以宣泄，虽是痛哭，可身心却是极为舒坦。

    “莫哭莫哭，小心动了胎气。”方余柏手足无措地给夫人擦着眼泪。

    钟毓秀不住地颔首，却是怎么也止不住泪水，好半晌，才收了声，轻轻地摸着自己的肚子，咬着唇道：“老爷，孩子饿了。”

    方余柏一怔，旋即哈哈大笑：“夫人稍等，我让厨房送点吃的来。”

    言罢，便出去安排去了。

    方家胎中之子起死回生的事很快传了出去，据说当日晴空霹雳，雷鸣电闪，异象腾空。

    这事传的有鼻子有眼，庄子上的人都道是方家祖上积德，上天不忍方家绝嗣，是以将那孩子从鬼门关中拉了回来。

    相信的人自是敬畏不已，不信的人只当乡野怪谈，不以为意。

    毕竟那孩子还在肚子里，到底是不是起死回生，除了方家夫妇二人，谁也说不准，不过那一日晴空起霹雳倒是确有其事，而且震动了整个虚空世界。

    虚空道场和各大门派曾派人四方查探，却没有查出什么东西来，最后不了了之。

    钟毓秀的肚子一天天大了，说来也奇怪，自那一日之后，肚子里的孩子生机再没有变弱过，就连原本身形消瘦的钟毓秀，也逐渐变得丰腴起来。

    怀胎十月，临盆之日，方余柏在屋外焦急等候，稳婆和婢女们进进出出。

    过得半个时辰，一声嘹亮啼哭从屋内传出，紧接着便有婢女前来报喜：“老爷老爷，是个少爷呢。”

    方余柏泪流满面，方家，有后了！

    方家多了一个小少爷，取名方天赐，方余柏一直觉得，这孩子是上天赐予的，若非那一日老天有眼，这孩子早就胎死腹中了。

    老来得子，方余柏对孩子宠溺的不得了，方家不算什么大门大户，可是方余柏在孩子身上是绝不吝啬的。

    寻常孩子若自小便如此宠溺，说不得有些少爷的乖戾脾气，可这方天赐倒是懂事的很，虽是锦衣玉食长大，却从不做那伤天害理的事，而且天资聪颖，颇得方家庄的庄户们喜爱。

    小少爷慢慢地长大了。

    方余柏有心让他拜入七星坊，自然从小便给他打基础，传授他一些粗浅的修行之法。

    不过让方余柏有些忧伤的是，这孩子聪颖归聪颖，可在修行之道上，却是没什么天赋。

    直到十三岁的时候才开元，再过五年，终于气动。

    这修行的资质，比起方余柏稍强一些，可也强的有限，要知道虚空世界灵气浓郁，真要是天才的话，十八岁最起码也有个真元境的修为了。

    偏偏方天赐才不过气动，距离真元境差了足足两个大境界。

    这样的资质，七星坊是决然瞧不上的，便是一些小宗门也难入。

    方余柏索性认命了，能有这么个孩子已是万幸，还强求他有极好的修行资质，是为贪心。

    好在这孩子不馁不燥，修行刻苦，基础倒是扎实的很。

    家中只有独子，夫妇二人也没舍得让他远行拜师，便在家中教导。

    日复一日，年复一年。

    方余柏夫妇渐渐老了，他们修为不高，寿元也不长，虽说虚空世界因为灵气充裕，就算寻常没修行过的普通人也能长命百岁，但终有逝去的一日，夫妇二人尽管有修为在身，不过也是多活一些年头。

    夫妇二人愈发地感觉自己精力不济，只怕不日便要撒手人寰。

    好在方天赐已经成亲，娶的不是什么大宗族的千金小姐，不过是门当户对罢了，也给方家留下了香火。

    又过些年头，方余柏和钟毓秀先后逝去。

    岁月匆匆，方天赐也多了岁月打磨的痕迹，百五十岁时，发妻也溘然长逝。

    他这一生只娶了一个妻子，与父母一般，夫妻二人感情甚笃，只可惜发妻是个没有修行过的普通人，寿元不长。

    如今的他，虽膝下子孙满堂，可发妻的逝去还是让他满心悲怆，一夜之间仿佛老了几十岁一般，鬓发泛白。

    高堂早逝，连陪伴自己一生的发妻也去了，方家香火鼎盛，方天赐再无后顾之忧。

    他招来自己的几个孩子，在方家大堂内说了自己即将远行的打算。

    孩子们自是不愿的，方天赐自小开始修行，如今才不过神游镜的修为，年纪又如此老迈，远行之下，怎能照顾自己？

    虚空世界固然没有太大的危险，可如他这般孤身而行，真遇到什么危险也难以抵挡。

    只可惜方天赐心意已决，招来孩子们只是通知他们罢了，并不是要跟他们商讨什么。

    数日后，方家庄外，方天赐孑然一身，身影渐行渐远，身后众多儿孙，跪地相送。

    方天赐也不知自己为什么要远行，按道理来说，他早没了少年仗剑天涯，快意恩仇的锐气，这个年纪的他，正是应当颐养天年，含饴弄孙的时候。

    可是心里却有一股压抑的冲动，告诉自己，这个世界很大，应该去走走看看。

    这个冲动，自他懂事时便有了。

    只可惜他修行资质不好，实力不强，年少时，爹娘在，不远游，等爹娘逝去，他又成亲生子了，微弱的实力不足以让他完成自己的梦想。

    如今发妻都已经不在了，儿孙自有儿孙福，他再无其他的顾忌，哪怕是身死在外，也要圆了自己幼时的梦想。

    夜间，他来到一处深山之中歇脚，打坐修行。

    自从开始修炼以后，这么多年来，他从未懈怠，尽管他资质不算好，可他知道聚沙成塔，滴水穿石的道理，所以基本上，每一日都会抽出一些时间来修行。

    这也奠定了他极为扎实的基础，他的修为或许连一些天资出色的年轻人都不如，可在神游境这个层次中，一身真元极为雄浑凝练，他与不少同境界的武者切磋交手，鲜有败绩。

    只是今日才刚开始修行，他便感觉有些不太对劲。

    早在三十年前，他就已经到了神游九层境，这已经是他的极限了，这些年下来，这个瓶颈一直不曾松动。

    他的资质和身体，不足以让他突破这个桎梏。

    可是今日，这稳固了三十年的瓶颈，竟隐隐有些松动的迹象。

