    第216章 道宗震动，炎之海域

    东玄域。

    元门驻地之外。

    这时，原本平静无痕的虚空，陡然扭曲开来，紧接着，一个有些狼狈的身影从虚空中窜出。

    他一身锦衣青袍，须发皆白，一看面孔，正是那被凌峰追杀的天元子。

    “呼嗬呼嗬~”

    天元子喘着气，面露疲惫之色。不断的遁入虚空飞窜，跨越几大地域，也难怪天元子如此劳累。

    要不是体内有异魔之力支撑，他早就元力枯竭，被凌峰逮住了。

    此刻，他咬着牙，一脸阴沉，“老夫自修炼起，还从未像如今这般狼狈过，凌峰，这笔账，我元门迟早要跟你算！”

    天元子眼眸中透露着阴沉恨意，但想到凌峰的能力，他那股仇恨被理智所取代。

    “那家伙的底蕴太过神秘，或许，计划该提前了...”

    念及如此，天元子脸上露出了坚定的色彩。稍稍恢复之后，天元子方才向元门地域缓缓走去。

    迈着的步伐，沉重又缓慢，似乎在发泄着内心的不平。

    .............................................

    ...............

    道宗。

    仙元古种的事情，让整个道宗都震动了。

    尤其是应欢欢为了断后，孤身一人抵挡姚翔等涅槃境强者，更是连应玄子这个掌教都忍不住出山了。

    直到林动的到来，应玄子等人一哄而来。

    “林动师弟，欢欢？”

    率先上前问话的，是应欢欢的姐姐应笑笑。而应玄子虽然看起来比较沉稳，但还是从人群中走了出来，站到刚回宗的林动身前，“林动，欢欢没事吧？”

    众人随着应玄子的问话而齐齐向凌峰望去。应欢欢在道宗可是深受这些同门喜爱的，听说她出事，各个都聚集过来询问情况。

    “掌教，殿主，你们放心，欢欢师姐她没有事。”

    看着众人汇聚过来的目光，林动倍感压力，连忙回应。听说应欢欢没有事，应玄子等人倒是内心一松。

    但应笑笑瞧着没有应欢欢踪影，继续追问起来，“那她人呢？怎么就你一个人回来？”

    音落，当即就又有同行的道宗子弟附和起来。林动没有迟疑，开始陈述自己所见所闻。

    “你说欢欢被那个凌峰给带走了？”

    “是的，掌教，我亲眼看到欢欢师姐被凌峰他带走的。当时，他似乎急着追杀元门掌教天元子...”

    “什么？天元子被凌峰追杀？你没看错吧，林动？”

    应玄子有些动容，不敢相信的再次问了一句。林动摇摇头，很认真的道，“弟子绝对没有看错。”

    一时间，在场众人都纷纷震撼当场，紧接着，议论纷纷了起来。

    “不会吧？那凌峰居然如此恐怖，连元门掌教遇到他都得逃？！”

    “这凌峰。到底是何许人也？”

    “我以为周通师兄已经够猛了，没想到，这凌峰更猛，连元门掌教都敢追杀，牛掰！”

    ....

    道宗弟子纷纷被林动所带来的消息所震撼，一个个交头接耳的热议着。吵闹的声音，让应玄子眉头微微一皱，当即他挥了挥手，道，“好了，你们先下去吧。”

    应玄子这个掌教的命令落下，那些道宗子弟，自然无敢不应，三三两两退散。但应笑笑却留在了这里，应玄子也没有驱逐，当然，还有悟道这些四大殿殿主，以及长老们。

    “林动，你将事情的始末，原原本本的讲出来。”

    见到众弟子退去，应玄子当即又对林动追问了起来。后者没有隐瞒，将事情始末全部吐出。

    听完林动所讲之言，应玄子等人纷纷沉寂，没片刻，应玄子负手而立，沉声道，“连天元子这样的转轮境强者，面对他都只能逃窜，这样看来，悟道的猜测，有可能是真的。这凌峰，也许真是上古大能。”

    荒殿殿主尘真站了出来。“掌教，既如此，我们应该怎么做？”

    “欢欢可还在他手上呢？”

    应笑笑忍不住插嘴道，她很担忧自己的妹妹。这时，悟道来到了她的面前，搭着她的肩膀宽慰道，“放心吧，笑笑，虽然我只在百朝山见过他一面，但那凌峰并不是嗜杀之人。只要没人招惹他，他是不会对付别人的。我相信，欢欢在他身边，是不会有事的，或许，她很快就会回来了。”

    听闻此言，应笑笑倒是安心了些。

    掌教应玄子这时又出声了，“悟道，按照你所言，那凌峰是友非敌？”

    “所谓敌人的敌人，就是朋友。掌教，悟道认为凌峰值得相交，而且，也只能是友非敌。有了他，我相信，元门会很难受的。”说到最后，悟道脸上露出了不怀好意的笑容。

    应玄子这些老狐狸当然能够领会，当下，各个都露出了奸诈的笑容。

    。。。。。。。。。。。

    炎之海域。

    这是乱魔海中相当庞大的一片海域，而在这片海域中，并没有其他任何的势力存在。

    在这里，仅仅只有着一个巨无霸，那便是炎神殿。

    它是这片海域当之无愧的主宰与霸主。

    乱魔海中，群强云集。

    其中的大势力，比起东玄域来说，显然是更为的复杂，而想要在这种地方占据如此庞大的一片海域，那可不是一件容易的事。

    而炎神殿之所以能够做到这一步，最大的原因，便是因为摩罗的存在。

    转轮境实力，火焰祖符掌控者。

    简单的两个称谓，却是连那种踏入轮回的巅峰强者，都不敢对其有丝毫的小觑。

    在这片海域，鲜有人敢挑战炎神殿的权威，即便是那些同为大势力的存在，到了这里，也是异常的收敛。

    “没想到，我竟然来到了乱魔海的炎之海域，这天元子老贼，倒是给我做了回向导。”

    凌峰嘴角微微掀起，也好，乱魔海本就是我前往妖域的中转站，如今来到了这炎之海域，也并未冲突。”

    询问路人的凌峰，终于晓得自己来到了炎之海域地区，本想去妖域的凌峰，倒觉得有些巧合，但也觉得挺好。

    只是，看到一旁那睁着大眼珠子四处乱飘，一脸好奇的少女，凌峰就有些无奈了，“欢欢，你真的确定要跟我一起走？”

    经过相处，应欢欢也清楚凌峰的脾性，倒是很快跟他亲近起来，两人这称呼，也改变了。

    “我不是已经说了吗，我要跟你一起走。反正我回道宗也没什么事，乘着这个机会，我要好好的闯荡一下，”

    应欢欢兴奋的说着，像一个放出牢笼的鸟儿，对外面的天地十分的渴望好奇。

    见状，凌峰却也是一笑，“那你不回宗，不怕你家人担心你吗？”

    “没事，我已经传信给他们，相信他们很快就会收到的。我很早就想单独一个人出来闯一闯了，这次，我一定会把握这个机会的。”

    “你不怕危险吗，而且，我要去的是妖域，那里可是非常危险的。”

    “我不怕。”

    应欢欢笑嘻嘻的看着凌峰，“何况，不还有你嘛。”

    “嘿，你这妮子，准备赖上我了？”

    “嘻嘻...”

    凌峰有些哭笑不得的看着对自己嬉皮笑脸的应欢欢，无奈的摇摇头，“算了，既然如此，我们直接赶往海域中心的火炎城，那里应该有通往妖域的空间传送阵。”

    “嗯嗯。”

    (本章完)

