    第116章 我倒是低估了你师傅！   

    陈不凡转身离去，站在洞口等待。

    

    而他前脚刚走，山洞内便有阵阵喊杀声、惨叫声、嘶吼声传来，直至半晌才渐渐消散。

    

    “陈大师！”

    

    一道声音在身后响起。

    

    “都解决了？

    ！”

    

    陈不凡没有回头，露出一抹欣慰的笑容：“不愧是你，还是像16年前那般骁勇善战。”

    

    “陈大师过奖了。”

    

    易苍天双手染血，脸上却有一抹久违的笑容。

    

    他和陈不凡以故人相称，但打心底里还是很敬佩陈不凡的，说起话来都要斟字酌句。

    

    “出来了？”

    

    在洞口等候多时的江禄山走了过来。

    

    闻到易苍天满身的血腥味，他不用问，都知道刚才山洞里发生了什么，那几人肯定都死了。

    

    死就死了，反正不关他啥事。

    

    但让江禄山感到遗憾的是，自己逢年过节给易苍天送来好酒好菜，最后也没捞到啥好处啊。

    

    还意图让易苍天传功给他？

    

    现在看来是白日大梦了。

    

    “江禄山，我儿子在哪？

    快带我去见见他。”

    

    提到儿子，易苍天神情激动，却也有些焦急，毕竟整整16年没见，都不知道儿子长啥样了。

    

    激动之余，他又万分自责。

    

    只怪自己当年铸成大错，被囚禁在这个山洞中16年，从来没有尽到作为父亲最基本的责任。

    

    这让他心情沉重，都不知道该怎么去面对儿子。

    

    “你儿子他……”   

    “不知道跑哪玩去了。”

    江禄山欲言又止。

    

    他先前就问过陈不凡，说今天是否见到过易千行，总感觉那小混蛋今天人间蒸发了似的。

    

    放在以前，易千行在外面惹是生非，都会找作为师兄的江禄山擦屁股，所以无论去哪都会跟江禄山说一声。

    

    但今天一个招呼都不打。

    

    这确实太奇怪了。

    

    “好吧，那就先不急，正好我也没有做好见他的准备。”

    易苍天无奈地叹息一声。

    

    三人离开这个洞穴，边走边聊。

    

    易苍天喝了口清香的米酒，郑重道：“陈大师，当年发生在我身上的事情，确实疑点重重。”

    

    江禄山接上话茬：“我师弟前不久身中奇毒，和他儿子易千行当年的症状简直一模一样。”

    

    陈不凡心领神会，看向易苍天：“也就是说，你儿子没有身患疑难杂症，而是遭人谋害。”

    

    “我也是这样认为，”   

    易苍天点头附和道：“现在仔细想想，我总有一种被人当枪使了的感觉，我也是受害者。”

    

    “在我儿子出事后不久，有个人主动找到我，给了我治病的妙方，我救子心切，这才……”   

    往事不堪回首，易苍天实在是说不下去。

    

    他将此事一笔带过，随后又道：“只可惜，那个人隐藏得很深，我无法知晓他究竟是谁。”

    

    “这样么？”

    

    陈不凡不再刨根问底，在经过一根盘龙柱时，下意识顿住脚步，并上下打量着这根盘龙柱。

    

    “陈大师，怎么了？”

    江禄山忍不住问道。

    

    “……”   

    陈不凡没有解释什么，与江禄山、易苍天继续往前，可在经过另一根盘龙柱时，又察觉到一丝不对劲。

    

    这种盘龙柱分布在蟠龙峰，合计有81根。

    

    是天师府的老天师，让膝下几个徒弟一起设立的。

    

    起初还觉得盘龙柱起到观赏作用。

    

    但现在，陈不凡完全可以否决这一点，因为他从每根盘龙柱上都感受到一丝能量波动。

    

    这种能量波动先前都没有。

    

    可见才出现不久。

    

    怎么回事？

    

    陈不凡眉头微皱，越发怀疑这些盘龙柱，是采用了古时候一些修仙教派的阵法设立的。

    

    “果然！”

    

    他强大的灵识瞬间笼罩整座蟠龙峰，一草一木，乃至81根盘龙柱，全在他的探查之内。

    

    开门、休门、生门、伤门！   

    杜门、景门、死门、惊门！   

    81根盘龙柱上，不仅仅是有能量波动这么简单。

    

    且81根盘龙柱所分布的位置，共同组成了八门，这俨然就是曾经的修仙教派传下来的阵法。

    

    “你师傅设立这81根盘龙柱，到底想干什么？”

    

    陈不凡眉头微皱，有种很不好的预感。

    

    他作为修仙之人，其实看得出来，等阵法大开之际，必将会网缚整座蟠龙峰的天地灵气。

    

    而蟠龙峰上的物种。

    

    无论是动物，还是植物，亦或是人类。

    

    全都会波及其中。

    

    “轰~”   

    陈不凡越想越感觉不妙。

    

    他一掌刀挥出，直接将这根盘龙柱从中斩断。

    

    “陈大师，您这是？”

    

    江禄山和易苍天都很不理解。

    

    陈不凡斩断这根盘龙柱，自然是想破坏法阵。

    

    他微眯着眼，认真感受，郝然发现这根盘龙柱虽然被破坏，但此处依旧有强烈的能量波动。

    

    “这法阵竟然与蟠龙峰的地脉相连？”

    

    “我倒真是低估了你师傅。”

    陈不凡有些感慨。

    

    也难怪斩断盘龙柱也没用，因为法阵已经形成，且与蟠龙峰地脉相连，盘龙柱失去了作用。

    

    江禄山和易苍天作为武者，听不懂陈不凡在说什么。

    

    但感觉此事非同小可。

    

    “轰~”   

    两人刚想问个清楚，蟠龙峰所在的这片天空，突然爆发出一声震天巨响，震耳欲聋。

    

    那天空，像是被撕裂开一个口子。

    

    来自蟠龙峰上的天地灵气，竟化作实质，千丝万缕，向着天空中那道裂开汇聚而去。

    

    转眼间，天色便暗了下来。

    

    整座蟠龙峰阴风呼啸，飞沙走石，雷暴肆虐。

    

    飞禽鸣啼，野兽狂奔。

    

    原本扎根于地下的植物，受到一股外力牵扯，被连根拔起，协同天气灵气飞向半空中。

    

    场面一片混乱，令人睁不开眼。

    

    “陈大师？”

    

    “这……这怎么回事？”

    江禄山扯开嗓门喊道。

    

    枉他活了半辈子，但还是头一次见到这等气势磅礴的场面，直感觉整座蟠龙峰要被吸上天。

    

    而那股强大的压迫感，更是让得他头皮发麻，浑身抽搐，就怕承受不住要血脉贲张。

    

    陈不凡抬头望天，解释道：“你师傅利用这81根盘龙柱，在蟠龙峰上建造了一座法阵。”

    

    “这法阵，能疯狂抽取蟠龙峰的灵气。”

    

    “若一直这样下去，不仅是整座蟠龙峰，就连你们，包括演武场那上千人，都要灰飞烟灭。”

    

    “赶紧走，演武场上一定出事了。”

    

    江禄山：“……”   

    易苍天：“……”   

    

    

