    龙阳府衙。

    宋公文坐在内堂之中。

    手里还端着一杯刚刚泡好的热茶。

    而在他面前，正站着一名莫约四十左右的中年人。

    此人身躯挺拔，身穿一袭官服，眼神锐利，正盯着手中的一枚白色玉佩。

    良久，中年人缓缓将白色玉佩放下，喃喃道：“这确实是老师的贴身玉佩。”

    说完这些，他将玉佩放在桌子上，而后微微躬身，执了一个标准的儒家弟子礼。随即转头望向宋公文，当即道：“见过宋大人。”

    “守元兄。”宋公文闻言，当即放下茶杯，站起身来笑道。

    “你我二人都是老师的学生，叫大人太实在见外了。”

    “从今以后，在外人面前，就称我为公文兄吧！”

    没错，这位身穿官服的中年人。

    正是最新上任的龙阳知府。

    王守元！

    他在听到此话后，稍稍犹豫了一下，但还是道：“那好吧，公文兄。”

    既然老师，都能够将随身携带的玉佩交与，肯定是值得信任的。

    “哈哈哈！”宋公文一笑，然后收敛笑意，郑重道。“你的事情，我已经听老师说了，守元兄，这五年来，真的你辛苦了！”

    “你听过我的故事？”

    王守元愣了一下，但还是轻声说道：“这...这都是我该做的。”

    只是，宋公文听到此话后，却摇了摇头，开口道。

    “我知道守元兄，是一个有理想和抱负的人。”

    “自然明白这五年，你过的比谁都要辛苦，因为当初我，也有过类似的经历，所以我比任何人都要理解你的心情，老师交个我那枚玉佩，守元兄应该知道是什么意思。”

    “既然你我都是自己人，就应该坦诚相待，守元兄，你有什么话，真的可以说出来的。”

    宋公文那几年，被人打压排挤，被同僚暗中议论。

    他很清楚，这种日子非常难熬。

    甚至到最后。

    都有些坚持不下去了，想要辞官了事。

    而对方，五年的经历比自己更压抑，所以他能够感同身受。

    想着进行引导，让对方一吐这些年心中的苦闷。

    果然，这一席话。

    让本来刚刚还面无表情的王守元，突然之间变化了。

    因为他能感觉到，宋公文话中所蕴含的真诚。

    整整五年的来。

    也是有人第一次对自己说这句话

    忽然间，他双手开始颤抖，神色也不如之前那般镇定，终于是忍不住了。

    “我来龙阳府五年！”

    “那些士族的丑恶嘴脸，我看了五年，奉承了五年，风骨没有了，理想也没有了，我不想这样，我想堂堂正正的活着！”

    “五年啊，整整五年，你知道我这五年是怎么过的吗？”

    最开始，王守元的语气还很镇定。

    可越到最后，就越是激动。

    他本是有理想的人。

    当年也是才华横溢，又是名门之后，备受瞩目。

    却因为先帝和张正明的一个计划，来到龙阳府，每天面对自己最厌恶的士族。

    还要时时刻刻陪笑脸，说好话，即便心智再如何坚定的人，可过去这么长的时间，就算没有发疯，可也要到极限了。

    而现在，终于有人理解了自己，还是同门，值得信任。

    在这种情况下，又怎能不一吐为快呢？

    他压抑的太久了。

    “守元兄！”

    宋公文见此，连忙道：“我明白，我都明白，所以老师派我来了。”

    “自从听闻你的故事后，一路上我都对你神往至极，想要尽早相见，如今我来到了龙阳府，就是要与你一起，对付那些士族！”

    此刻，他并未在意对方的失态，相反还更加佩服。

    因为换做自己，根本就熬不过这五年。

    “公文兄，我知道。”

    王守元稍稍收拾了一下心情，继续道：“老师的亲笔信我已经收到了，他说你有大才，让我全力配合你，施行摊丁入亩！”

    事实上，他对于这位新同门，心里还是有些服气的。

    摊丁入亩这种国策，都能够想到。

    确实如老师所说。

    是大才！

    “那都是老师的谬赞，守元兄无需在意。”

    宋公文闻言，当即一笑，谦虚道。

    二人虽然是今日第一次相见。

    但却有些惺惺相惜。

    可谓一见如故。

    或许是因为都有着类似的遭遇，也或许是因为有着同一个老师。

    尤其在经过短暂的畅聊后，更是开始觉得相见恨晚。

    其实二人年纪相差并不是很大。

    只不过一个在京师，另外一个在地方，从未有个交集。因此纷纷都觉得有些可惜，若是早日见到，或许还会多一个知己。

    但很快，宋公文的笑意就开始收敛，皱了皱眉头道：“守元兄，你看了老师的亲笔信，应该知道后面我们的计划，推行摊丁入亩，少不了你的帮助，所以之后你还是要...”

    他没有说话了，但意思很明显，就是让对方，继续作为士族派系。

    然后从内部帮助摊丁入亩，成功施行下去。

    可宋公文担心的是。

    对方已经做了整整五年这年的事情。

    若是再继续下去，心中还会不会愿意呢？

    “公文兄，你的意思我明白。”王守元一笑，然后道：“你也不用担心我，我已经做了五年这样的时间，也已经习惯了，再做下去，也不会有什么，再说，如今还有你的支持。

    “而摊丁入亩，是陛下定下的国策，不能出一点问题啊，我知道该怎么做的。”

    张正明的亲笔信，已经说的清清楚楚了。

    自己是计划中很重要的一部分。

    想要对付士族。

    就必须要做出牺牲。

    他知道事关重大，不能任性而为。

    “那守元兄，你接下来打算怎么做？”宋公文见对方会按计划而行，当即放下心来，明白自己和老师，没有看错人，所以商量着下一步的计划。

    王守元想了想，继续道：“公文兄你正常施行摊丁入亩，而我，则依旧站在士族派系。”

    “必要的时候，我会为龙阳写奏折上呈陛下，对你进行抹黑，为士族说话，以此来获取他们的信任，打入龙阳士族的核心！”

    “而在这个过程当中，暗中为你提供一切消息，让你掌握士族的所有动向。”

    说白一点，就是王守元要成为细作。

    为宋公文推行摊丁入亩。

    扫除一切障碍！

