    夫，大丈夫的夫！

    夫，从一从大，擎天承大之人也。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一夫当关万夫莫开，大丈夫立世，顶天立地，如今，屠龙坡上，孙豪挺身而立，就给了二十几位绝世大能无与伦比的，当世大丈夫的感觉。

    骨祖低沉地说道：“知道沉香你厉害，没想到会厉害到如此程度，能够倾力跟沉香一战，也算是我们这一代修士的福气。”

    孙豪微微一晒，嘴里说道：“如若我猜得不错，此局当是老骨头你起的吧，想来，只有老骨头你，才会有如此的交友广阔，也只有老好人一般的你，才能组织这么多的大能修士，专门为我设下如此大局，哈哈哈，老骨头，你真是有心了……”

    骨祖悠然而叹：“记得我曾经侧面提醒过你，让你早点破虚而去，可是你死活不走，还设计斩杀了上代龙祖、血祖、大武士，造成了我不死神域元气大伤，更是限制了我不死神域的展，对付你，真是不得已而为之，我也知道瞒不过你，毕竟，老僵也只有我才能说动。”

    孙豪仰天，哈哈笑了起来：“老骨头还是一如既往地看似忠厚，实则奸猾，到了现在，还在想办法拖延时间，试图增加战斗的成功几率，不过，好教你得知，本座也需要一点时间，本座也希望你们的两座阵法威力达到最大，哈哈哈，到时候，大家谁也逃不掉，就可以真正地一决雌雄了！”

    天空之上，二十位大能修士又齐齐安静了一下。

    骨祖悠悠说道：“看来，沉香你也想着把我等一网打尽？一劳永逸了？”

    孙豪笑了起来：“本来嘛，我是打算万年时间到来的时候破虚而去的，之所以动此次千域大战，实则是在为我人族做最后的布局，说实话，我的心中，各位的存在，或许会限制后沉香时代人族的展，今日，既然各位煞费苦心，经营出如此大能云聚的良好局面，大家不认真过一场，真是浪费了。”

    孙豪的哈哈大笑，传遍天宇。

    孙豪的用心，也丝毫不加掩饰地暴露出来。

    二十多位大能心中，竟然涌起阵阵心悸的感觉，这叫什么？请君入瓮，结果自己也入瓮了？

    骨祖嘎嘎笑了起来：“沉香真是好算盘，不过，想吃下我等，那也要你有天大的胃口才行，各位道友，今日之战，你我齐心协力，必将屠龙于坡，完成绝世壮举，沉香，接我们一招，九天星辰落……”

    天空之上，二十颗星辰瞬间亮了起来。

    整个天空突然红亮，好似是火山笼罩在了孙豪的头顶上，孙豪仰天望去，好似看到了火海奔腾，看到了火焰在呼呼燃烧。

    随着骨祖的嘎嘎笑声，火山猛地爆，火星向下轰然坠落。一颗颗流星从天而降，火雨夹带巨大的热能，让天空之上一片琉璃色。

    这是一个强大无比的，用大阵之力，汇聚了空中大能修士的修为所施展出的一个杀伤力巨大的法术。

    空中燃起熊熊大火，颗颗流星锁定了孙豪，不让孙豪有丝毫逃脱的机会。

    遥望天空，孙豪好似一个蝼蚁，笼罩在这十尊巨大神通法相之下。

    十尊法相面露威严，各自向大阵之中注入伟力，各种宝相庄严，各种遮天大手，在空中形成了一个巨大无比的流星带。

    呼啸着，带着熊熊大火，带着呼呼风声，向下边金光灿灿的孙豪当头砸落下来。

    孙豪的嘴中，出了一声清啸：“来得好。”

    斗天棍向上一指，一股冲天斗志喷涌而出。

    当年，斗天棍还在葬天墟的时候，就是顶天立地一根堵住了苍天窟窿的金棍。

    也就是在那样的环境之中，斗天棍历经锤炼，成为了当时独一无二的神兵利器。

    如今，遭遇了类似的战斗场景，天空之上，降落下来火雨流星，斗天棍则不停地颤动起来，有着一种久违的兴奋。

    不用孙豪动，斗天棍的“斗破苍穹”已经施展开来，无边斗志从孙豪身上一涌而出。

    金色的棍子，冲天而去，越变越长，越变越粗，轰隆隆，轰隆隆的冲击声中，迎面撞向了飞落而下的流星火雨。

    火花四溅，金光四射，流星飞坠。

    一柱擎天，一夫当关，神勇无匹的，孙豪一棍而出，直接将对手借助大阵之力出的大片飞空而来的流星火雨给顶了回去。

    咚咚咚！

    撞击声中，斗天棍已经变成了一根百丈高，十丈粗的巨大金棍，耀耀生辉，虎虎生威，笔直地耸立天空。

    丈六金身的孙豪，站在斗天棍下，如同小蚂蚁。

    不过，孙豪身上冲起的那种冲天斗志，斗天棍上冒起的气势，却让高空的大能老祖们倒吸一口凉气。

    借助大阵之力出的这一招堪称是铺天盖地的大型火雨流星，在大家看来，足以让孙豪孙沉香喝一壶。

    可是战斗结果，却是被人祖一棍给直接捅破在了空中。

    人祖身上冒起的那种战天斗地，谁与争锋的气势，让每个大能老祖心中一惊。修炼到他们这种高度，战斗能力已经凡脱俗，原本以为，自己的战斗实力基本达到了中虚的顶点。

    可现在一对比人祖，豁然现，自己的进步空间还很大。

    金棍冲天起。

    十大神通法相向下动火雨流星的掌印最终都被金棍一冲而散。

    火雨流星，一棍破之。

    孙豪挺立空中，嘴里出一阵轻啸，朗声说道：“都天星辰诛仙阵，也不过如此，各位道友，还有什么手段，快快来过，本座好久没如此动动筋骨了。”

    斗天棍傲立当场，所向披靡。

    不过，斗天棍也只是破去了对手的第一个强**术，但并没有破去此座大阵，高空之上，那些大能老祖依然还能持续作战。

    骨祖的声音传了出来：“各位道友，人祖威能滔天，战力无穷，我们怕是也得出来一些绝招，才能对他形成一定杀伤，如果都还是现在这般遮遮掩掩，怕是此次就很难留得住他了，老骨头我愿意抛砖引玉，各位道友，请助我一臂之力……”

    星辰光芒大作，各族大能老祖齐齐响应，大阵之力空中齐齐汇聚到了骨祖的身上。

    天空之上，十尊巨大的神通法相之中，那一尊最为奇怪的，巨大而只有一个骷髅头的神通法相晃了几晃，位置一变，落在了孙豪的正上空，骷髅大嘴一喷，一道白色的银河从天坠落下来，向孙豪猛攻而至。

    银河无比阴寒，斗天棍的棍头，瞬间布满寒霜。

    孙豪一声厉吼：“来得好。”

    手持斗天棍，孙豪不管三七二十一，挺棍向前，猛地就是一捅。

    银河被斗天棍一撞而中，四散而去，化为点点银色光点，四散而开。

    只不过，跟火雨流星不同的是，银河光点并没有就此散去，而是摇身一变化为朵朵洁白的火焰，飘飘洒洒，依然罩落下来。

    站在孙豪的角度，向天空望去，就好似看到了一朵朵鬼火，从空中飘飘荡荡，向自己罩落下来。

    心中一动，孙豪双臂一展，丈六金身纵身一跃，不躲不闪，冲入火海之中。

    呼啦一声，都天星辰大阵之内，无穷的阴寒灵火，瞬间熊熊燃烧起来。

    孙豪的丈六金身完全被罩在了阴火之中，孙豪在烈焰之中，哈哈大笑。

    孙豪修炼到现在的程度，最需要的就是要凝练自身，把自己当成灵丹来炼，难得遇见火焰，倒是恰好可以试一试骨祖强大的灵火的厉害。

    没有驱动燚神炎，也没有施展燚神决，三昧真火也隐藏在肉身之中，孙豪哈哈大笑着，在烈火之中，若隐若现。

    高空之上的骷髅头不停地喷下银河般的阴火，孙豪甚至懒得击溃银河，就这样沐浴在了银河之中，丝毫无惧。