    才回来没几天时间，陈凡就收到了师傅的传唤。

    董固志倒也没有询问陈凡修为进度的事情，而是皱眉看着穿一身灰色道服的陈凡：

    “你回去好好打扮一下，换一身合适出席重要场合的衣服，我带你去见几个重要的人。”

    陈凡也是一愣，而后低头诧异看着自己的衣服。

    大家都是武者，什么时候，追求衣服的华丽去了。

    “算了，看你的模样，一定是只顾着修行，没有什么好衣服的，下午让你世界带你去逛逛衣店，选一套隆重衣服。”

    陈凡诧异不已：“师傅，您要带我见什么人，要穿的这么好啊？”

    董固志却眯眼微笑，故意卖了个关子：“对你有天大好处的人……”

    ……

    陈凡并不是直男。

    只是在这个世界有着其他的追求，自然对衣服之类的没有那么多刻意的要求。

    而且他本人长得俊朗，几乎可以和前世相比，也不需要再靠衣服衬托。

    只不过师傅有令，他不敢不从。

    和师姐云薇逛了半个下午，买了三四套衣服，师姐却依旧觉得不够。

    女人爱逛街的天性，无论在哪个世界都是一样，陈凡老老实实当衣服架子。

    心里奇怪，这师姐对逛街与普通女子无异，是如何年纪轻轻修炼到武道五重的？

    ……

    “师姐，你知道师傅带我去见什么人吗？”

    陈凡好奇不已。

    大家都是武者，见再大的人物，也不用刻意装扮自身的吧？

    只要不是特别邋遢，穿什么也不会有影响的吧。

    云薇失笑：“能是什么人？定然是给你相亲呢呗！”

    陈凡一怔：“怎么会？我还不满十五周岁……”

    云薇却摇头道：“你都已经十五岁了！搁在燕都城，不练武的人，这个年纪成亲、结婚的可不在少数。”

    陈凡尴尬道：“我不是练武的么？”

    “练武也可以提前定亲呀，你的天赋厉害，得到师父器重，给你找个好人家不好么。”

    云薇咯咯直笑，而后面色一怔：“不过……最近燕都城也没听说有什么宴会举办，而师傅也不是会参与世俗那一套的人。”

    陈凡无言，只好老老实实当自己的衣架子。

    一下午过去，陈凡足足多了七八套衣服，甚至腰带、饰物，也全都挑齐了。

    云薇支着下巴，乐呵呵看着陈凡：

    “嗯嗯，师弟底子本来就好，唇红齿白，这一打扮更显俊逸。可惜师姐我大你许多，要不然一定不让其他人把师弟你抢走。”

    “呵呵。”陈凡笑而不语。

    ……

    夜幕降临。

    陈凡一身正装，跟着师傅出了道馆。

    却再次来到了燕都城云水苑。

    这是燕都城高级酒楼中，最低调的一家，也是师傅最喜欢的酒楼。

    陈凡跟在师傅身旁，径直进了一个叫作“雅香间”的包间。

    其内早有人等在里面。

    却是一大一小两人。

    大的中年模样，四五十岁，只是坐在那里，便威势不同凡响。

    小的十三四岁，是个瓷娃娃般的少女。

    中年男子见董固志二人到达，目光在陈凡脸上停留了刹那，而后便站起身朝董固志走去。

    “哈哈哈，董馆主你终于到了！”

    董固志也是微笑与那男人握手，客气非常，道：“是我让叶门主久等了。”

    叶门主？

    陈凡心中一动，忍不住多看了这中年人一眼。

    而后双方就坐。

    陈凡也发现，那个瓷娃娃一般的少女好几次悄悄看向自己，等自己看回去，又红着脸收回目光。

    “陈凡，我来给你介绍，这一位是咱们燕都城碧净门的叶门主！”

    陈凡心道果然。

    碧净门是燕都城四门二馆之一，是能够与白云道馆并立的势力。

    门主叶无双，也是燕都城少有的宗师人物。

    “陈凡见过叶门主！”陈凡连忙抱拳。

    心里却是奇怪。

    四门两馆各有依仗，碧净门与燕都城衙门关系最近，是最贴近朝廷的门派。

    师傅董固志只是和青蟒军有所关联，向来不与朝廷其他势力纠葛。

    之前白云道馆便和碧净门搞什么交流会。

    此时更是与其门主私会。

    看来上次灵神道宗一行，让师傅彻底对宗门死了心，彻底向大乾朝廷靠拢了……

    只不过这也未必是件好事，大师兄家里的青蟒军，实力雄厚，过于独立，属于大乾反而与朝廷关系一般。

    若是师傅靠拢朝廷，却估计也会要和青蟒军分清干系，就是不知道大师兄夹在中间会处在什么样的地位。

    陈凡思维敏锐，短短时间，就生出无数想法，却依旧装成傻白甜，一点都不表露。

    而叶无双也是微笑扭头，看着旁边的少女：“这是我女儿云欣……云欣，见过董伯伯，还有你陈凡哥哥！”

    少女微红着脸，站起身来：“董伯伯，陈凡哥哥！”

    声音软糯，带着一抹娇憨。

    一点都没有二代弟子的盛气凌人。

    陈凡的名气早在斩妖大会时便传遍燕都城，叶云欣当然听说过。

    陈凡心中古怪，也连忙微笑：“云欣妹妹，你好。”

    双方就坐。

    饭菜很快一道道端了上来。

    而董固志和叶无双两个说笑谈天，聊得却只是家长里短，什么重点都没有。

    两个小辈也偶尔交流。

    一顿饭吃了两个时辰才终于结束。

    双方分开。

    叶无双与女儿共乘一家马车，微笑看着小丫头：“你觉得陈凡哥哥如何？你喜欢么？”

    叶云欣脸登时变成了红苹果，而后含羞点头。

    陈凡此时也不再是之前的无名小卒，之前斩妖大会，名动燕都城，叶云欣自然也曾经听过。

    而今日见了，陈凡长相也是相当俊逸，性格温和，怎么会不讨小丫头喜欢。

    叶无双哈哈大笑：

    “那你说，爹爹将你许配给陈凡哥哥好不好？”

    “爹爹，你又胡说！”少女红着脸，伸双手去打父亲，害羞不已，只是她才刚开始练武，怎么可能伤得到宗师境界的父亲！

    ……

    另一边。

    陈凡默默跟在师傅身后。

    董固志陡然顿住步子：

    “陈凡，你觉得，叶云欣如何？”

    陈凡满脸无语。

    他不是傻子，这种刻意局面，他自然有所猜测。

    果然让师姐那个乌鸦嘴猜中了……

    他连忙抱拳：“云欣虽好，可毕竟年幼，而弟子暂时没有结亲打算……”

    董固志摇头：“不需要你们现在就成婚，却可以提前相处，培养感情，定下亲来，对你是天大的好事。”

    陈凡闻言头大不已：“师傅我……”

    董固志见陈凡犹豫，语重心长地道：

    “我虽然武道八重，在燕都城或许称得上一个人物，可是放眼清河郡，放眼整个大乾王朝，那是完全不值一提，武院当中强大弟子便有比我厉害的，而你天赋、悟性绝世，师傅孤身一人，为你提供的资源总归有限……”

    陈凡叹了口气：“师傅，你别这么说。”

    若不是白云道馆资源和诸多功夫相助，陈凡又怎么可能会有这么快的提升。

    董固志摇头，说道：

    “我一心渴求回归宗门，所以疏远朝廷和武院，现在看来，却再可笑不过。你二师兄他当初为何执意入武院，那是因为武院不止有更多资源，有着师傅接触不到的特殊环境，更有数不尽的竞争对手！”

    “而此时，还有三个月时间，便是清茗武院再度招生的日子……”

    武院……

    这个词汇，陈凡不是第一次听到。

    之前还带着许多陌生和期待。

    “师傅是让我加入武院么？以我的实力，通过武院考核应当不难吧？”

    陈凡皱眉。

    董固志正色道：

    “加入武院是不难，我们白云道馆排名前列的精英弟子，都有可能加入，但是想要成为武更高楼的弟子却十分困难。”

    “今日我之所以带你见叶无双父女，便是因为叶无双亲大哥便是清茗武院的一位副院长，若你能得到叶家的帮助，不止我们白云道馆和碧净门从此不分你我，你也将获得一个机会，一个能够直入武院‘明月楼’的机会！”

