    第703章挽发

    宁阳大长公主随后问起另外一件事。

    “如今战事已经停歇，也该重开城门了吧？”

    一直封锁城门也不是个事儿，很容易引起百姓们的惶恐。

    李寂对此另有打算，随口应道：“再等等吧。”

    如今阿旗还躲藏在城中，一旦重开城门，阿旗就有机会混出城。

    因此李寂要赶在重开城门之前把阿旗揪出来。

    宁阳大长公主又问：“那洵儿呢？你打算什么时候把他接回来？”

    李寂其实不太想很快把狗蛋接回来，因为一旦狗蛋回来了，他和漫漫就没办法过二人世界了，那小子肯定会想尽办法抢夺漫漫的注意力，烦人得很！

    但也不能把狗蛋丢在城外不管，毕竟漫漫是会担心的。

    李寂不是很情愿地应了声。

    “等下我就让人去接他。”

    宁阳大长公主无奈地看着他：“洵儿可是你唯一的儿子，你该对他好点儿。”

    李寂反问：“我对他不好吗？”

    宁阳大长公主没好气地道。

    “这得问你自己，你看看你现在的样子，提到洵儿的时候，不像是在说自己的儿子，更像是在说自己的情敌，不耐烦的情绪全都写在了脸上，我想装作看不到都不行。”

    李寂心想，就某方面而言，狗蛋比情敌还要招人烦。

    他敷衍地应了声：“是吗？”

    宁阳大长公主又跟他闲话家常了几句，这才起身告辞。

    李寂象征性地问了句：“姑祖母不留下来吃完午饭再走吗？”

    宁阳大长公主含笑看他。

    “不错啊，居然还知道留人吃饭了？”

    她知道这就是句客套话，可对于一向喜欢我行我素的李寂而言，能主动说这么一句客套话就已经是非常罕见的事了。

    李寂难得显露出几分不自在。

    他掩饰性地轻咳一声：“您之前帮了我很多，我怎么也得感谢一下您。”

    宁阳大长公主笑得越发慈和。

    “我与你的祖母曾是闺中好友，你的生父也是我看着长大的，如今他们都不在了，我理应代替他们多照拂一下你。”

    她顿了顿，又忍不住多劝了几句。

    “你现在这样就挺好的，以后也当如此，说话别太冲，给人留些面子，哪怕只是面上客套也无妨。我倒不是想让你变得圆滑世故，我就是希望你多看看这个世界好的一面，不要再像以前那样极端。”

    李寂认真应道：“我明白。”

    见他能听得进自己说的话，宁阳大长公主很是欣慰。

    她在侍女的搀扶下站起身。

    “饭我就不吃了，昨晚忙活了一宿，我显得疲乏得很，想回去好好歇一歇。”

    说到这里她不由得面露苦笑。

    “到底是老了，身子骨大不如前了，想当初我在你这个年纪的时候，就是通宵不睡也没什么。”

    李寂看着她花白的头发，还有她那双因为熬夜而有些泛红的眼睛，想到她都一把年纪了还要为自己的事操劳奔波，为此还差点赔上性命，心里在愧疚之余，还非常感动。

    以前他总是偏执地认为，世人皆凉薄，哪怕是至亲也不值得信任。

    此时他才明白，是自己被仇恨蒙蔽了双眼，所以看不到身边之人对自己的好。

    他什么也没说，主动上前扶住宁阳大长公主的手臂。

    宁阳大长公主见状，先是一怔，旋即又笑了起来。

    李寂扶着她走出摄政王府。

    临上车前，宁阳大长公主说起了慕青的事。

    幸好抢救及时，慕青的小命已经保住了，但体内余毒还未完全消散，身体仍旧虚弱，需要静养一段时间。

    “我让人将慕青接到了公主府，暂时让她留在我那儿休养，等以后她痊愈了，我再问问她想去哪儿。”

    宁阳大长公主其实是想将慕青留在自己身边的，但她又怕慕青不愿意，所以最后还是得看慕青自己的意愿。

    李寂颔首，表示自己知道了。

    送走宁阳大长公主后，李寂命人去把李燎请过来。

    他对李燎交代了两件事。

    “选几个人去接狗蛋回家，另外传令下去，全程悬赏缉捕西梁国皇子萧骐，凡提供线索者赏白银百两，活捉此人者赏白银千两。”

    李燎知道他口中所说的萧骐便是阿旗，当即应道。

    “我这就去办。”

    昨晚就因为阿旗的暗中捣鬼，害得玄甲军和天京城守军差点大打出手。

    那一战要是真的打起来，不知道要死多少人。

    每每想到这里，李燎就恨得牙痒痒，必须要给那小子一个狠狠地教训！

    漫漫这一觉睡到了大中午。

    她睁开眼便看到了默默坐在床榻旁的男人，不禁愣了下。

    “你坐这儿多久了？”

    李寂：“没多久。”

    花漫漫将信将疑地看着他：“是吗？”

    她严重怀疑狗男人已经坐这儿盯了她很久。

    这完全是他能干得出来的事儿！

    听到她的心声，李寂略微挑眉：“你又在心里骂我呢？”

    花漫漫摸了下鼻子，差点忘了他还有读心术。

    她迅速转移话题。

    “我饿了。”

    李寂没有追究她在心里骂自己是狗男人的事，伸手将她扶起来，道：“已经让厨房去准备午膳了，你是打算在这里吃，还是去膳厅吃？”

    花漫漫毫不犹豫地道。

    “在这里吃。”

    李寂知道她是懒得动，无声地笑了下：“好。”

    似云在床榻上放了个矮桌，她和青环将热腾腾香喷喷的饭菜摆满了桌子。

    因为漫漫的身体还比较虚弱，厨房给她准备的饭菜都相对比较清淡，也更容易克化。

    李寂亲自给漫漫盛了碗鸡汤。

    “先喝点汤吧。”

    花漫漫接过碗，美滋滋地喝了起来。

    因为低头的动作，她的长发滑落肩头，显得有些碍事。

    李寂让人取来一支玉簪，亲自给漫漫挽起头发。

    骨节分明的手指插过乌黑长发，一点点握住，拢成一个简单的发髻，再将玉簪轻轻插进去，将发髻固定住。

    男人垂眸去看漫漫，见她还在认真地喝汤，眼底不禁漫起温柔笑意。

    阳光透过窗户洒落在两人身上，为他们镀上一层浅浅的金色柔光。

    远远看去，就仿佛是两人在发光。

    侍立在旁的似云和青环见到这一幕，都忍不住屏住呼吸，生怕打扰了这美好的画面。

    (本章完)

