    百丈高的城墙。

    这是云洪所见过的最为巍峨庞大的城墙。

    城墙上的无数沟壑，见证了它所经历的风霜雪雨。

    像东阳郡城，同时是扬州三大城池之一，但城墙高三十余丈，仅有这昌北城城墙三分之一高。

    “塔楼？”云洪远远望去。

    城墙的过道上，每隔数百丈就会有一座高约十丈左右的金属塔楼，每一座塔楼上都镌刻着神秘纹路，令庞大的城池宛若一体。

    同时，城池上空汇聚着浓郁的天地灵气，散发出一种无形却令人心悸的力量。

    “是仙人布下的守护阵法？”云洪暗道。

    东阳郡城和极道宗山门，都布有类似的仙家阵法，通常都是一些强大仙人耗费大量时间和精力才布下。

    如此，方能守护极大范围的区域。

    “是不是感觉和扬州其他城池不一样？”黑六坐在马车上，笑道。

    “嗯。”云洪点点头：“更肃杀。”

    “哈哈，这昌北城名为城池，实则是一座兵城。”黑六感慨道：“城池普通居民相对少，不到两百万，而自扬州各地派遣来的驻守军队就超过了两百万，是扬州抵御西昆妖族的第一防线。”

    “剩下的上百万人，要么就是像我们这样的商队商人，要么就是像羽大人你这样的游历武者。”

    云洪点头。

    这些讯息，他在书中都了解过。

    自成阳大帝以来，人族和妖族征战不休，足足六千年有余。

    四海，是妖族的天下，天妖殿的总部便位于南海。

    大陆上，人族占据着绝对上风。

    中域九州，大部分陆地妖兽都已被剿灭，令整个九州成为人族安居之乐土，亦是人族之源，仅有黑龙湖等少数人族难以深入的水域大泽还生活着水族妖兽。

    但是，这并不代表陆地妖族弱小，相反，它们依旧强大。

    东域和中域同在一片大陆上，为何会被分隔为两域？

    因为。

    一条宽达万里、绵延六万余里的昆墟山脉由北至南，将两域分隔开，成为普通人类难以逾越的天险。

    这是天下第一山脉，亦是陆地妖兽的老巢，孕育了数不清的妖兽，更诞生有众多能和人族仙人对抗的妖王、妖神。

    数千年来，昆墟山脉妖族和中域、东域两个方向的人族征战连绵，都难以奈何对方。

    中域九州中，幽州、徐州、扬州和昆墟山脉接壤。

    扬州方向的两族战争最前线，便是昌北郡。

    故，昌北城成为天下重镇。

    又因昌北郡直接面对的乃是昆墟山脉的最西端余脉，这条余脉，被人族命名为西昆山脉。

    昌北无事，扬州安。

    昌北若破，天下惊。

    “两百年前，西昆山脉妖族倾巢而出，爆发特级兽潮，一举攻陷昌北城，顺着昌北道杀入扬州腹地，最终伤亡数千万。”黑六唏嘘不已。

    云洪轻轻点头。

    一级兽潮，是大事件，有可能波及数郡，像云洪小时黑龙湖中黑龙王作乱便是一级兽潮。

    特级兽潮，代表着一州有倾覆之险，九州各方都要援救。

    最高等级的，就是昆墟兽潮，那是整个人族和昆墟妖族的全面战争，规模之庞大之血腥，简直难以想象，整个人族历史上都仅有数次。

    大乾帝国建立三百年来，扬州经历了两次大凶险。

    第一次，是两百六十年前威慑东海妖族的宁江关口陷落，第二次就是两百年前的昌北城陷落。

    这两次，尽皆是特级兽潮。

    .....

    云洪和黑六一路慢慢交谈着。

    很快。

    商队距离昌北城的西门不过十余里，到了这里，来往于昌北城和各郡的商队繁多起来，络绎不绝。

    “黑兄，我们就在此分别吧。”云洪笑道。

    黑六挥挥手，周围的商队护卫迅速退出十余米。

    “多谢一路羽大人照拂，感激不尽，我们表面是普通商队，实则是南尘侯府名下商队，一路隐藏有苦衷，还望大人见谅，大人以后有什么琐碎事，可来南尘侯府寻我，报上黑柳的名号，我在城中还有些门路，可为大人排忧。”黑六恭敬道。

    “好。”云洪微微一笑。

    云洪心中却是思索起来，南尘侯黑洛，乃是昌北城九大镇守仙人之一，这黑柳，竟是他麾下的？

    “哒~哒~哒~”

    云洪骑着龙灵马，迅速消失在人流中。

    “继续走。”黑六脸上恢复冷冽，庞大的商队继续前行。

    .....

    昌北城百丈高的城墙上，一处角落，正有数道身影站在这里，为首是一锦袍青年，他面容俊朗，只是眼神有着阴冷。

    众多，都远远的看着城下。

    “南尘侯府的队伍已经到城外十里。”

    “少爷，你看，那个和南宁侯府队伍分开，骑在龙灵马上的白袍青年，就是他拦住了我们，还将我麾下炎骑射杀大半。”瘦高男子低沉道。

    他的眼中，有刻骨铭心的仇恨。

    “他？”锦袍青年望着正从下方官道上过去的云洪，微微皱眉：“看样子，也就十八九岁，大宗师？你确定？”

    “千真万确。”瘦高男子肯定道。

    “这么年轻就有大宗师实力，估摸着是哪家仙门的精英弟子。”锦袍青年眼眸中闪过一丝杀意：“但是，敢坏我的好事，敢杀我的人，还跑到我的地盘上，就算是仙人子嗣都得死。”

    “刘始。”锦袍青年望向站在一旁的一位灰袍中年人。

    “少爷。”灰袍中年人恭敬道。

    “那白袍青年如此实力，独自来昌北城，肯定是要进西昆山脉闯荡斩妖。”锦袍青年冷声道：“去查，把他叫什么、住哪里、加入哪个战队、背景信息....全部给我查清楚。”

    灰袍中年人刘始道：“是。”

    .....

    另一边。

    黑柳带着商队缴纳税金入城后，嘱托了几位无漏境高手，旋即一个人混入人群，最终沿着一道小门进入了一座庞大府邸。

    尔后，又进入一座偏殿中。

    偏殿中，一位穿着蓝袍约莫二十岁的少年正等候着。

    “少主，幸不辱使命。”黑柳恭敬道。

    “你暗中传讯给我说，是有人出手帮你们解决了麻烦，还杀了二十多名炎骑？”蓝袍青年低沉道。

    “嗯。”黑柳点头，迅速讲这一路的大小事情讲述了一遍。

    “羽？不到二十岁的大宗师？”蓝袍青年眼中闪过一丝惊讶：“这么厉害的人物，应该是哪个仙门的真传弟子。”

    “我已经派人去查，只是城中人员繁杂，恐怕还要些时间。”黑柳道：“不过，这位羽大人是来西昆山脉闯荡，肯定要呆很久，早晚能查出来。”

    “嗯，你既然断臂，就不要再出去了，去拿灵药服用，往后留在府中负责情报吧。”蓝袍青年吩咐道：“你此次立下大功，府中有归元丹，你去取一粒服用吧。”

    黑柳眼中满是喜色：“多谢少主。”

    归元丹，若是花银子去购买，代价惊人。

    “侯府中的情报力量你皆可调动，羽的真实身份查清楚后，不要冒然打扰.....这样的人物我要结识一番，或许将来对我有利。”蓝袍青年吩咐道。

    “是。”黑柳点头。

    蓝袍青年旋即又一笑：“这次我受束缚，难以派人帮你们，只是，关成炎麾下的炎骑，总共就两百，这次足足死了二十多个，不知道他心不心疼。”

    ——

    ps：一更求订阅

