    第2003章跟我一样俊

    县城里最大的首饰铺子是丁家的丽祥阁，想着两家的关系，楚老三朝丽祥阁而去，吃饱喝足，就应该慢慢悠悠的转悠。

    楚老三心想，一会要是又遇到楚老大那熊货怎么办？

    要不要先装作不认识？

    可是他自己先走的，要是大哥不先跟他说话儿，他也不理他！

    他是大哥，他还是三弟呢。

    丽祥阁就在主街上，楚老三没走多大一会就到，进去就先快速的瞟了一圈，没看到楚老大，楚老三还有些失望。

    难道大哥已经买了东西离开了？

    也不知道买的啥样的，自己可不能比他买的差了去。

    “哎，小二哥，小二哥。”

    “来了，客官，客官是要给娘子挑首饰吗？一看客官就是会心疼人的……”

    楚老三：“……我是给我娘还有娘子挑首饰。”

    小二哥一听要买两个，更高兴了，立马进入揽客模式，“客官，我们店里金饰银饰样样齐全，你看你想挑什么样儿的。”

    “挑什么样儿的先不着急，小二哥，我先跟你打听个事儿。”

    小二脸上的笑容收了一点，“好嘞，客官您说，只要小的知道，定知无不言言无不尽。”

    “就你们店里刚才有没有来过一个男人，大概这么高，长得跟我差不多俊……”

    店小二：“……”你这叫俊？你怕不是对俊有什么误解，你这最多算正常范畴吧。

    不过店小二的这些吐槽并没有说出口，听完楚老三的描述，认真地想了一下，然后摇了摇头。

    “没有，客官，我们店今儿没有你说的这样一位客人来过，或许他去了别处，你可以上别处找找。”

    楚老三不死心的又仔细形容了一下，“不，你仔细想想，他比我更白一些，也可能他比我更俊一点。”

    店小二静静地看了楚老三半响，更坚定地摇头，“像你这类型的，甭管比你白还是比你黑，今儿你都是第一个。”

    楚老三：“……”

    好吧，看来大哥要么是还没来，要么就是去别处了。

    “客官，你还有什么事吗？没事我要去忙了。”

    小伙计心想，还以为至少也能卖个几十文的，没成想，就拉着他说了半天废话，尽耽误时间了。

    “诶诶，你站住，谁我不买东西了，我还要买金簪呢，金簪在哪边？”

    小伙计眼睛一亮，立马转身过来，脸上洋溢出热情的笑容来。

    “客官，金簪都在这边呢，你随我来，你要买金簪来咱们这里可就来对了。咱们家可是整个县城里最大的首饰铺子，金簪最多最全，您要什么样式的咱都有，保管客官你满意。”

    店小二热情的带着楚老三到放金簪的这边，揭开红布让楚老三挑选。

    丽祥阁的宗旨就是，哪怕客人只买十文的绢花，那也得热情对待。

    楚老三被小伙计介绍得一个心澎湃不已，但当红布一揭开，楚老三脸上立马露出失望的表情来。

    还以为真的多厉害呢，就这？

    小伙计：“……”

    小伙计也有些尴尬，今儿的金簪的确少了一些，那些金簪去哪了呢？

    (本章完)

