    第163章 直播

    “是我飘了吗？明明我穷的只能吃土，但是还是觉得华龙手机这个性价比实在是太高了，这种性能要是在国外，那岂不是卖个两三万，在国内竟然只卖8000多？我竟然觉得这个价位还挺良心的。”

    “我觉得博主说的在理，他们这两款手机面对的用户群体不一样，所以价格定位也不一样，所以我选择魅龙的华龙手机。”

    “虽然康德这一次手机外观设计的很酷炫，但是我总感觉相对比华龙来说，竟然像个老人机一样。”

    “所以康德这一次争着抢着和魅龙对着干是为了凸显自己的差劲吗？”

    ……

    康德集团总部，员工之间再也没有人交头接耳，而是纷纷安静的做着自己的事情，气氛紧张且压抑。

    在威特的办公室里一群高层坐在一起，大气都不敢出。

    “你们不是说这一次魅龙集团的新手机处理器仅比我们高一点点吗？这是高一点点吗？人家对比的视频都出来了，那不是一个等级的好吗？”威特大骂道。

    而底下的人都不敢说话。毕竟他们都觉得小魅这种超时空的智能出现仅仅是个偶然，他们的处理器不可能再超乎这个时代的认知。一个集团的精力是有限的。所以他们在看华龙发布会的时候，看到赵松将手机里面三十几个后台都开了起来，都纷纷觉得这就是尽头了，毕竟他们都没有那个能力搞到一台真正的华龙进行对比。

    而他们的第5代处理器运行起来也能支持20来个后台同时运行。这样的认知让他们觉得康德手机还是可以和魅龙集团的华龙一战的。所以才提出要和魅龙竞争夏国市场的方案。谁知道竟然是搬起石头砸了自己的脚。

    这种对比视频一出，他们看得出，他们的最强手机科技集团的宝座岌岌可危了。

    “没想到魅龙集团既然能创造出这么先进的手机科技，相对比来说，夏国市场其实没那么重要了，要是我们能得到魅龙的这种创造力的关键所在，那我们康德以后就不用担心有对手了呀。”其中一个高层说道。

    而威特一听到那个高层所说的话，立马就思考了起来，的确，相对比来说无穷无尽的创造超时空手机科技和夏国眼前这一块利益相比，要充满诱惑的多。

    但是他们对魅龙集团这个公司的认知实在是太少了，他们仅仅知道魅龙在几年前就建立了，而且在几年的时间迅速发展成夏国手机行业的巨头。

    他们现在明面上的老板是赵松，但实际上的老板只是一个普通的夏国人民叫李崇，难道关键点还是在李崇身上，他其实是一个隐藏得很深的科学家？

    这样威特陷入了沉思。

    其实对比这视频一出来，他们就知道康德想要在夏国占领鳌头之地的可能非常小了，毕竟人家实力摆在那里，现在最重要的是要怎么掌握住这个李崇，让他为康德集团所用。

    “夏国这个地区能争取还是要尽量争取一下，毕竟他们的潜力非常的大。但是要避免像这次一样正面的冲突。”威特说道。

    ……

    而在短视频平台，关于华龙的热度再次被调动起来，而香蕉也因为这一次的视频，粉丝是猛的往上涨。

    而另一边一场明星真人直播秀中，一个男明星竟然也被选中成了华龙的幸运用户，他在得到信息的时候还很开心。导演也知道最近华龙的热度被炒得很高，于是也将镜头转到了他那里。

    第2天他收到手机的时候，也现场直播起了华龙开箱，对比短视频平台的不同，这场直播可是随时随地能够检测到华龙的使用情况的。

    “没想到我竟然能够成为那100名幸运用户其中一个，天啊，我连开饮料都没有开中过，再来一瓶…”男明星拿着自己手中的华龙，激动不已。

    男明星名叫白宇，原本是一个二流明星，这一次过来参加这场真人的直播秀，也仅仅是为了衬托投资方的流量新星赵鹏而已，谁知道突然来的幸运，让他在这一场直播秀里面多了很多个镜头。

    白宇正在研究华龙的使用说明书时，正好被赵鹏看到了，他也听说了，白宇竟然成为了华龙的幸运观众。这一次华龙可是被炒的沸沸扬扬的，他可是羡慕嫉妒恨啊，尤其是看着镜头正对着白宇的时候，本来白宇这一次过来只是为了衬托他而已，谁知道因为突如其来的幸运用户让白宇硬生生的和他镜头一样多了。

    他为了这一次的真人秀，可是硬生生的被那个投资方的老头磨了好久。他眼神怨恨的同时又心生一计。他故意的蹭了上来和白宇假装亲近，实则是为了蹭镜头。

    白宇没有发现赵鹏的小心思，而是认真的在阅读使用说明书，赵鹏拿着华龙手机在手上反反复复看了很久，觉得越看越爱不释手，心想什么时候也让投资方老头给自己送一部。

    阅读完使用说明书的白宇，直接开启了华龙，魅龙的logo出现在屏幕上，经过简单的开机设置后，手机跳到了主界面。

    “亲爱的主人，我是您的手机智能助手小魅，很高兴为您服务，下面请根据指示，录入语音唤醒和指纹解锁等功能。”小魅的声音响起，让众人纷纷惊叹，这个声线也太好听了。

    就在白宇完成小魅的指示之后，小魅说道：“操作完成，小魅将持续为您服务。”

    而赵鹏看着白宇一阵惊奇的模样，心里虽然有点羡慕，可是表情还是不屑的说道：“有什么这不就是一个普通的手机智能吗？看你那么惊喜的模样。”

    而白宇还没有反应过来赵鹏的阴阳怪气，他现在只想趁早的使用华龙，毕竟这新鲜劲还没过呢。

    他将旧手机的资料传到华龙时，小魅又说话了：“主人检测到您传输过来的资料中有两g重复的照片和多余的软件辣鸡，是否要为您清理？”

    “清理。”白宇说道。

    而赵鹏看着华龙不可思议，现在的手机智能软件可没智能到这种地步啊，还能主动检测出手机内存垃圾。这一般都是他们主动去手机软件中清理的。

    (本章完)

