    叶辰将领域世界从命海内展出，血轻舞与楠儿知道他没事了方才放下心来。

    血轻舞知道情况危险，也没有与叶辰闹，直到叶辰停下来打坐，恢复血气与灵力之后，她才冷冷地看着叶辰。

    “你是不是觉得自己很英雄？”血轻舞冷冷的说道。

    叶辰睁开眼来，微略有些诧异，道：“你这是什么意思，什么叫做很英雄？”

    “你不是逞英雄么？一人对付各大家族的数十名魔宗强者，很威风很得意是不是？”血轻舞冷笑。

    叶辰很无语，他发现血轻舞越来越不讲道理了，有时候女人真是不可理喻，当然他感觉到血轻舞是在生气。

    “我现在不是没事吗？而且我们安全脱离他们的追杀，还有比这更好的结果吗？”叶辰看着血轻舞说道。

    “是啊，所以你是很威风嘛，在几十名魔宗强者的面前安全而退。”血轻舞语气中带着讽刺的意味。

    叶辰心口一窒，深深吸了口气，看着血轻舞，道：“你可以不可不要无理取闹，不要在这个问题上纠缠下去，我们都已经脱离危险了。”

    “我无理取闹？我找你纠缠？”血轻舞气极，心中委屈，几乎是脱口而出，道：“你算什么东西，我纠缠你？自作多情！”

    叶辰脸色微变，看着血轻舞，淡淡地说道：“我不算什么东西，我只是一个普通修者而已。”

    “你本来就不是东西！”血轻舞冷笑连连，心中所有的怨气与怒气都发泄了出来。

    楠儿目瞪口呆，看着叶辰，粉嫩的红唇动了动最终还是没有问出声来，因为她看到叶辰的眼神渐渐冷了起来，只有在真的怒了时叶辰才会这样，楠儿太了解叶辰了。

    “轻舞姐姐，你不要和少爷吵了好不好？”楠儿不敢劝叶辰，只能找血轻舞下手。

    “我没有和他吵，我说的是事实。”血轻舞不依不挠，此时的她完全不讲理了。

    叶辰微微仰头，眼睛也眯了起来，道：“楠儿，你先到我领域世界外面等着，不要乱走。”

    “哦。”楠儿点头，撅了撅嘴唇，然后就被叶辰从领域世界中放了出去。

    现在领域世界中就剩下叶辰与血轻舞了。

    “怎么？支开楠儿就可以改变你做的那些事情了么？还是怕她知道后不会原谅你？”血轻舞心底升起一股酸酸的感觉，面上冷漠依旧。

    叶辰深深压制着心中几欲爆发的怒火，走到血轻舞的面前，看着她的眼睛，道：“你能不能不要无理取闹？”

    “我无理取闹？”血轻舞冷笑，质问道：“你凭什么夺走我的贞洁，你凭什么限制我的行动？无耻的混蛋！”

    “你应该很清楚当时的情况，我们都陷入欲之中，当时的情况究竟是怎样谁也说不清楚。”叶辰压制着怒火解释道。

    “说不清楚？你强、奸、完了难道还想将事情推到我的身上？”血轻舞声音变得尖锐了起来。

    叶辰的怒火陡然喷发，他的眼神冷冽无比，一把将淬不及防的血轻舞推倒，压在她的身上，道：“既然你说我强jian你，与其莫须有，不如真的强jian一次，让它成为事实！”

    “嘶啦！”

    “啊！”

    血轻舞尖叫，一张脸唰地通红，然后快速转白，捂住自己的胸部，疯狂叫道：“你无耻，你流氓！放开我！”

    看到血轻舞变白的脸，叶辰的心中顿时冷静了下来，松开血轻舞，道：“别惹我！”

    话落，他直接推开血轻舞，然后打开领域世界将楠儿叫了进来，再也不想与这无理取闹且不依不挠的女人纠缠。

    “你混蛋！”

    血轻舞羞愤欲绝，修罗妖刺唰地出现在手中，对着叶辰就刺了过去，叶辰转身，眼睁睁看着修罗妖刺刺来不闪不避。

    “噗！”

    一柄短刺刺进叶辰的胸口，黄金血液流了出来，楠儿尖叫一声，小脸煞白，就要冲过来。

    “楠儿你别过来，这是我跟她的事情。”叶辰的声音中透着一股不可抗拒的语气，楠儿娇躯颤抖，咬着下唇，眼泪哗啦啦就滚了下来。

    “够了么？”叶辰看着血轻舞，血轻舞的手在抖，“若是不够，再来一次！”

    话落，叶辰抓住血轻舞的手噗地一声将修罗妖刺拔了出来，然后再次入胸膛中，黄金血液流了一身，将衣衫完全浸湿。

    “你……！”

    血轻舞声音都在发颤，这一刻她心中升起一种恐慌与失落，像是即将要失去什么珍贵的东西。

    “不够再来！”

    叶辰抓着她的手拔出断刺再次刺入胸膛，看的一边的楠儿心痛如绞，将唇齿都咬破了。

    “我受你三刺，从此以后再也不欠你什么，不要再在我面前无理取闹！”叶辰冷漠地看着血轻舞，语气很淡。

    血轻舞的手，身体都在颤抖，她的眸子都变得空洞，这一瞬间有种被掏空的感觉，她呆住了，以至于修罗妖刺还插在叶辰的体内没有拔出来。

    “噗！”

    叶辰退步，修罗妖刺从胸腔中脱离，快速止血后，脸色也有些苍白，刚才三刺已经刺破了心脏。

    “少爷，少爷。”楠儿奔了过来，心痛地抚摸着叶辰的胸膛的伤口，泪如泉涌。

    “我没事。”叶辰摇头笑道，而后拉起楠儿的手，“我们走。”

    话落，叶辰将领域世界打开，血轻舞就脱离了他的领域世界，同时他再次放出领域世界带着楠儿快速离开，飞向南方。

    “少爷，我们真的不理轻舞姐姐了么，他会被几大家族的人寻到的。”楠儿眼中充满了担忧。

    叶辰摇了摇头，血轻舞越来越无理取闹了，现在还好，若是以后与众人在一起时也这样，那将会给他们带来不可承受的后果。

    叶辰没有办法，他不得不这样做，血轻舞这任性的毛病一定得改，不能迁就，否则会越来越没有底限。

    血轻舞站在原地，看着叶辰远去的背影。

    风吹乱了她的如墨的青丝，如同她的心一般乱。

    眼泪涌了出来，她泪流满面，如同一个受尽委屈的孩子，哭得无比伤心，久违了二十几年的眼泪，如今再次尝到了滋味，是苦的，是涩的。

    可是，这能怪谁？细细回想起来，她也觉得自己太过份了，只是她那个时候就那么莫名其妙的任性，莫名其妙的无理取闹，像是不懂事的孩子。

    不但任性无理取闹，还践踏了叶辰的尊严，像他自尊心那么重，那么骄傲的人不生气才怪。

    血轻舞哭够了，也想清楚了，看着叶辰消失的方向，咬了咬嘴唇，快速追了上去。

    叶辰带着楠儿飞行，一路上都只用了四倍的速度，楠儿睁着大眼睛，闪动狡黠的光芒，问叶辰：“少爷，你怎么不全速飞行呢？”

    “你这小妮子。”叶辰点了楠儿的额头一下，道：“知道还问？”

    “就知道少爷嘴硬心软，轻舞姐姐性子有些倔，你就让着她点呗。”楠儿说道。

    叶辰无语摇头，自己还不够让她么？除了调侃她的时候，什么时候不是让着她？若非当初在人道世界中发生了那一幕，叶辰想自己或许一生都不会与血轻舞有过深的交集吧，毕竟她那种性格与脾气叶辰是很难忍受的，之所以忍受那是因为有了夫妻之实。

    不多久，血轻舞就追了上来，叶辰停下来，血轻舞也停下，叶辰走，血轻舞也走，始终保持着一定的距离。

    叶辰又气又好笑，这女人真是，他再次停下来，血轻舞也停下来，距离他有千米的距离。

    “你不进来，难道想让几大家族的人寻到你么？”叶辰返身而回，来到血轻舞的身边，领域世界打开将她笼罩其中。

    “找到就找到，死在他们手里，正好遂了你的愿。”血轻舞赌气回答。

    叶辰摇头苦笑，这还是以前冷静且冷酷的血轻舞么？这还是东州的天之骄女修罗妖女血轻舞么？

    叶辰没有回答，只是提速飞行，将速度展开到了五倍，极速飞行。

    楠儿放开叶辰的手臂，来到血轻舞身边，甜甜地喊了一声：“轻舞姐姐。”

    “嗯。”

    “轻舞姐姐来。”楠儿将血轻舞拉着走远了些，叶辰的领域世界中很大，就像一片缩小的小世界。

    楠儿拉着血轻舞走远之后才小声道：“轻舞姐姐，你喜欢少爷是不是？”

    血轻舞一颤，眼中浮现出慌乱之色，矢口否认道：“楠儿别乱说，我怎么可能喜欢他。”

    “嘻嘻，轻舞姐姐我们都是女人哦，楠儿感觉得到呢，可是你了解少爷吗？你都不了解他，难怪会让他那么生气呢。”楠儿说道。

    血轻舞冷着脸，道：“我不需要了解他，等出了地狱之后我与他就不会再有任何交集。”

    “真的吗？”楠儿一副不信的口吻，而后说道：“你与少爷之间肯定发生了什么吧，否则以少爷的性格不会和你有什么过深的交集。”

    “什么意思？”楠儿的最后一句话像是一根刺插进血轻舞的心中，使得她脱口相问。

