    第207章最好装不认识

    “小磊，我知道你生气，这件事情也的确是玉芳做的不对。可是她也是个苦命人，大庭广众之下被退了婚，现在村里人见了她没有不议论的。她心里憋屈，这才一时想岔了，等她回来,我一定好好说说她。”玉芳爹有些急切的拉住了李磊的衣角。

    “你就看在你们两个这么多年的情分上，你就跟警察说说……”

    “梁叔，我尊敬您，叫您一声梁叔，但是有些话您不能乱讲。”李磊及时的打断了玉芳爹的话。

    他有些紧张的回头，看向孟晓宁。

    只见孟晓宁站在原地，脸上的笑容已经快要挂不住了。

    哪个女人在结婚当天,听着丈夫前女友的父亲说这些话能高兴的起来？

    孟晓宁现在还能站在这里,脾气就已经算好了。

    季元元上前去，拉住了孟晓宁的手，无声的安慰着。

    李絮也反应过来，连忙上前去，低声道：“你别听他胡说，小磊和她，哪还有什么情分？”

    孟晓宁看着这一大一小的安慰，心中总算是好受了一些。

    “大姐，我没事，我不生气！”

    她对着李絮笑笑，随即又温柔的摸了摸季元元的脑袋。

    “梁叔，对于梁玉芳，我是问心无愧的。跟她在一起的时候，我全心全意，从无二心。是她不知足，脚踏多条船。虽然她给我戴了绿帽子,但是我只是要回了彩礼，与她退了婚,这不过分吧？”

    玉芳爹讪讪的点头：“不过分,不过分……”

    “我与她之间的情分，早在知道她出轨的那一刻就断了。而我与晓宁，也是在退婚之后才认识的。我自认没什么对不起她的地方，所以我实在不理解，梁玉芳今天过来，到底是出于什么目的？她出手这么狠辣，分明就是想要我的命。我又不是贱，她想要我的命，我还帮她求情？”

    李勇在旁边阴阳怪气的说道：“像是梁玉芳这样心肠歹毒的女人，就应该在牢里关几天她才肯老实，不然她还以为她就是世界的中心，全世界的人都得围着她转呢！”

    玉芳爹老实巴交的，也不怎么会说话，听着李勇的话，脸色涨的通红。

    “她被人指指点点，那都是她自作自受。还一时想岔了，我看她是蓄谋已久！”李勇越说越生气，推着李磊往回走：“走走走，外面这么冷，你和嫂子赶紧回去休息，这件事情和你们没关系，报警的是我。”

    李磊深吸一口气，看向玉芳爹：“梁叔，该说的我都说明白了，您慢走！”

    说完，他转身走到了孟晓宁的旁边，帮她拢了拢身上的毛披肩，低声道：“走吧，咱们回去吧！”

    现在是腊月，梁玉芳身上穿着单薄的敬酒服，外面只有一件披肩。此时已经冻得不行了，闻言什么话也没说，跟着李磊就走了。

    玉芳爹看着李磊离开，却终究还是没好意思再开口说话。

    等李磊和孟晓宁离开之后，李勇这才道：“您还是走吧，她们既然做了这样的事情，那就应该承担后果。”

    玉芳爹长长的叹了口气，低声道：“小磊是个好孩子，是我们家玉芳没这个福气……”

    看着玉芳爹一脸的可惜，李勇却感觉有些难受。

    他忍了又忍，还是忍不住说道：“现在说这些有什么用？当初，梁玉芳同时和好几个男人交往，而且那些男人都去过你家，你敢说你一点都不知道？”

    就算是玉芳爹一直不在家，难道村里人就没和他说过什么？

    到底是真的不知道，还是假装不知道，估计也就只有他自己知道了。

    “既然彩礼钱都退了，我哥现在也已经结婚了。我觉得咱们两家，以后还是尽量少来往吧。就算是在街上遇到了，最好也装不认识。”

    李絮没想到李勇竟然能说出这么有道理的话，看向他的眼神，有些惊讶。

    玉芳爹双手揣在一起，低着头也不知道在想什么。

    半晌后，他沉默着转身离开了。

    “对了大姐，咱们可能得去趟警局录个口供。”龚文柏忽然道，“我和元元还有慕丞，都算是人证。”

    李絮反应过来，连忙看向李勇：“那行，你赶紧回去帮着收拾收拾，顺便告诉秦叔，我们去趟警局。”

    有龚文柏在，秦军山对秦慕丞那是相当的放心。

    一整个上午都过去了，也没找秦慕丞。此刻也不知道在什么地方，李絮就懒得去找了。

    李勇点头：“行，我跟秦叔说。”

    李絮这才道：“那行，咱们去吧。”

    龚文柏开着车，带着李絮和两个孩子，很快就到了警局。

    三个人仔仔细细的将当时的情景都跟警察说了，临走时问了一句后得知，梁玉芳母女两个现在还在关着呢，等指纹的鉴定结果出来，再根据结果看看是放还是拘留。

    季元元也知道，这种情况，只要梁玉芳咬死了没有蓄意杀人，只是想破坏幕布，估计警察这边也拿她没办法。

    关个几天，警告一下也就算了。

    不过，就算只能关几天，也算是给她的一个警告。

    以后她要是再想使坏，那可得掂量掂量后果了。

    录完口供回到家已经是下午四点多了，留在家里的李勇和张坤已经在准备晚上的饭菜了。

    今天忙了一整天，一家人也没好好的聚在一块吃个饭。

    六点钟左右，饭菜都做好了，李絮派了季子轩和季子昂两兄弟去新房那边喊李磊和孟晓宁过来吃饭。

    兄弟俩回来后好一会儿，这小夫妻两个才慢吞吞的过来。

    孟晓宁已经换了衣服，此时身上穿着一身普通的衣服，外面套了一件红色的羽绒服。

    头发虽然还盘着，脸上的妆却已经卸掉了。

    仔细看，还能看到孟晓宁红红的眼眶。

    大家都心照不宣，夫妻两个回去肯定是因为梁玉芳的事情闹了点口角。

    谁在结婚这天，发生这种事情，心情也好不了。

    大家只能装作没看到，幸好孟晓宁也不是那种得理不饶人的人。

    倒是也没甩脸子，还给李磊夹了菜，开开心心的，让人看着就高兴。

    (本章完)

