    平坦的土地上，硝烟四起。

    “哈哈，都让开，我要打十个。”

    玩家们数量比较少，所以基本上都是一挑五，甚至还有一挑十的存在。

    一处战场。

    ID叫做【大刀王老五】等五玩家此刻被三十几个骷髅战士给包围了。

    他们几人的境界都是一阶六星，而对面的骷髅战士境界从一阶六星到二阶一星不止。

    若是普通信徒遭遇这样的战斗，只怕早就吓尿了。

    但是几个玩家毫无惧色。

    “煞笔骷髅，你们几十个被爷爷我们五个人包围了。”

    【大刀王老五】手中提着二品灵刀，一脸得意的指着这些骷髅战士，眼中露出了戏谑之色。

    这些骷髅战士很懵逼。

    特么的，明明是我们包围了你，怎么就变成你把我们包围了？

    “可恶的人类，该死！”

    “砍死他！”

    唰唰……

    这些骷髅战士冲了过来，拿着手中的大刀狂砍而下，黝黑的刀气纵横，想要将【你艾希我奶妈】围杀而死。

    面对狂暴的进攻，【大刀王老五】等几个玩家嘿嘿一笑。

    “移形！”

    唰！

    唰！

    ……

    一道道身影瞬间消失在了黝黑色刀气纵横的区域。

    这些都是这段时间，玩家们在天书学院特训的结果。

    准确的讲，在云之天的教导之下，他们的向前方向更加明确。

    以往大多数玩家什么都想学，偏偏什么都学不好，毕竟不是每一个玩家都像【你艾希我纳尔】那样天赋很好。

    听取了教训之后，大家伙各自挑选了自己的专精方向。

    近战战士玩家，主要就学习金属性的上古拔刀斩术和风属性的疾风步，等大成之后再去融合其他属性进来，增加变数和威力。

    果然，沉下心来之后，实力暴涨了许多。

    “二刀流，终极.天锁斩月！”

    在这些骷髅纳闷的时候，一声声暴喝在他们的头顶响起。

    五个玩家，双手握着手中的灵刀背靠背，从五个方向朝着下方的骷髅战士斩下。

    恐怖的刀芒宛如长河倾泻而下，让这些骷髅战士避无可避，纷纷被击倒在地，而大地上也被斩出了一道道巨大的沟壑。

    “卧槽，我真是恐怖如斯！”

    “兄弟们，奥利给！继续加油！”

    几个玩家击掌庆贺，朝着另外一个方向奔袭而去。

    ……

    另外一处地方。

    ID名叫做【你艾希我奶妈】的玩家此刻正在利用自己手中的二品灵弓风筝三个幽灵骑士。

    在旁边不远处，还有同样弓箭手职业的玩家利用同样的办法风筝幽灵骑士或者骷髅战士。

    每个人的敌手，至少也是三个以上。

    最终，这些玩家将所有的幽灵骑士汇聚到了一起，足足有五六十个之多。

    “冰箭阵，起！”

    不远处【语文老师】见状，毫不犹豫的下令。

    “致命三连发！”

    此刻，【你艾希我奶妈】等玩家听到命令，刹那之间脸上露出阴测测笑容。

    一支特殊的超大号冰箭从他们的弓箭之中射出。

    “天女散花！”

    唰！

    数十支冰箭在空中爆发开，形成了箭雨将这些幽灵骑士覆盖，大大地减缓了他们的速度，令他们冲撞到了一起，东倒西歪。

    “万箭齐发！”

    等他们快速调整过来，第二波减速技能再次袭来。

    “冰火两重天！”

    接踵而至的是第三波攻势。

    “加特林，火箭炮队，给我狠狠的射！”

    【语文老师】则是招呼着旁边早就准备好的另外两支小队进攻。

    加特林和火箭炮越到后面，命中率越低，所以一定要配合减速效果才好。

    解决了这个战场，【语文老师】看了一眼地方躲在后面攻击的术法师和弓箭手，眉头皱起。

    因为前方战士和骑士组成的肉墙，让它们在后面并没有受到太大的伤害。

    而这些能量法球，以及黑色的箭矢也给玩家们带来了很大的压力，有的玩家打着打着，忽然被击中，人就没了……

    玩家数量过少，这样消耗下去，定然不是办法。

    三辆剑龙战车显然也无法冲入敌军深处，造成致命性的伤害。

    “地龙队，我要你们搞定那些术法师和弓箭手，给他们造成混乱。”

    【语文老师】通过聊天作战频道@了地龙队的队长。

    所谓的“地龙队”其实就是学习了【电光毒龙钻】的玩家们组成的特殊小队。

    因为他们擅长挖洞，所以被称之为“地龙队”。

    “地龙队收到命令！”

    “所有地龙队成员，听我命令，火速解决敌军后方术法师和弓箭手，制造混乱……”

    一条条的命令发了下去。

    “好的，队长！”

    “偷袭，我最擅长了，没毛病！”

    “……”

    唰！

    一个玩家施展出“电光毒龙钻”直接挖进地底，消失不见，让后方追来准备砍他的骷髅战士都懵逼了。

    一个个的地龙队成员消失在了战场之上，仿佛人间蒸发。

    砰！

    数息过后。

    一个亡灵法师的脚下，泥土钻开，一个尖锐而长的电光毒龙钻冲出，对准了它的局部区域就是一阵冲击。

    “啊啊~啊啊~撒给~~哦……”

    这个亡灵法师享受了片刻的快感之后，直接被分成了两半截。

    “我艹，我运气这么好，刚才命中！”

    这个玩家，下一刻又潜入了地底，给旁边的亡灵法师造成了很大的恐惧。

    几十个地龙队的玩家，时而冲出，时而没入地底，直接将幽冥军的地方阵营冲了个稀巴烂。

    虽然这些家伙击杀效率不是太高，但是干扰性很强，侮辱性极大，让这些亡灵法师和弓箭手恨不得抽他们的皮扒他们的筋。

    “拟甲队开路！”

    “寒冰队控场！”

    “疾风队双侧入侵，争取最快速度干到亡灵术法师和弓箭手！”

    “……”

    随着【语文老师】的一道道命令，玩家们很有组织的冲入了敌阵，杀入敌腹。

    “新东方的兄弟们，谁说厨师不能打仗，拿起你们的平底锅和锅铲随我胃哥一起冲啊！”

    【大胃王】等也不甘寂寞，操起了手中的平底锅就冲了上去。

    随着时间的推移，大战到了白热化。

    幽冥军损失惨重，不到一半。

    苏晓击退了三个已然重伤的主神，瞄了一眼战况……

    卧槽！

    平底锅！！

    你以为这是绝地求生呢！

    不过，战局的局势让他还是略感欣慰。

    但，就在这时。

    天际一只巨大的黑鸟飞来，口中叼着一块木雕落在了阿江主神的肩膀之上。

    原本脸色黯然的阿江主神，顿时焕发荣光。

