    第60章 鬼神手段

    接下来的时间，苏长生命人全力制作一种简易的房屋。

    这种房屋，国家是用铁皮打造，里面在用麻木树叶等填充，然后用木板固定住。

    这种房屋只有门，没有窗户，也十分狭小。

    无论任何人看来，这样的房屋，都没办法住人。

    但是苏长生坚持让他们这样建造，他们也只好按照苏长生的吩咐来。

    一晃半月时间过去，五百个狭小的铁皮屋建造完毕。

    李世民也如约命人将五百名囚徒送了过来。

    接下来，苏长生命人将这五百囚徒，分别关押进五百间铁皮屋中。

    李世民十分担忧，总觉得苏长生太过儿戏。

    他忍不住问道：“表弟，你准备怎么训练他们？这可是足足五百人，万一他们不听话怎么办？”

    苏长生微微一笑说道：“不听话吗？关他们几天，也就老实了。”

    李世民担忧地说道：“表弟，要不然的话，这些御林军就先留在这里。”

    “等他们完全听话之后，再让御林军撤走也不迟。”

    苏长生微微一笑说道：“大表哥，不用了，你放心，我既然敢这么说，必然是有把握的。”

    苏长生坚决不要，李世民也无可奈何，只好命御林军先行撤离。

    不过，李世民却是命这些御林军，就在武城村周围潜伏下来。

    一旦发现不妥之处，他们会马上冲出来。

    而苏长生，对他的训练办法，有着绝对的信心。

    这五百间小铁皮，可不是摆设。

    这些小铁皮屋，中间填充了许多能够吸收音波的东西，可以起到很好的隔音效果。

    并且，这些屋只有门没有窗。

    一旦将门关上，里面没有一丝光线。

    这个世界的人，大概不会知道。

    人待在一个没有光线，没有声音的狭小空间中，不用太长时间，人的意志就会崩溃掉的，会变成行尸走肉。

    二战的时候，**分子就曾经研究过这种丧心病狂的刑罚。

    据测，没有人能够坚持三天时间而不崩溃。

    而苏长生，就是要让这些人意志崩溃掉。

    然后他就可以利用一些特殊的方式，让这些人，变成只知道毫无保留的听从命令得行尸走肉。

    这也是苏长生为什么要死囚犯的原因。

    这种方式，肯定不能用正常人来进行训练，这样未免太有伤天和。

    但是对这些死囚犯来说，就没有什么心理障碍了。

    而苏长生准备将这些囚犯关押几天，就能够让他们乖乖听话的做法。

    别说是李世民、长孙无忌和程咬金不信。

    就算是对苏长生十分崇拜的聂十娘，还有席君买和李元芳，也都不肯相信。

    李元芳和程处亮、秦怀玉和尉迟宝琪这几个货，甚至还专门跑到小铁屋这边。

    表面上是为了看守这些囚徒，以免他们会逃逸。

    而实际上，他们其实是想看看苏长生的笑话的。

    苏庄主，大智如妖，博学多才。

    但是，他也有不通的地方。

    他未变也将这些囚徒想的太简单了吧？

    以为关押他们几天就能改造他们？

    这根本就是不可能的事情嘛！

    但是，前后仅仅用了一个时辰的时间，就让李元芳和程处亮他们，悚然而惊。

    因为他们听到，几乎五百座铁皮屋里面，都隐隐的传出野兽般的吼叫声。

    这个声音很低，不仔细听的话，很难听得到。

    但是里面包含的痛苦和绝望，却是让他们四人听了，忍不住从心底开始打冷颤。

    这些人，在屋子里到底经历了什么，才会发出这种非人的声音？

    这才刚刚一个时辰的时间啊，这些铁皮屋，真的有这么可怕吗？

    但是，这些铁皮屋，他们都是见识过的啊！

    明明没有任何出奇的地方嘛！

    难道，苏公子还会妖法不成？

    想到这里，这四个人，全都激灵灵打了个冷颤。

    其实，虽然刚刚过去了一个时辰。

    但是对小铁腕里面的人来说，简直是过了几天甚至是几个月几年这么漫长。

    别看他们的嚎叫声能被李元芳他们等人听到。

    但是小铁屋的隔音效果还是非常不错的。

    除非外面也有人像他们这般大喊大叫，他们才能听到微弱的声音。

    而外面安静的很，所以，他们根本不可能听到外面的任何声音。

    只用了一个时辰的时间，就让几乎所有人，都陷入到疯狂之中。

    而随着时间的推移，这些小铁屋里传出的声音，就越发的让李元芳他们感觉到毛骨悚然。

    ……

    到了第二日傍晚，整整一天半时间过去之后，苏长生出现。

    先把第一个囚犯带来见我。

    “是，公主。”

    很快，李元芳就打开了第一个小铁屋的门。

    里面的囚犯，满脸呆滞，口吐白沫，安安静静地躺在地上。

    如果不是胸口还有起伏的话，李元芳甚至以为这是一具尸体。

    从这个囚犯身上，传出一股恶臭的味道，原来是大小便早已经失禁。

    李元芳掩着口鼻，再一次打量了一番小黑屋内部。

    里面干干净净的，的确没有任何多余的东西。

    但是这个囚犯，为何会变成这副模样的呢？

    李元芳提着这个囚犯，直接丢到苏长生面前，然后掩门出去。

    而苏长生，则是取出一个铃铛。

    晃动铃铛，能够发出一种奇怪的声音，引起这个囚犯的注意。

    而接下来，苏长生则是用催眠的方式，开始向这个囚犯，传递一些命令。

    苏长生的命令十分简单，就是以后一定要对苏长生，或者是苏长生手里那柄特殊的佩剑，保持绝对的服从。

    做完这一切之后，苏长生就命程处亮带着这个囚犯，出去洗漱换衣服。

    接下来，是第二个囚犯……

    苏长生整整忙碌到天亮，才算做完这项工作。

    当然了，最终，并不是五百个人全部成功。

    其中有一些，是在受刑的时候就熬不住，自己撞死在了木板上。

    小铁屋的还是太过简陋了一些，隔音效果上没有达到最佳的效果。

    墙面也没有采用十分柔软的材料，可以杜绝囚犯自杀。

    还有一些，是因为意志彻底崩坏，就算采取催眠的方式，也无法控制。

    这种，苏长生无奈之下，也只能将他们集中起来，然后退还给刑部。

    (本章完)

