    天际，看着叶清歌手中再次出现的枪形法宝，青云圣主等人脸色僵硬。

    待回过神来，所有人纷纷嘴角抽搐，都有些无语。

    妈的这是作弊啊！

    能够抗衡天劫的法宝，必然是至宝般的存在。

    这叶清歌竟然有这么多！

    而且想都不想，直接便用来抵抗天劫，被毁在天劫之下。

    这是何等奢侈！

    这一刻，不论是精绝古国的强者，还是青云圣主等人，都感觉到一丝肉痛！

    这等级别的法宝，代表的是一个势力的底蕴，哪怕是青临道场和纯阳仙宫，恐怕都没有多少。

    叶清歌一个半路崛起的散修，哪里找来这么多法宝？

    轰！

    爆炸声再响！

    众人震惊抬头，只见那劫雷光束已经与那长枪化作的巨型枪芒撞击在一起。

    恐怖的黑白两色光芒闪烁，天边升起一股蘑菇云！

    紧跟着，余波爆发！

    一道道如同水波般的波纹以那撞击点为中心，朝着四方扩散而去。

    这一刻，虚空都被震得激荡起来！

    而在那巨枪和劫雷光束的撞击点附近，虚空更是直接被撕裂，露出黝黑恐怖的黑洞！

    所有人目光惊骇，呆呆地看着这令人震撼的一幕。

    嗤！

    不出所料，凭借那枪形法宝，还是无法挡住这第十三道灭世劫雷。

    仅仅抵挡片刻，长枪就被撕裂为碎片，然后直接在虚空湮灭！

    紧接着，那光束劫雷微微晃动一下，便是继续坠落，如同有目标一般，牢牢锁定着下方的叶清歌。

    看到这一幕，叶清歌银牙紧咬，不过有过刚才的渡劫经验，却也不显慌乱。

    她微微闭眼，旋即再次睁开，一股恐怖的威势自她身上爆发出来！

    远处，感应到这股气势压迫，哪怕是强如青临道场和纯阳仙宫的两名七劫散仙，都是忍不住脸色微变！

    他们没想到，经历了十二道劫雷，叶清歌竟然还能爆发如此恐怖的气势！

    八劫散仙，果然并未七劫散仙所能比拟，竟是恐怖如斯！

    哪怕只相差一劫，在这股气势面前，他们仍然有股如同蝼蚁般的渺小之感！

    而八劫尚且如此，那处于神州大陆金字塔巅峰的九劫散仙，又会强到什么地步？！

    念及此处，诸人心中都是升起一股决绝，眼中的杀意更为浓郁！

    此刻与精绝古国已成死敌，矛盾无法调和，不是你死，就是我亡！

    若是让叶清歌成功渡劫，今日他们这些前来精绝古国的人，恐怕都难逃一死！

    一名九劫散仙，如果一心想杀一个人，哪怕是七劫散仙，都是必死无疑！

    他们身后势力虽强，但若是面临的敌人是一位九劫散仙，也会无比头疼。

    届时，青临道场和纯阳仙宫，恐怕都不会为了他们去招惹上一位九劫散仙！

    青云圣主和天问圣主对视一眼，皆是目光一闪，然后同时点了点头。

    轰！

    空中，叶清歌握拳冲出，与那劫雷光束对击在一起。

    下一刻，光束被击溃，而叶清歌同时也被击落。

    这一次或许是由于补充了一些真元，并且有所准备的缘故，叶清歌仅是被击退了百丈左右，便停了下来。

    稳住身形，她甩了甩发麻的拳头，但脸上的凝重之色，却是没有丝毫减少。

    因为就在这时，天空劫云涌动，电闪雷鸣间，第十四道劫雷，已经轰然降落！

    叶清歌脸色微凝，空间戒指一闪，手中再次出现一柄金色巨剑。

    这柄巨剑一出，整个虚空都直接激荡起来！

    一股带着辉煌战意，充满着浩荡气息的光蕴，从巨剑上散发出来！

    远处，看到叶清歌再次拿出一件巨剑法宝，青云圣主等人嘴角微抽，他们就知道……

    某处云端之上，剑九等人淡然伫立，静静地看着远处劫云下方的情景。

    这时，那一直默不作声的圣剑十三忽然说道：“那巨剑不是凡物！”

    闻言，诸人都是一惊。

    剑九回头，看向圣剑十三，眼中带着探寻之意。

    他十分了解自己这位师兄的脾气，孤傲自负。

    要知道，刚才叶清歌使用的那巨锤，还有后面的箭矢、长枪，通通都不是凡物。

    这种层次的宝物，就是在摇光天门，都是圣物一般的存在！

    而圣剑十三都没有开口。

    但此时，叶清歌手中那金色巨剑，能让他都评价一句不简单，可见那金色巨剑，恐怕真不是一般的至宝！

    然而，面对诸人的目光，圣剑十三却是不再说话了。

    见状，诸人都有些无语。

    摇了摇头，诸人收回思绪，再次抬头，看向远处在天劫下伫立的叶清歌。

    劫云下方，叶清歌脸色微凝，不过这一次，看着手中的金色巨剑，她的眼中却是浮现了一抹犹豫。

    然而，感应到天际传来那巨大的压迫感，这种犹豫也只是持续了一瞬之间，叶清歌便是目光一定，脸色决绝！

    她徒然抬头，看着天际降临的雷霆光束，并未以真元驱动，手中的金色巨剑直接脱手而出，朝那雷霆光束横击而去！

    轰！

    在无数人震惊的目光中，那金色巨剑与雷霆光束相触，一道巨大的爆炸声响彻！

    紧接着，那丝毫不弱于上一道劫雷的雷霆光束，竟是直接被巨剑斩灭！

    威压消失！

    而那金色巨剑，光芒也是在瞬间便暗淡下来。

    旋即，落回了叶清歌手中。

    接住巨剑，叶清歌看去，只见巨剑上方已经出现了一道道裂痕，变得如同一件凡物，光泽不显。

    见到这一幕，叶清歌嘴角微抽。

    显然，心里也是有些心疼。

    这巨剑的价值，比起之前的三件法宝还要高出一筹，乃是她手中，为数不多的底蕴之一了。

    现在却这般毁了！

    想到这里，叶清歌收起巨剑，猛地抬头，看着天际又在逐渐聚势的劫云，脸色冰冷无比！

    而在远处，看到金色巨剑直接挡住了劫雷，众人都是惊讶无比。

    这第十四道劫雷的威力，比起刚才的劫雷光束还要强大数倍，却直接被巨剑斩灭。

    可想而知，那金色巨剑的不凡！

    叶凌天等精绝古国众人，虽然心疼法宝，却也是松了口气。

    法宝再强，终究也只是一件死物。

    唯有叶清歌，才是精绝古国真正的底蕴！

    而青云圣主和天问圣主等人，脸色却是有些难看了。

    这叶清歌手中的好东西，未免也太多了些！

    照这样下去，这散仙劫恐怕还真奈何不了她！

    远处云端，看到巨剑斩灭劫雷，剑九等人转头看了眼面无表情的圣剑十三，皆是有些敬佩。

    “十三剑尊眼界果然非我等所能比拟，贫道佩服！”明尊者微微一笑，小小地拍了个马屁。

    然而，圣剑十三只是淡淡地扫了他一眼，依旧漠然不语。

    明尊者也不在意，他回过头，看向远处天际的那道金色身影，“这叶清歌手中的底牌确实远超我等预料，照此下去，恐怕这散仙劫很难给她带来什么伤害。”

    闻言，剑九、月尊等人都是眉头一皱。

    确实！

    若是叶清歌一直凭借法宝挡劫，这散仙劫恐怕真的很难让她受伤，这样他们何来的机会？

    这时，圣剑十三忽然道：“七劫以上的散仙劫，真正厉害的是最后三道劫雷，尤其是最后一劫道心劫，考验的是心境、灵魂，借助外物是没用的！”

    心劫？

    闻言，剑九等人微微一愣，旋即便是神色微松。

    对于圣剑十三的话，他们自然不会怀疑。

    因为后者，也是一位八劫散仙！

    “若是如此，那我等便等到最后一劫再出手吧！”明尊者道。

    剑九微微颔首。

    徒然，诸人脸色微变。

    “什么情况？劫云变了！”

    诸人看去，只见那天际的劫云，突然开始消散。

    很快，天色转晴，阳光再次笼罩大地。

    “这是怎么回事？就结束了？！”诸人脸色迷惑。

    然而，就在这时！

    天穹深处，再次传来一声炸雷！

    轰隆！

    整个天空，以肉眼可见的速度，忽然间黑了下来！

    紧接着！

    浓浓的紫色劫云从天际凝聚，再次将太阳遮蔽。

    天空彻底变成一片紫色！

    而在那紫色劫云间，一道道雷霆闪电开始窜动，同样也是紫色！

    “嘶……紫雷！这是要降下混沌神雷吗？！”

    明尊者喃喃自语，脸色惊骇无比。

    旁边，剑九、月尊等人，亦是脸色微变。

    就连那一向平静淡漠的圣剑十三，此刻眼中也是浮现一抹凝重。

    紫色劫雷！

    这是真正的灭世神雷！

    传说中的混沌神雷，就是紫雷！

    这种劫雷，只会在世间出现妖孽之人，或是灭世大魔，为天地所不容时，天道才会降下混沌神雷，将其灭杀！

    简单地说，就是天道都不想让你继续活着，从而将你灭杀！

    此等雷劫，基本是九死一生！

    “应该不是混沌神雷！”

    沉寂片刻，圣剑十三摇头道。

    他微微皱眉，看着紫色劫云中逐渐凝聚的紫色光束，“真正的混沌神雷，威力比这强上百倍！这应该只是仙劫中的六九天劫。只是没想到，八劫散仙，竟然需要渡六九天劫……”

    “不论如何，恐怕不需要等到最后的一劫了！”

    明尊者看着远处那道金色身影，眼中露出一抹幸灾乐祸之色，“甚至，恐怕根本不需要我们出手，她就会陨落在这天劫之下！”

    圣剑十三微微摇头，并未继续开口。

    劫云下方。

    看着头顶变为紫色劫云和紫色劫雷，叶清歌也是骤然变色，眉头紧紧蹙起。

    她同样没有想到，这第十五道劫雷，竟然就会变成紫雷！

    此刻，感应到劫云中传来那股毁灭气息，她的脸色极为凝重，有些不知道该如何抵挡这一劫。

    她的确还有底牌，但此刻使用，还有些为时过早了。

    这只是第十五道劫雷！

    后面，还有两道！

    然而，不待她考虑出对策，天际中紫色劫云突然散开！

    下一刻，一道全部由雷霆凝聚成为的紫色雷龙，从云中探出了脑袋。

    狰狞的龙头，两只眼睛如同巨大的灯笼，似乎有灵性一般，漠然地看向叶清歌。

    ……

    ……

    Ps：今日保底二。待会儿还有两章，先去吃口饭回来继续码字。求票！鞠躬！！

