    秦景衍和乔希希又在医院逗留了许久，这才回到了秦家别墅。

    秦景衍康复训练的时间到了，就先上了楼。

    乔希希满脑子想的都是团子的事，整个人都心事重重，坐在阳台上蔫蔫的。

    就和被霜打了的茄子一样。

    秦亦寒刚从外面回来，就看到了这一副画面。

    他的脚步一重，瞬时怔愣在了原地，面孔上的神色都跟着微变，心脏更是控制不住的担忧了起来。

    乔希希这是怎么了，怎么看起来这副模样？

    究竟是出什么事了……

    秦亦寒几乎是下意识想要上前问问，但想起自己现在的身份，只好硬生生的强忍了下来。

    他的脸色难看，心里面是说不出来的滋味。

    乔希希回过神来，视线无意一瞥，就正好对上了秦亦寒那双深邃如海般的眸子。

    画面都仿佛在这一瞬间定格，连呼吸都好像变得静止。

    秦亦寒的心口，控制不住的狠震了两下。

    乔希希的神色却很冷，看到他就好像是看到什么陌生人一般，率先移开了视线。

    她从他的身边走过，没有丝毫的停留，甚至连一句话都没有。

    秦亦寒的心中瞬时传来了阵阵绞痛，脸色都变白了几分。

    他握紧了拳头，强忍克制住了想要拉住她的想法！

    乔希希是大哥的女人！

    就算她心情不好……也轮不到自己来管！

    秦亦寒想着，痛苦的闭上了眼睛。

    ……

    乔希希刚刚也是没想到秦亦寒会突然出现在这里。

    她原本心情就很不好，一看到他，脑海中就想到他和唐静雪的事，心情更是一下子跌落到了谷底。

    乔希希的胸口堵着慌，莫名就很是生气，不想要看到他，所以才故意装出没看到他。

    现在回到房间后，冷静下来想想，她觉得自己的行为好像有点幼稚。

    但是心里面的那口气，却驱使着她不得不这样做。

    乔希希的脑子更乱了，真的是越想越烦。

    就在这个时候，放在兜里面的电话突然响了起来。

    ‘叮铃铃……’

    乔希希顿时一愣，掏出来一看，就发现是秋凌雪拨打过来的。

    她皱眉问道，“凌雪，怎么了？”

    “希希，你这段时间在忙什么呢，都不来主动找我，我都想你了。”

    秋凌雪的语气中不禁更多了几分抱怨。

    乔希希头疼，“这段时间比较忙。”

    秋凌雪顿时一愣，关心的问道，“听你的声音怎么蔫蔫的啊？没出什么事吧？”

    “没有……”

    乔希希不想让她担心，就没打算将团子的事说出来。

    她淡淡的说道，“可能是最近比较累吧。”

    “唉，你就是太拼命了，再忙也得要注意身体！”

    说到这儿的时候，秋凌雪顿了一下，勾唇露出一抹不怀好意的笑容，“不如今晚出来，姐们给你好好放松一下，怎么样？”

    “没兴趣。”

    乔希希现在心情不好，哪里都不想去。

    秋凌雪像是早就料到一般，语气中没有半点儿的惊讶，反而在后面笑吟吟的说道。

    “希希，你现在就是精神压力太大，所以才会这样，出来喝点酒，放松放松精神，将情绪发泄出来，这样才能重振旗鼓，有精力去面对接下来的困难！”

    说的，好像有那么一点点的道理……

    乔希希觉得现在将自己闷在房间里面，对团子的病情也无济于事，倒是光让自己的心情变差了。

    再加上她还真有点想要买醉的想法。

    乔希希犹豫了几秒钟后，忍不住的开口道，“在哪里？”

    秋凌雪知道她这是同意了，眼睛也是都不由跟着亮了起来。

    “就在暮色酒吧，K9卡座，今晚有不少的帅哥哦！你到门口了给我打电话，我去接你！”

    “嗯。”

    乔希希简单和管家说了一声后，就出门打了车。

    等到达暮色酒吧的时候，已经是晚上了。

    在临到前，她就给秋凌雪打了个电话，对方早就在门口等待着了。

    在看到她下车后，秋凌雪就凑了过来，上下看了一眼，惊讶的说道，“靠，希希，你怎么穿成这样就来了！”

    乔希希现在满脑子都是团子的事，哪里还有心情去梳洗打扮自己。

    “不就是喝个酒吗？随便吧。”

    “不行，既然咱们是出来寻开心的，就首先要打扮漂亮，得要先自己高兴。”

    秋凌雪拉着她的手，直接带着她去了酒吧的洗手间，将一个手提袋扔到了她的怀中。

    “这是我今天新买的衣服，便宜你了。”

    乔希希拿出来看了一眼，就发现是一条暴露又性感的吊带裙。

    她的脸上顿时布满浓浓的黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下，实在是懒得折腾了。

    “凌雪，能不能不换？”

    秋凌雪直接拒绝，“不能！”

    乔希希拗不过她，无奈只好答应了下来。

    五分钟后。

    她去洗手间换上，走了出来……

    秋凌雪看到她后，眼睛也是都不由跟着亮了起来，忍不住啧啧说道，“真不愧是我的闺蜜，穿啥都好看！！今晚你就是全场最靓的妹！！！”

    乔希希，“……”

    她又被涂了个口红后，就被拉着去了卡座。

    到达之后，乔希希终于明白秋凌雪为什么要给她换衣服打扮了。

    因为这个局，除了她们俩之外，全都是清一色的男模！！！

    秋凌雪一脸得意，压低了声音说道，“希希，怎么样？我够意思吧？”

    秋凌雪和乔希希相识多年……

    先前打电话的时候就听出她现在的心情很不好。

    她就专程找了一群帅哥来为乔希希排忧解难！

    这个世界上，还能有什么比酒精和男色更让人忘记烦恼的！

    绝对的快乐！

    秋凌雪大方的走了过去，唇角高高扬起，露出了一抹灿烂的笑容。

    她直接拿出钱包，拍在了桌子上，豪气的说道，“今天谁能让我姐们儿开心，这些小费就是谁的！”

    秋凌雪的工作室现在在国内非常受欢迎，再加上她自身的条件不差，可不是什么缺钱的主。

    一看就知道是富婆。

    毕竟，她刚刚可是一口气开了两个神龙套。

