    随着一阵微风拂过窗口，进入到了房间中，轻轻的转了一圈。

    将比比铭的银白的发丝卷上了比比东的脸颊，让她的眉头皱了皱，最终缓缓的颤了颤，缓缓的睁开双眼。

    显得有些迷离，看着就在自己面前的比比铭，下意识的凑上前去，抱住了比比铭，将头埋在了他的发丝只间，香醇的酒香环绕在她的鼻尖。

    满足的再次缓缓的闭上了双眼。

    感觉到将比比东将自己抱住，随后缓缓的再次的陷入了平缓的呼吸。

    比比铭的左手抖了抖，在他左手的手环也是闪烁了一下光芒，但最终还是没有拿出来。

    抿着嘴唇，微微的颤了颤，最终还是陷入了平静。

    太阳缓缓的升起，一抹阳光照进了那窗口，洒落在比比东和比比铭的脸颊上，顿时，比比东有些烦躁的用力的将脸埋进了比比铭的发丝之间。

    突然，她好像想到了什么，双眼猛的睁开，看着面前脸色有点发白的比比铭，突然意识到了什么。

    将被子掀开，在比比铭的左手上抹过，一酒出现在她的手上，缓缓的递到了他嘴边。

    感觉到了酒瓶口冰凉的感觉，和那酒香，张开了嘴唇，缓缓的喝下。

    一会儿后。

    比比东将衣服给比比铭一件一件的穿上。

    “抱歉，你下次可以把我叫醒的。”

    听见的比比东的话语，轻轻的摇了摇头。

    “你还没睡醒。”

    比比铭的回答让她的嘴角带起了一丝弧度，在他的背后将比比铭的眼布系上，随后，将教皇服放到了一旁，穿了一身较为普通的衣服，没有再将头发绑住，使其散落再背后，原本的高傲也消散了不少。但依旧是高冷之色。

    红色的眼瞳中涌现出着柔和，但看着比比铭在一旁默默的喝酒，绑在双眼上的眼布，原本想问什么的她最终还是没有问出口。

    但比比铭却突然抬起了头，转向了比比东。

    “很好看。”

    随即又喝了一口酒。

    听见了他的称赞，比比东的眼中不禁闪过一丝笑意，贴近比比铭的额头上，轻轻的说道。

    “走吧。”

    随后牵起了比比铭的右手，走出了大门，看见天际那徐徐升起的太阳，她微微的眯了眯眼，收回目光，带着比比铭快速的前往了武魂城的门口。

    只见菊斗罗和鬼斗罗站在两辆马车旁静静的等待着。

    这时比比铭要求的，他不喜欢太大的阵仗。

    她也知道，比比铭的性格。

    看见比比东今天的打扮，两人的眼中都是闪过一抹怪异，连忙恭敬的上前迎接。

    “教皇陛下。”

    “嗯，出发吧。”

    应答了一身后，带着比比铭走了马车，而比比铭也就默默的喝着自己的酒，任由比比东牵着。

    尽管比比铭坐在车内，但那淡淡香醇的eig酒香就连站在车外的菊斗罗和鬼斗罗都嗅的到。

    他们什么都没有说，回到了前面的那一辆马车里。

    而比比东在空气中轻轻的一点，瞬间，在车外的车夫发现酒香的消散，转过头偷偷的看了一眼，但又立刻转回了目光。驾驶着马车跟上前面的那一辆。

    .....................................

    呼!呼!呼!

    寒冷的寒风吹过这片雪白的大地，在太阳的照射下尽情的释放着它这凄凉的魅力。

    在一片的雪白下，突然，一个不起眼的小白点探出了头，两颗转溜溜的眼睛四处的观望着，似乎在警惕着什么。

    过了好一会儿后，动了起来。

    只见一道白色的残影快速的奔跑在这雪原上，突然，天上一道黑影出现到那地面上，仿佛有什么东西要落下来了一般。

    而那道白色的身影不知道为何，速度再次提快，向着远处的一座雪山跑去。

    然而，下一秒，一道黑影掠过，黑影和那道白影都消失的无影无踪，只余下一根百色的羽毛缓缓的飘落，犹如一滴水进入大海一般，消失在这冰原之上。

    一切再次归入了平静，只能听见那寒风施虐在这片大地上的呼啸。

    .....................................

    两人缓缓的走在这片雪白的大地上，在他们的身后留下了一串脚印，标志着他们进来的方向。

    比比铭在前面带着路，而比比东就跟在他的身后。

    他知道自己要去那，但比较远。

    看着比比铭前进的方向，直接朝着极北之地的中心走去，比比东不由得有些皱眉，还好她这次跟在了她的身边。

    这时，比比东突然发现，不管的偶尔飘来的白雪还是寒风都纷纷的避开了她面前的比比铭，好像生怕伤到他一般。

    看见这般场景，她有些见惯了一般，她感觉，比比铭是这个世界给予她的补偿，他是这个世界的宠儿，但她是他唯一所眷顾的人。

    这种感觉，很好。

    时间渐渐的流逝，天上的阳光开始缓缓的消失，看着天上渐渐黑下来的天空，她开口道。

    “天色有些不早了。”

    听见了比比东的话语，他停下了脚步，转过头，向着她轻轻的点了点头。

    看见比比铭的回应，她手在雪白的地上一拍，强烈的魂力涌现，地上有什么东西开始缓缓的升起。

    片刻之后。

    一座冰屋出现在了两人的面前，比比东这才将魂力隐下去。拉着比比铭走了进去。

    里面也没有太多的装饰，唯有一张较大的冰床。

    比比东在比比铭的手环上一抹，一床很厚的床单被被褥一套出现在了床上，而那红色的毛发看起来极其的暖和，保温，不像是普通的材质制作而成，显得及其的昂贵。

    走到了比比铭的身后，正想解开他的眼布时，只见比比铭转过了头，静静的面对着她。

    而比比东也明白了。

    “还不想睡觉吗？”

    比比铭轻轻的点了点头。

    “随你吧。”

    比比东没有说什么，比比铭默默的牵着她是手将她拉出了冰屋。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的

