
　　“芊芊，你不比任何人差。”

　　听着穆司野的话，温芊芊抿起唇瓣，一时之间，她分辨不出穆司野话中的意思。

　　他是在骗自己，还是在说真情实感？

　　见她不语，穆司野继续说道，“你想在外面住，那就在外面住，但是别委屈了自己。听松叔说，你身上没多少钱，这张卡里有五十万。”

　　说着，穆司野便掏出了一张黑|卡，他放在了温芊芊面前，“之前在家里的时候，想要什么就有什么，现在在外面住了，也不要委屈了自己。”

　　“我不要。”温芊芊一口回绝道，她将双手放在桌下，对于穆司野，她的感情很复杂。

　　刚上班的时候，她记得那会儿她还是个实习生，刚上班几天，她对一些工作还不熟练。

　　那日，上司让她准备资料以备开会后，她抱着一撂厚重的资料，进电梯的时候，身形一个不稳，资料便散料了一地。

　　她焦急的蹲下身整理地上的文件，这时有个人蹲下身，帮她一起整理。

　　温芊芊一抬头，发现竟是总裁，她瞬间变得更加紧张。就连捡文件夹的手，都开始忍不住发抖。

　　穆司野帮她将文件捡好，他温和的笑着安慰她道，“刚来的？不用紧张，好好做。”

　　说完，穆司野便出了电梯。

　　温芊芊久久回不过神来，她来公司几日，看惯了上司那副严厉的表情，而总裁却这样随和。

　　打那儿开始，温芊芊只要遇到工作上的难题，她就会想起穆司野的话。他对于她来说，算是一种无形的鼓励。

　　穆司野也许并没有记住她，但是他却深深的印在了温芊芊的脑海中。

　　后来，温芊芊靠着自己的努力，转正升职，最后她都可以跟随穆司野一起外出谈生意。

　　她一点点，一步步，她努力的让自己和穆司野站在一起。

　　她对穆司野是崇拜的。

　　以前的穆司野，对于她来说就是遥不可及的人物。

　　后来，他们意外发生了关系。没有人能给她出主意，她慌乱之下便选择出了国，逃离G市，逃离他。

　　回国求他的时候，她以为穆司野会奚落她，看不起她。但是他没有，他积极给孩子治疗，还让人照顾她，给了她从前都没有过的生活。

　　她对穆司野是感激的。

　　长期以来的生活，穆司野尊重她，照顾她。她其实知道，穆司野是想着弥补她。都说日久生情，就算是暗恋，时间久了，感情也会深的。

　　她对穆司野是喜欢的。

　　可是喜欢的话，她不敢轻易说出口。她怕说出口，穆司野如果拒绝了，他们之间的关系就再也没有办法回头了。

　　所以，他们就一直这样沉默着，暧昧着。

　　本来他们之间的生活平静如水，相敬如宾。如果不是黛西的出现，他们之间还会一直保持这样下去。

　　但是现在，他们之间变了。

　　他们变得有矛盾，会争吵。

　　她也变了，她变得有野心了，她变得会争了。

　　她不想眼睁睁看着穆司野被别的女人夺走，可是当穆司野对她冷眼时，她又像一只驼鸟，只想离开他。

　　她一直处在矛盾中，她不知道该如何处理她和穆司野的感情。

　　就像现在，穆司野一如既往的大方，在钱这方面，他从不会亏待她。

　　可是他这样大方，会惯坏她的，她要的不仅是物质，她还想要——他的爱。

　　人贪心了，就容易不知足了，不知足了就会受伤。

　　“你把卡收回去吧，我不要，我的钱够花的。而且我已经在找工作了，我能养得活我自己。当然，天天上学的费用，还得麻烦你。”温芊芊后面的话说的没有底气，她低下了头。

　　穆司野看着她，面如水潭，毫无波澜，但是内心，他恨不能掐死她。她怎么就这么倔？他的钱有毒啊，她不花。还是说，她跟钱有仇？

　　日常花销，哪处不要钱？她买的这些肉，这些菜，得花不少钱吧？

　　0S，大少爷四体不勤，五谷不分，穆司野根本不知道夏天的菜价和肉价。

　　温芊芊做这一顿饭，连五十块钱都没花。

　　“卡你收着吧。”穆司野语气淡淡的说道。

　　“我不要……”

　　“别急着拒绝。”穆司野打断了她的话，“你做得饭，还算合我的口味，我吃得还算可以，以后呢我就来你这儿吃饭，卡里的钱就相当于饭钱了。”

　　“……”

　　温芊芊愣愣的看着穆司野，他没搞错吧，来她这儿吃饭，他说的如此自然？

　　“芊芊，咱们在一起生活了这么多年，咱们之间也没什么矛盾。我就一个在你这吃个饭，这么一个小小的要求，你不会不答应吧？”

　　“……”

　　穆司野这句话，直接噎得温芊芊不知道该如何回答了。

　　就算一个吃不上饭的朋友，她能帮忙也得帮忙啊。

　　不对！这事儿不对劲儿！可是温芊芊却想不通哪里不对劲儿。

　　“工作餐太难吃了，家里的饭也吃腻了，你也知道我嘴比较挑。不吃饭呢，又容易胃病。你知道自从捐肝之后，我的身体也不大好。现在得胃癌的人这么多，我担心我……”23sk.Com

　　“好了！”温芊芊直接打断他的话，“我……我工作了之后，时间就没有这么多了。”

　　“没事，你先顾工作，没工作之前，麻烦你做饭的时候，也做上我的，可以吗？”穆司野这有商有量的模样，温芊芊哪说得出拒绝的话？

　　温芊芊轻轻咬着唇瓣，她觉得这件事情的发展不对，但是她又发觉不出哪里不对。

　　她只能愣愣的看着穆司野，不知道是该答应还是该拒绝。

　　穆司野这只老狐狸，只要他用点儿手段，温芊芊每次都会中招，这不，他见温芊芊没有痛快的答应，他继续说道。

　　“天天现在还小，我得保证有个好身体，才能陪他一起长大。你也知道，以我现在的年纪，如果不好好保养，担心以后看不到他结婚生子了。”穆司野说完，无奈的对着温芊芊笑了笑。

　　温芊芊闻言，内心一苦，她下意识伸出手捂住了他的嘴。

　　她不想听这个。

　　“你还年轻，你的身体一点儿问题都没有，你不要乱讲！”

　　一想到，他有一天会老，会生病，温芊芊心里就止不住的泛酸。

　　她忍不住红了眼圈。

　　“穆司野，你每年都做体检，你的身体素质和二十多岁的男人差不多。”

　　看吧，轻轻松松上当了。

　　穆司野内心欢喜的跳了个广播体操，但是他的表情依旧平静。

　　他握住她的手，垂下眼眸，唇边露出淡淡的笑意，“多亏这些年你的悉心照顾，芊芊，所以还得麻烦你，有时间，请再照顾我一下。”

　　“不过就是吃顿饭，什么照顾不照顾的，我煮饭的时候多放一把米好了。”温芊芊扁着嘴巴，说道。

　　穆司野唇角一勾，他道，“芊芊，谢谢你。”

　　温芊芊收回手，她低下头，小声说道，“我的厨艺有限，会做的菜也不多，所以不能和家里厨师相比，你也不要挑毛病。”

　　穆司野高兴的嘴角都快咧到腮帮子了，他当然不会挑了。

　　温芊芊做什么他都爱吃。

　　“嗯，你做你喜欢吃的，你吃什么我跟着吃点就可以。”看他这可怜巴巴的劲儿。

　　他那是吃点儿吗？

　　温芊芊炖得这点儿羊肉，都让他扫干净了。空心菜也吃光了，菠萝饭就剩了两口，要说剩的多的也就是绿豆莲子粥了。

　　“嗯。”

　　温芊芊吃了两口后，她也饱了，便起身收拾碗筷。

　　这时，穆司野也站了起来，她以为他会去休息，便不料，他将空盘子端了起来。

　　温芊芊诧异的看着他。

　　穆司野倒也没说话，他直接将菜碗端到了厨房，放到了洗菜池里。

　　温芊芊紧忙跟过来，只见穆司野已经拿起了她的围裙，因为身形的关系，那围裙他穿上系不上带子，只能在脖子里挂着。

　　穆司野这个大少爷，那可是十指不占阳春水，油醋瓶倒了都不扶的手，居然要刷碗？

　　温芊芊忙走过去，说道，“我来，我来。”

　　穆司野身形一挡，便挡住了温芊芊，“你做了这么多菜，休息一会儿吧。”

　　温芊芊一脸的愕然，穆司野说完，便开始有模有样的刷起碗来。

　　他的手法，明显看出没干过活儿，拿碗的姿势都特别别扭。但是耐不住他愿意干啊。

　　见状，温芊芊没有办法，只好把餐桌收拾干净。

　　此时厨房里出现了一片详和的模样，穆司野洗碗刷锅，温芊芊收拾厨房，他们二人谁也不耽误谁，等一起干完了，厨房也收拾干净了。

　　穆司野刷完碗，温芊芊顺手拿了过来，放在碗橱里。

　　刷碗，这活计，好似还不错。

　　他俩温馨的就跟两口子似的。

　　厨房收拾完后，穆司野便去客厅坐着，温芊芊又洗了点葡萄，对他跟招待客人一样。

　　穆司野坐在沙发上，看着新闻，吃着西瓜，那模样悠闲极了。

　　因为沙发是个二人的，穆司野坐下后，空间就不大了，温芊芊便拿了个板凳在一旁坐着。

　　一个吃西瓜，一个吃葡萄，谁也没说话，边吃边看新闻，这场景莫名的温馨和谐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4533章 穆宁番外（292）免费阅读。https://www.23sk.com 