    “前辈，能不能说的明白点？”

    奶油小生见这铜像没有起杀心，又朝着前方走了两步，急声说道，“我找我朋友有急事，还望前辈成全。”

    “晚了。”

    巴东蒙缓缓摇头，“离开这里吧，这里不是你该来的地方。”

    “晚了？什么晚了？”

    奶油小生心里愈发慌张，她的第六感告诉她，小然可能已经遇到了危险，再加上这铜像所给出的提示，更加确信了这点，这让她心生悔恨，早知道会是这副局面，她又怎么可能下线，就算死在这里，也总比独自苟活强！

    事已至此，她也只能接受这个现实，在心里祈祷小然别遇到危险，平安归来。

    奶油小生没有在陵墓七层空间过多停留，直接返回了皇城，下了线。

    “小然小然！”

    她刚下线，就听到苏母呼唤小然的声音，“怎么还在游戏，一会要来客人了！”

    不好！

    奶油小生没想到苏母会去打断小然玩游戏，现在的小然生死未卜，坚决不能影响他的游戏进程！

    想到这里，她将游戏头盔丢到了床上，连拖鞋都不顾的穿，跑到了苏然的卧室，见苏母还没有对游戏仓下手后，这才松了口气。

    “阿姨，别打扰小然！”

    “你看我像是那种没有分寸的人？”

    苏母颇感好笑的摆了摆手，“我只不过是看看他还在不在游戏，怎么？他在游戏里很忙？连下线都不行？”

    苏然要是听到老妈所说的话，估计能喷出一口老血来。想当初要不是老妈她暴力掀仓盖，游戏仓能坏掉？这也叫有分寸？

    “小然他正在做任务，现在已经到了至关重要的时候，要是现在下了线，将会功亏一篑的。”

    李婉儿用严肃的语气说道，“阿姨，还好您理解小然，要是换做那些不明白事理的家长，强行打开仓盖，害的玩家产生了抑郁，寻短见的都大有人在！”

    “啊？这……咳咳，我先去收拾收拾，小婉你在这等着，要是小然下了线，告诉他一声，他的同学要来给他送学习资料，别失了礼数。”

    苏母脸色一红，随便找了个借口离开了苏然的卧室，走的那叫一个匆忙。

    “我说错话了么？”

    李婉儿没想到苏母的反应这么大，感到很是诧异，不过她也没有多想，找了个凳子，坐在了游戏仓旁边，透过玻璃罩，观看着苏然的样貌，一时间竟然痴了。

    小黑溜进了卧室，没有打扰李婉儿，趴在她的脚边，舒舒服服的眯上了眼睛。

    ……

    “这什么鬼地方！”

    苏然在钻进传送通道后，被传送到了一座小岛上，空气中弥漫着腥臭的气息，一棵棵的椰子树，清幽婉转的鸟鸣声，给他一种世外桃源的感觉，从陵墓传送到这里，这让他短时间内很难适应。

    不过，现在不是心生感慨的时候，他踏空而起，飞进了树林之中，隐匿好了身形。

    就在他藏身之时，沙滩上出现了数不清的传送光芒，两千多号人进入了此处空间，由于这么多人的存在，整个沙滩显得非常拥挤，破坏了静谧的美好意境。

    “靠，到底还是被他逃了！”

    “覆水难收，有种就滚出来，一个人单挑我们所有人！”

    “我去，哥们你脸皮挺厚，我等自愧不如！”

    “略厚略厚，还是会长栽培的好。”

    敌人的敌人就是朋友，这四方实力并没有产生太大的矛盾，相互之间传达着各自的善意，也算是达成了攻守同盟，至少在覆水难收被杀死之前，这些人是不会翻脸的。

    因为他们不想给覆水难收反扑的机会，人数越多，杀掉这小子的成功率就越大！

    当然，要是这通天灵液摆在面前，那就只能手底下见真章了。毕竟这灵液只有一瓶，最终的天机丹也只有一枚，相互之间拼杀厮斗是早晚的事，面和心不和罢了。

    “雕会长，你们朝东；枯鱼会长，你们朝西；石熊兄弟，南方交给你们；而我，便负责北边海域，一定不能给覆水难收逃生的机会！”

    智圆行方主动站出来，将岛内区域一分为四，用恶狠狠的语气说道，“就算将这座岛屿翻个底朝天，也要将覆水难收搜出来！”

    “智圆会长说得有道理，这次是难得的机会，布下这天罗地网，让这覆水难收插翅难逃！”

    所有人稍作合计，都接受了这个提议，各自带领队伍朝着三个方向行去，由于人数众多，惊飞了不少鸟兽，杀戮四起，战火朝着四处蔓延，野兽愤怒的吼声与飞禽的哀鸣声填满了整座岛屿，恶魔巴东蒙所交代的任务，正式开启！

    苏然怎么会浪费这珍贵的时间，在这群人聚集在一起布置战术的时候，他就已经离开了此地，趁现在隐身状态还在，争取找到巴东蒙的任务线索，占据主动权，只有这样，才会已拥有完成任务的机会，诅咒鬼尸与烈火铜炉都在他的身上，若是与最后的魔头处好关系，利用BOSS之手，去对付这群玩家，岂不是美滋滋！

    这诅咒鬼尸是苏然挖坟得到的，他之前还以为是一个木偶，经过恶魔巴东蒙的提醒，他这才知道，这竟然是一具鬼尸。

    至于那烈火铜炉，便是那三座坟前那尊滚烫的鼎炉，这点毋庸置疑，拥有两件任务道具，再加上巴东蒙许诺的两次机会，他获得最终通天灵液的可能性，应该不比那几个公会会长低！

    恶魔巴东蒙没有感应到这两件道具的因果，那也是非常好理解的，苏然拥有幻魔黑袍在，隔绝所有方式的探查，别说巴东蒙了，谁都别想知道他大胯里到底隐藏着什么宝物！

    就这么豪横！

    随着苏然的不断前行，穿过丛林和山丘，没想到被一棵粗长的枯树挡住了他的去路，这棵枯树的卖相非常奇特，一口棺材镶嵌在树干上，被枯树枝环绕捆绑，若不是这口棺材的颜色为鲜艳的血红色，他还真不好辨认。

    “这口棺材，绝对有古怪！”

    苏然怎能轻易放过这口棺材，趁现在身后的追兵还没赶来，第一时间朝着这些枯树枝下了手，锋利的骨镰刀劈在了这些枯树枝上面。

    在他看来，树枝已经干枯到了这等程度，被镰刀切断一点难度都没有，可惜的是，他失策了。

    就在镰刀接触到枯树枝的瞬间，他的隐身状态解除，整个人出现在了枯树的面前。

    “咻咻咻！”

    连续七八条树枝弹射而出，朝着苏然的躯体抽去，风声凌厉，杀伤力定然不俗。

    “靠，不是一棵枯树么，怎么又活了？！”

    苏然吓了一大跳，连忙使用了【骨力光环】技能，将这些树枝全都反弹了回去，算是保住了性命。

    （骨力光环——反弹所有近身的敌对目标，反弹效果与目标实力成反比。）

    面对这实力莫测的枯树，苏然哪里还敢在原地停留，慌忙退后了十几米，超出枯树的攻击范围后，这才停了下来，心有余悸的看着这棵枯树，不再犹豫，反手抛出了数颗火球，朝着这些枯树枝疾速射去。

    拥有瞬发效果的火球，用起来就是方便，节省了凝聚的时间，不给敌人喘息的机会，这种瞬发火球已经成了苏然的金字号招牌，也是他的首选输出方式。

    “嘭嘭嘭！”

    连续数道爆炸声响起，这些枯树枝一点影响都没有产生，别说断掉，连裂纹都没有出现，简直扯淡到了极点。

    在遭受到苏然的连续打击后，枯树就像是疯魔一般，树枝胡乱飞舞，不断的抽击着远处的苏然，可惜隔得太远，无法攻击到他，不断响起空爆声，就像放鞭炮一样，啪啪啪的响个不停。

    “不好！”

    苏然心中一紧，暗道要遭。这爆鸣声非常响亮，很容易把那群玩家吸引过来，他的行踪要是暴露出去，绝对会成为众矢之的，这不是他愿意见到的。

    衡量了一番得失后，他只能暂时放弃了这棵枯树，朝着远处飞奔而去，很快便没了影。

    正如苏然所料，这不断响起的空爆声，引来了石熊的队伍，就连枯鱼也都闻风而来，看到这棵奇怪的枯树后，顿时被吸引住了目光，面露惊喜的表情，挪不动步了。

    “石熊老弟，你来的比我早，这里发生什么事了？”

    枯鱼紧盯着这棵古树，头也不回的问道。

    “覆水难收与这棵枯树交过手，我赶来的时候，他已经往这个方向逃了。”

    石熊指了指西南方，用平淡的语气说道。

    “那你怎么还不快去追，要是被他逃掉，再找到他可就难了！”

    枯鱼的神色有些不悦，对于石熊放走覆水难收，有着很大的意见。

    “你去追吧，我来对付这棵枯树。”

    在石熊看来，这棵枯树的价值，远高于覆水难收，他与苏然并没有多少瓜葛，更不用说生死仇怨了。之所以同意与三方势力为伍，是不想让苏然将这次的机缘抢到手，杀掉一个强有力的竞争对手，这是他愿意见到的。

    但是，现在情况就不一样了，眼前这棵枯树，还有这口棺材，里面一定存在着至关重要的任务线索，比覆水难收有价值多了！

    “嘿嘿，你不去，我也不去追，咱们公平竞争，看这口棺材，究竟能落入谁的手中。”

    见没能说动石熊，枯鱼也就不再迟疑，指挥手下朝着枯树围攻了过去。

    这棵枯树的存在，让他们察觉到了完成任务的希望，谁都不愿意放弃，争先恐后的率领手下，杀向了这棵枯树。

    “兄弟们，能不能得到这口棺材，就靠你们了！”

    “枯鱼会长放心，我们就算丢掉这条性命，也要将这口棺材抢到手！”

    “先下手为强，冲啊~~~！”

    近千名玩家就像是打了鸡血，嗷嗷叫着朝枯树杀了过去，这区区几条树枝，根本不被他们放在眼里，砸断枯树只不过是时间问题，这口棺材，势在必得！

    然而。

    所有人和苏然一样，远远低估了这棵枯树的实力，还没等他们靠近枯树的，就被抽飞了出去，就算拥有盾牌的盾战，也无法抵挡这树枝抽击，一时间，没有一个玩家能近枯树的身，来一个抽飞一个，来两个抽飞一双！

    “可恶！”

    枯鱼眉头紧皱，他已经重新见识到了枯树的实力，再这么持续下去，他手下的兵力绝对会折损大半！

    “都退下！法师队伍输出！”

    “我特么还真就不信了，这棵枯树连魔法输出都能抵御得住！”

    不仅枯鱼这么指挥，就连石熊也是如出一辙，将法师队伍派到了阵前，火力全开，数不清的魔法弹矢轰向了这棵奇怪的枯树。

    在他们看来，枯树就算近战无敌，也有一个致命的弱点，扎根在地上，无法移动，只能当一个靶子，承受魔法弹矢的狂轰乱炸，干掉它只不过是时间问题！

    唯一让枯鱼重视的是，这口棺材的归属，若这石熊不识抬举的话，两军交战只能提上日程了。

    事实证明，他们又想多了。

    法师们将魔法值全都耗尽，也无法奈何这棵枯树，甚至都没带来半点损伤，这让所有人都感到了震惊，不敢相信这棵枯树的实力竟然强大到了让他们束手无策的地步，这也太扯淡了！

    “枯鱼会长，可能咱们的解题思路弄错了。”

    就在气氛陷入僵局之时，石熊开口说道，“这是任务空间，一切都是以任务为重，既然恶魔提过那六件任务道具，那就说明，其中一件道具是用在这棵古树上面的。”

    “有道理。”

    枯鱼在听到石熊的分析后，神色稍缓，“石熊老弟，你觉得哪件道具的可能性最大？”

    “这不难猜测，枯树为木，用断灵木对付它，正合适。”

    石熊将心中的猜测说了出来，叹声道，“可惜断灵木没有在我手上，这次的机缘不输于我了。枯鱼会长，不知你掌控着什么道具？”

    “我也不是，看来这棵枯树要便宜智圆行方了。”

    枯鱼并没有说出他的道具是什么，用郁闷的语气说道，“石熊老弟，在这靠着也没用，走吧，去寻找属于咱们的机缘！”

    说完，枯鱼便带领队伍进了树林，很快便没了人影。

    “……”

    石熊没有多说什么，深深地看了枯鱼的背影一眼，这才放弃了这棵枯树，率领队伍离开了这里。

    时间过去了约有十多分钟，枯鱼又再次折返了回来，手中多了一块雕刻着‘灵’字的木头，朝着枯树的方向快步走去。

    毫无疑问，枯鱼手中的这块木头，正是六件任务道具之一的断灵木，至于能不能对枯树产生效果，他不清楚，只能硬着头皮去赌一把，倘若赌对，这口棺材就属于他了！

