    李大仁艰难的从地上爬起来，对准刑名师爷的脸就是一巴掌：“混！混账！那是……陛……陛下！”

    啊！

    李大仁说出林凡的身份，四名师爷瞬间吓得身子一软，还好五人都在桌案后呢，因此没人听到五人的谈话。

    “大人，陛下打人了，还闹到了公堂之上，咱们怎么办？”

    刑名师爷问道。

    “我是钱谷师爷，大人，我想办法去给你捞钱去了，这里就不管我的事了。”

    钱谷师爷说着就想溜。

    李大仁能让这几人走吗，当即抓住钱谷师爷的脚，怒道：“都给我留下！”

    说罢，李大仁便是在四人的搀扶下重新坐了回去，看着站在大堂上的林凡，又不敢拆穿林凡的身份，颤声问道：“咳咳！你……你来说说是怎么回事。”

    “李大人，这事很简单，这老者当街强抢民女，逼良为娼，我看不惯，便出手打了他，谁想到，他还敢反咬我一口，这样的人，理应当斩。”

    林凡沉声说道。

    他很清楚，今日这老者若是不死的话，即便自己代替那姑娘还了钱，等自己走了，他还要去纠缠那姑娘。

    因此，还是杀了好。

    “原来是这么回事，来人，将这老者拉出去砍了！”

    李大仁直接下令道。

    “啊！大人，您是不是糊涂了，我是挨打的人啊！为何您只听了他一面之词，就将我拉出去砍脑袋！”

    老者大急。

    心道，今天这顺天府的府尹是傻了吗？怎么不按套路出牌啊。

    李大仁听到老者所说，更气了，怒道：“证据？你都当街强抢民女，逼良为娼了，还要证据？你们这些混账，都站在那里干吗？还不赶快给我拉出去砍了！”

    在场的衙役都蒙了，今天自家大人这是怎么了？

    以前就算是收了别人的银子，也会给一个合理的借口杀人，今天居然这般霸道，就听了别人三言两语，就要杀人。

    站在公堂外的百姓也愣了，以往这李大仁遇到富家公子哥，都是要敲诈一笔钱财的，今日居然直接偏袒，莫非是公子哥的来历不凡？

    “好奇怪！难道李大人转性子了？”

    有人疑惑道。

    在公堂外的百姓也就嘴上说说，没一个人敢站出来，那老者也被几名差役拉出去给砍了。

    在老者被拉出去之后，李大仁看林凡没有生气，一心想着赶快把陛下给送走，便干咳了两声说道：“这等奸诈小人，人家父亲都死了，还要把一个小姑娘，拉去青楼给卖了，你们觉得此人该不该杀？”

    “该杀！的确是该杀啊！”

    “李大人做得对啊！”

    公堂外的百姓皆是附和道。

    “恩，以后若有百姓遇到冤情，遇到不公，都可以来我顺天府告状，本大人为你们撑腰！”

    李大仁沉声说道。

    然后他又看了一眼林凡，发现林凡没理他，急忙敲了一下惊堂木，说道：“退堂！”

    说罢，李大仁便带着几名师爷下了公堂。

    “恩公，多谢您救我！”

    在李大仁退堂之后，那少女扑通一声跪在林凡的面前。

    林凡看着少女说道：“这是一百两银票，你拿着，回去好好生活，莫要误入歧途。”

    唉！

    这少女也是可怜，父亲死了，还差点被人卖到青楼去，自己今日给她一百两银子，也不代表她以后就能顺风顺水。

    “世事无常，各安天命啊！”

    林凡感叹道。

    “多谢恩公！多谢恩公！”

    林凡带着曹正淳离开，少女不断的对着林凡磕头。

    林凡和曹正淳逛了一天腹中饥饿，刚好逛到一处名为听雨楼的酒楼，二人便走了进去。

    “听说了么？这一次外地的粮商可都被坑惨了啊，三百文一斤的粮食，运到北京城，本以为六百文可以卖出去，结果，一百五十文卖出去的。”

    “不会吧！陛下不是下令以六百文一斤购买吗？难道户部尚书敢违抗圣旨吗？”

    “呵呵！人家可没有违抗圣旨，咱们的陛下只是说六百文一斤购买粮食，却没说一天购买多少啊，户部一天就买一斤，那些粮商的粮食可没办法长久储存啊，最后一百五十文一斤都卖了。”

    “啧啧！这户部的人胆子真大，陛下的旨意都敢阳奉阴违，不过，这次那些外地的粮商损失了多少粮食？”

    “不清楚，据说运来的粮食就有一千七百多斤，有些粮商卖了，有一些还在坚持着，说要告到陛下那里去呢。”

    “呵呵！不卖又能怎样？难道运回去吗？那代价可是更大啊，还告到陛下那里，他们进得去吗？估计陛下自己都出不来。”

    听雨楼内，人们一边吃着饭一边谈论着最近发生的事情，林凡听后心内得意，这些粮商算是吃了一个大亏。

    不过，他们也是有气没地撒，虽然是自己下的命令，执行的人却是李三才，那些人想告状，又有魏忠贤拦着。

    总之，自己这次是把锅甩的干干净净啊。

    啪！

    “小二！给我滚过来！你们这店里的酒莫非是兑水了吗？大爷我都喝了十几坛子了，怎么还没有一点醉意？”

    就在林凡得意的时候，突然一声大喝响起，林凡循声望去，却是看到了一副此生难忘的场景。

    一个身材娇小，面容楚楚动人，任何男人见了都会生出保护欲的可爱女孩，身穿一身翠绿色的衣裙，袖子撸到胳膊肘那里，而裙子也是掀了起来，小腿全都露在外面，坐在桌子前，怀里抱着一大坛子烈酒，骂骂咧咧的大吼。

    这景象，就像是你看到黑旋风李逵躺在吴彦祖怀里说：“彦祖，你难道不爱我了吗？”

    太辣眼睛了！

    “哎呦！柳爷，这哪里是我们听雨楼的酒兑水了啊，分明是您的酒量太好，您千杯不醉啊！”

    店小二急忙跑了过去，跟那姑娘道歉。

    有意思！

    一个姑娘，居然自称是大爷！

    性格还如此的豪放，这样的女子，放在大明，那可是不多见啊！

    林凡对这姑娘来了兴趣，准备坐到这姑娘旁边，一旁的男子拉了拉林凡的衣服。

