    在回去的路上，陈楚的眉头一直微微皱着，他在想着孙仁的事情，想着孙坚的事情。

    回到大将军府时，张蕊这个不老实的野丫头和几女还没有回来，陈楚不禁有些焦急，于是派了两名铁卫到董家去看看情况。不久之后铁卫回来了，一起来的还有貂蝉，不过张蕊和其她几女并没有一起回来。

    “大哥！”貂蝉柔声唤道，俏脸上全是温柔的微笑。

    陈楚不禁一笑，轻握着貂蝉的柔荑问道：“怎么就你一个人回来了蕊儿她们呢。”

    陈楚不禁叹了口气，爱怜地抚摸着貂蝉那如云的秀发，微笑道：“哦，就这件事啊。”

    貂蝉见陈楚如此平静，不禁感到有些吃惊，大睁着眼眸说道：“大哥，蝉儿的义父可是司徒王允啊！”

    陈楚点了点头，神色依旧如常，“我知道，司徒王允嘛！”

    貂蝉一震回过神来，俏脸一红，又感到有些气苦。“大哥，我在和你说正经事呢！”语气非常埋怨。

    陈楚呵呵一笑，点头道：“我知道！司徒王允嘛！”

    貂蝉不禁担忧起来，瞪眼道：“我义父一直想要害你！你知道吗。”

    陈楚的神情依旧如常，呵呵笑道：“知道！不过他王允可没害我的本事！”

    陈楚收拾了下心情，扬声道：“来人！”典韦立刻推门进来，牛眼飞快地在书房中一转，随即抱拳道：“主公！”

    陈楚不禁翻了翻眼皮，没好气地问道：“找什么呢。”

    典韦连忙摆手道：“没，没找什么！”嘴巴上这么说着，牛眼却情不自禁地在书房中又转了一圈。

    陈楚拍了拍额头，喃喃道：“八卦典韦！”

    陈楚对典韦道：“派人去把情报署洛阳的负责人给我叫来！”典韦应诺一声退出了书房，随即陈楚便听到典韦那破锣般的吆喝声。

    陈楚不禁摇头苦笑了一下，拿起案几上的一封公文细阅起来。

    就在陈楚审阅公文之时，一名铁卫领着一个中年文士模样的人来到书房中。“拜见主公！”两人一起拜道。

    陈楚发下手中的公文，抬起头来，对铁卫道：“你先出去！”“是！”铁卫应诺一声退出了书房。

    陈楚的目光落在中年文士身上，中年文士不禁垂下头。

    陈楚问道：“王允还在洛阳吗”

    “是的，王允仍然躲在凤栖珠宝阁中！”

    “嗯！”陈楚点了点头，皱起眉头又问道：“王允最近除了联络三夫人还做了什么事情。”

    “王允这段时间深居简出，不过我们发现他偷偷地在联络包括洛阳董家在内的几大世家！”

    陈楚冷冷一笑，“看来这个王允真是要跟我做对到底啊！”

    “主公，属下请示是否对王允采取进一步行动！”

    陈楚摇了摇头，“不急！让王允将这洛阳城内的牛鬼蛇神全都引出来岂不更好！”“是！”中年文士恭声应诺。

    陈楚思忖片刻，问道：“洛阳的世家可有已经同王允暗通款曲的”

    “回禀主公，洛阳各大家族中只有洛家明确表现出同王允合作的态度，其他各大家族则态度暧昧！比较特殊的是董家，董家的两个儿子都对同王允合作抱以热切的态度，不过董家老爷子董煌则明确不愿牵扯进这样的纷争中！”

    陈楚点头道：“董老爷子还是看得远呐！对了，怎么没听你说起廖家和卫家的情况”

    中年文士连忙回禀道：“回禀主公，只因王允并未同包括廖家和卫家在内的已经倒向我们的世家取得任何联系！

