    ‘手雷~’

    在正式的冲进了到了现在这个时候，依然是硝烟和尘土弥漫、看不清其中具体情况的一座堡垒之前，在胡彪的嘴里首先咆哮出了这样一句。

    嘴里吆喝出来与之同时，他将在手里已经是拔掉了保险销后，其实已经在手里保持了最少两秒多钟的MK2手雷，通过那一个用巴祖卡炸出来的黑乎乎洞口，对着堡垒中扔了进去。

    在这一家伙中被扔进去的手雷，绝对不止胡彪手里这一个。

    老杨、旭风、AT等七八个人，其实也是纷纷做出了一个相同的动作，让德棍战队栖身的3个堡垒，每一个中最少也是被砸进去了2个以上的手雷。

    清一色的，都是MK2这种外表上像是一个菠萝型的型号。

    菠萝手雷被扔进去的最多两秒之后，连番的爆炸就是在堡垒中响了起来。

    因为挨得够近的原因，胡彪他们甚至能清晰的感受到，在这一刻大量MK2型手雷的破片，在飞溅中击打到了堡垒钢筋混凝土墙壁上的声音。

    好家伙！‘叮叮当当~’的就像是下雨一样。

    也是在这一个时刻，胡彪的嘴里再次的吼出了一句：

    “血脉之力爆发，冲进去、干死他们~“

    说罢之后，胡彪第一时间就是爆发了自己初级金刚狼血脉的力量，整个人的身躯在猛然的暴涨了一圈之下。

    当即就是撑爆了在虎门某个连同漂亮的老板娘，人数都不超过10人的小服装厂，那一件600多块定制的高仿卡其布军装。

    随后，带着一股如同狂犬病发作一般的疯狂，他挥舞着一双闪耀着白光的骨刃，就此像一头野兽的杀了进去，以自己最强的一个状态冲进了堡垒之中。

    手里已经换上了新弹匣的汤姆森冲锋枪，则是明智放下，任由枪带挂在了胸前的位置上。

    主要是他知道在接下来狭窄的环境下，冲锋枪反而是不那么好用。

    在这一刻，胡彪心中有着一个强烈的冲动，放倒对手、用牙齿撕开对方的喉咙。

    这样的一个冲动是如此强烈，让胡彪脑壳中的理智飞快减少了起来；顿时让胡彪知道，夭寿了！已经老实了有段时间的狂犬病，好死不死的又发作了。

    没办法！不说AT身上有着血族血脉的吸血隐患，胡彪他自己当初的狂犬病，又何尝不也是一个巨大的隐患。

    单纯的狂犬病，其实在系统这里已经是很简单的事情了。

    在系统商品数量惊人，完全需要以万位单位来计算的商城中，就有着治疗相关病症的药物；价钱上也不贵，500点一枚的丸子。

    据说只要服用下去之后，立刻就能将所有的狂犬病毒消灭。

    安全、无痛、高效，不耽误学习和工作。

    然而当错打错招之下，胡彪体内的狂犬病毒与金刚狼血脉，巧合的混合起来之后；这玩意的复杂程度，起码是提升了上百倍以上。

    当然了，就算提升了百倍的难度，系统依然是牛逼哄哄的宣称着：

    完全有办法，针对本问题给出一揽子的妥善解决方案；只是基于系统等价交换的运行规则，需要胡彪支付10万点的系统点数。

    特么！10万点系统点数，这不是在扯淡么？

    胡彪怀疑就是将自己这一百多斤，连骨头带肉一起卖给系统，也凑不出了10万点系统点数，这样的一笔巨款出来。

    所以有关于解决自己身上隐患的事情，胡彪自己只能是就此的作罢了。

    毕竟自从将残缺的金刚狼血脉，升级到了初级之后，在相关的后遗症方面貌似已经很长时间，没有发作出来了。

    可惜的是，就在胡彪几乎都淡忘了自己身上，还有这样一个隐患的时候；残酷的现实，算是给他又好好的上了一课。

    在这样的情况之下，胡彪只能是努力的保持着自己最后的一丝理智。

    不至于让自己彻底疯狂起来，丧失基本的判断能力。

    而胡彪的糟糕情况，战队的其他人员并未能及时的发现。

    因为根据事先说好的战斗计划，在他身后的位置上，旭风、AT、杰森等十几人，也是纷纷爆发了自己的血脉力。

    接着这些人也是放下了枪械，做好了近战的准备。

    甚至AT在爆发了血脉的同时，没有任何迟疑之中，就将一管子大概在200毫升容量的血液，倒进了自己的嘴巴里。

    需要说明一下的是，经过了黑中医精心的一番调理，AT吸血成瘾的事情并没有半点的好转。

    在他个人意志力的作用下，如今也就是能做到在正常状态下，克制自己战胜吸血的冲动。

    一旦是进入了血脉爆发状态，那种血族与生俱来的吸血冲动，根本就是无法抵抗；不来上一口鲜血，根本就无法继续战斗。

    会被满地的鲜血吸引，连作战的注意力都无法集中起来。

    与胡彪遇上的问题一样，在系统商城之中，当然能有解决这种事情的办法。

    问题是那一个1.2万的兑换点数，连小白领知道在正常情况下，胡彪是不会帮自己兑换这一种玩意了。

    基于以上的原因，如今在这样团战的关键时刻，AT自然只能是先来上一口，先让自己保持住战斗力再说。

    而真正的情况是，在一口鲜血入口之后，AT何止是保持住了状态而已。

    更准确的说，他立刻感受全身的细胞犹如干渴的大地，忽然被遇上了一场大雨一般；在雨水的滋润之下，他体内的每一个细胞都在欢呼、在雀跃。

    与之一起出现的是，AT还感受到了一股股狂躁的情绪，不断让自己疯狂起来。

    以上的这些综合起来，让小白领提升起来的战斗力，比起了平时爆发了血族的血脉力量后，起码还要强两成。

    之所以这样，理由说起来其实也很简单。

    小白领AT，这货他刚才一口干掉的血液不是普通货色，而是来自旭风这个狂战士。

    身为了血脉强者的旭风，血液自然是比起了普通人蕴含了更多的力量，服下后能让血族血脉爆发的更强。

    而因为狂战士血脉，往往是以丧失理智为代价变强的这个特性，吸收了旭风血液力量的小白领，受到了这样的一个影响说起来，貌似也是正常的事情。

    所以说，在战斗的时候来上一管子鲜血，一管子来路正常的鲜血，就是战队当前对于AT隐患的初步解决方式。

    讲真！AT身上的隐患和麻烦，处理方面要比起胡彪要简单了太多。

    其中涉及最大的问题，也就是道德观和价值观这些东西，只要找到一个可以接受的说法和理由，血液的来源对他们而言根本不是什么说法。

    用旭风献血的时候，嘴里一个牛逼轰轰的说法：

    “AT哥们，这200毫升的鲜血够不够？要是不够的话直接说啊，哪次激烈一点的战斗，兄弟我不流上一两斤的鲜血，这点真心不算什么。

    要不你下次换个粗点的玻璃管子，又或者直接来个那种热水袋，兄弟我一次给你装满了。

    对了！不是我舍不得啊，我建议你下次找人换换口味，试试比如说胡彪、老杨、老J、疯狗、白象这些人的鲜血，看看哪一种的效果更好。”

    面对着旭风的热心建议，当时的AT那叫一个哭笑不得。

    在他不知道该说声谢谢，还是吐槽一下的时候，胡彪简单的一句就是给小白领皆为了：“滚蛋，你找黑中医要点枸杞泡水喝去。”

    总之就是这样，中洲战队的一行血脉强者，纷纷在爆发后以自己最强的一个状态，就此的一一杀了进去。

    具体的分摊下来，对着每一个德棍战队成员盘踞的堡垒，冲进去了五六人的样子。

    至于这么郑重其事的原因，是为什么？

    为什么明明在抢占了先手，已经给德棍战队造成了一个措不及防的打击后，依然需要这样的郑重其事？

    理由很简单，一点都不复杂：

    他们可没有忘记，在毛妹子娜塔莎给予的情报中，那一句最好不要和德棍战队的指挥官，加德鲁·莱茵、还有队员们近战的建议。

    因为对方盘踞在堡垒之中，想要干掉他们，这样的近战看样子是没有办法避免了。

    那么既然这样，就想办法在与他们近战之前，尽可能的采用各种手段，将这些人削弱到极点在冲上去干架呗。

    在这样连续的打击之下，中洲战队的一众成员们对于接下来的战斗，还是相当有着信心的。

    他就不信了！那些德棍战队的肥男们，经历了这样的突袭和打击之下，依然还能强悍到什么地方去。

    可是事情的情况，真的就是这么简单么……

    *****

    “卧槽！里面怎么这么乱？“

    这就是胡彪在一马当先下，率先的冲进了堡垒中之后，眼中看到在这一个封闭的环境之中，满是弥漫的硝烟和尘埃。

    耳边听到了各种杂乱的声音之后，心中最为真实的一个想法。

    原本他以为借助着血脉之力爆发后，大大增强起来的视力和听力，虽然在堡垒里糟糕的视线下会受到一定的影响，但是依然能战斗才对。

    但是眼前的一幕，说明实际情况比起他想象的要复杂一些。

    而为什么他们不继续的等等，等到硝烟彻底散尽之后再杀进来的问题？

    开玩笑？万一德棍战队眼见着情况不妙，一群人宁可第一阶段任务失败，先带着伤员们退走了再说。

    又或者说稍微撤离到后面一点的位置，等到整理一番后重新的与他们开打怎么办？

    岂不是之前精心预谋了一番，好不容易打出来的优势开局，就这么被断送掉了大半。

    所以，寻思着既然已经冲进来了，不管如何也是不能退出去了之后；胡彪凭借向着在自己左手边的数米之外，一个隐隐绰绰的人影冲了过去。

    也不知道是怎么回事，之前几个手雷爆炸的威力，居然还未能干倒这一个家伙了。

    然而，管他是不是德棍战队的成员，是不是什么血脉强者，总会是德棍一方的对手没错，先干掉就完事了。

    带着这样一种朴素的想法，胡彪在冲过去同时，就是用着冲拳方式让挺着锋利骨刃的右拳，对着那一个目标心口的位置砸了出去。

    话说！以骨刃的锋利程度，对方胸口就是顶着一块10毫米以上厚度的钢板，胡彪都有着足够的信心，在这一记的直拳下给他刺穿。

    接着，自然是将刺进了对手胸膛的锋利骨刺，顺手的这么搅合一下。

    他就不信了，还有什么样的系统初级血脉，还能在这样一个成吨的伤害中幸存了下来？

    然而，就在下一秒之后，胡彪拳头上的锋利骨刃，眼见着就能刺进那一个一动不动，似乎被吓傻了的目标胸口时。

    在胡彪的耳边，忽然传来了这样的一句惊呼：

    “老胡、小心左边。“

    在这样的一句提示下，胡彪那是连想都没有多想，当机立断的放弃掉了马上就要干掉的对手。

    并且转身、对着左边的方向，将双臂交叉起来挡在胸前的同时，整个人也向着后面快步的急退了起来。

    主要是他知道夜雨，自从使用了那什么《初级夜视能力药水》后，在视力上有了一个惊人的提升。

    并不是说仅仅提升了夜视的能力，应该是在各种极端环境下的实力，得到了一个巨大的提升。

    哪怕在当前，这一种满是硝烟和灰尘、能见度极低的复杂环境下，同样的也效果显著。

    可惜就是系统那孙子狗的狠，那一管子液体仅仅是只够夜雨一个人使用，用完之后那是半点都没有剩下。

    算是彻底的断送了，胡彪他们想要蹭蹭和白嫖一下的可能。

    而就算这样，那一个夜雨喝光了药水之后的玻璃管，胖纸这个灵泛的货色要到手了之后，用一点热水涮了涮管子后，当成眼药水使用了。

    就是这样的一个做法，居然让胖纸占了一点变异，据说这一个近视眼的视力，神奇提升了0.2左右的样子。

    基于以上这么强悍的效果，胡彪当然选择相信夜雨的提醒。

    而在胡彪闻言之后，才是转身准备开始招架的那一刻；就已经能感到一股劲风袭来，让他血脉加强后的头脸皮肤感到了剧痛。

    同时被这一股劲风刮开了弥漫的硝烟和灰尘后，胡彪能看到一个野熊一般强壮的男人，正对着自己一记鞭腿劈下。

    这样简单的一腿，带个他的感觉却像是一把大斧头疯狂劈下，能将整个人都劈成了两半的那一种。

    顿时胡彪深吸了一口气，知道自己遇上了一个强悍的对手了。

    要不是夜雨看到了情况不对劲后，事先嘴里给及时的提醒了一句，那么自己搞不好就要吃点小亏了……

    确实！夜雨在跟随者冲进来了之后，当然是看到了一些不一样的情况。

    那是疑似是德棍战队的指挥官加德鲁·莱茵，在之前他们的暴起发难之下，身上中了好几枪的货色，看起来一点大影响都没有。

    那一个胡彪进来之后，第一时间杀过去的站立目标，其实早就死掉了；MK2手雷爆炸的弹片，早就将他的脸炸的稀烂，死的不能再死的那一种。

    但是这一位趴在一侧地面上，用双手护住了头脸的加德鲁·莱茵，却貌似受到的伤害极小。

    之后，他从地面一跃而起，对着胡彪一记鞭腿像是战斧一样的劈了过来。

    仅仅是从当前环境下，夜雨从对方眼睛中看到一些星芒一样的景象一闪而过，她就知道加德鲁·莱茵居然与她一样。

    也是使用了《初级夜视能力药水》，拥有着强悍的视力。

    “特么！这货真有钱。”

    想到了在情报中说明，对方据说不但有着血脉力量，还有多种初级技能在身的同时，甚至还有着自己唯一值得骄傲的视力。

    在夜雨这妹子嘴里，顿时就恨恨不平的骂出了一句。

    可是很快之后，夜雨就是知道以上的吐槽，依然有些不够。

    在看到了加德鲁·莱茵偷袭胡彪的同时，夜雨在本能下嘴里就是给出了那一句提醒，并且抬起了手里的SVT-40半自动化步枪，对着对方的脑壳一发7.92毫米口径子弹招呼过去。

    事实再一次证明，初级血脉着离着躲避子弹的程度，还是差了不少的距离。

    SVT-40半自动步枪的子弹，成功的击中了加德鲁·莱茵；可惜的是在关键时刻，意识到了什么的这货抬起了自己的一条左臂，挡在了他自己的头脸之前。

    结果在‘叮当~‘的一声脆响之后，子弹在击中了加德鲁·莱茵手腕后，出现了一点飞溅的火星。

    很明显，这货的手上应该是带了一件护腕，估计还是系统出品、很不便宜那种。

    而在夜雨一枪无功之下，加德鲁·莱茵战斧般劈下了的一脚，也是结结实实的与胡彪架起的双臂撞到了一起。

    在这一刻，夜雨能清楚的看到，他们苦逼的指挥官大人当时就是浑身一震，显然这一脚不是那么好抵挡的。

    甚至向着身后连退了两步，差点撞到了身后堡垒的墙壁，才是止住了身形。

    想来加德鲁·莱茵这货，居然是拥有者相当恐怖的身体力量。

    当然了！胡彪身上的初级金刚狼血脉也不是摆设，反而是爆发出了更大的狠劲来；当即就是迎接了上去，用着凶悍的泰拳与对方硬碰硬的打了起来。

    然后在这样的一个过程中，加德鲁·莱茵展现出了众多让夜雨咋舌的东西。

    比如说：身上一件系统出品的绿色锁子甲，让胡彪锋利的骨刃都无法破防。

    在战斗中，因为使用了《初级格斗精通》后，信手拈来泰拳、玛咖术、巴西柔术、跆拳道、空手道等招式。

    好家伙！这货需要开了多少的箱子，往自己身上砸了多少的系统点数，才能给自己装备成这样？

    而有关于夜雨这样的一个困扰，其实胡彪心中多少有数。

    造成这一切的原因，无非是中洲战队和德棍战队，属于两种不同的分配模式而已。

    前者中洲战队，虽然是一切缴获先归公，再由指挥官进行分配；自然就造成了要尽可能的公平，虽然不是大锅饭，但是强者和弱者之间的差距不会过于惊人。

    后者的德棍战队，明显是分配到人的精英模式。

    越强的人员，每一次任务中获得的资源就会越多，从而就会让少数的几人，像是滚雪球一样的越来越强。

    最终与战队的大部分人，拉开一个惊人的差距。

    而两者之间，那一种模式更为适合系统任务这一点？双方打完这一场，自然而然的就知道了。

