    “光之国！！”

    少年兴奋的在青色的石阶上跑来跑去。

    对于其他物种来说，光之国的光芒其实是过于浓郁的状态，如果毫无防护的置在其中，很可能还会被灼伤。

    但光之国也是有外交的，奥特航空港经过特殊处理后，光芒浓度就没有那么刺眼了，普通的宇宙人通常都会被安置在这片区域。

    少年虽然只能待在外围观看，但即使这样，能真正的见到如此璀璨的光之国，他还是非常兴奋的，开心的到处嚷嚷。

    陈立在旁边看着他，淡淡说道：“你这段时间就待在这里吧，外面的光线对你来说太强烈了，最好不要擅自出去，不然出了事我可不会负责。”

    “艾瑞斯大人，谢谢你！”少年眼睛冒着小星星，激动又敬仰的看着他。

    “我先离开了。”陈立看了看他，接着收回视线，也不等少年回应，身姿很快变成光束掠了出去。

    天启站在奥特航空港的边沿，朝他使劲挥手，看着那道身影融入众多奥特曼之中。

    他继续眺望着，在这浓郁到甚至有些刺眼的光芒中，数不胜数的光之巨人来回穿梭，而在更远处，是闪耀着这耀眼光芒的高塔。

    ……

    艾瑞斯来到了奥特竞技场，梦比优斯看起来刚刚结束训练，见到他进来，立马神清气爽的挥手打招呼。

    “小艾瑞斯！”梦比优斯凑了过去，嘻嘻笑道：“听说你把那个孩子带过来了？真好啊，他是小艾瑞斯在这个世界的第一个朋友吧。”

    “才不是。”艾瑞斯移开了视线。

    “诶？不是？——对哦，应该是赛罗吧！”梦比优斯恍然大悟说道。

    “……”艾瑞斯顿了一下，转而问道：“我师父呢？”

    “哦，应该在那上面吧。”梦比优斯被完美的转移了话题，指了指等离子火花塔的方向，接着说道：“对了，警备队又有任务了，我接下来也要离开一段时间了。”

    “好的，任务小心。”艾瑞斯应了一声，接着转身往外面飞去，应该是准备去找卡纳迦了。

    梦比优斯看着他的背影，双手叉腰，非常欣慰的点了点头。

    看来这个孩子已经愿意融入这里了啊。

    ……

    卡纳迦已经好长一段时间没去训练他了，艾瑞斯飞过来的时候，坐在塔顶边沿的蓝族奥特曼正抬头看着他。

    但看了看他后，又收回视线，转看向了另一处，无声表达询问。

    艾瑞斯说道：“不可以吗？我问过几位前辈。”

    他记得，卡纳迦之前好像说过，他不太喜欢黑暗星人。

    “并不是。”卡纳迦看着奥特航空港的方向，说道：“只是，你需要记住一件最重要的事，自己的做出的选择，将来也要自己负责。”

    艾瑞斯愣了愣，但还没等他反应过来，卡纳迦站起了身，又说道：“走吧，去看看你这段时间退步了多少。”

    说完后，他就直接往奥特竞技场飞去了。

    艾瑞斯：“……”

    为什么就一定退步了啊。

    明明是他自己最近没有来训练他了，当然，也不是说一定非要卡纳迦来训练，而且艾瑞斯也每天都自觉的去奥特竞技场了。

    只不过这段时间都是和梦比优斯在对练，而梦比优斯，或许确实温柔了点……

    两人来到奥特竞技场后，首先艾瑞斯就被一套熟悉的连击拳给揍了一顿，然后又被一套熟悉的光线技能给揍了一顿。

    还好他现在的身体素质和体术都有所变强，在学会了抵挡和反击后，没有让自己又被揍进医院。

    但卡纳迦显然很不满：“果然，出去玩了一趟你就完全懈怠了是吧。”

    艾瑞斯：“……我有在锻炼。”

    而且我也没玩，而且明明是你自己下手更重了。

    卡纳迦上前，冷漠的提起了他就往外面走去，直接飞出了光之国，艾瑞斯看他这个路线就知道是要去怪兽墓场。

    虽然怪兽墓场的位置扭曲在时空中，但光之国为了监督这个黑暗之地，在附近设置了通往怪兽墓场的捷径。

    只是，根本没有奥特曼会像卡纳迦这样把人丢去怪兽墓场锻炼的吧！

    “师父，你要是真的不喜欢黑暗星人的话，其实我也可以让他离开的。”被提着的艾瑞斯想了想，轻声说道。

    “……”卡纳迦顿了一下。

    艾瑞斯见状，继续道：“我之所以想让那个孩子看看光之国，也只是因为他说自己真的很喜欢光，很喜欢奥特曼。”

    “我知道，这个宇宙中并不缺少维护和平的光之战士，但我们也不可能把宇宙的每一个角落都兼顾到，有些没能顾及到的星球，便因此而毁灭了。”

    “我之前其实并不在意那些星球的结局，但如果认真的设身处地想一想的话，这些——”

    “所以你同情了？”卡纳迦忽然打断了他。

    “诶？”艾瑞斯一时没反应过来，接着摇了摇头，说道：“算不上同情，只是忽然有些感慨，不麻烦的话，力所能及的事情我还是可以做的。”

    “那你知道，麻烦其实都是从自己身上诞生的吗？”卡纳迦提着他来到了怪兽墓场的上空，看着银色小奥发光的眼睛说道。

    “……”

    艾瑞斯和他对视，但这个奥所释放出的气息却是更加凌厉而冷冽，赛罗或许没吐槽错。

    光之国的冷气有一半都是卡纳迦制造的。

    只是，看着对方毫无情绪的眼睛，忽然间，艾瑞斯莫名有种不好的预感。

    他为什么要这样看着自己？

    刚刚他们的对话有什么地方不对吗？

    难道，卡纳迦还是不喜欢一个黑暗星人进入光之国，觉得对方会做出什么？

    他愿意带天启去光之国看看，虽然有一部分是不堪受扰，但也有一部分算是被那小子的恒心所打动。

    毕竟，那孩子所表现出来的行为，简直像极了以前某人经常念叨着“好想看看光之国啊”的画面，简而言之，就是一副奥特曼脑残粉的样子。

    放在地球上，应该也就是类似粉丝见偶像吧？

    艾瑞斯默默想着这些，忽然感到自己的身体被一股力气甩出，直直向下坠去。

    嘭！

    艾瑞斯被狼狈的丢在了漆黑的地面上，他迅速回神，警惕的打量周围，这次，他可不会再到处乱跑，傻乎乎的去把那些怪兽给吵醒了。

    他就待在这！

    卡纳迦漂浮在上空，他看着黑暗中的那道银光，然后手上凝聚出了几个能量球，直接朝着艾瑞斯周围砸了下去！

    砰！砰！砰！

    爆炸的焰火伴随着隐隐约约的嘶吼声，漆黑中的沉睡者们睁开了眼睛。

    艾瑞斯：“……”

    他怀疑师父在报复什么。

