    “说起来，你的名字是……”狐斋宫这时才想起来问。

    “陆时元。”

    “姓陆？”狐耳少女微微一愣，随即开口问道，“这个姓氏的话，莫非你是璃月人？”

    “是啊。”陆时元点点头，坦然的承认了。

    下一瞬，狐斋宫的脸刷一下凑了过来，陆时元甚至能闻到她身上淡淡的香味，这让他忍不住后退了一步，惊讶道：“你忽然凑这么近干什么啊？斋宫。”

    狐斋宫没有回答，只是十分兴奋的问道：“时元，作为璃月人，你一定会璃月料理吧。

    稻妻虽然有璃月的料理，但大多都是些学艺不精的稻妻人回来开的店，我好想见识一下货真价实的璃月料理啊。”

    听到这话，陆时元顿时不困了，他整了整衣服，认真且傲气的说道：“那你可就找对人了，不是我吹，这个时代，能在厨艺方面胜过我的人，几乎没有！”

    璃月菜的各个流派一直致力于推陈出新，他来自五百年后，手上掌握菜谱的完整性和口感味道都远超过去，配方在那里摆着，说这话，倒也不是吹牛。

    狐斋宫闻言，眼睛不由的更加明亮，她满怀期待的问道：“听说你最近有参拜鸣神大社的打算，不如直接住上一段时间吧！

    你救了阿叶的事，我还没有好好报答呢。”

    见狐斋宫如此热情，陆时元也不好冷着脸拒绝，又一想自己本就要去影向山好好玩玩，便点点头道：“好吧。不过……”

    “不过什么？”狐耳少女紧张的眨眨眼睛。

    “你脸太近了，离我远点！”陆时元没好气的把这张漂亮的脸蛋推开。

    他可是有妇之夫，不能被某些图谋不轨的坏女人祸害了。

    狐斋宫愕然的瞪大眼睛, 摸了摸自己被推开的脸, 震惊的自语道：“我的魅力难道已经下降到这种地步了吗？我居然被嫌弃了。”

    陆时元翻了个白眼, 不想和她说话。

    不过，后者眨眼间就恢复了过来，像是无事发生一样。

    “奈奈, 阿叶。我先走啦！”临行前，她向自己的眷属们说道, “我们离开后, 这段时间你们尽量不要外出活动, 再见到那种怪物时，就赶紧向附近的幕府军或者巫女汇报, 让他们解决，明白吗？”

    “嗯，我们知道啦, 狐斋宫大人！”两只小狐狸认真的点着小脑袋。

    听到这样的回答后, 狐斋宫终于放心, 领着陆时元向影向山的方向行去。

    有狐斋宫带领, 陆时元跟着走了许多秘密捷径，缩短了大部分路途, 刚到晚上，就到了影向山脚。

    “我们一鼓作气上山吧，今晚就可以躺在软乎乎的床上了！”狐斋宫充满干劲的握了握拳头。

    陆时元笑着点点头。

    通过一天的相处, 他和狐斋宫互相之间也算是了解了不少，这位狐耳少女, 虽然年纪肯定不小了，但在很多事情上却都像是个孩子一样跳脱, 给人一种元气十足的感觉。

    明明是御姐身，却有个少女心。

    至于这姑娘到底坏不坏嘛, 陆时元暂时还没有发现，需要继续观察。

    他正准备沿着平整的山路上山时，忽然被狐斋宫给拉住，狐耳少女的双目中写满了狡黠，她神秘一笑：“我们爬上去。”

    陆时元眨眨眼，心里忽然有所预感，这姑娘心里，肯定是憋着什么坏。

    不过，应该不是针对他的。

    陆时元想了一会，没觉得走山路和爬山有什么区别，最终不都是到达鸣神大社嘛，于是，他便点点头。

    两人攀岩上山，影向山虽高，但是却拦不住身手了得的他们。

    一番攀爬之后，很快就接近了山顶，已经可以隐约看到山上的建筑了。

    快到山顶时，陆时元准备一鼓作气跳上去，没想到又被狐斋宫给拉住了，回过头，她看见少女将食指竖在唇边，示意他不要说话。

    陆时元无奈的摇摇头，但还是遵从了，他都走到这一步了，如果在这时闹别扭的话，前边的山不是白爬了嘛！

    两人轻手轻脚的爬完最后的一段路途, 一齐偷偷的探出脑袋。

    便看到，此时的鸣神大社已经没什么香客了, 只剩下三三两两的巫女在做着打扫。

    他看了一眼狐斋宫, 发现她正双目发亮的盯着一个方向。

    陆时元顺着对方的眼神看了过去，看到了一位长相甜美，神态柔和的黑发少女。

    只不过, 这位少女此时神情郁郁，像是有什么心事，低着头只顾扫院。

    狐斋宫看着那少女，嘿嘿笑了几声，笑容显得十分邪恶，看得陆时元都想要离她远点。

    她等到少女将身子转到另一边后，便猛的一窜，跃在了地面上，紧接着，她用眼神示意周围巫女们都别出声后，便蹑手蹑脚的朝那位少女而去。

    陆时元也爬了上来，跟周围的巫女们打了个招呼，表示自己并不是什么可疑人物后，才继续看向狐斋宫那边。

    便看到，狐耳少女一路潜行到了黑发少女身后，随即，猛的将手伸到后者腰间和腋窝，飞快的挠了起来。

    “咯吱咯吱咯吱——痒死你痒死你痒死你！”

    一边挠，狐斋宫还一边给自己配音。

    猝不及防之下，黑发少女忍不住因痒而发笑，但很快就憋住，挣扎起来，想要逃脱狐斋宫的魔爪。

    只可惜，她的力气比不上这只屑狐狸，不管怎么挣扎都无济于事，积累起来的痒感让她再也憋不住笑，一边笑，一边求饶到：“不……不要再欺负我了，宫司大人！”

    然而，铁石心肠的狐斋宫丝毫不为所动，相反，手上的动作还加快了不少，挠得黑发少女甚至笑出了眼泪，一边挠，她还一边冷笑道：“好啊，居然被认出来了，此女断不可留！”

    陆时元开始担心这个可怜的小姑娘会不会笑断气了。

    打闹了好一番后，狐斋宫终于松开手，黑发少女一下子瘫软在地，大口大口喘着气，一副劫后余生的模样，目光幽怨的看着狐斋宫。

    “果然啊，阿响还是笑起来最好看！”狐斋宫双手叉腰，满意的说道，“所以阿响，你以后要多笑笑。”

    被称为阿响的少女闻言，气鼓鼓的撇过头，“我笑给谁看？”

    狐斋宫闻言，正想劝说两句，却见少女站起身，飞快的躲到另一边扫院子去了。

    陆时元走过去，道：“搞砸了吧，你把那姑娘惹生气了。”

    “阿响才不会因为这种事生气呢！”狐斋宫摇摇头，神秘兮兮的凑到陆时元耳边，想要说些什么时，黑发少女猛然冲了回来，一把将狐斋宫拉开！

    “宫司大人，你刚才想对他说什么！”少女生气的问道。

    狐斋宫嘿嘿一笑，一把抓住少女的胳膊：“嘿嘿，你真好骗，又被我抓住了吧！

    我没跟外人说过你的事情哦，别瞎猜。”

