    公蛟车，被誉为划时代的交通工具。

    这种交通工具可以分为两个部分，一部分是蛟，一部分是车。

    首先，蛟本身是妖族，而且是妖族中地位很高的存在，不至于沦落到给人族拉车。直到千年前，人皇与妖后首次联手，以大神通定下天道契约，凡是蛟龙之属充当座驾，载着勇士抵御魔族，可积攒功德，免去九年一次的斩龙天劫。

    其次，飞天白蛟拉动的战车，内有乾坤，乃是炼器大宗师的杰作，可容纳一万精兵猛将。这种技术，如今只掌握在术士公会手里。

    后来出现了不成文的规矩，当一个城市出现了规模超过一万人的志愿者，就有资格申请出动公蛟车进行接送。

    为什么一万人的牌面这么大？

    答案很简单，人多力量大。

    血气禁法，不仅对人族有用，对付魔族同样有效果。

    特别是那些豁出去拼命的志愿者，赌上了一切，血气浓度远超寻常士兵，几千人聚在一起具有强烈的冲击效果。

    这种血气，既是人类的骄傲，也是人类的悲哀。

    说骄傲，是因为这个时代从来不缺抛头颅洒热血的英雄，正因为这些人的存在，保留了最后的希望。否则以魔族那种毁灭式的入侵方式，早就灭绝了全人类。

    说悲哀，确实也挺悲哀的，很多规模十几万人的城市，遭遇魔物入侵的时候，理论上说只要有十分之一的人站出来抗争，爆发出拼死一搏的血性，形成大面积的血气禁法，就不至于遭遇灭顶之灾。

    而现实情况，和前几天被毁的黄风城一样——当魔物肆虐的时候，绝大多数人吓得屁滚尿流，彻底被恐惧支配，谈不上血性可言。少数几个敢豁出去一战的，也是一盘散沙，最终黄风城变成了一座死城。

    所谓的勇士，往往在失去了至亲，失去了爱人，失去了家园之后，才学会了勇敢。

    这天下午，梧桐城汇聚了一万志愿者，史称一万勇士。

    公蛟车降落在梧桐城广场上，凌雪依站在车头，朗声说道：“诸位勇士前去龙门洞天，路途遥远，本座将亲自护送众勇士，一路保驾护航！”

    “多谢城主！”

    勇士们激动万分，感恩戴德。

    能让城主大人亲自送过去，那是英雄才有的待遇。

    只有少数脑子转得快的人心里明白，城主大人这是怕某些勇士半路上跑了，要亲自“护送”，看着众人进了龙门洞天才肯罢休。

    “时辰已到，众勇士，上车！”

    随着凌雪依一声令下，不可思议的事情发生了。

    公蛟车内涌来一股神奇的吸力，将一万勇士卷入了战车之上。

    那公蛟车范围极广，容纳一万勇士，竟然还有余地。

    站在车里的勇士，眼睁睁看着公蛟车飞起来了，顿时有腾云驾雾之感。

    许多勇士不甘心地瞪着王穆，他们本来想半路上下死手的，如今城主大人亲自保驾护航，只能等进入龙门洞天再找机会。

    公蛟车不愧为公蛟车，一炷香的功夫，飞出了好几百里。

    还没到日落西山，便抵达了目的地。

    前方出现了几条虚空裂缝，若隐若现。

    公蛟车停在了一片空地上，一万勇士背着大包小包的包裹，气氛相当紧张。

    每个人都知道，一旦走进空间裂缝，就再也没有回头路。

    凌雪依和术士公会的几个人，也不担心大家出工不出力，进了龙门洞天，若不赌上性命血战到底，根本没有活着回来的可能性。

    “诸位勇士，顾某十二年前去过龙门洞天，在里面历练了几个月，也算有些经验之谈，再次和大家分享一下。”

    公蛟车上走出一名中年文士，正是术士公会的顾先生。

    此人看出了大家的紧张，果断做起了动员工作：“龙门洞天，自古便有鲤鱼跃龙门之说，纵然是凡夫俗子，也有化身为龙的机会。”

    “各位勇士不可妄自菲薄，或许你们现在算不上高阶术士，但是你们之中必定有人在龙门洞天得到奇遇，成为万人敬仰的高手。”

    “再提醒各位一句，龙门洞天乃是随机传送，进去之后，你们将分散在洞天各个角落。”

    “十二年前，我亲眼见过一对兄弟，用绳子把双方手臂绑在一起，盼着传送到同一个地方，并肩战斗。进入龙门洞天之后，绳子被空间之力搅碎，两兄弟一个传送到洞天南部，一个传送到洞天北部，二人南辕北辙，相差了几千里。”

    “我给大家的建议是，抛开依赖心理，进入龙门洞天，唯有靠自己。”

    “出发之前，各位已经看过地图，洞天中有个祭坛，找到此处便可修补封印，也可找到出路。无论大家传送到哪个角落，只要朝着祭坛走，你们一定会相遇，也必定有并肩战斗的机会。”

    听到这里，勇士们燃起来了。

    大家听出了这样的潜台词：朝着祭坛方向走，一定能遇到软饭王，然后抄家伙干掉他。

    一瞬之间，王穆感受到了四面八方充满恶意的目光。

    他体会到了现实和游戏的区别，游戏里的龙门洞天确实不能和其他玩家组队，但是玩家可以把卡牌阵容带进去。而在现实中，卡牌也是真实存在的人，强行带进去，就会如顾先生所说的那样，双方隔着几千里。

    于是王姑爷一怒之下，决定单刷。

    以他对龙门洞天的了解，再加上暗夜三件套的效果，晚上能搞出很多事情。

    当顾先生刚说完那些经验之谈，人群中有一个热血青年忍不住了：“对抗魔物，人人有责，我将带头冲锋！”

    说完，那个热血青年迈着大无畏的步伐，冲击了空间裂缝。

    很多人当场愣住了，他们看见那个带头冲锋的男人，竟然是软饭王！

