
　　气氛伴随着穆一平那浓郁的杀意而变的紧张起来。

　　突然，这片空间也是诡异的变的安静。

　　这一刻，众人目光灼灼。

　　“一平少爷，一平少爷。”

　　“不好了，不好了~”

　　然而，就在众人心中的弦紧紧绷起之际，一道声音却是很是突兀的响起。

　　紧接着，在众人的视野中，一个比之穆一平的年龄要少上不少的少年急匆匆的赶来。

　　少年跑的很快，气喘吁吁，显的很急。

　　“穆军，什么事情这么火急火燎的?”

　　“你看看你，毛毛躁躁，像什么样子?”

　　~

　　“一平少爷，家主，家主叫你赶快回去，雅琴小姐现在的情况很是糟糕。”

　　~

　　“什么?”

　　穆军此言一出，刚刚还在意气风发，大声说教的穆一平其脸色却是猛的一变。

　　“怎么会?怎么会这样?”

　　穆一平有些失神，一声喃喃自语。

　　“你们三个，给我狠狠教训这小子一顿。”

　　“给我往死了收拾，要是留手，你们就不用回来了。”

　　穆一平脸色难看，对着那之前跟随自己的三个开脉六重境的中年男子大声的呵斥道。

　　紧接着，穆一平在狠狠的看了一眼林枫之后，便是与穆军一起，火急火燎的离开了众人的视野。

　　这?

　　什么情况?

　　突如其来的变故，这一刻，围观众人都是有些懵。

　　“是~”

　　这一刻，穆府之前那跟随着穆一平的三个中年男子在互相对视了一眼之后，整齐的一声大喝。

　　“别让他跑了。”

　　三人的目光落在林枫的身上，紧接着，三人极速窜出，眨眼间的功夫，三人便是将林枫围在了中间。

　　“你们三个，还要不要脸?”

　　“以大欺少不说，还想群殴?”

　　“有本事，你冲着你文天小爷来?”

　　连续遭受穆一平的毒打，刚一缓过神来，徐文天见林枫再次陷入了危机。

　　徐文天摸着那被打的通红的脸颊，毫不犹豫，便是快速冲到了林枫的身前。

　　做好了随时应战的准备。

　　林枫望着拦在自己面前的徐文天，莫名的，林枫的鼻子就是微微一酸。

　　“好兄弟，你好好歇息一会儿，这三个家伙，交给我便可~”

　　~

　　“什么?林枫，你?”

　　林枫此言一出，很是明显，徐文天的脸上浮现出了一抹深深的诧异。

　　同时也有着一抹担忧。

　　“放心，没事的~”

　　林枫微微一笑，随即，林枫的目光便是望向穆府这三个开脉六重境的中年男子。

　　“四方天元拳。”

　　林枫目光森冷，突然，林枫一声暴喝。

　　在众人满是愕然以及嘲讽的目光中，林枫率先发动了攻击。

　　黄阶高级战技四方天元拳直接施展开来。

　　四方天元拳这门战技根据掌握的程度一共分为四个阶段，分别是入门，小成，大成，圆满。

　　林枫一拳而出，一往无前，干脆直接。

　　拳头带起刺耳的破空声直接朝着其中一人砸去。

　　“呵呵，就凭你也想以一己之力挑战我们三个?”

　　“自不量力~”

　　望着林枫袭来的攻击，此刻，穆家三人的嘴角皆是勾起了一抹不屑的弧度。

　　“砰~”

　　沉闷的声音响起。

　　林枫与其中一人的拳头狠狠的撞在了一起。

　　“什么?”

　　两拳相撞，那接下林枫一拳的中年男子，只见其脸色猛的大变。

　　触不及防之下，中年男子只觉的一股巨力自拳头之上袭来。

　　其惊骇的发现，林枫的这一拳，其力量，竟然隐隐在其之上。

　　心中惊骇，这个中年男子迅速抽身后退。

　　与此同时，另外两个中年男子看着如此一幕。

　　两人的心都是猛的一震，心中的轻视瞬间全无。

　　两人毫不犹豫，抓住林枫朝着一人进攻，防守出现漏洞的瞬间，两人的攻击也是疯狂的朝着林枫攻来。

　　“四方天元拳~”

　　此刻，林枫不急不躁。

　　对于自身侧袭来的两道攻击，林枫四方天元拳再次施展开来。

　　“砰~”

　　“砰~”

　　接连两声沉闷的声音响起，林枫出拳很是霸道，直接。

　　在两人的围剿之下，众人只见，林枫的拳法变化莫测。

　　很是干脆的就是接下了两人的攻击。

　　“接住了?”

　　如此一幕，原本满是鄙夷的观战者此刻脸上的表情却是不那么淡定了，皆是控制不住的一声轻呼。

　　在众人躁动的同时，林枫那边的战斗却是并未停止。

　　“四方天元拳~”

　　或许是因为憋了一肚子气，林枫一声暴喝，红着眼，对着穆家三个中年男子不要命的冲杀着。

　　对于林枫如同饿恶狼般的攻击，三个中年男子节节败退，心中大骇。

　　“砰~”

　　然而，就在这时，林枫望着败退的三人，林枫的眼睛微眯，只见林枫的拳头很是巧妙的一个变化。

　　一声沉闷的声音响起，四方天元拳长驱直入。

　　以一种很是刁钻的角度很是直接的砸在了其中一个明显有些慌乱的中年男子脑袋之上。

　　巨大的力道，顿时，那人便是被轰的倒飞而去。

　　倒在地上，脑袋遭受重击，那人瞬间便是失去战斗力。

　　“这?”

　　突如其来的变故，另外两人的心中一紧。

　　然而，林枫怎会给两人震惊的时间，此刻，林枫再次杀至，林枫已然冲到了两个中年男子的面前。

　　“呵呵，该你们了~”

　　林枫的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

　　“四方天元拳~”

　　又是接连两拳，林枫分别朝着两个中年男子发动了很是凌厉的攻击。

　　对此，两人眉头一跳，慌忙抵挡。

　　“啊~”

　　“哇~”23sk.Com

　　“噗~”

　　“噗~”

　　在与林枫的拳头撞在一起的刹那，穆家二人的脸色大变。

　　紧接着，穆家二人的脸上浮现出了一抹前所未有的痛苦。

　　下一秒，一连串的痛呼声响起。

　　只见两人就如同断线的风筝一般，直接倒飞而去。

　　随后重重的砸在地面之上，一口鲜血吐出，也是彻底的失去了战斗力。

　　“这?这怎么可能?”

　　这一刹那，倒地不起的三个穆家中年男子满脸的惊骇。

　　而此刻，林枫背着天罗赤轩剑，眼中却是浮现出了一股浓郁的杀意。

　　林枫迈开步子，嘴角挂着一抹淡淡的弧度。

　　朝着穆家三人一步一步，缓缓的走来。

　　“你，你想干什么?”

　　感受着林枫的冰冷，三人的心中大骇。

　　“呵呵，当然是杀了你们~”

　　~

　　“什么?这林枫，疯了?他说什么?他竟然要在这千乌城杀穆家人?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第85章 大展神威免费阅读。https://xs.23sk.com 