    拉多姆没有立即回答，而是沉默了半个多小时，才恶狠狠道：

    “联系潜伏在林雷麾下武者大军里的所有卧底，让他们假传林雷的命令，把林雷在王岛的1100万武者大军和数百万普通人大军，全都骗到森林岛和地下城来，我要把赤水城的人全都吸引过来，全部杀掉。”

    “王岛和地下城交界处有阵法。”龙坤提醒道。

    “那是个许出不许进的阵法，森林岛和地下城的人，进不去王岛，但是王岛的人可以到地下城和森林岛来。”拉多姆说道。

    龙坤等七大扈从，不再提出异议，纷纷取出手机，给潜伏在王岛的所有卧底发短信。

    当卧底们收到短信的时候，当时就卧了个大槽！

    “哪个脑残想出了这么个馊主意？”

    “我感觉我的脑袋大了三圈，王岛这么大，所有武者大军和普通人大军，都以小队的形式分散在王岛各处，谁也不知道其他小队的位置，又没有通讯工具，怎么联系？怎么找？”

    “这是让老子地毯式搜索全岛吗？”

    卧底们的心态都崩了！

    不过既然是上边的命令，就算再难，他们都得执行。

    于是！

    卧底们脑洞大开！

    有人收集了大量大喇叭，这玩意儿王岛哪个城市都有，特别是专卖店。

    充足了电之后，录音：“陛下有令，令全岛所有人立即动身，前往王岛最西边。”

    迄今为止，王岛所有人还不知道王岛和地下城连接起来了。

    卧底只好让所有人先去王岛最西边。

    录制完成后！

    卧底带着所有大喇叭，这里放一个循环播放，那里放一个循环播放，遍地撒喇叭。

    有人弄了一堆大旗帜，写上林雷的命令。

    跑去王岛各个城市，插在最高建筑物上……

    ……

    五天后！

    “他们这是在闹什么幺蛾子？”

    叶修手里拿着一个大喇叭，听着循环播放，另一只手里拿着幽冥发来的卫星拍摄的照片，每一张照片上都有一面旗帜……

    一时间叶修忽然感觉自己看不懂林雷了。

    这是要闹哪样？

    “我感觉有人在假传林雷的圣旨。”

    秦卿分析道：

    “林雷是被我们杀怕了，所以才不得不把大军化整为零，分散到王岛各处的，现在又让大军齐聚王岛最西边，还如此大张旗鼓的，就不怕我们直接杀过去，把大军一锅端掉吗？”

    一旁的宫锦点头道：“我觉得少奶奶分析的有道理，这有可能是龙王殿的阴谋，龙坤死后，龙王殿便没有人精通阵法了，拉多姆只能把林雷在王岛的人，全部骗去地下城和森林岛，逼着我们也过去，这样他就可以杀掉我们了。”

    叶修听完之后沉思了片刻，道：

    “先看看他们齐聚王岛最西边干什么，然后我们再做决定。”

    他担心这是林雷的阴谋，目的是为了引诱各路大军过去送死。

    “对了，地藏从恶魔岛回来了吗？”叶修问道。

    “回来了！”宫锦点头。

    “把计划告诉他，让他带人去地下城和森林岛做准备。”

    “好的！”

    ……

    半个月后！

    “林雷在王岛的所有人，已经全部抵达王岛最西边，此刻正在穿过阵法壁垒，进入地下城地界。”宫锦汇报道。

    “果然是龙王殿假传林雷的圣旨啊。”叶修失笑，问道：“地藏那边的计划进行的怎么样了？”

    这半个月，地藏带着叶修做的锁天大阵阵基，在地下城和森林岛，困住了6个县城，作为接下来叶修进军地下城和森林岛的6大基地。

    然后赤水城所有拥有土系图腾的人，打通了一条连通赤水城和6大基地的地下通道，用遮掩阵法遮掩，并且连接锁天大阵。

    这样全球各国把补给运送到赤水城，而赤水城的后勤补给人员，就可以通过地下通道，把补给运送到6大基地。

    “已经完成！”宫锦说道。

    “好！”

    叶修站起身来，说道：

    “传我命令，除了预留在赤水城的后勤补给人员，其他人即刻动身，通过地下通道，前往地下城和森林岛的基地。”

    宫锦当即取出手机，群发短信。

    收到短信后，赤水城几百万人，井然有序的开拔了，排着队，浩浩荡荡的进入地下通道。

    “黄泉真是战争天才啊，居然想到了用这样的方式进军地下城和森林岛。”

    “黄泉的统兵天赋确实惊人，但是他费尽心力搞出地下通道和6大基地，为的是让我们少死点人。”

    “是啊，地下城4500万武者，魔族大军的人数比地下城只多不少，如今林雷麾下大军也去地下城和森林到了，再加上超凡实验室和龙王殿，如今地下城和森林岛的人数怕是过亿了，我们这几百万人如果贸然跑去地下城和森林岛，呵呵，后果简直不敢想象。”

    “我们屯兵赤水城这20天，魔族和地下城打的脑浆子都快出来了，鬼知道死了多少人，人数应该减少了很多。”

    “战争前期死的都是弱者，也就是说，我们参战，直接面对的就是强者。”

    “怕啥，我们已经练成克制魔族的秘技，又有生命图腾，这20天我们还利用天门、地狱门、复辟者联盟、林枫军团和林凡军团的尸体，完成了灵气贯体，实力比20天之前强多了。”

    “你们想这么多干嘛？黄泉让我们怎么打，我们就怎么打，跟着黄泉的思路走，准没错。”

    “真羡慕叶修，把黄泉的大腿抱的死死的，黄泉有什么事，都是叶修负责传话，黄泉不会收叶修为徒了吧？”

    “那叶修真是积了八辈子大德，祖坟冒青烟了。”

    走在地下通道里，全球各国武者联军和囚徒后裔联盟，肆无忌惮的议论着。

    那轻松写意的样子，哪里像是去战场，根本就是跟着旅行团去地下城和森林岛旅游的。

    ……

    叶修没有走地下通道！

    他独自一人以最快的速度，追上了刚刚踏入地下城地界的林雷大军。

    混在了其中！

    “这位兄弟，看你有点眼生啊，你的编号是多少？”

    旁边一个青年瞅着叶修问道。

    叶修瞥了青年一眼：“你不是眼生，是眼瞎，居然连我都不认识。”

    说话的时候属实有点虚，他都不知道林雷的大军居然有编号。

    你妹的，情报工作没做到位啊！

