    车队缓缓前进，李二原本舒畅的心情，却因为一本不明来历的书籍变得一团糟，他掀开帘子，正声道：“回勤政殿，宴会取消。

    送武才人回宫。

    赏冯国舅千金。”

    海公公唯诺一应：“是。”

    冯天宝还坐在车里，幻想着待会唱歌跳舞的长腿大波浪，却见车队后面的侍卫掉转马头，将他往明阳宫的方向送去。

    冯天宝招了招手，一个小太监碎步小跑了过来，冯天宝疑问道：“哎？这怎么不去宴会大厅啦？”

    小太监也不知，摇头答道：“属下不知，只知道海公公下令，今日宴请取消，所有人回各自宫中。”

    “怎么突然取消，发生什么事了？”

    “不知，只听说陛下得了本书要回御书房，宴会便取消了。”

    “啊这……”

    冯天宝满脸的不甘心，却也不好继续追问，只能心中默默打鼓。

    【那我的长腿大波浪呢？】

    【那我的千金呢？】

    【我的歌舞美酒呢？】

    【不对，现在不是考虑这些的时候，到底什么书让李二特么那么着急？】

    他的脑海中不断思索着，这才从之前看到的一部电视剧中寻到了一丝蛛丝马迹。

    似乎是一本国运推理的反书。

    反书？！

    卧槽。

    我大佬似乎就是从这次以后被可以冷落了？

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得黄极惊世书第二册。”

    “请宿主不要忘记，立地飞升的瓜点来自女帝，所以，请宿主不要满心想着长腿大波浪，抓紧时间修炼。”

    “卧槽。”

    冯天宝惊呼，这系统什么时候开始窥视他的内心了？

    【说啥呢？你个多管闲事的系统。】

    【我是那种人吗？】

    【我刚就想了想阴妃送过来的四个美人而已，你至于吗？】

    想起阴妃送过来的四个美人，冯天宝的嘴角牵起一抹笑意。

    是时候让她们表现表现了。

    马车哒哒哒的声音荡漾在诺大空旷的皇宫里，不远处的城楼上，一个削瘦的身影默默躲进黑色的阴影里。

    ……

    ……

    申时末，明阳宫内。

    阴妃宫内的掌事公公早已坐在厅中等待。

    他端着青花瓷茶碗，手里的兰花指不停的撩拨着茶杯的杯盖。

    见不远处走过来一个高挑的身影，不免嘴角一扬。

    冯天宝一路小跑，还没走近正殿，就见到正厅端坐的老太监，唏嘘一声后，脚下一滑方向一个转弯，就打算往后院开溜。

    “冯国舅，请留步。”

    老太监面对冯天宝的怠慢倒也见怪不怪，听说这位国舅本就是个做事不着调的主，便懒得和他计较。

    他放下茶碗缓缓起身，脸上的表情像极了唱戏的女角，眼梢微吊，兰花指轻轻抬起，口中的唱腔便起：“冯国舅，杂家是来替阴妃娘娘传话的。

    娘娘说她送过来的四个侍婢，没有服侍好国舅爷，您一怒之下派她们去外院浆洗打扫了。

    既然这样，就让她们四个回琼华宫领罚吧，毕竟是娘娘最得力的侍婢，居然惹得国舅爷不高兴了。”

    冯天宝抬起来的大腿还未来得及放下，此时听老太监这话，分明就是前来兴师问罪的。

    冯天宝原本也是顾及四个美人的性命暂时将她们安排在外院，既可以留下她们不让她们窥探自己的隐私，又可以每个星期撩拨一次，吃些瓜点。

    可没想到这个消息这么快就传到了阴妃耳中。

    而且这老太监着重强调四人皆是阴妃看重之人，若是刚过一夜就将她们送了回去，然后她们再出点什么事，冯天宝就算是国舅也不好开脱啊。

    想到此处，冯天宝也立马换了副脸皮，他嬉皮笑脸的说道：“哎呀，阴妃娘娘误会了，我今天有要事，忘记了给四位姐姐分派差事。

    也不知道是哪个管事的不长眼，把这四个如花似玉的美人派到外院去了。

    您看，我这就去安排，让四个姐姐做我的贴身侍婢，好好疼爱她们。

    阴妃娘娘厚爱，我怎敢辜负。有劳公公回去回话，就说草民在此谢过了。”

    冯天宝皮笑肉不笑的双手作揖施了个礼。

    老太监见目的达到，便眉尾一挑，深吸一口气。

    “既然她们得冯国舅厚爱，杂家也可回宫复命，原就是一场误会，国舅爷您……请好吧～”

    “哎哎哎……好！公公您也好。”

    【好欠揍！】

    【特么的，刚被李二忽悠了一顿，现在又来被你个老玻璃说一通。】

    【心情不爽。】

    冯天宝目送老太监离去，转声就是一淬。

    四大美人他本就没打算送回去。

    若是将她们送回去，肯定是要被阴妃弄死的，然后再找个由头，将脏水都泼在冯天宝的身上。

    世人皆知四个如花似玉的雏儿送了过来，然后一夜之间全死的话……

    在这个天子犯法与庶民同罪的大唐，冯天宝怕是要问审开封府了。

    啧啧……

    冯天宝缓缓走进内室，见昨夜被自己霍霍成猪窝的卧室已然被收拾干净，心情不觉大好。

    这才有功夫想起，昨夜他不明所以的在浴室睡了一夜，也不知道是哪个王八羔子，把他脱的干干净净。

    他慵懒的躺到榻上，正准备在晚饭前好好补个回笼觉，却不想刚刚躺下就被头顶的黑色阴影吓得坐了起来。

    头顶的房梁上，横卧着一个上身**的男人，绝美的脸上洋溢着狡黠的笑容。

    他略带戏谑的问道：“昨晚舒服吗？”

    冯天宝：“……”

    磨天纵身跃下，毫不客气的侧身躺到他的床上，一只脚翘了起来，然后用几乎八卦的语气说道：“你那壶酒要是我喝的话肯定比你猛。”

    冯天宝这才一愣。

    【这厮怎么在这里？】

    【他怎么知道昨晚发生的事情？】

    【莫非。】

    【一开始他就躲在房里？】

    【我特么。】

    【和四个美人吹牛的事情他都看见了？】

    【丈二高时，夺门而逃的事情他也看到了？】

    【卧槽。】

    【好特么尴尬……】

    再怎么样，冯天宝还是要点面子的，于是装傻充愣的问道：“磨天大人，您怎么知道我搬家了？”

