    林家和许寒来住的房子相距不远,左右也就是平时上学那点距离。

    林翕识路能力素来好，即便只去过一回，也把学长所在单元楼的位置记得清清楚楚,都不需要许寒来下楼去接。

    今天过去的主要原因是前一天说好的还钱和饼干，大门刚开,匆匆赶到的林翕便将两样东西双手奉上。

    门内的许寒来鼻梁上架着之前那副金色眼镜，好像开门之前还在查阅什么东西，身上穿着简单宽松的居家便衣。看见面前小孩的动作一乐：“拜佛呢？”

    边说,边接下了他手里沉甸甸的饼干盒和几张纸币。

    七月的满城气温已经很高了，林翕绷直背，额角滑过汗珠，不好意思道：“没有，这是答应学长的饼干和钱。”

    许寒来嗯了一声，然后看他笑：“不进来坐坐？”

    林翕停顿两秒,随即小心翼翼地瞟了许寒来一眼，

    他好像才醒不久，也许刚用过早餐,亦或者是放假后心情松散,总之态度比平时要慵懒许多,说话时都不大用力。

    前一天晚上学长坚持把他送到了家，之后似乎和许哲文在林家小区附近说了点什么。林翕在楼上看着，总担心他们会起什么争执,毕竟许哲文当时的态度看上去很不冷静,可从学长后来回家时回他信息的状态和眼下的情绪来看……也许是他多虑了？

    至少那金色镜框下的眼睛里是没有一丝不悦的，回给他的信息和平时也没有太大的差别,看不出半点情绪遗留。

    说起金色镜框，林翕顿了顿。

    他也是这一世才知道学长原来是近视的,在他的记忆里上一世的许寒来好像没有过戴眼镜的时刻。

    ……也不知道这会不会也算是那个梦境带来的差异。

    如果有时间的话，林翕其实挺想顺着学长的话音应下然后进去坐一坐的，最好能和他再聊一聊前天说起的梦境才好。

    可他却不能这么做。

    只见林翕在许寒来脸上看了半天，收回视线，轻轻摇头：“不了，学长。”

    他还是担心李仁德。

    来时他思考了一路，觉得这个时期能让李仁德犯难的无论如何都该是家里的经济状况，而林翕作为林家的一员，且是从未来回来的一员，他不觉得自己可以逃避这个问题。没道理他只想帮学长而不去帮李仁德，何况这段时间他做各种各样的饼干和甜品已经差不多耗光了自己的存款。

    所以上楼之前林翕就已经想好了，今天下午就得借着暑假的时间去外面找一份合适的工作。

    门内的许寒来大概是看出了小孩眼底的一点不舍，扬了扬眉毛问道：“有事？”

    “嗯，有点事情。”林翕也不撒谎，抬起头冲许寒来笑：“但是学长你还要饼干的话可以和我说，我明天可以给你继续……”

    话还没说完，林翕一直捏在手里的手机就突然响了一下。

    他以为是李仁德的回信，无比迅速地举起，却发现只是一条广告，于是满脸失望地又把手机放下。后在脑海中复盘了一遍自己的计划，对许寒来说：“那学长，我先走了啊？”

    说完后，林翕看了许寒来的表情一眼，确定他没有别的事了，才举起手又继续道：“拜拜。”

    然后转身飞快往电梯口的方向跑。

    他溜得速度很快，除却惦记着心里的计划，多少还有点担心自己多待一会就会舍不得走的意思在。可到快转弯时想起许寒来没给他答复，林翕还是压着心情停下脚步，转头又小声对许寒来多说了句：“拜拜。”

    两句拜拜下来，门内表情有些寡淡的许寒来才给了反应，他一身素色的衣服衬托下表情好像格外清冷，声音慢悠悠道：“嗯，拜拜。”

    附带一个挥手，让林翕放心离开。

    小孩既然说有事，许寒来当然没理由强留，只在林翕离开后回头看了眼自家客厅。

    里边摆着个投影仪以及一台开着的电脑。

    许寒来什么话也没说，关门进厨房把桌台上两杯柠檬水中的一杯端回了客厅，然后顺手把饼干放在中间，姿态随意地在沙发上落座，后伸手在电脑键盘上按了一下。

    早就准备好的影片立刻被投在了面前的白墙上。

    室内中央空调无声地输送冷空气，周围的气氛安静而祥和，一切好像和许寒来原本的计划并没有什么不同。

    然而十分钟过去，许寒来瞥了眼面前安安静静的饼干，又看了看自己身边空出来的一大截沙发，思索片刻后，还是拿出手机点开“小没良心”的对话框，发送。

    “什么事？”

    林翕急急忙忙回家后直接在厨房里闷了四个小时，才好不容易制出三个成品。

    因为家里工具有限，所以这三份成品林翕其实都没有特别满意。但他已经尽力做到最好了，所以在好好包装后，还是直接拎出了门。

    林翕没有真的打算去做暑假工，他有一个其他想法。

    怀揣着这个想法，林翕拎着自己的成品蛋糕，直接去了学校附近的一家甜品店。这家甜品店的老板娘林翕知道，性子特别热情，而且就在学校附近，算知一些根底，故而成为了他的第一合作人选。

    到店后林翕说明来意后好半天，老板娘才擦擦手走出来。她脸上还是平日常见热情的笑容，不过里边却带着几分狐疑：“你说想和我们谈合作？”

    “嗯。”林翕看出来了老板娘的不信任，但表情里却没什么退却，很温和地笑笑说：“我有带试吃，您可以先尝尝。”

    老板娘看着小孩白嫩的脸，挺勉强地笑了笑。

    她显然不怎么信任林翕，对他提出的交易也不那么感兴趣，但大概是性情使然，她也没有直接赶走林翕，而是冲厨房内这会儿才站出来的男人笑笑说：“现在的小孩，厉害哦。”

    然后才走到林翕面前去：“那阿姨尝尝啊。”

    林翕点头，给她打开其中一个甜品盒。

    他做的是后世很常见的爆浆蛋糕，因为时间有限，他只做了三份常见的奶茶口味。用刀片或叉子将表皮的面包切开后，酥口的松仁片便会合着奶油流出。为了契合奶茶的主题，林翕还特地自制了几份嚼劲十足的珍珠放置在蛋糕之上。

    老板娘本就对设计感到意外，品尝后立刻露出了一丝讶异的表情。

    对此林翕一点也不奇怪，因为在这份甜品上，他算是拿出了后世开宠咖的看家本领––不是爆浆蛋糕，而是“自制”。

    林翕自认在做甜品方面并不是一个总能想到新创意的设计师，他清楚自己的弱点，于是便利用自己的温吞性子，一遍一遍将每一份甜品的每一个步骤以及每一个细节做到最高。他可以为一份炼乳的糖度分化连制好十几个版本，从早慢悠悠地磨到晚，只为找出自己觉得最合适的口感，然后才抱着撒娇的猫在本子上划上那么一个红勾。

    而事实证明他想要的总是能让食客满意的，所以同样的款式，林翕开的宠咖永远是最让后世一中学弟学妹们最流连忘返的。

    老板娘吃了两口，转了转叉子，才抬头冲林翕笑笑说：“你之前说是想怎么合作？你做好了，拿到我们店里来卖？”

    “嗯，可能还会有一些别的款式。”林翕点点头，“我四您六就行。”

    林翕没有卖方子的打算，一方面爆浆蛋糕并不是他的专属，而另一方面则是他的方法对精细度的要求太高，对于一般甜品铺来说性价比很差。

    商家总是倾向于用最低的时间或经济成本换取最多的利益的，这种思维和林翕后来开宠咖在足够的利润下只想做得开心的经营理念并不相符，所以恐怕大部分商家对他的甜品方子开出的价格都会打打折扣。

    那么与其去卖方子，就不如直接构成合作关系了。

    一份蛋糕标价四十，林翕一天只要做出十份，就已经可以拥有一笔可观的收入了，何况在蛋糕之后，他还可以把他的饼干也拿到店里来卖。

    老板娘看了看林翕，又看了看蛋糕，随即拿不定注意似的回头看向身后的男人。那男人也对这蛋糕的设计法有点好奇，见状走上前来，品尝一口，然后立刻道：“哟。”

    老板娘冲他使眼色。

    男人一乐：“味道挺好，你之前说就卖两个月？”

    林翕点头，他虽然想赚钱，但一旦开学后还是得以学业为主，他没忘记自己得为了学长追去首都的事情，所以赚钱方面他只有这两个月的时间。

    “我觉得不太好吧？”男人又吃了口蛋糕：“味道是不错，但我们回头上了，客人来吃了喜欢，两个月后没了反过来埋怨我们怎么办？”

    “当夏季限定就可以，我可以做冰淇淋版的。”林翕笑着说。

    这种活动以前宠咖也常做，做限定的话两个月的利润已经不算低，期间还能拉高店铺的人气，如果可以再抓紧出一些新品的话，绝对不是坏事。

    那男人也不知怎么想的，听见林翕这话，又哎了一声：“你还会做冰淇淋版的？”

    林翕点头。

    男人眼珠子一转：“那这样吧，我看你这个味道是不错，但品相也不怎么样，估计工具不够吧？你不如直接把方子卖给我，我出钱，就这个和你说的冰淇淋的，两个配方，我给你开……一千，怎么样？”

    然后继续笑：“这钱对你们学生来说不少吧？”

    林翕笑眯眯地看他。

    男人不知道为什么，竟被这小子笑得有点发毛，不自觉尴尬打哈哈道：“……一千五？”

    林翕收起了桌上的盒子。

    “哎我说小子，最多两千，这钱对你们小孩来说已经够高……”老板第三句话还没说完，拎着盒子的林翕已经转身离开店铺了。

    因为花了不少时间做甜品，所以这会儿已经是下午四点多了，夏季满城四点多的天不算特别热，林翕站在马路边，把老板和老板娘刚刚吃的那一份丢进了面前的垃圾桶。

    材料费不低，丢进去后林翕其实挺心疼的，但有些事情刚开始的时候总是要先付出多一些，他倒也不是不能接受。

    里边的老板不知是不是心有不甘，这会儿还追出来喊了句：“那三千，三千不低了啊小子！你去外边打工两月也不定能有三千呢！”

    林翕冲他挥挥手，拎着剩下两个盒子头也不回地走了。

    学校附近的甜品店以失败告终，林翕后来又去了满城一家甜品大店和某家潮流甜品新店，一个没见到负责人就直接被店员赶出，另一个也不知道到底懂不懂甜品的负责人则对着他的蛋糕一通大批。

    林翕没办法，最后又选了附近两三家比较小的甜品店，不过结果都不大好就是了。

    一直在外边游荡到晚上八点多，把能想到的店都想完了，林翕才把盒子往旁边一放，坐在了满城公园附近的椅子上。

    今天的计划不顺利，不过林翕也不算特别难过，他磕磕绊绊的上半生给他练就了一副好脾性，完全不会因为这点小小的挫折就备受打击。

    坐在夏季的晚风里，林翕看着面前大马路上的车来车往，甚至还有闲情雅致反省自己今天一下午的经历。

    他想，也许是自己对自己的定位出了点问题，或许明天再去谈的时候需要再降一点要求？毕竟和开宠咖时的游刃有余不同，现在的他确实是缺钱且急需钱的状态，姿态总不是该低一点嘛。

    林翕一边思考着这些细节，一边下意识翻开手机，然后才看见许寒来数个小时前给他发的那句“什么事”。

    林翕清楚记得，自己对今天一下午的经历分明是不难过也不意外的，可也说不上为什么，忙活了一天后在看见学长发的这几个字时，他心里竟然奇妙地滋生了某种情绪。

    然后目光看向手里最后一个连开都没有被拆开的蛋糕，思索片刻，给许寒来回了一条消息：“学长，你要不要吃蛋糕？”

    这条消息过去之后没到两秒，林翕的手机就一震。

    许寒来直接回了个电话过来。

    林翕看见屏幕上闪烁的两个字，听着耳边喧闹的城市声，自己都说不清楚为什么，鼻尖竟然有些酸了，接起电话后好半天才道：“……喂。”

    “在哪？”

    许寒来的声音又沉又稳，好像在无形之中给林翕竖起了一块绝对安全的港湾。港湾分明是平静安详的地方，却不知为什么让林翕的情绪强烈翻滚起来。

    “……你吃蛋糕吗？”林翕低下头去，小小声问。

    其实林翕心里知道，剩下的那个蛋糕多半已经冷到不好吃了，可他就是想问一问。

    电话那头的许寒来沉默了两秒，随即才带了几分无奈的嗓音说：“吃，怎么会不吃。地址给我，我去找你，好吗？”

    林翕看着自己面前的地板，酸酸的心情突然又很是无厘头地开心起来。

    然而就在他想把地址告诉学长时，余光突然瞥见旁边闪过了一个人影。

    林翕猛地望过去，却发现那人影又消失了。

    ……那不是李仁德吗？

    林翕愣了愣，随即朝他刚刚瞄到人影的地方看去，发现再往前走，竟然是满城附属医院。

