    卧室里的空气像是凝结了一层层细小的冰霜，寒冷入骨，我低着头，不去看他。

    良久，他浅浅吸了口气，随后声音低沉冷冽的开口，“你好好休息，等你冷静下来，我们再谈！”

    没有给我多余对话，说完，他起身，离开了卧室。

    这一夜，傅慎言离开了别墅，而我彻夜未眠。

    即便如此，当太阳再次升起，我们还是依旧要睁开眼，继续往下生活。

    一夜没睡好，顶着疲惫对身体来到公司，韩双见我脸色蜡黄，状态不太好，有些担忧道，“沈总，你昨天晚上是不是熬夜看资料了？公司对审计其实没有那么难，你不要有太大对压力，你身子刚好些，要保重好！”

    我点头，脑袋有些嗡嗡的，看完傅氏的财务，我将乔氏财务也仔细看了一遍。

    见我一直打哈欠，韩双给我倒了一杯咖啡，开口道，“对了，沈总，公司对审计具体交给AC还是信贷来做？”

    想起这个问题我就头疼，昨天那个中年男人要求我举办一次招标，并没有具体要求什么。

    敌在明，我在暗，想了想，我开口道，“审计大概要多长时间？”

    “往年都是半个月左右，今年可能最少也要一个月！”韩双说着，将往年对审计资料放在了我桌上。

    我看了一眼，实在有些头疼，开口道，“我们今年还有多长时间？”公司每年审计完都需要公开到经济网上，傅氏是上市公司，不少股民和投资商都在等着看。

    “不是很多，还有一个半月的时间，但傅氏在其他省份都有分公司，沈总你虽然不用每一个分公司都跑一趟，但多少要去几个，不然没办法知道具体情况！”

    我点头，将文件收了起来，看了看时间，已经中午了，看向韩双道，“我需要见一下信贷的总裁，你帮我预约一下，最好尽快！”

    “好！”顿了顿，她道，“AC对总裁，你还要见吗？”

    我原本是不打算见这个人的，但想到昨天晚上的事，我不由心里猜想，会不会是AC为了抢这笔生意，所以……

    想了想，我道，“见，他们的人今天又过来了吗？”

    “还在楼下的待客厅里。”顿了顿，韩双道，“是AC的总裁，林涛！”

    老总亲自过来？看来这傅氏对审计确实可以赚不少钱。

    “你帮我订个附近的餐厅。”我起身，提着包包道，“速度尽量快一点，我下去会会这位林总。”

    “好！”应了一句，韩双匆匆离开。

    我出了办公室，直接去了傅氏大楼的待客厅，傅氏对办公楼甚大，资金充裕，所以在一楼大厅里设置了一个豪华休闲对待客厅，方便接待来访的贵客。

    来到待客厅，倒是瞧见了墨色中式沙发前坐着对中年男人，中午时间，大家都忙着吃饭，所以人并不多，加上林涛面色清隽，虽人到中年，但并不显油腻。

    见到我，他起身，含笑向我走来，伸手同我握手道，“沈总，你好，我是AC创始人林涛，很高兴能见到你！”

    我笑了笑，同他打了招呼，道，“林总实在不好意思，最近有些忙，实在没时间，让你久等了！”抬手看了看腕表上对时间，我看向他道，“现在刚好是午饭时间，林总要不一起吃个午饭？”

    他浅笑，点头道，“那就要麻烦沈总了！”

    含蓄一番，大家都没有提及工作，来到韩双提前订好对餐厅，林涛倒是没有主动提及审计对事。

    只是同我讲了一些生活中趣事，看着倒是有点像两个朋友在一起聊天一样，他不提及工作，我自然也没有开口，安静的听着他讲述。

    良久，他看向我道，“听说傅氏今年的审计是沈总来负责？”

    我点头，“公司上市，事情太多，傅总和乔总都基本没有时间，所以这个项目只能暂时我来接手。”

    他笑道，“往年傅氏对审计都是由AC来做，今年……”

    后面对话他没说，我自然也是知道对，浅浅笑了笑我道，“傅氏和AC合作多年，按理来说理应由AC来接手，但AC和傅氏的合同已经到期了，按照之前的惯例，我们傅氏会举办一次竞标，当然，我很希望在这次竞标中AC和傅氏能再次合作。”

    话题谈到这里，算是尾声了，林涛听完浅浅一笑，良好对教养让他优雅道，“嗯，AC也很期待和傅氏合作。”

    吃完饭，送走了林涛，韩双跟在我身后道，“沈总，今年的审计傅总不是准备交给信贷来做吗？为什么要开一次竞标？”

    “如果不竞标，傅氏不止会得罪AC，也会得罪其他审计公司，AC是老品牌，这些年一直和傅氏合作，如果突然终止，你觉得他们不会拿着傅氏往年的审计做文章？”

    见林涛我还有另外一方面对原因是想看一下，林涛是不是和昨天晚上的事情有关，但刚才看他听我说完竞标之后的脸色，似乎并不愿意，那么，昨天晚上的事，可能和他没有关系。

    但也不能绝对否定，只能慢慢观察。

    韩双点头，眉头微微蹙道，“那傅总为什么……”

    “为什么不提前说？”我打断她的话，看了她一眼道，“傅慎言手下可不仅仅只管理着我一个人，诺大的傅氏，他若是事事都讲明，那他养这么多人做什么？索性自己去做了就行了。”

    “可你是他的妻子！”

    我好笑，看向她道，“我是他妻子没错，先不说他对我这个妻子并不满意，就算满意，他也是傅氏的总裁，我是总监，在公司我们是上下级关系，我若是蠢笨到事事要他指明，他不如让我回家直接当傅太太更轻松些！”

    天地下哪有什么聪明通透，不过是暗自咬牙吃了若干的苦后慢慢攒下的经验罢了了。

    回到办公室，韩双约了信贷的总裁，晚上吃个晚饭，关于昨天晚上的事，我谁也没讲，独自压在了心里。

    好在公司大，没有特殊的事，我不用和傅慎言碰面，我没去想他接下来会怎样处理我们之间的事，我唯一能做的，就是把工作做好。

