    

    箭尖擦着她纤细的腰肢划过，掀起大片血肉。

    朱竹清强忍着，加速向前快速逃离。

    她此刻心中只有一个想法。

    千万不能死在这里。

    她不要嫁给戴沐白那个花花公子。

    她要退婚。

    她希望的爱情不是那样的。

    她要追求自己的自由。

    朱竹清必死之时，爆发出的潜能十分强大。

    魂力一瞬间炸裂了。

    她的身影几乎化为一道残光。

    本来就是敏攻系武魂，速度就是她的优势。

    “哼，不用追了，她中箭了，必死。”

    朱竹云挥手，傲挑的身材，站在一棵树上。

    她和朱竹清不相上下。

    都是身材极致的完美。

    别人看着，都会羡慕星罗帝国皇室的人。

    与这样的尤物结婚。

    以后的孩子都不怕饿。

    别说一个。

    就是三个都能养活的起。

    “哼，朱竹清，家族的规则，你不死也得死。”

    “我可不想跟着我将来的未婚夫，流放。”

    朱竹云嘴角一勾，笑容冷漠到了极致。

    她转过身，背影照样有致，弧度惊人。

    要是男人看见。

    恨不得把她按在地上。

    疯狂蹂躏。

    这样的女人，值得所有男人死在她们身上。

    “我们撤。”

    “是，大小姐。”

    ……

    星斗大森林中圈地带。

    朱竹清躺在一颗石头上，喘着气。

    她小嘴微张，脸色越来越白。

    胸口一起一伏。

    要是被男人看见，会疯狂的。

    “完了，中了家族的致命毒药。”

    “三日之内不解，必死。”

    朱竹清撑着石头，想要站起。

    但她此时此刻，已经没有任何力气了。

    她咬了咬唇。

    牙齿都陷入嘴唇中。

    就是为了让自己更清醒一些。

    “醒过来，你给我醒过来。”

    朱竹清摇着头，指甲扣进肉里。

    她不能就这么死了。

    她以后还有打把的光阴。

    她才十二岁。

    她还没有和男人结婚呢！

    终于，朱竹清拼劲全身力气站了起来。

    但身躯止不住的颤抖，摇晃。

    “嗷呜……”

    一声绝望之中的狼嚎。

    安静的丛林中。

    猛然迸射出十数道红色的瞳孔。

    一头又一头狼。

    朱竹清周围整整有上百头狼。

    这些狼，各个千年修为。

    首领，万年。

    “老天，难道连你也不肯成全我吗？”

    “不……”

    朱竹清嘶吼一声，双目尽裂。

    她的手放在胸口上。

    满脸的绝望。

    自己这么漂亮。

    为什么没有谈过恋爱，就要死？

    她好不甘心。

    然而，狼群是无情的。

    它们看着朱竹清，好像看着母狼一般。

    它已经三天没有吃饭了。

    很饿。

    “呜……”

    狼王命令之下，狼群朝着朱竹清扑了过去。

    “我朱竹清，死也不甘。”

    “第二魂技：幽冥百爪。”

    “第一魂技：幽冥突刺。”

    朱竹清拼尽全力，然而也只是伤了一头狼而已。

    “毁灭吧，再见了这个世界。”

    朱竹清绝望的闭上眼睛。

    她眼角流下泪痕。

    这是对世界告别的泪水。

    就在她等待着痛苦和死亡来临的时候。

    一个声音犹如天籁一般响起。

    “第四魂技：雷霆之怒。”

    轰——

    整个星斗大森林颤抖起来。

    一杆长枪竖立在朱竹清旁边。

    长枪上散发着电光。

    电光一瞬间扫射而出。

    漫游之处，狼群尽亡。

    “呜……”

    狼王眼中闪过忌惮。

    朝着后方悄悄退着。

    “挺聪明啊，你现在想跑，晚了。”

    曹安出现在狼王头顶上，一脚踩下。

    嘭……

    这一脚，脑浆崩裂，头骨爆碎。

    朱竹清朝着狼王看来。

    她目光中有着一个虚幻的身影，已经看不清了。

    她的意识彻底崩灭，昏倒在地上。

    “朱竹清。”

    朱竹清昏倒时，看见一个身影向她跑来。

    她心中满是疑惑。

    这人是谁？

    她认识吗？

    曹安来到朱竹清身边，把她横腰抱了起来。

    柔软的身躯。

    她看着身材，很好。

    但其实一点都不沉。

    “受伤了。”

    “刚见面，你就这么狼狈。”

    曹安抱着朱竹清，朝着水边走去。

    她狼狈的小脸，需要清理一下。

    还有身上的伤，都需要治疗。

    “中毒了，这……”

    曹安有点心疼。

    这么漂亮的女孩子，谁忍心伤害？

    她看着很冷。

    实际上火热的让人受不了。

    她的心是可以融化，任何冰封的存在的。

    曹安把朱竹清放在水边的一块石头上。

    他的目光落在朱竹清腰上。

    这是最为致命的伤。

    “不要在意，我这是要救你。”

    “反正你以后是我老婆，都是要看的。”

    “阿弥陀佛。”

    先静一下心。

    曹安的手放在朱竹清腰上，直接撕开一块。

    瞬间黑色的血蔓延而出。

    原本白嫩的皮肤已经化为了紫青色。

    曹安看着眼皮一跳。

    这毒，比当初比比东中的毒，还要强烈。

    不过都不是问题。

    都能治。

    “非礼勿视，先说一句抱歉了。”

    “你醒来后，千万别讨厌我。”

    曹安说着，眼睛猛然绽放出圣光。

    “十六翼神圣天使武魂。”

    轰……

    一尊天使武魂浮现。

    整个星斗大森林都变的神圣不已。

    曹安低下头，轻轻的吻在朱竹清后腰的伤痕上。

    清凉的感觉。

    她的皮肤，好顺滑。

    曹安吸着里面的毒素。

    渐渐的一口黑血凝聚在口中。

    天使魂力，净化着一切。

    朱竹清皮肤以肉眼可见的速度变得白嫩。

    她的脸色也恢复过来。

    “噗……”

    一口血吐在石头上。

    一瞬间，连石头都被腐蚀殆尽。

    其实曹安治疗她的方法有很多。

    但这一种是他最喜欢的。

    帮媳妇疗伤。

    不用嘴，用什么？

    “擦擦脸。”

    “清理一下伤口。”

    “你又是最漂亮的朱竹清。”

    曹安拿着一块手帕，在她脸上擦着。

    细细打量着她的容颜。

    这是他第一次看见朱竹清真人。

    真的美到了极致。

    小嘴。

    鼻子。

    都是曹安中意的。

    身材就更不用说了。

    是个男人都会满意。

    “头发都乱了。”

    曹安梳理着她的头发。

    之后抓来一只兔子，在水边烤着。

    小舞是他的。

    兔子他也吃。

    他可没有那么多情操。

    喜欢的女人。

    和食物是不一样的。

    天色晚了下来。

    兔子烤了好长时间，肥嫩无比，香气扑鼻。

    周围的魂兽已经开始蠢蠢欲动。

    它们盯着的不是曹安，也不是朱竹清。

    而是他手中的兔子。

    一只十年魂兽的兔子。

    化为所有万年魂兽、千年魂兽的目标。

    至于百年魂兽。

    根本没有资格参与这场战争。        

