    （元素法则玄奥做了微调，以便和四大规则契合）

    元素法则玄奥：

    地：土之元素，地行术，重力空间，厚重（力量），生之力，大地脉动。

    水：水之元素，水体术，水之空间，圆柔，冰之锋利，雾之迷幻。

    火：火之元素，火体术，火焰空间，爆，焚寂，灼热。

    风：风之元素，分身术，风之空间，次元，快，慢，声波，声乐，轻灵。

    光：光明元素，光源术，光辉空间，神圣，净化，光耀。

    暗：黑暗元素，化影分身术，幽暗空间，邪恶，堕落、吞噬。

    雷：雷电元素，感电术，电磁空间，裁决，霹雳，麻痹。

    （关于地系，想来想去，我还是觉得厚重比力量更好，因为地系已经有一个生之力了。抱歉，我不打算改了。）

    六系（风系除外），空间玄奥为高等，交融玄奥为中等，三种诠释特色的玄奥，一种高等，两种中等。

    风系，快，慢为下等，但融合之后的速度奥义略微反超中等；

    分身术，轻灵为下等，融合后的交融奥义略微反超中等；

    声波，声乐为中等，融合之后的声音奥义略微反超高等。

    （略微超出大约数倍吧，大体还在同一水平。众所周知，盘龙之中翻十倍才算超出一级。）

    综上，风系玄奥多，但大多都弱一些；风系玄奥融合需要找更多的契合点，那就融合难度低一些。

    总之保证七系平衡。

    （为了圆番茄的设定，我真是尽力了，这个我感觉风系例外是他当时没想好。。。）

    水（柔和）、火（激烈）

    地（厚重）、风（轻灵）

    光（神圣）、暗（邪恶）

    雷是其他六系对立的结合，不可调和的矛盾产物。

    四大规则简介：

    生命：利用正能量，培育和壮大意识

    死亡：利用负能量，损伤和消亡意识

    命运：掌控秩序

    毁灭：解构秩序

    （命运是创造的下位替代，比创造缺少了源创部分。）

    意识带来变数，秩序带来定数。

    合起来就是“联系”

    七元素描述“存在”，四规则描述“联系”

    因为有了“存在”，所以有了盘龙世界物质存在的基础，就形成了静态的盘龙世界；

    因为有了“联系”，所以盘龙世界中的物质存在才得以彼此关联，有了发展和变化。

    这样，一个完整的世界就形成了！

    事物发展的根本规律是对立统一规律。

    对立统一规律揭示了事物普遍联系的根本内容和永恒发展的内在动力，从根本上回答了事物为什么会发展的问题。

    对立统一的两个对象，它们相互贯通，此消彼长。

    生命、死亡

    毁灭、命运

