    第543章打算

    这鱼还没法用渔网，渔网上挂着的鱼基本上都受了伤，难得养活。

    万一死在了鱼塘里，反而会造成污染。

    所以只能用捞网去捞。

    不过这时代鱼类野生资源丰富，而他们养鱼养虾是为着自家吃，又不是卖，倒也不急，慢慢来便是。

    这鱼虾养在鱼塘里，一两年功夫指不定繁殖了多少呢。

    乔萱甚至觉得自己需要挑一挑，不是什么样的鱼都够格进她的鱼塘的。

    种好了藕，乔萱、邵云端便与丁二柱一起，领着林棉三家人上自家地头走一遍。

    之前移栽的茶树活的极好，已经开始发芽了。薜荔也是，抽枝拔叶的，到了夏天，一眼看过去定然是一片绿意。

    薜荔的生长速度是很快的。

    乔萱施加了异能催生之后，更快了三四倍。

    家里园子里培育的茶树苗乔萱今早也去看了一遍，因为萌芽时期就被施加了木系异能，一棵棵密密麻麻的长得十分茂盛，已经足足有一尺半高了，乔萱正打算等一场雨，等最近的一场雨之后，就可以移栽了。

    看了茶林和薜荔之后，回到院子，乔萱和邵云端这才详细交代林棉他们的活儿。

    水田不用他们管，有佃户们种。他们便负责打理茶林和薜荔，包括每天排班巡视一遍，发现问题及时上报。

    日常的除草、剪枝、施肥。

    他们三家都有半大的孩子，买了六头牛，便交给他们管。

    这六头牛是为了方便佃户们买下的，且稻田里施肥也要用牛粪，没有牛总归不太好。

    一年年下去，田就瘦了。

    佃户们也不是白用，租用，但很便宜，一头牛用一天按照上午三小时、下午三小时计算，一天下来租金只要三文钱。

    这么便宜的租金，佃户们欣喜若狂，没有人会不愿意租。

    琐琐碎碎的事儿交代安排完毕，早已经到中午了。

    周氏母女俩做了午饭，周老太太笑呵呵招呼乔萱和邵云端吃饭，“两位东家便随意用些吧，都是干干净净的！”

    自打建房子那时候起，乔萱见她人不错，性格爽利，心又正，在张家村比周氏要吃得开，索性把她也聘请了，一个月一两银子，请她在这帮忙看着点。

    对她没那么严格要求，她有事儿自可回家。

    周老太太自然愿意之极。

    便带着孙子孙女干脆住过来了。

    这儿有菜地可以自己种菜、养鸡养鸭，从家里带点儿粮食就成，一两银子呢，傻子才不愿意。

    乔萱和邵云端都不是挑剔之人，笑着应下，中午就在这儿吃。

    一盘香葱炒鸡蛋、一盘蒸腊肠、一盘蒜苗炒腊肉，简单干净，胜在食材好，滋味自然也不差。

    两人吃过午饭，便进城去买肉。

    家里腊肉腊肠腊鱼腊鸭、酸肉咸蛋皮蛋等等各种吃的是不缺的，就缺一口新鲜的。

    乔萱馋羊肉串，大家也都馋，干脆好好的吃上一顿。

    两人买了十二斤有肥有瘦的羊肉，又买了两只羊蹄、四只猪蹄、一扇排骨、一块五花肉，五花肉明天做回锅肉和扣肉，其他的今天全都卤上。

    (本章完)

