    张爽还真是找的一些难对付的家伙们。

    可原因并不是他要去挑战这些人，让自己的名声传出去。

    纯粹是因为……

    这些人的桌子上是空着的，没有人敢坐上去啊！

    而且，他们桌面上摆的筹码也比普通赌客要多，至少赢起来也方便……

    张爽可想不到，他一个挑选对手的行为，也能被皮特郑和吴宝林，解读出来……

    转了一圈之后，张爽没有发现什么有价值的对手，只好转身离开，回去休息了。

    劳累了一整天，虽然他体质有异于常人，但是仍然会疲惫。

    赌圣大赛选拔赛还有两天结束，两天之后的晚上18点，第一场晋级赛便会全面拉开大幕！

    等他回到房间的时候，尽管小心翼翼的开门，可还是惊到了戴安澜。

    "你回来了？"

    柔美的声音，让张爽有种妻子等到丈夫回家的感觉。

    她睡眼惺忪的走出来，一袭长发搭在被美好身体撑起来的睡衣上。

    她一支手揉着眼睛，傲人的曲线展现无遗，让人浮想联翩。

    “嗯……我回来了……”

    张爽艰难的将视线从戴安澜身上挪开。

    她现在的样子太美了，就算是脸上不是脂粉，可那清丽绝尘的姿容，天然去雕饰的脸颊，不是任何浓眉重彩所能比拟的。

    “交流的怎么样？”

    “很……很好，他们都比较认可我。”

    比较？

    张爽怕是对比较有什么误会。

    两人对张爽的认识可不是停留在比较的层面上，如果有可能，他们愿意称之张爽为最强。

    在他们眼里，张爽现在唯一缺少的就是历练。

    只要时间充足，积累的经验上来，假以时日，张爽必定会成为澳岛甚至是全世界知名的赌圣！

    可惜，他们并不知道，张爽实际上不过是一个挂逼而已……

    “认可你就好啊……”戴安澜打了个哈欠。

    “不行，我还要继续睡觉呢，你也早点休息吧，事情还不少呢。”

    张爽很想凑上前在戴安澜那性感并且慵懒的小嘴上亲一口，但是想想还是算了，人家现在还是迷迷糊糊的。

    冷不防被人亲一口，万一追杀自己怎么办？

    他走到自己的房间，将身体摔在床上，沉沉的睡了过去。

    而在技术总监办公室，古自在听完吴宝林和皮特郑的话，陷入了沉思当中。

    他对张爽一日千里的进步，也是震惊不已！

    就算意识到张爽牛逼，可是没想到，能牛逼到这种程度！

    并且，皮特郑将自己有关张爽故意吸引冷血赌圣注意力的猜想说出来后，古自在更是佩服。

    “按照你们的说法，张先生真是一个值得尊敬的人，一个高尚的人！”

    古自在是个有家国情怀的人，听说张爽自己能以身犯险，吸引目标的注意力，那真是令他钦佩。

    吴宝林补充道，“张先生住一间房的那个戴女士，是内地一家知名企业的少东，身家保守估计在百亿的级别！

    我看啊，张先生拥有的财富，怕是比我们几个人都要多，在赌场那只是随便玩玩，纯粹是为了这次的行动。”

    皮特郑也点点头，“我刚才也看过之前张先生玩二十一点的视频，对于他的掌控能力，我十分惊讶。

    不瞒你们说，有那么一瞬间，我怀疑张先生具备透视的能力！”

    皮特郑是有感而发，张爽那么强横的算牌能力，他只是在影视剧当中见到过。

    现实当中的二十一点牛人，虽然也有赢钱被拉黑的人，但那些都是算力超强的数学家，还是团队合作，依靠数学概率的计算来赚钱。

    像是张爽完全依靠自己这种算牌能力来赢的，真是独一份。

    其实，皮特郑确实是猜到了真相，可就算是猜到，他也是不敢相信的。

    那都是影视剧里边才会有的东西，正常人怎么可能有呢？

    就算是张爽在皮特郑面前，说自己有感知的能力，皮特郑也会哈哈一笑，当成个笑话而已。

    他们在不吝溢美之词的夸赞张爽，古自在却摇摇头。

    “如果没有这档子事，我反倒是不愿意张先生碰赌术……”

    古自在不是装逼，而是深有感触。

    他当年接触赌术，那是时代的原因，生活所迫。

    后来上了船，再想下去已经难了。

    而张爽不同，广阔天地是大有可为，按照他的超强能力，不管是做什么，肯定都能做到最顶尖的那个。

    这样的人，更加应该为国家做贡献才对！

    皮特郑也是苦笑着回答。

    “确实如此，有一个张先生这样的人就足够了……

    他要真是在澳岛赌场呆上一段时间，恐怕赌场都要关门大吉。”

    在他的概念里，张爽真要是出手，恐怕会成为和冷血赌圣一样的结局，被各大赌场联合针对。

    当然，现在的办法不是联合追杀，而是换成拉黑名单了。

    就算你个人再牛，赌术再高明。

    不让你进赌场，看你能怎么办？

    要么就在赌场当技术总监，要么就别想踏进赌场半步……

    接下来的时间，张爽上午就和吴宝林、皮特郑等人切磋，增长各种技术的能力。

    下午和晚上的时间便去赌场实践一番。

    刚开始，戴安澜和南正武颇有兴趣的跟着他，想看看高手们的实力。

    但是看了不多久之后，就放弃了。

    那哪里是高手的表现啊，简直就不是人！

    几个人的速度一个比一个快，都 不给他们看明白和思考的时间。

    只有赌局当中的几个高手，沉迷其中，无法自拔。

    转眼间，时间很快过去，到了正式晋级赛。

    戴安澜帮张爽整理了下衣领，笑着说道。

    “这几天你表现的那么好，现在不要让人失望哦？”

    南正武笑眯眯的附和道，“肯定不会失望的，小爽必定会大杀四方！”

    说着他用胳膊捅捅王钊，“你说是不是，钊哥。”

    王钊正在仔细观察那些选手们，看看有没有危险。

    对于配合他们吹牛的事情，王钊并不是很习惯。

    “嗯，是！”

    那态度，南正武很不满意，“你也太敷衍了，上阵的可是你老板啊。”

    “我对老板有信心。”王钊淡淡的说了句，注意力还在选手们身上。

    南正武讨个没趣，见他鹰隼一般的巡视着，问道。

    “怎么，你还担心他们携带家伙啊。

    这可是赌场唉，有全世界最好的安检和安保手段。

    你看那边的安检措施，他们就算是有东西，也带不进去的。”

    王钊摇头说到，“真正的高手，不需要武器就能杀死人。

    我是看看他们当中，有没有危险的角色。”

    这么说也对，高手可能靠着一个骰子都能死人……

    南正武也不管他了，坐在观众席上 ，兴致勃勃的看着各路人马。

    比赛第一轮在威尼斯人贵宾厅进行，参赛选手一共有六十四人，分成十六组。

    张爽悠然的坐在麻将桌面前，等着其他选手进场。

    随着入场仪式的进行，张爽的桌上坐满了。

    他的上家是个看上去平平无奇的老头，佝偻着腰，但是一双眸子精光一闪即逝，似乎是在宣示着自己的实力。

    “小伙子好啊，一看就有前途，等会儿给老人家留点早饭钱啊，呵呵。”

    “大爷说笑了，你一看就是高手，给我留个车票钱才是。”

    张爽也客套了一句。

    对家是个湾湾，看上去娘炮嘻嘻的样子；

    下家是个年轻的女子，看上应该是比戴安澜大上两岁。

    相貌中上，胜在生的甜美，顾盼之间，颇有麻将西施的感觉。

    坐下之后，美女似乎被张爽的帅气所吸引，还不忘抛个媚眼。

    然而，张爽并不为所动，他心里清楚的很，能坐到晋级赛上的女人，绝没有一个简单的。

    那个媚眼当中，大概率藏着的是糖衣炮弹。

