    第469章

    张昊说要造船，他们听了后吃惊的看着张昊，没人会啊，但是张昊说他会？

    “你会？”他们吃惊的看着张昊。

    “嗯。学呗，肯定有办法不是？张昊看着他们说了起来。

    “这个生意，这个，不行吧？到时候海盗还没有干掉，造船有什么用？”徐邦瑞看着张昊说了起来。

    “打海盗啊？”张昊对着他们说道。

    “这，这样的船，皇上能让我们造？”徐文壁也是吃惊的看着张昊。

    “卖给皇上啊，我们自己用的船，可能没这么牛逼，但是军队的船，那肯定是很牛的！”张昊对着徐文壁说了起来。

    “这个事情靠谱吗？皇上都还没有说呢！”徐邦瑞不相信的看着张昊问了起来。

    “有我在，怕什么，肯定行！”张昊马上拍着胸膛说道。

    “不行，我感觉不靠谱！”他们一听，还是摇头说道。

    “现在我可跟和你们说啊，现在如果可能就是需要去10万两左右，如果以后如果没有100万两都没有，我们家入股了，但是你们入股不入股，那就你们自己考虑，我可是告诉你们生意了！”张昊坐在那里，对着他们说道。

    “我们家什么时候入股了？”张理不理解的看着张昊问了起来，自己可是不知道这件事的。

    “我说入股就入股啊，我有钱啊，再说了，现在我要造船，我还用出钱，反正到时候和皇上说说就好了，到时候我们卖船才赚钱呢，大家都开始进行海上的贸易，这样我们才能赚大钱，嘿嘿！”张昊坐在那里得意的说道。

    “海盗都还没有灭掉，你就想着海上贸易，虽然大家都知道赚钱，但是难啊，有汪直在，估计是没有多少机会的！”王邦瑞坐在那里，对着张昊说道。

    “你们怕他，我可不怕他，我要收拾他，容易的很，两年的时间，你看，我要打他的满地找牙！”张昊坐在那里，笑了一下说道，他们那些木船，还能和铁船比，到时候铁船上面装大炮，轰不死他们，自己可不会对他们仁慈的，汪直，用现在的话来说就是一个汉奸，自己还能放过他，到时候让他们好受！

    “行，反正我们不参与，两年后，我可是要看的！”徐邦瑞不相信的说道。

    “那你们不相信，我也没有办法，不过，你们真的想要赚钱，就去一趟宣化那边，到了宣化，你们就知道钱有多好赚了，我们有一个卫所在宣化弄了一个店铺，一个月的利润不会低于3万两银子，一年就是30万多万两！”张昊笑着对着他们说道。

    “多少？一年三十多万两？”他们听到了，全部震惊的看着张昊。

    “那你以为呢，去看看，你们就知道怎么做了，我说了没有用，你去那边看看，看看出口的货物有多少，如果到时候其他地方也执行这样的策略，你们就能够想到，到时候有多少人发财了，而你们现在想的，也只是小钱而已，

    对了，宣化那边的玻璃，我已经给了锦衣卫了，没办法。你们来晚了，如果你们早点过来，那就是你们的了！”张昊坐在那里，对着他们继续说道。

    “这，哎，我们那里知道，这个有这么好赚钱，现在那个玻璃杯子，明显是能够赚大钱的！”徐文壁后悔的说道，

    早知道他们上次就不回去了，就在这里等着张昊的消息，后悔也没有用了，

    很快，就到了吃午饭的时间，张昊现在也是想着，到时候可是需要大量的生铁，现在的生铁足够大明的消耗了，但是如果还需要建立铁坊的话，那就需要就近了，到时候铁坊可以放在河北这边，

    而船厂可以放在天津，主要是近啊，想到了这里，张昊想着是要和皇上说说了，现在朝堂有钱，就需要考虑强大的事情了，整理内部的那些贪腐官员，自己杀起来也没有意思，还不如去海外浪呢，这样更加舒服！

    吃完了饭，张昊就到了丹房这边，嘉靖正在喝茶，想着事情。

    “皇上？”张昊贱兮兮的走了过去，嘉靖一看张昊这样，就知道张昊是有事情，想到了这里嘉靖不由的翻了一个白眼：“说吧什么事情？就吃完了？”

    “嗯。有一个赚钱生意，还有一个对付倭寇的办法，你可想要做？”张昊坐了下来，嘉靖给张昊倒茶。

    “直说，朕不想和你打哑谜！”嘉靖不想和张昊废话，

    既然是赚钱的生意，那自己肯定是有想法的，现在朝堂要收回那些土地，可是需要大量的钱财，哪怕是现在给自己一万万两银子，嘉靖都感觉不够啊，因为要收回整个大明的土地，需要二十万万两银子，那里有这么多钱啊？

    “皇上，我想要造船，你相信不？”张昊坐在那里，对着嘉靖说道，嘉靖听后，看着张昊，造船？

    “相信，但是，你造船干嘛？在长江和黄河航行？那不需要你出马啊，很多工坊都会做！”嘉靖看着张昊说道。

    “我刚刚都说了，对付海岛和倭寇的，你怎么记不住呢？”张昊马上鄙视的对着嘉靖说道。

    “行，需要多少钱？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “那就需要不少了，估计需要200万两银子，你占股八成，我干股！”张昊对着嘉靖开口说道。

    “嘶，兔崽子你是不是过来骗朕的钱，你知道朕现在有钱，就过来骗朕的钱是不是？”嘉靖一听，好家伙，200万两银子，之前的那些生意可是不需要这么多钱的，现在造船居然需要这么多钱，嘉靖不得不怀疑张昊的动机，就是为了来报复自己，想要骗走自己的钱？

    “皇上，你这样说的话，我可就不带你玩了，我自己弄了，开玩笑，我又不是拿不出来，大不了我把那些股份全部卖给你，到时候我自己玩！”张昊坐在那里，对着嘉靖翻白眼的说道。

    “给朕一个理由，凭什么需要这么多钱？”嘉靖对着张昊说了起来了，对于张昊他还是相信的，当然刚刚也只是开玩笑，张昊可不差这点钱的。

    “我想要造铁甲船，到时候我们开着铁甲船去打倭寇，同时收拾那些海盗，如果收拾了那些海盗和倭寇，皇上，到时候你是不是会同意开海禁？”张昊坐在那里，对着嘉靖问了起来。

    “那当然，如果没有海盗，为何要海禁啊？海禁的目的就是怕海盗袭击百姓！”嘉靖对着张昊点了点头说道。

    “那妥了，海盗交给我了，我到时候干掉他们，然后我们开始进行海上贸易，到时候我给多弄点土地回来，可行？”张昊马上高兴的对着嘉靖说道。

    “你刚刚说铁甲船？”嘉靖此刻对着张昊说道。

    “对啊，怎么了？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “兔崽子，你忽悠我是吧？还铁甲船，能行？还没有开就沉了，还来骗朕，你还嫩了点！”嘉靖马上对着张昊鄙视的说道。

    “沉了？”张昊愣了一下，现代的战舰可都是钢铁的，也没有看到那些战舰没事就沉了的。

    “铁可比水重，还不要沉了？”嘉靖对着张昊说道。

    “我说，我靠，行，我到时候弄个东西给你看，你太气人了，你等着，我现在就回去弄，你怎么不相信人呢！”张昊说着就走了，太气人了，

    嘉靖听了，得意的小了起来，想着这小子还是不懂事啊，铁还能造船？谁相信啊？

    而张昊气冲冲的回到了家里，直奔家里的铁匠工坊，开始招呼家里的铁匠开始打制东西，张昊就是现场指挥，用了一个下午和一个晚上的时间，

    张昊让那些铁匠做了一个舰船的模型，当然只是大致的，张昊还带了大量的生铁块，直奔皇宫那边，到了皇宫，嘉靖还在给那三个皇子上课呢，张昊就站在那里，看着嘉靖。

    “可是有事情？”嘉靖看到了张昊，就问了起来。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “说！”嘉靖开口说道。

    “皇上随我到外面去，我让你看看，不沉的铁甲船！”张昊很不高兴的对着嘉靖说道。

    “滚！”嘉靖没好气的说道，这小子怎么还提这茬。

    “皇上，你就这么不相信我吗？如果你的不相信我，你就允许我在河北这边弄一个铁坊，然后我在天津造船，我自己弄钱，到时候赚的钱，你没份！”张昊火大的对着嘉靖说道，嘉靖听到了，火大啊，这明显是不可能的事情，这小子有的时候还是有点败家。

    “滚远点！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上，你就相信我一回不成吗？我之前可没有说大话啊！”张昊对着嘉靖喊道。

    “哎呦，这个兔崽子，行，朕去看，到时候船沉了，朕让他们把你也扔到水里面去！”嘉靖没好气的说道，

    这兔崽子怎么就这么固执呢，不过嘉靖也是非常清楚的，如果没答应张昊，张昊能够磨自己一天的，他可不会放弃的，要不怎么能够叫张蛮子呢，有的时候他就是不讲理啊，嘉靖没办法，只能让那三个皇子继续看奏章，自己去去就来。

