    听到吴邪的话，木少冷笑了一下，说道：

    “叙叙旧？”

    “想我……我们三爷，在道上也是响当当的一号人物。”

    “行不更名，坐不改姓。”

    “那些人要是想找我……我们三爷，直接过去就是了。”

    “几十年都未曾搬家，怎么可能找不到。”

    “何必还在网络上面，弄一个什么装模作样的寻人启事。”

    “明摆着是不怀好意的鸿门宴。”

    周凡和胖子对视了一眼，然后又都鄙视的看着木少。

    周凡实在是被解连环的厚脸皮给打败了，心中默默的想着：

    “对，吴三省是没改名字。”

    “只不过直接变成了，吴三省和解连环的二合一，交替出现而已。”

    潘子咳嗽了一声，对着吴邪说道：

    “小三爷，当年和三爷，小哥一起倒斗的那些人里面。”

    “有些人的背景很深。”

    吴邪又看了看，眼神中充满着迷茫的小哥，叹了一口气。

    周凡瞟了一眼，木少手里拿着的那张合影，状似随意的问道：

    “也不知道，合照里面的这个陈文锦，是不是本人。”

    木少的眼神也是有些放空，一没注意，就把照片给攥皱了。

    这个时候，阿贵带着他的那两个闺女。

    一趟趟的，把十个冒着肉香味道的大盘子，全端到了旅行团旁边的另外一个大桌子上面。

    阿贵看了一眼，仍然站在照片墙前面，小声的嘀嘀咕咕的周凡等人。

    他的眼神中闪过了一道意味不明的光芒。

    然后阿贵又招呼道：

    “胖老板你们几位的饭食也好了。”

    “赶快趁热吃吧。”

    周凡等人也都纷纷落座，饿了一整天，此时看到这一桌香喷喷的饭菜，也都大快朵颐了起来。

    阿贵的眼神，从木少放在手边的那张合影上面扫过。

    木少把照片拿了起来，问道：

    “这张照片是什么时候拍的？”

    阿贵把照片接了过来，一抹别样的神采，从他的眼中划过。

    阿贵露出了一个憨厚的笑容，说道：

    “这个，也得几十年了吧。”

    “照片上面，穿着民间服饰的男人，是我阿爸。”

    “上面的这个女的，是考察队的人。”

    木少一挑眉。

    小哥也是抬眼看了阿贵一眼。

    胖子则是闷头吃饭。

    潘子察觉到坐在旁边桌子上面的，旅行团的人，此时全都刻意的放满了吃饭的动作。

    全都悄悄的竖起了耳朵偷听。

    潘子对着几个人瞪了一眼。

    那几个人缩了缩脖子，就假装埋头吃饭，也不看潘子。

    吴邪捏着筷子，问道：

    “考察队？具体是怎么回事？”

    周凡注意到阿贵的眼神当中，露出了一抹竭力掩饰的，得意的神态。

    阿贵状似不经意的看了一眼，把吃饭的动作都停下来了的旅游团的人。

    然后阿贵才又说道：

    “考察队具体的事情我不清楚。”

    “好像说是在山里面发现了什么。”

    “不过他们一连搞了好几年。”

    “但是后来也是突然之间就都撤走了。”

    胖子撇了撇嘴，说道：

    “和着你啥都不知道啊？”

    阿贵也扯了一把椅子坐了下来，使劲的回忆了一番，说道：

    “照片上面的这个女的，是当时考察队的队长。”

    “我阿爹是当时村里的联络员，负责接待他们。”

    “那个考察队的人十分的神秘。”

    “他们所有人，一连好几个月都在山上忙忙碌碌的，也不知道是在干什么。”

    “直到后来半年多以后，考察队让我阿爹每三天给他们送一次饭。”

    “就这么持续了好长一段时间。”

    “突然有一天，考察队的人就都走了。”

    “他们还带走了很多箱的东西。”

    胖子一边扒拉饭菜，一边问道：

    “这是哪年的事情？”

    阿贵冥思苦想了好一阵，说道：

    “我也不记得了，那会儿我还太小。”

    “只不过我阿爹，后来总拿这件事情吹嘘，我才印象深刻的。”

    周凡一挑眉，问道：

    “他们带走了很多箱的东西？”

    “多大的箱子？”

    “他们来的时候带箱子了么？”

    阿贵比划了一下，说道：

    “我记得小时候阿爹说过，有一人高的箱子，还有半人高的箱子。”

    “别的再详细的，我也实在是不知道。”

    “不过我可以明天帮你们去问问。”

    旁边桌上的导游，忽然问道：

    “考察队的人，当时上的事哪个山，你知道吗？”

    阿贵双手交叉，按在眉骨上面，沉思了好一阵，才说道：

    “那个地方……”

    “村里的老人都说，在古代的时候，那座山因为皇帝打仗，死了很多人。”

    “又起了一场非常大的山火。”

    小哥的目光一动，问道：

    “怎么去？”

    周凡紧盯着导游，发现他在小哥问出这句话的时候，原本手里端着喝水的玻璃杯，猛地晃了一下。

    虽然导游立刻就把手给稳住，又把玻璃杯放回到了桌子上面。

    但是杯子里面的茶水，还是在剧烈的摇摆着。

    周凡收回目光。

    导游也兴致勃勃的喊道：

    “那个阿贵，你赶紧的想想怎么过去。”

    “我们这个旅游团，到了你们这个小村子，也没什么可玩的。”

    “虽然说我们这些报团来旅游的队员，都是奔着原生态，亲近大自然的风光才过来的。”

    “但是怎么着，也得有点不一样的景色看看吧？”

    说吧，导游又特别自来熟的和小哥搭话道：

    “这位小哥，咱们就搭伴去吧。”

    小哥没有理会导游的话。

    吴邪按了按太阳穴，摸不准导游他们的真是意图，暗含着拒绝的说道：

    “导游，你手底下还有三十多个游客，你还嫌不够累？”

    “你一个人照顾的过来么？”

    “你带团是工作吧，我们几个人就是出来散散心，随便溜溜。”

    导游却是全程笑眯眯的，仿佛听不出来吴邪的意思。

    阿贵却是露出了一个苦笑，说道：

    “你们这些城里人。”

    “真是一个一个的找罪受。”

    “去那个地方，路可难走，先说好了，你们要是决定去的，就得一路走到底。”

    “要是走到半截，突然一部分反悔了，要往回返。”

    “另外一部分人，还要继续往里走。”

    “你们说到时候我是听谁的？”

    导游搓了搓手，说道：

    “那本着对所有游客负责任的做法。”

    “我这就去问问，分别住在相邻两家里面的另外三十个游客。”

    话音未落，导游就一溜烟儿的奔着外面跑去。

    导游一边跑，还一边大嗓门的喊另外两波人。

    周凡听到不远处传来的，导游和不少人相互大喊的声音，觉得还挺有意思的。

    不一会儿的功夫，导游就又跑了回来。

    导游往周凡他们这桌子一坐，笑眯眯的说道：

    “咱们也算是有缘千里来相会。”

    “明天就一起进山吧？”

    小哥看都没看导游一眼，只是怔怔的对着窗户外面的星空发呆。

    周凡，胖子，潘子，木少，对视一眼，知道同意或者不同意，其实没有任何的区别。

    吴邪看了导游一眼，只觉得有些头大。

    阿贵见到众人基本都吃完了，就招呼他的两个闺女，一起把东西都给收拾了下去。

    阿贵顺着小哥的目光，看了一眼窗外，露出了一个憨厚的笑容，说道：

    “各位老板，你们自己商量好了就行。”

    “不过这会儿村子里面，别的能够当向导的人，基本上都没在。”

    “要是说到带你们进山，也就是我了。”

    “所以……这个带路费每个人五百块，没问题吧？”

    胖子拿了个牙签，剔了剔牙，说道：

    “好家伙，真没看出来啊。”

    “阿贵你这是长的憨厚，心可是够黑的。”

    “每个人五百块，我们这边六个人，导游那边三十六个人。”

    “这加一块就是四十二个人，你着跑一趟山路，就能收两万一？”

    “黑，真特娘的黑。”

    阿贵憨厚的笑道：

    “各位老板，我们这种偏僻的小山村里面，平时也遇不到太多的人。”

    “所谓这靠山吃山，也就是这么个意思了。”

    导游倒是大手一挥，说道：

    “我们这边没问题。”

    吴邪看了一眼小哥，对着导游说道：

    “我们这边也没问题。”

    胖子则是捧着肚子抱怨道：

    “阿贵，你这张貌似憨厚的老脸，可是没白长。”

    阿贵也不搭胖子的话茬，只是带着憨厚的笑容说道：

    “各位老板，咱们山里人讲究先收钱，而且只收现金。”

    “你们看，现在能不能把明天带路的钱，凑一凑给我？”

    周凡这边几个人倒是好说，他们六个人都在一起。

    虽然出来的时候没带太多现金，但是每个人五百块钱也是有的。

    但是导游那边就不行了，他们足足有三十六个人。

    导游他们在这间屋子里面的六个人凑了凑，身上的钱距离一万六千块也很遥远。

    导游抱怨的说道：

    “嘿，你个阿贵。”

    “刚才我出去问其他人，明天去不去的时候，你也不知道顺便说一下要收钱的事情。”

    “这会儿都夜里了，要不就明天再给你吧？”

    阿贵顶着憨厚的笑容，说道：

    “这些琐碎的事，还是现在就搞好吧。”

    “明天早上临出发的时候，在捣鼓这些，怕是弄完一圈都中午了。”

    “从中午再往山里走，走不了多远就又得找安营扎寨的地方。”

    周凡有些奇怪的看了一眼阿贵。

    总觉得他非要大晚上收第二天的带路费，有点怪怪的。

    但是具体哪里有问题，也说不上来。

    胖子抱着膀子的小声抱怨道：

    “阿贵这个半大老头，真特娘的固执，也不看看表，这都几点了？”

    吴邪安抚的说道：

    “胖子，我觉得阿贵说的也有点道理。”

    “我小时候要是第二天上课的话，肯定要头一天晚上把书包，文具，衣服啥的都准备好。”

    “要不然，都堆在第二天早上弄的话，肯定得迟到。”

    阿贵对着吴邪感激的说道：

    “这位老板明理。”

    “我们山里人就是嘴笨，我就是你说的这个意思。”

    “咱们赶紧弄完了，都早点休息。”

    “明天还得再去赶山路。”

    导游只好自认倒霉，用手撑了一下桌子，站起身来，说道：

    “啧，你们这话一说，我要是再磨蹭，岂不是耽误了大家的休息时间？”

    “那我就再跑一趟吧。”

    “好嘛，腿都给跑细了。”

    “最多也就半个小时啊，诸位再坚持一下。”

    然后导游就又往外飞奔而去。

    看到导游跑出去，众人都是半瘫在椅子上面，这一路也是挺累的了。

    看到导游跑了出去，阿贵的嘴角，不由自主的上扬了一个小弧度。

    随即又恢复了平淡憨厚的表情。

    然后阿贵就又把视线，给转到了小哥的身上。

    周凡的目光一凝，他一直注意着阿贵。

    在导游跑出去之后，阿贵露出的那短短一秒钟的笑容，让周凡有一种隐隐不安的感觉。

    见到阿贵此时又在盯着小哥。

    周凡看了看小哥，没发现他的身上有什么不妥。

    然后周凡就又顺着小哥的目光，看向窗户外面。

    不过因为周凡和小哥的中间，还隔着一些距离。

    所以周凡也不知道，小哥的这个角度到底能够看到什么。

    众人这一路奔波都有些累了。

    之前一直饿着的时候，也不觉得困。

    现在吃饱喝足了，都等着导游收敛了路费回来再去休息。

    胖子抹了一把脸，打了个哈欠说道：

    “咱们几个可以直接回屋了吧。”

    “为啥也要跟着旅游团的人，一块儿等着导游回来？”

    吴邪挠了挠头说道：

    “反正也没多长时间，咱们这会儿要是先回去睡了。”

    “明天一起进山的时候，得多尴尬啊。”

    潘子叼着烟说道：

    “刚才导游不是说半个小时么。”

    “这会儿才二十五分钟。”

    胖子靠在椅子背上面的抱怨道：

    “我怎么感觉都等好久了。”

    “这还不到半个小时啊？”

    周凡拿着一个水杯，在手里转来转去，说道：

    “等待的时候，总是觉得时间漫长。”

    “再过五分钟，要是导游还没回来，咱们不得不出去找找了。”

    “旅游团的另外三十个人，就住在阿贵邻居家里面。”

    “咱们来的时候我看了一下距离，打一个来回，也就三分钟。”

    “就算导游他跑了两处，路上也就耗费五分钟。”

    “三十个人，每人掏个五百块钱，能用的了多长时间？”

    “所以，要是真的超过半个小时，导游还没回来的话。”

    “就算是为了咱们自身的安全，也得出去探查一下了。”

    木少也是赞同的说道：

    “我也是这么想的。”

    吴邪被他们这么一说，忽然有些紧张，看了一下手机，小声的嘟囔道：

    “现在整半个小时了。”

    “这个导游不会真出事了吧？”

    “咱们要不要去找他？”

    旁边那桌坐着的，另外五个旅游团的游客。

    他们脸上原本轻松的神情消失不见了，互相低声的讨论了几句，站起身来，就要向外走去。

    噔噔噔。

    此时，两个深浅不同的脚步声，从外面传来。

    众人都转过头来，注视着门口。

    刷啦。

    门帘子被掀开。

    导游满头大汗的，搀扶着另外一个捂着肚子，低着头的人蹒跚的走了回来。

    导游声音有些沙哑的说道：

    “不好……咳咳咳。”

    “不好意思，让诸位久等了。”

    “大家都散了吧，各回各屋去休息吧。”

    看到众人疑惑的目光。

    导游擦了一把头上的汗水，用另外一只手，捏了捏他搀扶着的人的肩膀，说道：

    “刚才正巧看到阿峰，又拉又吐的，也不知道他是咋回事。”

    “但是总归得有人看着点，我这不是怕他脱，脱水了么。”

    “他们别的人也不懂照顾。”

    “我就把阿峰带过来，晚上守着点他。”

    众人顿时都放松下来。

    周凡微微皱眉的说道：

    “导游，你怎么出了这么多的虚汗？”

    “你看起来，比旁边这个又拉又吐的还虚？”

    小哥也是瞟了一眼导游。

    不过小哥这会儿，也没感觉到什么异常的情况，然后就又收回了目光。

    胖子警惕的问道：

    “你们这传染不？”

    瞬间，众人的目光又都集中到了导游的身上。

    导游扯了扯嘴角，说道：

    “不传染。”

    “我这不是……那什么，跟你们说实话吧，我这也是第一次带团出来。”

    “要是真整出一个病号，我看着我这个月就白干了。”

    “我，我就是被吓的……”

    阿贵走到导游的身边。

    导游闭了一下眼睛，然后把挎在胳膊上面的塑料袋递给了阿贵。

    阿贵看了导游一眼，说道：

    “你们两个，晚上怕是免不了来回折腾。”

    “别打扰了其他人的休息。”

    “就先住到我儿子的屋里去吧。”

    导游使劲的闭了一下眼睛，转过头，目光在众人的身上一一扫过，张了张嘴，好像想要说些什么。

    但是，最终他什么也没说。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

