    “不用去了，这会我联系了高品儿，就高品儿和盛少杰那关系，随随便便使点小招数，都够他盛少杰喝一大壶的了，我们根本就不用参与其中。”

    楚婉竹虽然有些不解，但是也没有继续跟我聊这个话题，而是严肃的看向我。

    “程磊，你知道今天豆豆是怎么被送回来的吗？跟豆豆一起被送过来的还有王有容，等他们过来的人是小四。”

    我一愣，怎么都没想到会是这样。

    小四跟王有容，还有盛少杰，这究竟又是怎么回事呢？

    我走到豆豆的病床前。

    “豆豆脸上有一点伤，其他倒是没什么大问题，只不过似乎太疲惫了，现在睡着了。”楚婉竹在旁边解释道。

    我点了点头，豆豆没事一切都好说，要是豆豆真的出事了，所有跟这件事情相关的人，我一个都不会放过。

    至于小四我现在已经不能相信了，需要自己再派别的人去调查一下了。

    不得不说，在调查事情这一方面，小四的确是我身边的左膀右臂，但是这左膀右臂若是对我不忠，我也能狠心砍掉。

    否则，遗害无穷。

    “我给你和豆豆买了蛋糕，豆豆现在睡着了，你先吃吧！”

    看到精美伴着香甜气息的抹茶蛋糕，楚婉竹有些惊讶。

    楚婉竹尝了尝我给她买的抹茶蛋糕，有些感动：“想不到，你还记得我喜欢吃什么口味。”

    “那当然，我不光现在记得，以后，永远我都记得。”

    这话我是说到做到的，一个40岁的男人，心既然已经定在了此处，也不会有那么多花花的心思。

    “哦，对了，我今天在路上耽搁了一下，因为我遇到了一个人。”

    我马上把路上遇到秋晓的事情跟楚婉竹说了一遍。

    楚婉竹一笑：“跟我说这些干什么？难道我会不相信你吗？不过，秋晓，这个名字听起来有些熟悉，我好像在哪听过。”

    我挑眉，楚婉竹作为公司的一把手，平常那么繁忙，她觉得听起来熟悉的名字必然不简单，只是秋晓的背景我已经查过，干干净净的。

    怎么可能会跟楚婉竹有关系，会不会是同名同姓？

    不过我没有将心中的疑惑说出来，而是简单地提了这个秋晓我已经招进公司的事，然后又可询问豆豆今天究竟是怎么回事。

    楚婉竹看向我叹了一口气，退出了她公司事务的界面，转而打开了一个文件。

    当楚婉竹将文件里面的图片和文字一条一条给我看的时候，我实在是不敢相信自己眼里见到的。

    “你怎么会有王有容和小四的聊天记录？”

    我只是不由自主地问出，却没注意到自己的话里含义似乎有些歧义。

    楚婉竹当即脸就沉了下来，我转过头愣愣的看向脸色有些不好看的楚婉竹，这才反应过来自己说错了话，连忙解释。

    “婉竹，你不要误会我并没有别的意思，你帮我查这些事情，我很高兴，我只是有些惊讶而已。”

    紧接着，我马上告诉楚婉竹今天下午是小四通知我豆豆现在已经被送到医院的事。

    “我实在是不明白，王有容为什么会和小四有联系？王有容到医院的时候，你有没有问过她，豆豆究竟是怎么了？”

    楚婉竹点了点头，看向一旁病床上的豆豆，对我说：“其实豆豆还好，我看到她的时候，她身上也没什么伤，就是睡得有些沉，怎么叫都叫不起，医生说是太疲惫了，小孩贪睡。”

    “倒是你那个前妻王有容，整个人看起来非常不对劲，恍恍惚惚的，医生一不小心撩起他的袖子，看到胳膊上全是瘀伤，瞧着不是一天两天。”

    我一愣，王有容身上有很多伤，这究竟是怎么回事？

    难道盛少杰太过于恨我而对我的恨意全都发泄到了王有容身上？

    我心里多多少少有些不忍，不过很快我又想通了。

    王有容你自己要背叛我的，做了那么多没良心的事，我何必这么替她着想。

    我随口道：“她受伤又怎么样，她差点害了豆豆，这事怎么都不能原谅！”

    楚婉竹看向我，沉默了几秒才答道：“其实我觉得你没有必要对她有这么大的恨意，在我看来，她应该也是没有选择吧！”

    “虎毒尚且不食子，王有容可能从来就没有想过要害豆豆。凡事往好的方面想，最后她不想豆豆给送回来了吗？而且你看豆豆也没有什么事，你就不要太过担心了！”

    楚婉竹这么说倒的确让我挺意外的。

    于情于理，楚婉竹不应该是一个会帮着王有容说话的人。

    “算了，这件事情就这么过去吧，王有容和盛少杰之间的关系究竟怎样，我会让人去查个一清二楚。”

    楚婉竹非常赞同我这么做：“的确是应该查清楚，豆豆还小，一定要尽可能的将那些糟心的事解决掉，千万不能够让豆豆受到伤害。”

    我点了点头，从楚婉竹的我真拿过糟糕叉子，亲手挖了一块送到楚婉竹嘴边。

    看着她嘴角处落下的一块奶油，我故意没有提醒她。

    楚婉竹对于突然对我这样举止，毫无准备，犹豫了半秒的样子慢慢的张开了嘴，我把糕点喂进她嘴里。

    “味道怎么样？我查了查，这家的糕点好像还不错。”

    楚婉竹微微羞红了脸，大大方方道：“糕点的味道非常不错，我很喜欢。”

    她看向一旁病床上熟睡的豆豆：“我觉得豆豆也会非常喜欢，我有点事情要处理一下，要不你先陪豆豆在这里休息休息，你也累了。”

    我摇了摇头，忽然想到回来的时候在走廊上碰见的叶青青。

    “对了，婉竹，我总觉得叶青看着不怎么正常，这几天她除了偷偷跑出去和霍耿瑞见面之外，还有没有干什么其他奇怪的事情？”

    楚婉竹听到我的问话，惊讶的看向我：“奇怪的事情，你是指？”

    “其实我今天拿着蛋糕回来，在外面走廊上碰见叶青青，我总觉得她看起来有些奇怪，说她真疯吧，可她对我说话的样子又不像是个疯子。叶青青，一定有猫腻！”

