    五极帝尊开辟出来的一方小天地内，古飞站在了高天之上，一动不动，但是他的身上却是出现了种种异象。

    他身上时而仙光耀空，时而魔气浩荡，仙与魔的力量在他的体内不断冲撞，这让他他的武体变的极其不稳定。

    但是，他身上又涌现出了无尽的阵纹，将爆发开来的仙魔之力死死的封印在他的体内。

    此时，古飞的武体正在经历着一种极端的淬炼之中，武体不断被仙魔之力淬炼，这仙魔之力每爆发一次，他的武体上都出现无数裂痕。

    武体表面都像是一个被震出了无数裂痕的瓷器，武体内部就更加不堪了，直接被爆发开来的仙魔之力震的筋断骨折。

    然而，古飞的无极武体的恢复力惊人，不过是弹指之间，无极武体就自动修复，就像是从来没有受过伤一样。

    如此强大的恢复力，就是五极帝尊与灭绝魔帝都不禁动容。

    就算是他们在最巅峰的时期，拥有帝极境的无上修为，他们要是受了伤，也绝对不可能那么快就能痊愈。

    五极帝尊的残魂与灭绝魔帝的残魂在古飞的无极武体内拼命厮杀。

    而古飞却是乐得躲在泥丸宫内看戏。

    反正这两个家伙也破不了他的泥丸宫。

    这是古飞守住自己的无极武体的最后一关，只要自己的泥丸宫还在自己的掌握之中，就没有人可以夺舍自己。

    就算是帝极境的这两个家伙也不行。

    此时，灭绝魔帝要出阴招了。

    “轰！”

    灭绝魔帝的残魂突然炸了开来，瞬间化作了一团魔气向着对面的五极帝尊的残魂笼罩而去。

    正在看戏的古飞突然发现那魔气之中，竟然暗藏着无数肉眼看不见的魔丝，这家伙要搞事情了。

    “唰！”

    五极帝尊瞬间暴退。

    “五极天火！”

    五极帝尊在暴退的同时，一股五彩的天火直接从他的身上爆发而出化作了一条火龙向着笼罩而来的魔气冲去。

    “你们两个混蛋……”

    泥丸宫内的古飞的元神见状，真是气得几乎吐血。

    这五极天火霸道无比，他们这是在古飞的无极武体内大战啊，所以，这两股力量爆发，首当其冲的就是古飞的武体。

    古飞的元神施展武道天眼，他能清楚的看到魔气当中的无数魔丝在自己的武体之中切割而过，血肉筋骨全部成了渣渣。

    然后又被五极帝尊的五极天火一烧，立时便里焦外嫩，就像是一只被烤熟了的大虾一样。

    此时，五极帝尊的火龙冲进魔气之中的那一刹那，就被隐藏在魔气当中的无数魔丝瞬间缠绕了起来。

    但是那魔丝经不起五极天火的灼烧，不一会儿就全部被五极天火烧得消散在了虚空之中。

    “吼！”

    火龙长啸，盘旋飞舞，无数魔气被火龙之上爆发出来的五极天火烧散。

    “哼！”

    随着一声冷笑响起，一道魔影突然出现，一拳便轰在了火龙之上。

    “轰！”

    整条火龙被灭绝魔帝一拳轰爆。

    然而，就在灭绝魔帝一拳轰爆火龙的同时，五极帝尊的身影已经出现在了灭绝魔帝的身后。

    没有任何犹豫，五极帝尊手起剑落，一剑便将灭绝魔帝腰斩。

    但是让所有人都意料不到的是，那灭绝魔帝一个反手，手中短矛直接就洞穿了五极帝尊的残魂。

    “还是两败俱伤。”

    躲在泥丸宫内的古飞的元神见状，顿时又惊又喜。

    这个时候，他能清楚的感应到灭绝魔帝的残魂的魂力直接被削弱了一大半，而五极帝尊也一样，魂力大损。

    “吼！”

    “杀！”

    两道残魂同时怒吼，残魂的魂力直接爆发，仙魔之力相互冲撞，磨灭，古飞的武体内，简直如同开天辟地一样的恐怖。

    古飞的武体上顿时出现了无数裂痕，无数阵纹涌现，一直巨鼎虚影从他的身上涌现，将他的武体镇封了起来。

    这样一来，古飞武体内爆发出来的这两股仙魔之力等不到宣泄，于是古飞的武体就倒霉了。

    他的五脏六腑，血肉禁锢，全都被震碎。

    古飞的武体脸上七窍渗出鲜血。

    就连古飞的泥丸宫都被爆发开来的力量波动冲击的震动了起来。

    “这两个家伙疯了吗？”

    古飞的元神不断打出一道道玄奥的道纹，不断加持泥丸宫的封印。

    “轰隆隆……”

    震撼无比的声音响起，无尽仙光之中，竟是出现了无数人影，就像是千军万马一样向前冲杀而去，杀气冲天，气势如虹。

    而在对面，无尽魔气浩荡，无数魔影在魔气之中涌现，魔道大军出现在了虚空之中，直接喊杀着向着仙军迎了上去。

    “这又玩的那一出？”

    古飞的元神见状，不禁心头震动。

    只见仙与魔两股大军瞬间冲撞在了一起，无数仙魔拼命厮杀，简直就如同是爆发了一场真正的仙魔大战一样。

    古飞的面前仿佛出现了一个仙魔战场。

    仙影与魔影不断倒下。

    古飞的元神能清楚的感应到仙魂与魔魂的魂力在不断减弱。

    这两个家伙看来是玩真的啊，真的要拼个你死我活。

    古飞心中乐开了花，心道，打吧打吧，等下你们就该哭了。

    此时，古飞的体内喊杀声惊天动地，这可是一场仙魔大战，各种仙光洞穿了虚空，各种魔器撼动了天地。

    无数仙道神通与魔道神通大对决，直接杀了个天昏地暗，日月无光。

    “哈哈哈，精彩精彩啊！”

    古飞看戏不嫌事大。

    这个时候的五极帝尊与灭绝魔帝都不再理会古飞。

    他们斗了无尽岁月，虽然只剩下残魂，但是依旧在斗，他们之间，不将对方彻底干掉，是绝对不会停下来的。

    “仙主浮沉，灭绝受死。”

    五极帝尊的声音无上威严。

    “魔屠天下，众生皆为蝼蚁，该死的是你。”

    灭绝魔帝杀性动乾坤。

    “那就看看谁生谁死。”

    两大残魂都各自演化无上神通，仙魔战场的战况更加激烈了。

    五极帝尊的残魂与灭绝魔帝的残魂都化作了他们最巅峰时期的样子，带领无尽仙兵魔将杀到了一起。

    古飞见状，惊道：“他们这是在重演无尽岁月之前他们之间的那一场仙魔终极一战吗？”?

