    既然苏落落想要借太子的势力灭掉睿王，那他便制造机会让太子完全的信任她。

    他的苏落落，有宏图大志，不该被埋没！

    自古女子要依附于男子而活，但这世间似乎也忽略了，这世间有多少女子惊才绝艳，有多少女子她比男儿强上十倍、百倍。

    世人常说。

    落落若是一个男儿，必能带兵打仗，为神月做出大贡献。

    但他想说。

    就算是女儿之身，他的苏落落若是想，也一样能上战场，一样能为武将军，一样能夺了这个天下。

    只要是她想要的，哪怕是拼了命，他也会夺！

    站在白玉砌成的栏杆前，君墨临迎着风，远远地看到太子追上了苏落落美丽的身影。

    “落落。”

    听到太子的嗓音，苏落落转身，指了指他身上的血渍。

    “太子怎么不让太医先处理伤口？”

    虽然她替太子解了毒，但伤口扎得比较深，旧伤已经深暗，但新鲜的血还在往外窜……

    血色里。

    太子俊脸惨白，却器宇轩昂，眼底的寒冰比起往日多了不少，可他看着苏落落时，不自禁浮动着一丝丝的温和。

    他站定在苏落落的面前，明明觉得自己有很多的话要说，可是看到她那张绝美的小脸蛋时，却又心跳加速不知道该说什么好。

    他知道。

    他对苏落落动心了！

    “落落，你真不考虑太子妃之位吗？我……我不纳后宫，一生一世只你一人。”

    这样的女子，一生一世她一个足矣！

    他想。

    如果和苏落落一起开创这个天下，那必定是一个难得的繁华场景，比现在还要好的世界。

    他不会像父皇和母后一样，猜忌一辈子，爱恨一辈子，哪怕坐在对面，说的也都是一些冷嘲热讽的话。

    每次看到父皇拂袖生气而去，母后坐在榻上轻轻擦泪，他就不知道该如何是好。

    所以。

    他要与自己的妻子并肩作战，一起努力，一起为百姓开出一片盛世来。

    风拂过来的时候，苏落落的长睫都轻轻的颤抖了起来。

    清莹的双眸里染着许多的惊讶，她没想到，太子竟然可以说出这样的话来。

    他是要做皇帝的人，将来后宫三千都不为过。

    可他……

    垂眸时。

    苏落落眼里的笑意渐渐绽放，她朝着太子施了一礼。

    “太子，我……我很感谢您这样的厚爱，但是我不能接受，我们可以做最好的朋友，但是夫妻，恐怕是没有缘分了。”

    一生一世一双人，是她想要的，但未来的皇帝不行。

    她不爱太子！

    “我知道我这些话会伤到你，但是……”

    “我懂。”

    太子眼底渐渐泛出红意，他点头，深深的看着苏落落，是这个小小的女子将他从泥潭里拉出来的。

    “落落，我在天牢里做了一个梦。”

    苏落落扬起脸蛋，风拂过来的时候，一缕青丝亲吻着她的脸蛋，太子抬起手……可又垂了下去，苏落落抬手将乱发撩到耳后。

    “我梦到我死了，梦到睿王做了皇帝，母后被他们做成了人彘，梦到陈德妃成了太后，她让人推着我母后每天走在这深巷里，折磨着她……然后我看到了你，你牵着我离开了这里。”

    “落落，你说是不是真的会有前世今生，而你便是那个救我的小仙女。”

    “是。”

    苏落落笑了。

    明艳的模样让太子的心彻底地动摇起来。

    “太子，以后的路会更艰难，睿王不会就此罢休的，诸王经过这次的事情，也会重新蠢蠢欲动，还有已经站队的大臣，也会对你下手，你得打起精神，如果太子愿意，便请太子护我们这一世吧。”

    施礼时。

    苏落落藏了眼底的震惊，她没想到，太子竟然还能看到前世的那一幕，但……就让他当成是梦吧。

    太子急忙将她扶了起来，深深地睨着她，这样鲜活的人儿就站在他的面前，可他却连抱一抱的资格都没有。

    心被撕开的时候，疼痛不期而遇！

    “好，以后我们就是最好的朋友，我会护着你们一路前行，也请长宁郡主护着我一路前行。”

    太子此言一出，便双手作揖，朝着苏落落深深一揖！

    苏落落上前双手扶起太子。

    风在他们的周围吹拂着，让世间一切清明。

    她朝着他伸出手……太子眼睛一热，也伸出手，轻轻地在苏落落的掌上一击。

    盟约一立，誓言生成！

    “落落，如果我有违誓约，就让我不得好死……让我……”

    “太子。”

    苏落落的心尖突然间颤抖了起来，急忙打断太子的话。

    “我信！”

    不知为何，她听到太子说这句话的时候，脑子突然间有什么刺进来似的，尖锐一痛。

    世事变迁，人心也会跟着变，以后的事情，以后再说吧！

    “落落。”

    太子终是没有忍住，握住了苏落落的手，然而一道冷戾的劲风刮了过来。

    君墨临身影如魅，眨眼就出现在他们两个人的中间，苏落落与太子迅速各往后退了一步，君墨临与苏落落并肩站成一排，君墨临揽住了苏落落的后腰。

    “太子，皇后似乎不太好，你先过去看看。”

    提起皇后，太子才恍然，的确是要先去看母后，随后点头。

    他看着君墨临与苏落落那一对璧人的美丽模样，看着君墨临眼里的占有欲，还有那明摆着的动作。

    太子的心狠狠一痛。

    他很羡慕君墨临，纨绔的身份，做起一些事情来，反而不让人反感。

    太子若是告诉大家他爱上的苏落落，必定会引起大轰动，可君墨临若是说爱，说不定还会引起一番佳话。

    “那本宫先走了。”

    太子说完，缓缓转身，风拂过，他的眼神也在转身的刹那间阴冷起来，看他有些孤寂的背影，身后的太监和宫婢们都战战兢兢起来……

    “好看么？”

    君墨临垂眸，看着苏落落盯着太子的模样，心瓣裂开。

    “我哪看他了？”

    苏落落仰头看着君墨临。

    “我看到你看他了。”

    君墨临指着太子的方向，她的眼神一直粘着太子，君墨临的心悬了起来，他不允许苏落落喜欢别人。

    “我在看你。”

    “你没有看我。”

    君墨临一双桃花眸，如刚刚绽放的桃朵儿，竟生生地让苏落落看出一种娇艳欲滴的感觉来。

    生气的君墨临，与平时惊艳清冷的君墨临，完全不一样。

    但却一次比一次勾人心魂！

