    这人至少有一米九的身高，膀大腰圆，身材魁梧，才一米六不到的许瑾瑜站在他的面前，就像是个孩子。

    实力上的巨大差距，令许瑾瑜吓得直接躲在了箫布衣的身后，颤抖着嗓音说：“布衣哥哥，这个怪物太可怕了，吓死我了。”

    箫布衣淡淡的笑着说：“可怕吗？既然如此，那我等会儿就打断他的双腿，让他只能跪在你面前，就没那么可怕了。”

    大飞勃然大怒，说：“小子，你很狂妄。”

    箫布衣说：“狂妄是来源于实力，所以我不懂的是，你的狂妄是什么？”

    这话是在嘲讽大飞，我有实力狂妄，而你有什么？

    大飞不傻，自然听了出来，粗重的喘着气，就像是老牛一样，“呼呼呼，好，很好，那等会儿我就让你知道知道！”

    说着，他脸色一狞，一拳朝着箫布衣的脑袋狠狠砸出，怒吼着：“废物，给我死！”

    他那拳头极大，就像是个巨锤，直接砸向箫布衣的脑袋。

    要是被这一拳砸中，普通人就算不死，也得重伤。

    然而，箫布衣却不闪不避，傲然独立。

    “找死！”

    大飞的脸上露出得意的神情，发出闷雷般的爆喝。

    咔吧。

    然而，在大飞的拳头即将砸中箫布衣的脑袋时，箫布衣看似轻飘飘的一拳挥出。

    顿时，两个拳头在空中撞在一起。

    伴随着一阵骨头断裂的声音，大飞的整个手臂直接挂在了肩膀上。

    “啊！”

    这钻心刺骨的痛，大飞根本无法忍受，发出一声凄厉的惨叫声。

    箫布衣皱眉，说：“就这点本事？”

    “你，你敢打断我的胳膊？！”大飞震惊而又愤怒的盯着箫布衣，说。

    咔吧！

    箫布衣没有废话，又一巴掌挥出。

    那一掌看似原棉无力，速度极慢，可大飞却像是被锁定一样，根本无处可逃，另一只胳膊也绵软无力的挂在肩膀上。

    “啊！”

    大飞又惨叫着，脸上渗出大颗大颗的汗水。

    箫布衣冷声说：“这点伤就叫的跟杀猪一样，还是个男人吗？所以，如果你不能控制自己的情绪，那就别当男人了。”

    这话的威胁意思很明显，他再敢像个女人一样大喊大叫，箫布衣会直接让他这辈子都当不成男人。

    对于箫布衣这话，大飞一点儿也不怀疑。

    所以，他立马闭上了嘴。

    胳膊断了很痛，但也比不上再也当不成男人的痛。

    大飞闭嘴了，箫布衣露出满意的神情，看着米良玉，说：“现在你还有别的依仗吗？”

    大飞是米家派给米良玉的保镖，身手高强，为他解决了不知道多少麻烦。

    可他从来没想过，如此可靠的一个打手，竟然在箫布衣的手下，连一招都没撑过，就被打成了残废。

    他终于意识到，眼前这个被他看不起的箫布衣，不是大有来头，就是身手极为高强。

    所以，他怕了。

    看着逼近的箫布衣，米良玉连连后退，色厉内荏的对他叫着：“你，你不要过来，我是米家的大少爷，你敢动我一指头，米家一定不会放过你的！”

    箫布衣笑了，说：“如果你身后只是米家，那么，你可以去死了。”

    说着，他又上前半步。

    区区的半步，却把米良玉吓得差点跌倒在地上，踉踉跄跄地向后退，直到退到墙角，才大声的叫着：“你，你想干什么？！你不要胡来，这里不仅仅是京都地下势力掌控者厉小民厉大人的地盘，还是楚家楚绥阳的接风宴，你敢在这里对我下手，就是打厉大人的脸，就是得罪楚家！”

    “就算我死了，你也活不下去！”

    “不止是你，就连你带来的女人，也都要跟着你一起倒霉！”

    “哦，是吗？”

    听着他的话，箫布衣笑了。

