    “明白！”

    四个奥特曼，再一次对雏形海帕芝顿摆出了战斗姿态。

    但此时敌我双方的状态，却与先前相去甚远了。

    伴随着艾克斯升级为超越型，四个奥特曼都抵达了高级战士的层次，而反观雏形海帕芝顿，却在先前的战斗中受到了不小的创伤。

    而且它的气势也下滑了不少，就连它体内的暗黑雷暴能量，狂暴程度比起之前也都像是被削弱了很多。

    在刚刚的那一波联手攻击过后，正木敬吾也再次收集到了八点升级能量，以及百分之十六的暗之本源。

    算上之前掉落的那一些。

    此刻雏形海帕芝顿，已经掉落了百分之三十六的暗之本源，这伤势确实已经不轻了。

    如果不是那些暗黑雷暴能量，会令雏形海帕芝顿变得失去疼痛的本能，它现在的状态将会更差。

    “芝，顿！”

    雏形海帕芝顿发出一声低吼，而后再一次连射出暗黑火球。

    轰轰轰~

    四奥在身前撑起一面屏障，将所有的火球全部挡下。

    唰唰！

    不过下一刻，雏形海帕芝顿却是一个瞬移，来到了四奥的身后。

    它终于按捺不住，主动出击了！

    铿~

    依旧是希特拉的速度最快，当雏形海帕芝顿重重挥下它的右臂之时，希特拉已经用手上的交叉架出去了。

    将这一击格挡住，也令得希特拉手臂一沉。

    虽说雏形海帕芝顿状态大跌，但它的力量也不是希特拉能比的。

    而且希特拉已经挡下了这道攻击，其他三奥也都不是吃素的。

    “喝啊！”

    只听见达拉姆大喝一声，包裹着一层浓烈火焰能量的拳头，已经朝雏形海帕芝顿的胸前袭去。

    这是达拉姆的爆裂拳，这一击比起普通的直拳威力要强出了数倍，但它对自身能量的消耗，也大大的提升了！

    艾克斯和老麦两奥，则是相当默契的使出低鞭腿，分别朝着雏形海帕芝顿的左右腿横扫了过去。

    “芝，顿！”

    雏形海帕芝顿一发力，成功将希特拉的右臂弹开。

    而且它还快速蓄力，并将双臂交叉至胸前，用以抵挡达拉姆的爆裂拳。

    嘭！

    啪，啪~

    不过达拉姆这一击的威力有些出乎它的预料，这不仅成功将雏形海帕芝顿所汇聚的能量气息全部冲散，更是在它的双臂上打出了一团火花！

    而与此同时，艾克斯和老麦的两脚，也踢在了雏形海帕芝顿两腿的关节处，直接令它的身躯一个踉跄。

    轰！

    达拉姆加重了手上的力道，炽烈的火焰能量全都倾泻在雏形海帕芝顿的胸前，并配合着老麦他们的攻击，成功将后者狠狠的轰倒在地上！

    “哈！”

    一击过后，达拉姆一把抓住雏形海帕芝顿的双脚，然后用力朝上一抬，如同抡棒槌一般，再次将雏形海帕芝顿猛摔在地上。

    这波攻击，与赛迪的乱披风锤法，倒是十分的相似……

    嗤啦~

    雏形海帕芝顿身体一震，强悍的气势，裹挟着一波波紫黑色的黑暗能量，向四周席卷而去。

    它这一击的使出，终于成功摆脱了达拉姆的掣肘。

    唰唰唰！

    但与此同时，老麦等其他三奥的攻击，也如同潮水般涌来。

    只见老麦念力一动，麦克修姆之剑飞旋而出，在雏形海帕芝顿身上斩出一道道火花。

    艾克斯则是将能量汇聚到右拳，打出了一发蓝白色的光弹，重重的轰在了雏形海帕芝顿的腹部。

    希特拉用左手拂过希特拉之叉，使其迸射出锐利的蓝色能量锋芒。

    而后他展开高速移动，瞬间出现在雏形海帕芝顿的身后，猛的将希特拉之叉斩下。

    铿，嘭！

    伴随着一道金铁交击声响起，雏形海帕芝顿其中一只黑金色翅膀竟然被齐根斩断，并一把砸落到了地上。

    “芝顿！”

    这一击，令雏形海帕芝顿当场发出痛苦的嘶吼，显然对它的影响极大。

    而且希特拉的攻击还没有结束。

    只见他又是一次手起叉落，将雏形海帕芝顿的另一只翅膀，也斩落了下来！

    在经过先前的一系列鏖战之后，雏形海帕芝顿在四奥手中，本来也已经没有了多大的反抗之力。

    而它现在双翅的折断，则是几乎就判定了雏形海帕芝顿陨落的结局！

    毕竟蚁多了还能咬死象呢，更何况它面对的还是四尊并不弱于自己多少的奥特曼。

    而且这些奥特曼除了艾克斯之外，还都是老油条。

    当他们适应了雏形海帕芝顿的诡异能力之后，就开始做出有效的针对和反打。

    即便如此，四奥也得鏖战至此，才终于占据了绝对的上风。

    如果这四奥面对的是赛高古这类攻强血厚的怪兽，想要取得上风恐怕还真不现实。

    除此之外，暗黑雷暴能量虽然赋予了芝顿强大的力量，但同时也侵蚀了它的神智。

    雏形海帕芝顿只剩下最原始的战斗本能，根本就不懂得半点的变通。

    这一系列原因的存在，注定了它的战败。

    “各位，发出最后的一击，结束这场战斗吧！”

    希特拉在攻击完了之后，快速移动到达拉姆身旁，而老麦也在此时发起了总攻的号角。

    他作为跟芝顿战斗过的经验选手，此刻也判定出雏形海帕芝顿已经是强弩之末。

    “嗯！”

    三奥齐声一喝，而后开始酝酿自身的最强绝招。

    达拉姆将右手握拳举过头顶，炽烈的能量全部都灌注到拳头当中，而后发出了一道火焰马格南！

    希特拉的动作与他相似，汇聚能量之右臂，最后从希特拉之叉发出蓝色的精神烈风！

    艾克斯在蓄力过后，双手交叉在胸前呈X型，发出一道蓝白色的扎纳帝姆光线！

    最后的老麦，他抬起右手朝虚空一抓，召唤出金红色的麦克斯银河，而后他将能量汇聚于其中，发出一道炽白的银河光剑！

    “芝顿！”

    雏形海帕芝顿感应到这四道致命般的攻击袭来，顿时大喝一声，而后撑起了芝顿屏障。

    因为他如果想要吸收这些光线的话，十成十也是被活活撑爆！

    不过即便它是开启屏障，结果也没啥区别。

    咔咔咔~

    只见光线在与屏障交汇的瞬间，屏障之上就浮现出一道道裂隙。

    而后四奥再次发力，光线就直接冲破了屏障，轰击在了雏形海帕芝顿的身上！

