    实验室内，科研人员围坐在陈新身边，都满怀期待的看着他。

    这些科研人员虽然都知道陈新的存在，也知道他的能力，但真正见过陈新的却还是少数，能够把陈新请到他们这里来，对于这些对陈新闻名已久的科研人员来说，是一件很令人激动的事情。

    尤其是陈新还说了他要造同位素发电机，这就更加让这些科研人员激动了。

    同位素发电机也属于核电的一种，不过按照陈新说的情况来看，这显然属于小型甚至是微型核电的范畴，而且不同于放射性同位素发电机那种功率底下的实验技术，陈新因为有着同位素温差电池的背书，他所能够拿出来的同位素发电机无疑是真正可以投入实用的技术。

    这对于现在的炎国来说是非常重要且值得期待的，因为现如今依旧能够大规模应用的能源技术主要就是火力发电和核电了。

    太阳能因为无光已经无法使用，水电因为请问过低河流封冻而停用，风电则因为风力过大而无法使用，在这样的情况下，稳定且清洁，并且投入不需要太大，还占地面积小的小型、微型核电就非常值得推广和应用了。

    如果不是小型核反应堆和核电站的建设以及应用要求太高，炎国高层未必没有大规模推广核电的计划。

    而现在陈新所提出的同位素发电机显然为炎国高层瞌睡送上了枕头，只要陈新能够将他所说的同位素发电机制造出来，并且逆向破解了技术，炎国高层是必然会将其大规模推广应用的。

    “关于同位素发电机的事情，其结构应该是这样一个三角形的立柱造型，上面安装电池的部分可以快速对里面的电池进行拆卸更换，而电池的话，就是以前我提供的同位素温差电池，这方面的技术你们逆向破解的如何了？”陈新向这些科研人员介绍着自己想要做的同位素发电机，还特意在一块白板上画出了示意图。

    关于同位素温差电池，在陈新将其提交给国家之后，高层就非常重视这件事，抽调了全国最精干的专家学者进行逆向研究，眼前的这些科研人员作为项目相关人员也了解这些事情。

    所以在陈新问起之后，赶忙向他解答道：“关于同位素温差电池的逆向技术目前进展顺利，不过因为需要解决的技术难题太多，目前项目组那边只试制成功了一枚10KW功率的实验样机，距离制造出工程样机和投入实用还有一定的距离。”

    听到科研人员这么说，陈新不由得皱了皱眉头，他没想到自己已经提供了成品，国家在逆向破解方面依旧困难重重。

    于是陈新向科研人员继续问道：“那是哪方面的问题限制了？有什么我能够帮得上忙的地方吗？”

    “这……”科研人员互相看了看之后，这才由其中一位对陈新回答道：“主要还是整体工业实力方面的问题，许多东西实验室里可以加工出来，但要批量生产的话……”

    “现在全国的工业设施受到了严重打击，许多重要的大型工业设备因为体积巨大搬运不便，在之前的灾难中受损严重，国家目前只有灾难之前保存下来的部分工业设施，因此在一些材料的加工和零件制造方面存在一些问题。”另一名科研人员随即接过了话头，继续向陈新说道：“虽然目前国家在按照灾难之前的计划稳步恢复工业实力，但这还是需要时间，而且一些原本需要进口的零件和工业原料现在也都断了供，我们只能自己寻找可用的替代品，这也给工业生产带来了很大的困扰。”

    陈新听到科研人员这么说，也只能沉重的点了点头，这种事情可就不是他一个人能够做出改善的了。

    一国工业实力的提升，需要改进和发展的是方方面面，需要一个强大的国家和强盛的综合国力作为支撑，是一个国家真正意义上强大的体现。

    而这不是某一两个设备或者项目升级改造就可以实现的，它所需要提升的是涉及到的所有东西，小到一颗螺丝钉，大到一个核电站，都可以囊括在这其中。

    “如果是这样的话，那同位素发电机岂不是说只能由我这边进行制造了？”陈新摸着下巴，眉头紧皱。

    “很有可能是这样，而且同位素温差电池供应跟不上的话，同位素发电机的应用也会存在问题。”一名科研人员有些期期艾艾的回答道。

    如果国家不能制造同位素温差电池的话，同位素发电机的推广就没有意义，因为没有电池这同位素发电机就是个空架子，这样显然是不行的。

    认真考虑了一番，陈新向这些科研人员问道：“那建造一条可以生产同位素温差电池的生产线是否可行？”

    “这……”几名科研人员互相看了看，面面相觑了一番之后回答道：“这当然可行，但零件和材料方面的配套……”

    “那就把原材料加工和零部件制造也包括进生产线里！”陈新知道自己说的是何等的爆论，如果是在灾难之前，是没有人会这么建生产线的，没有人会因为要做一种产品，就把这种产品从原材料到零部件的全套配套设施都建起来的。

    一般情况下，配套设施都是在相关项目投入建设之后，跟着配套上马，而且大部分零部件还会依赖其他地方输入，并不会一次性搭建出一个完整的体系。

    然而对于陈新来说，手握系统这个终极杀器，这并不是什么做不到的事情。

    “这真的可以吗？”科研人员还是有些不敢置信。

    陈新却毫不迟疑的回答道：“这当然可以，等我回去仔细研究一下，看看到底需要哪些配套设施，到时候直接建立这样一条生产线，也可以解决一些就业问题，还能为之后的同位素发电机推广做铺垫。”

    科研人员见陈新心意已决，也不好再说什么，只能准备马上将这件事上报给上级的专项小组。

