    太行山脉深处，丁安平葬身之所。

    虽然距离丁安平被杀已经过去好几天了，但是他的尸体，此时依旧完好无损的保存着。

    即便这周围，围满了饥肠辘辘的野兽们！！

    它们虎视眈眈，但却不敢靠近分毫！！

    这便是先天强者的无上威势，即便他已经是一具毫无杀伤威慑力的尸体，也不是这些野兽可以侵犯的！！

    因为人类自踏入修炼之途开始，最先修炼的，便是自己的肢体。

    筑基期，就是不断的在强化自身的身体强度，直至达到人类所能达到的巅峰。

    而筑基之后，便是脱凡。

    脱离凡体，成就半仙之躯。

    而先天之境，更在脱凡之后。

    修行者只有迈入先天之境后，躯体才会转变成真正意义上的先天之体。无尘无垢，坚不可摧！！

    先天之体，也是人类所能达到最适合修炼的身体程度！！

    太行山脉中的这些野兽，虽然穷凶极恶，血腥嗜杀，但面对早已超脱凡俗等级的先天尸体，别说是分食了，它们连靠近都不敢。

    “一群孽畜，找死！！！”

    就在这时，有一道锋利如剑的声音从远处传来，紧随着，便是两道身影落入场中，站在丁安平尸体的身旁。

    金发青年的目光落在尸体上，瞳孔骤然猛缩。

    “丁叔！！”

    当金发青年看到尸体的那一刻，他身上的气势陡然变得凌厉无比！

    丁安平被杀，就已经让他很愤怒了，眼前的这些野兽，竟然也敢对自己丁叔的尸体不敬。

    这只会让金发青年火上加火！！

    顿时，他的眼中爆发出无尽的杀意，有一道亮金色的光芒，从他的眼眸深处闪过。

    然后，在这片空间的正上方，缓缓浮现出一柄金色的长剑。

    金色长剑一分为二，二分为四，四又为八...........

    一直这样分裂下去，直到金色小剑的数量与在场野兽数量一致为止。

    “杀！”

    金发青年眼神一凛，这无数道小剑，每一把都对准一只野兽，无情的斩落下去。

    “嗷呜！！”

    “嗷呜！！”

    “嗷呜！！”

    “................”

    每一把金色小剑的落下，都会带走一条野兽的生命，数息之间，这些围在尸体周围的野兽，全部都被小剑所击杀，无一活口！！

    杀完这些野兽后，金发青年才缓缓走到丁安平的尸体旁边，双目通红的说道：“丁叔！你............”

    “是谁！！到底是谁！！敢杀我轩辕氏族的人！我轩辕昊，必让他死无全尸！！”

    金发青年轩辕昊杀气腾腾，他将自己的精神力完全铺展开来，查看周围的一切动向。

    自己的丁叔是先天境高手，那么能杀先天镜高手的人，必然也是先天境界！

    而先天境与先天境之间的战斗，绝对可以让天地色变，山河崩裂。

    因此，这里肯定留下了战斗的痕迹！！

    这，便是丁安平被杀，唯一的线索。

    “不对，有剑气！！除了人皇无双剑之外，这里还存在着另一股剑气！”

    “剑气之强大，比起我的人皇无双剑剑气更加恐怖！！”

    一番细细的感应之后，轩辕昊脸色猛然巨变。

    这不仅仅是因为他找到了杀害丁安平的凶手，他更加惊讶的是，在这世间竟然还有比人皇无双剑更加强大的剑气。

    这怎么可能！！

    人皇无双剑之所以叫人皇无双剑，那是因为剑名为人皇，剑势天下无双，故而得名人皇无双。

    如今竟然有比人皇无双剑更加强大的剑势，这简直就是对人皇无双剑的大不敬！！

    轩辕昊作为人皇无双剑的传人，他自然要守护人皇无双剑的地位。

    因此，不管是为了给丁叔报仇，还是为了捍卫人皇无双剑的地位，他都必须要把凶手给揪出来。

    “人皇剑魂，现！！”

    只见轩辕昊双手一张，一道极为精纯的能量从他的胸膛之中溢散出来。

    而后，这些能量不断凝聚，最终化作一个模样和轩辕昊本体一模一样的虚幻人影出来。

    这，便是他修炼多年的人皇剑魂！！

    人皇剑魂不仅可以作为对战手段，更是可以当做一种精神手段。

    想要探知那道残存剑气的走向，人皇剑魂的感应能力，要比他主观判断准确得多！！

    数分钟后，轩辕昊和人皇剑魂同时睁开眼睛。

    轩辕昊目光一转，看向帝都所在的方向！

    “华夏帝都？！杀人者，去往华夏帝都了！！”

    轩辕昊目光一凝，杀气腾腾的说道。

    “少爷，那咱们..........”

    “这还需要我说什么吗？自然是去华夏帝都了！！难道，你还想劝阻我？？”

    轩辕昊眉头一皱，十分不悦的对着剑奴说道。

    “少爷息怒，剑奴不敢！只不过，这帝都城乃是华夏的首府，而我轩辕一族的使命，便是守护华夏一族！若是咱们这样贸然进入帝都城，万一弄出太大的动静，恐怕族长那边不好交代啊！”

    剑奴好意提醒道。

    “不好交代？有什么不好交代的？！我入帝都城，那是为了给丁叔报仇！就算是杀人，那也是杀杀人凶手，又不会枉杀无辜之人！你怕什么？！”

    轩辕昊冷哼一声，说道。

    他十分讨厌剑奴这种胆小怕事的人。

    做什么事都瞻前顾后，亦步亦趋，这样的人，妄称自己是修行之人！

    修行之人要是什么都怕，那这修行之路该怎么往下走？？

    难怪剑奴修行这么多年，依旧还是脱凡境，这种胆小怕事的心境，决定了他成不了大器！！

    “可是少爷...........”

    “闭嘴！！”

    轩辕昊呵斥一声，直接打断了剑奴接下来要说的话：“剑奴，从现在开始，没有我的允许，你一句话都不准说！”

    “我让你做什么，你就得做什么，不得有半点的违抗！！”

    “你若是再敢忤逆我的意思，你信不信我当场废掉你的修为！！”

    轩辕昊气势汹汹的吼道。

    他的威势，把剑奴吓得瑟瑟发抖，当即就跪在了地上。

    剑奴求饶道：“少爷息怒！少爷息怒啊！！剑奴不敢再乱说话了，剑奴一切谨遵少爷之命，绝不敢违背！！”

    “哼！这是你最后的机会！！”

    轩辕昊冷哼一声，然后道：“走！去帝都！”

    “是！少爷！！”

    随后，这主仆二人，一前一后，朝着帝都飞行而去。

    .................

    帝都城，姜家。

    此时，距离丁安平之死已经过去好几天了。

    在这几天的时间里，楚天连房门都没出过，他一直在屋内盘膝打坐，恢复着自己的精神力量。

    经过几天时间的恢复，他感觉自己的精神力量已经恢复近八成了。

    而剩余的两成，他倒是不那么着急了。

    顺其自然的恢复就好。

    这一日，阳光明媚，惠风和丽。

    楚天难得出门，在后花园中悠闲的散着步。

    突然，他感应到有一股强大的气势正朝着帝都的方向靠近着。

    气势之锋利，生平罕见！！

    “这气势...........”

    楚天忍不住皱眉，以他的感应来判断，发出这股气势的人，实力至少也要在先天中期之上。

    比起他前几日斩杀的丁安平，还要强大一个顶级。

    “竟然又是一个先天境界！而且还是先天中期起步！！有这样的实力，此人应该是来自秘境吧！！”

    楚天心中如此想道。

    不过此刻，他准备去见见这个来自秘境中的强者。

    因为他从丁安平那里知道，守护秘境的人，乃是华夏轩辕一族的人。

    轩辕一族，代代单传，每一代，他们都只有一名传承者。

    而如今守护在昆仑秘境的轩辕族人，是老族长轩辕战以及少主轩辕昊！！

    轩辕战的修为，明面上是先天后期。

    而轩辕昊的修为，明面上是先天中期。

    至于具体的战力如何，这个还没人知道。

    反正，就是很恐怖就是了！！

    如今，轩辕昊只身一人前来帝都，不见轩辕战的身影，不管他的目的是什么，这都是一探他实力的好机会！！

    这样的机会，楚天又怎么能错过呢！！

    等到轩辕昊停止移动之后，只见楚天身形一闪，便化作了一道流光，消失在了姜家的后花园。

    ......................

    帝都，风家。

    大门口处！

    轩辕昊与剑奴气势十足的降落在这里。

    随后，剑奴迈出步伐，走到正对风家大门的正中央处，发出一道中气十足的吼声：

    “华夏风行云，何在？”

    这声音，厚重如雷鸣，音浪所过之处，尘土狂沙飞舞。

    由此可见，这声音中所蕴含的力量，有多恐怖！！

    风家的人听到这个吼声，所有高手齐出，纷纷挡在正门口处。

    风家长老团中，有长老斥道：

    “来者何人，好生大胆！竟敢直呼风宗师的名讳！！难道你不想活了吗？？”

    “哼！区区蝼蚁，也有资格质问我？”剑奴冷笑一声，气势如刃的说道：

    “速速让风行云出来，否则，后果自负！！！”

