    黄巾力士的真名，不但有区分彼此的作用，还有一个用处就是——方便被人召唤！

    上古天庭时期，很多神仙需要苦力的时候，就会召唤黄巾力士，但并不是胡乱召回，而是只能召唤给自己分配的指定黄巾力士。

    所以比较惨的神仙，就只能召唤出来比较渣的黄巾力士，牛逼的神仙，就能召唤出来实力超一流的黄巾力士。

    许了想了一想，说道：“你可以唤我摩西！”

    被许了擒捉的黄巾力士，立刻就放开了符文核心，不过他也有私心，因为他早就臣服了其他黄巾力士，若是许了没有办法胜过他原来的主人，就没有办法收伏它，甚或还要受到反噬。

    许了倒是没有在意这头黄巾力士的小动作，以他对符文核心的理解，抹去上一个烙印简直轻而易举。

    许了探手一抓，这头黄巾力士的符文核心中就飞出来一团奇异符文。这团符文不断变化，似乎想要攻入他的符文核心，但许了哪里会受到这种攻击？轻轻一捏，就把这团符文捏碎，抹去了这头黄巾力士原本的烙印。

    他随手一指，从自己的符文核心中分出一道符文，落入了这头黄巾力士的符文核心，把自己设为零级权限，比这头黄巾力士自己对身躯的操纵权限还高一级，这才微微一笑，忽然想起一件事儿，暗暗忖道：“黄巾力士若是被人留下烙印，就要任人呼来喝去，当作奴仆般驱使。这里这么多黄巾力士，我干嘛非要跟觉醒者较劲？若是能把绝大多数黄巾力士收伏，岂不是也能收拢一批大军？”

    许了顺手一记黄巾大擒拿，捉起了另外一头黄巾力士，这头黄巾力士呆呆若鸡，甚至连雕塑状态都没有解除。

    许了略作尝试，就把它的符文核心破解。

    这头黄巾力士原本隶属于一个叫做“紫霞仙子”的天庭神仙，只是这位天庭神仙早就不知道陨落多少年了。原主人的烙印没有任何反应就被许了轻松抹去，改成了自己的烙印。

    许了把这头黄巾力士一抛，顿时觉得这个主意实在大妙。

    黄巾力士中的觉醒者，不是没有人想到这一点。但是它们毕竟先天受限，无法做超乎权限的事情，只有觉醒者之间才有争斗，也只有觉醒者之间才能互相夺取互相的符文核心。

    没有任何觉醒的黄巾力士回去去抹杀那些普通，有主人的同类。因为他们天生就做不到。

    许了之前没有想到这一点，开始是因为没有这种能力，后来是思维有了误区，但是当他反应过来，立刻就毫不客气的开始再次飞出“罪恶之手”，黄巾大擒拿飞出，立刻就把附近的四五头黄巾力士一起抓住。

    这一次，他就没有那么泛滥了，而是做了甄选，只把两头妖王级的黄巾力士抹杀了本源烙印。把它们原来的主人“赤脚大仙”和“蓝采和仙童”的烙印抹去，留下了自己的，然后就指挥收伏的四头黄巾力士去收伏妖王级的同类。

    黄巾之城跟虚幻黄巾之城一样，分成五十重，每一重都是高大的城墙，城墙上有无数高台，高台上站着守护天庭的黄巾力士。

    许了一路挑拣着收伏过去，很快就搞定了三十余头妖王级的黄巾力士，这些妖王级的黄巾力士每个人手底下，也都收伏了五六头至七八头不等的妖士级黄巾力士。

    许了越来越惊讶。黄巾力士一族的实力，这些黄巾力士只要诞生，就可以在虚幻的黄巾之城内提升实力，突破至九级妖士几乎只是耗费时间的事儿。它们又几乎没有寿命限制，故而晋升妖王的几率，比普通的人类修炼者和妖怪要大了几十倍之多。

    胡秀清跟在许了的身后，一路也收伏了几十头黄巾力士，他收了十余头黄巾力士之后，就悄悄的拉住了许了说道：“我们在清宁园拿的那些鲜果和仙种。我都不要了，我就要这些自己收伏的黄巾力士如何？”

    许了也颇意外，问道：“你收伏了黄巾力士，又不影响什么？难道我还能不让你捞好处不成？那些鲜果和仙种都有你份，为何一定要放弃？”

    胡秀清摇了摇头，说道：“如果这件事，我也参与了努力，自然没什么不好意思，但我现在只是因人成事，坐享其成，多少也有些羞愧。”

    许了想了想，灿烂一笑，说道：“也好吧！总归我还是会留一份给你，大家账目是账目，感情是感情，也不须做的那么生分。”

    胡秀清这才松了一口气，放心大胆的开始收伏起黄巾力士来，这些黄巾力士每一头都能够作为强横战力使用，比西昆仑出品的黄巾力士强了最少四五倍，也比战斗兽强横太多。

    西昆仑出品的黄巾力士，也就是普通级数的修行者和妖怪的实力，远远比不上胡秀清这样的天才之士，战斗兽也同级的普通修炼者还要弱些，毕竟不是自己的实力。但龙华会出品的黄巾力士，比普通的修行者还要强甚多，就算胡秀清自己对上一头同样是天罡级数的黄巾力士，也没有任何底气，甚至输面居多。

    这样的一头黄巾力士，可以当足杀手锏使用，胡秀清当然估算的明白，这些黄巾力士的价值。

    许了倒是混不在意，他也知道这些黄巾力士的价值，但毕竟见识多了，又有玉鼎门为后盾，自己家业也够大，还有一座东皇宫为道场呢！这些黄巾力士就没有那么看重，他倒是更看重这座黄巾之城。

    许了收伏黄巾力士的时候，也暗暗忖道：“可惜我终究比不上叶白师兄，若是我九元算经的修为再高深一些，趁势夺取了这座黄巾之城，放入东皇宫内，在小天庭的地位也就稳固了。”

    许了的东皇宫，只有三个修为也不怎么样的徒儿，带了一群不大靠谱的部下，现在也不知道怎么样了，守不守得住那份家业。

    恍惚间，他还真有些惦记。(未完待续。)

    PS：　　ps：第五章，仙侠类的这群作者都是变态，更新辣么多，简直是欺负新人，新人不是人啊！你们给条活路咩，不要更那么多，让我也上去好咩？

    
