    京师忙碌了起来，在稽王回京的消息传开之后，整个京师就变的沸沸汤汤。

    各坊之间，隔三差五之家，挂上了缟素，大明的百姓是极其含蓄的，他们用门前悬挂缟素，来表达自己对那个稽王回京的不满！

    京营也开始调度，石亨为了求稳，还专门调动了老营两万军士，这些都是能征善战之人，两万对三百，石亨会用炮火，将走到京师门前的瓦剌人撕碎！

    当初瓦剌人大兵压阵，都没能进了京师的门，现在也是休想！

    不是你带这个已经被废了皇帝号的稽王，就可以进来的！

    而朱祁钰则继续在讲武堂办公，胡濙前去准备礼制，既然一切从简，那就简到底，胡濙干脆准备了一张桌子。

    让稽王盖章用的，陛下肯定准备一些圣旨，让稽王用印。

    胡濙拿不准主意，思前想后，还是坐不住，就奔着讲武聚贤阁去面圣。

    他还没走到讲武堂，就碰到了于谦、金濂、王直、石璞等人，刑部尚书俞士悦在忙着稽查私盐盐引之事，连早朝都没参加，忙得昏头转向。

    但是俞士悦该有的政治敏锐度还是有的。

    在胡濙要进讲武堂面圣之时，俞士悦从御道跑来，一边跑还一边说：“等我下，等我下。”

    “你们不地道啊，这么大的事，我忙着陛下的差事，都不喊我一声！”

    俞士悦擦了擦额头的汗，连连抱怨，这么大的事，大家都是在大明这个锅里吃饭，怎么就不喊自己呢。

    这要是来得晚了，到时候在陛下心里拧上了疙瘩，那自己这尚书，岂不是当到头了？

    这官舍刚住上，冬天暖阁还没体验过呢。

    “我们也刚到。”胡濙摇头说道：“走吧，一起进去吧。”

    朝臣们在讲武堂门前，走了进去，往日里喊打喊杀的操练声没有了，讲武堂内安静到了极点。

    几乎所有的讲武堂军将们，都集中在聚贤阁下的小广场上，就那么站着一言不发。

    讲义堂的掌令官站在左侧，讲义堂的军官站在右侧。

    一片肃杀之风。

    讲武堂的军将们，训练了这么久，他们是陛下手中长剑，他们认为自己到了为陛下尽忠的时候。

    天子的剑，指向哪里，他们就杀向哪里！

    哪怕是那个人是曾经的天子，那个人是大明的稽王。

    了却君王天下事，不就是军士们的宿命吗？

    而六部尚书的身后也站了近百名的在廷文官，今日大约是办不了公务了，天大的事，等着陛下拿主意。

    几乎所有人的在廷文武都来到了讲武堂的聚贤阁下，等待着如临九霄的陛下拿主意。

    “兴安大珰，我六部尚书联袂而来，请求觐见陛下。”胡濙一马当先，对着守在门前的兴安说道。

    兴安也是一脸无奈的说道：“咱家去通禀。”

    兴安当然知道群臣为何而来，这稽王回了京。

    这天下就好不了了，他们不希望稽王活着。

    削帝号这件事，人人有份。

    托名山匪流寇也好，还是直接装傻充楞也罢，将其剿杀在京师城外，是最好不过的选择。

    兴安没一会儿就出来说道：“诸位明公、诸位勋臣，请进，陛下写完了。”

    “参见陛下。”诸臣上了二楼，赶忙行礼。

    朱祁钰示意诸位平身就坐。

    群臣都看着他们的皇帝，等待着朱祁钰的一声令下。

    朱祁钰则十分平静拿出了一卷圣旨说道：“这是朕替稽王写的罪己诏，胡尚书，麻烦你到时候拿着，让稽王用印。”

    让稽王现场写罪己诏，不知道写到什么时候了，干脆朱祁钰给他代笔了。

    胡濙接过了那封卷好的诏书，俯首说道：“臣领旨。”

    朱祁钰再次对着俞士悦说道：“你领顺天府衙役，五城兵马司指挥使，巡查，防止有人借机生事，偷窃、强劫，立刻抓拿、收监查补。”

    俞士悦俯首领命。

    “昌平侯，你让掌令官和军将们散去吧，他们还是军生，若是要观礼，昌平侯你组织他们去观礼。”朱祁钰又对着杨洪安排了讲武堂之事。

    下面站的笔直的军士们，朱祁钰自然是看到了，但是这都是大明的未来，做脏事，脏了他们的手。

    杨洪面色犹豫了下说道：“臣领旨。”

    朱祁钰将调兵火牌交给了于谦说道：“令建平伯高远将车队团团围住，不可放走一人，也不可让任何人接近。”

    于谦接过了火牌，还想劝，但是他还是俯首领命。

    显然陛下是个能拿主意的人。

    朱祁钰又拿出了一道火牌说道：“卢指挥，你带缇骑，从德胜门至金水河桥，再至太庙，隔出一道人墙来，朕要带稽王去太庙，祭列祖列宗。”

    卢忠接过了火牌俯首说道：“臣领旨。”

    朱祁钰安排了诸多事务之后，对着兴安说道：“准备三尺剑十一柄，让无名缇骑，跟随朕去太庙。”

    兴安眉毛一挑，愣愣的问道：“是仪剑吗？”

    仪刀、仪剑，俱不开锋，都是仪仗用的。

    朱祁钰摇头说道：“要开刃的。”

    兴安认真的想了片刻说道：“太宗文皇帝留下了制式永乐剑，长三尺重四斤，锋利无比，乃是当年太宗皇帝征战沙场所用，不知道陛下觉得是否合用？”

    朱祁钰还是第一次听说此事，颇为好奇的说道：“哦？还有永乐剑？开刃了吗？”

    “在内承运库，保养极为妥帖，锋利无比！一共有二十柄。”兴安俯首说道。

    朱祁钰点头说道：“好，就它了。”

    至此，群臣们才松了口气，在太庙里带着十一名缇骑入太庙，到底要做什么？

    自然不言而喻。

    自然是要太庙杀人！

    但是胡濙立刻开始挠头，他搜肠刮肚，都无法按照礼制，找补到根脚来！陛下英明无损，功业无暇，才是胡濙这个礼部尚书要做的事。

    他忽然眼前一亮。

    朱祁钰笑着说道：“诸位，各司其职，稽王，明日归京！”

    朱祁钰给朱祁镇布下了龙门大阵，在迤北逃脱了天罗地网，在京城，在皇帝的眼皮子底下，还能逃得过去吗？！

    稽王的车驾获得了通行的文书，在宣府强兵的团团围住之下，向着居庸关而去。

    莫罗看着躲在角落里的朱祁镇，重重的叹了口气。

    “皇上，吃点东西吧。”莫罗对着朱祁镇说道。

    朱祁镇如同吓到了一样，立刻高声喊道：“不，我不是皇上，叫朕…叫孤稽王！不要杀我！不要杀我！你这饭菜里一定有毒！孤不吃！”

    此时的朱祁镇就像是煮熟了红虾，蜷缩着身子，躲在车架的角落里，瑟瑟发抖，肩膀一耸一耸，面如金纸。

    已经有些语无伦次了。

    京师是龙潭虎穴，朱祁镇已经感觉到了危险，但是，又能如何呢？

    瓦剌人要送他回京，捣乱也好，向当今陛下献礼也罢，朱祁镇早已身不由己了。

    自从他在宣府城下，扣杨洪的门的时候，今天其实已经注定了。

    朱祁钰不是历史上那个顾忌亲亲之谊的明代宗，他为了皇权也好，为了大明京师无辜的五十万军士民夫也罢。

    在朱祁钰眼里，朱叫门必须死。

    “不要杀我，我不是皇帝，我不想争皇位，我什么都不想，回迤北，回迤北！那僭主，他一定会杀了我！不，是陛下，陛下一定会杀了我的啊！”

    朱祁镇的声音里带着哭腔，他惊恐的躲藏在车驾的角落里，离京师越近，他就越是恐惧。

    莫罗放下了碗筷，好在距离京师，已经没半天的路了。

    到了大明京师，朱祁镇这惊厥之症，找个太医能给看好吧。

    朱祁镇有惊厥之症，在土木堡就犯了这个病，当时莫罗照顾的，到了京师城下，朱祁镇被现在的大明天子，被打了火铳，吓得好几天，都没好好吃饭，也是莫罗照顾的。

    现在这惊厥之症，又是犯了。

    朱祁镇非常擅长逃命，但是他已经无处可逃。

    莫罗有些叹息的看着朱祁镇，她知道自己选错了夫君，这人虽然是皇帝，但是连普通人的胆量都不如。

    想来也是，要有胆气，还能做出叫门叩关这等事？

    莫罗对朱祁镇也是失望透顶，她只希望自己能够平平安安的把孩子生下来，然后孩子平平安安的长大罢了。

    车架停止了德胜门前，兴安领着人早就恭候在此。

    兴安看到车架缓缓的停在了自己面前，高声说道：“请稽王下车，更服束发！”

    兴安见车里没什么反应，再次高声说道：“请稽王下车，更服束发！”

    莫罗看了眼蜷缩在车角嘟嘟囔囔的朱祁镇，颇为无奈的说道：“稽王殿下不曾有亲王服饰，不知大珰可有准备？”

    兴安眉头紧皱，怎么是个女人回话？

    他探着头看了眼，里面的确是一个穿着皇帝常服的人，他俯首说道：“稽王乃我大明亲王，不可批左衽、披头散发入京，此乃华夷大防！”

    “把衣服拿上来吧，我来伺候殿下更衣束发。”

    莫罗艰难的给朱祁镇换上了衣服，便帮着朱祁镇梳着头发，叹息的问道：“大珰，敢请问，如此多的刀兵，不让瓦剌兵入城，我这个瓦剌公主，也进不得城吗？”

    “在草原上，即便是最凶狠的部族，也不会对女人和车轮以下的孩子出手，难道大明乃天朝上国，也不放过我这个女人，和肚子里的孩子吗？”

    兴安再次回话说道：“陛下明旨，公主可以随同入城。”

    莫罗的嘴角牵出了一丝微笑，给朱祁镇梳头的手也变得快得多了，她给朱祁镇梳好了头发之后，换上了兴安送来的衣服，入城去了。

    朱祁镇一言不发，颤颤巍巍的看着车窗之外的兴安，在他眼里，兴安比魔鬼还可怕！

    人激动、害怕到了极点的时候，是说不出话来的，这是短暂失语。

    朱祁镇现在就说不出话来，他嘴唇一直在哆哆嗦嗦，脸上的肌肉，偶尔会用力的抽搐一下。牙关不停的打着颤。

    并不是莫罗对他做了什么，而是他害怕的时候，就是这副模样，惊厥之症，朱祁镇从来不知道自己还有这个毛病。

    兴安看着打扮的差不多了，俯首说道：“还请稽王下车。”

    莫罗可以入城，但是不能随行，她被人专门领着引到了观礼的午门五凤楼上。

    今天日头正好，孙太后带着稽王府稽王妃嫔四人，也在午门之上观里。

