    帝北宸淡笑，“你们现在也住在这里。”

    “哈哈，有你在我们自然是享福了。”

    杨凌峰面露笑容，除了当初他们被剑齿虎抓住的日子，后来跟着红妆日子就已经过的十分滋润了。

    现如今来到了圣界，有北宸在这里，他们的日子自然更不必说。

    “我觉得这一次跟着你们来秘境真是来对了，否则那里会有这么好的机遇。”

    杨沁雪眼底漾着兴奋，这一年里修为的进步换做外界怕是最少得十年。

    如果他们没来，那就只能傻呆呆的看着北宸突破初仙境。

    现在即便他们尚未突破，那也只是时间的问题罢了。

    “除了这里之外，剩下的屋子你们随便选着住。”帝北宸指着其中的主殿出声道。

    “好嘞！”杨凌峰开心地答应，这一路走来，他已经注意到了好几间屋子，这里边布置得可都是十分不错。

    “你们快进去歇着吧，我们就不打扰你们夫妻俩了。”

    杨凌峰挥了挥手，这段时间一直住山洞，他可是无比怀念这温软的床。

    昨天的历练早已经将他累得够呛，现在最想做的就是泡个澡然后好好睡一觉，这就是最完美的了。

    “不过，我可得提醒你们一下，狐狸它们事情解决了之后说不定就会来找红妆。

    毕竟今天的事情对于它们来说实在是有些难以理解，一定会想要来弄个明白。

    所以……”

    杨凌峰向着帝北宸眨了眨眼，一切尽在不言中。

    帝北宸淡淡地扫了杨凌峰一眼，这才拉着百里红妆的手走进了寝殿。

    “北宸……”

    刚一进屋，百里红妆就已经被帝北宸抵在了墙上，熟悉的气息将她包围，炙热的胸膛将她禁锢，男子眼眸微眯，散发着危险而撩人的气息。

    “狐狸说要娶你？”

    沙哑的声音低沉而魅惑，宛若密语一般的气息飘散在她的耳畔脖间，酥酥麻麻，让人迷乱。

    百里红妆望着近在咫尺的俊颜，有些心虚地转移了目光，“它只是随口说说……”

    “随口说说？”男子喉间溢出一丝低笑，目光愈发深邃，星星点点地落在怀中女人的脸上，鼻尖，唇瓣，随后低头，掇住那让他朝思暮想的唇瓣，“你不乖……”

    “唔……”

    霸道的气息席卷着她，摄取着她所有的甜美，而那一双大手也摩挲着她的身体，悄然间滑进了她的衣裳。

    天旋地转，男人已经抱着她落在了温软的床上。

    “北宸……”

    女子意乱情迷的声无疑激化了男人的欲-望，炙热的气息喷洒在她的每一处肌肤。

    一室旖旎。

    次日，温暖的阳光顺着窗户洒进屋内，暖洋洋的感觉唤醒了沉睡着的百里红妆。

    她徐徐睁开双眼，便瞧见身侧的男子背着光线，一手撑着脑袋，此刻正眉眼含笑的望着他。

    男子的眼睛里蕴满了满天星辰，看起来竟是要比这阳光更加耀眼。

    “醒了？”

    望着女子刚睡醒仍透着一丝迷茫的慵懒模样，男子俯下身来，在她的唇上落下一吻，“要不要再睡会？”

