
大海上。

盘点的七大硬汉各有特色，剩下来的三大硬汉以答题形势问答。

一部分考生继续答题，另外一部分考生继续看视频，因为这一次的答题并没有时间限制，只要是第一个回答正确的就能获得奖励。

该是自己的就是自己的，不是的想要也没有用。

视频中的草帽一伙人已经抵达了鱼人岛，那个地方是海贼世界中最令男人激动的地方。

传说中的美人鱼是真的，就在鱼人岛。

超神学院中的屌丝们连眼睛都不眨一下，生怕错过了重要的内容，他们那个世界是没有真正的美人鱼，但是他们有关于美人鱼的传说。

现在能亲眼见证，还知道了是真的存在了。

已知宇宙最大的屌丝神，葛小伦坐不住了，一边看视频，一边忍受着琪琳不爽的眼神。

“琪琳妹子，我是一个正常男人，你难道就没有一个梦想吗？鱼人岛就是男人的梦想，你们女孩子的梦想应该是城堡和公主……”

“并不是。”

“啊~这……”

葛小伦哑口无言，两个人一起去往了超神学院，黑衣人的工作还没有来得及做，蔷薇也不熟悉，这种改变是好还是坏，未来会见分晓。

明明是一群注定的超级战士，确实用来散养，流氓，屌丝，农民……很难让人相信这群人能在未来成为战士。

如果一开始就好好培养绝对不会是这个样子。

葛小伦在经过视频中各大硬汉的洗礼，又从聊天群中得知了海贼世界中的很多东西，他发现自己逐渐的在改变，卡普老爷子也说了未来有机会就过来亲自教导自己。

“葛小伦，你喜欢聊天群中的天使彦吗？”

“啊~这……”葛小伦看着提问的琪琳，闻着着身旁女孩子的香味和女警那张精致的脸庞，以及水蜜桃般的身材，迟疑道：“这~这不一定，天使也不一定能看得上我，再说我可是正儿八经的地球人，他们都是外星人。”

“哈哈哈~”

葛小伦也跟着傻笑起来，视频也忘在了脑后。

视频中即将进入鱼人岛的草帽一伙人被新鱼人拦了下来，他们不知道该怎么处理草帽一伙人，给了两个选项。

加入新鱼人海贼团，或者葬身海底。

其他世界的人也看见了五头巨大的海王类，不少人很是震撼，无论什么世界普通人都是重要的组成部分。

第一次见到体型巨大的海王类总会产生惊讶，震撼……

路飞不出所料的拒绝了加入，海贼世界的考生们基本上都知道路飞是什么样的性格，至于其他世界的人算是第一次了解。

凯莎，天使彦就通过卡普迅速补完了之前的视频，了解了一个基本的世界观，无比吃惊天龙人这种存在。

完全能与天渣相提并论了……

草帽一伙人不懂怎么进入鱼人岛直接冲了进去，导致了人员四散，落入了海水之中。

运气比较好的路飞被曾经救过的凯米救了下来。

还认识了五只可爱的小人鱼，与乌索普，乔巴，山治汇合了，他们从凯米口中正式了解鱼人岛的构造和应该怎么进来。

鱼人岛有入口处，草帽一伙人都是非法进入的。

期间他们遇到了十几个性格各异的美人鱼们，观看视频的男人们激动了起来。

这才是男人的天堂，男人们该去的地方。

梦想，传说中男人们的梦想之地。

有机会一定要去鱼人岛，这是所有男人的心声，葛小伦这个屌丝也很感兴趣，他们世界不能答题没关系，能有机会过去参观一下就行了。

琪琳妹子好是好，但鱼人岛肯定要去一趟。

话说琪琳妹子会不会喜欢自己这一款的。

葛小伦坐在琪琳旁边时，就决定要追十个校花，然后变成了琪琳一个就挺好的，最后变成了人家能不能看上自己……

超神学院世界原本的未来也发生了一些变化，本来是蔷薇的舔狗葛小伦，可能会变成了琪琳的舔狗葛小伦。

区别可能是一个舔不到，另外一个舔得到。

视频中。

鱼人岛中的山治遇到了美人鱼们就相当于得了失心疯，认为自己的梦想圆满了，人生也来到了最巅峰。

说时迟那时快，以此生最快速度脱了衣服，然后跳进了海水中。

观看视频的山治脸色紧张，幸好视频中的自己也没有做什么出格的举动，唯一最可怕的就是原本自己的未来竟然会遭受到那么可怕的事情。

整整在人妖乐园待了两年……

是个男人都会发疯了。

绿藻头有佩罗娜陪着，路飞有世界第一大美人陪着，三大战力就他最惨了。

山治还不知道未来的两年后，他一直表现不佳，一直被打脸，直到真正觉醒了体内最完美的血统因子才爆发了。

可惜的是他自己本身很厌恶，一直不在战斗状态中，如果不是钢铁之躯和强大的恢复能力，早就被奎因偷袭给干掉了。

奎因拿山治没有办法，但山治本身就没有战斗的欲望，一直在逃避，明明已经拥有了强大到不可思议的力量。

偶尔几次回击都能压制住奎因。

但就是拖着不打，不在战斗状态，一直逃避，害怕失去情感。

估计要等到打完凯多之后，山治正视起自己的力量，才会迎来自己真正的高光时刻。

从鱼人岛开始都是山治的耻辱，因为长久没有见过女人，在受到美人鱼小姐姐们的热情招待，完全忍不了，鼻血狂喷，差点死去。

又是一个社死的视频。

山治本来还能忍受社死，又不是第一次社死了，但一想到这个是在六个世界同时播放的……社死都社出星球，他还有救吗？

视频中的山治也危在旦夕了，需要输血。

但鱼人岛有一个法律就是禁止向人类输血，新鱼人海贼团的人轻松就被解决了，海兽也不敢向路飞发动进攻。

他们找了很久才找到了几个人妖为山治献血。

见到这几个人妖，山治反而想起了两年之中的噩梦。

至于路飞身体产生了抗体，百毒不侵，这还是多亏了麦哲伦，准确的来说是在推进城中的经历，让他百毒不侵。

路飞，乌索普见到了鱼人岛的占卜大师夏莉，同样是一位大美人。

在美人鱼当中的体型也是足够大的，差不多是凯米的三倍以上。

在得知了夏莉是占卜师之后，路飞问了一个问题。

“人鱼拉屎吗？”

观看视频的众人惊呆了，他们也没有想到会有人问出这样的一个问题。

草帽路飞是脑子有病，还是脑回路有问题……

（小仙女当然是不可能拉屎了，狗头保命）

被提问的夏莉差点就暴走了，露出了满嘴的鲨鱼尖牙，阴恻恻的说道：“真是个没品位的孩子……”

凯米紧张的让路飞道歉。

被夏莉此时气场吓到的路飞毫不犹豫就道歉了。

有了假期的凯米带着路飞等人在鱼人岛闲逛，他们遇见了失散的布鲁克，在两年中成了大明星的布鲁克拥有许多的鱼人粉丝。

在冒险与交流的过程中，一个给鱼人岛公主写情书的海贼和四皇大妈在白胡子倒台之后，占领了鱼人岛的消息透露了出来。

鱼人岛一直受到各大海贼的保护。

四皇大妈是出于甜点美食来保护鱼人岛，在鱼人岛上建立了工厂。

这个时候的路飞还不清楚四皇大妈是一个什么样的海贼，以为是向香克斯那样的海贼，很想去见上一面。

另一边夏莉忍不住占卜了一次，却占卜了戴着草帽的人类毁灭了鱼人岛。

但那个戴着草帽的人影还不能确认一定是路飞，毕竟仅仅是一个影子站滔天的火海之中，鱼人岛也随之毁灭。

戴草帽的不止路飞一人，只是他现如今比较出名。

而罗杰，八百年前的乔伊波伊，亦或者其他人都戴着标志性的草帽。

整个鱼人岛陷入了恐慌之中。

新鱼人海贼团的重要干部们也出现了。

路飞在过程中遇见了正在砍价的娜美，把原价的衣服砍到了半价以下。

在海星的大方免单中，几人搬空了这家商店。

鱼人岛的国王尼普顿也乘坐着爱鲸来到了草帽一伙人身边，邀请了他们去往龙宫城做客。

新鱼人海贼团也解决掉了一个悬赏金才七千多万的海贼。

然后在鱼人岛不可一世。

如果没有四皇大妈的庇护，鱼人岛早就被悬赏金上亿的海贼们给攻破了。

真是不明白为什么总是有一些愚蠢的鱼人们不知道天高地厚，就连观看视频的考生们和其他世界的人都认为这群井底之蛙的鱼人们太蠢了。

草帽一伙人进入了龙宫城。

而闻到了了饭菜香味的路飞来到了一座大门的面前，进入了大门见到了食物，便开始了攀爬。

在攀爬的过程中，路飞发现摸的地方都好软，好奇怪。

等到房间内的灯光亮了起来，一只身型格外巨大的美人鱼出现在了路飞的面前。

路飞也从高峰之上掉了下来，摔到了白星的下半身上……

“在人家身上做什么呢？！呼啊~”

害怕的鱼人公主，泪花在眼眶中泛滥。

白星第一次见到闯入自己房间内的人类，而路飞稳定了身体，惊讶道：“哇啊~好大的人，人鱼啊……”

“你也是来取我性命的吧！可是我才不怕呢！因为我是尼普顿的女儿，我才不怕呢……呜啊~呜！来人啊~父王~王兄~”

路飞紧张的大喊道：“喂喂！我什么都没有做啊！”

远处的虎鲨鱼人，那个追求白星的变态海贼又准备使用果实能力发动每天的攻击。

而白星房间内的路飞手足无措。

白星大哭：“呜哇啊啊啊啊啊嗯！父王啊~”

“喂喂喂！怎么了？我不过是个想要食物的海贼啊！”

白星哭的更大声了。

“吵死了~真是受不了你……”

“有位人类为取我的性命而来到我的房间~”

“我不知道那是你的饭啊~”

路飞与白星两个人完全不在一个频道上，直到一把斧头从门外飞了进来，直冲房间内的白星。

哭泣声停止了。

路飞挡下了那把斧头，在白星惊讶的目光中。

龙宫城的护卫们在听到白星的求救声也快速赶到了现场，但被白星打发走了。

而路飞被白星抓在手中，或许是刚才的行动感染到了白星。

得知了救命恩人。

白星问道：“路飞先生既然是海贼……那是坏人吗？”

“嗯？嗯……不知道，这个由你来判断。”

路飞与白星经过交流互相熟悉了起来，路飞也从白星口中得知了飞过来的巨大斧头是怎么一回事。

白星对海贼，对人类充满了好奇心，不小心打扰到了路飞吃东西，结果被大喊了一声。

“请……请不要这么大声地责备我……您果然好可怕……路飞先生……呜呜……长这么大还没有人对我发火……”

路飞一边吃东西，一边说道：“这么大的个头，却是一个爱哭鬼……我讨厌你~啊哈哈哈！”

说完，就开始大吃特吃。

白星捂着脸哭得更大声了，“还……还……没有人对我说过……这么的话……您太过分了……请回去吧……”

“一起出去散步吧，要是又有什么东西飞过来，我会帮你全部打飞的！”

本来还要赶人和哭泣的白星，在听到路飞的邀请心动了，立刻转变了态度。

视频结束了。

海贼世界中的考生们已经彻底不想吐槽了，草帽路飞这家伙怎么走到哪都要拐一个漂亮的妹子，现实阿拉巴斯坦的薇薇公主，然后是女帝汉库克等各种漂亮的女人。

来到鱼人岛干脆就勾搭上了最漂亮的美人鱼，也是一个各方面都很大的大美人。

就是不知道润不润了……

另外五个世界的男人们都是很羡慕。

超神世界。

葛小伦正在适应该怎么去追求琪琳，就看见了视频中有着社交牛逼症的路飞与白星的交流。

哦~原来该这样泡妹子。

“那~那个啥，你有男朋友吗？给我生小孩……我这~这是在说些啥……”

琪琳扑哧一笑。

这玩意太逗了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70387805"  chaptername="第194章  路飞点满了桃花运！">加入书签</a>
</div>
