    “今天我小兄弟的意思就是我的意思，要是他不接受，你的家政公司别想开了。”

    洛斯一听，有些着急了，当即结结巴巴的说道。

    “文……文……经理，这……没必要吧！”

    这一次文强没有理会他，洛斯一时之间，脸上变得阴晴不定。

    五秒后，洛斯咬着牙来到了夏凉身边。

    “小兄弟，孩子小不懂事，我这就让他给你道歉。”

    说着一把揪过还在懵逼的洛阳。

    “还不快点道歉！”

    这时候的洛阳还是有些懵。

    “他？这个送外卖的穷小子，我凭什么向他道歉。”

    说着高高扬起头，一副看不起夏凉的样子。

    “啪！”

    又是一巴掌，这一次洛斯用了十成力，当即洛阳的脸上通红，就肿了起来。

    “爸！你发什么疯？你打我干什么？”

    洛斯并没有回答他，只不过冷冷的看着他。

    洛阳有些害怕，他还第一次看到父亲这样，他不知道自己的父亲今天发什么疯。

    最终实在受不了这个眼神，洛阳低下了头。

    洛斯冰冷的声音再次响起来。

    “我叫你跪下给这位小兄弟道歉！如果不愿意的话，我们就断绝父子关系，从此以后，你的生死与我无关。”

    这番话说完，洛阳傻眼了，他没想到这件事严重到了父亲会和他断绝关系。

    这也难怪，洛斯太清楚这家娱乐城的背景了，说让自己破产绝非是开玩笑的。

    奋斗了大半辈子，好不容易过上了不错的生活，想吃吃想喝喝，家里红旗不倒外面彩旗飘飘。

    要是让自己破产，这洛斯是不能接受的。

    话已至此，洛阳底慌了，因为他没有在父亲的眼神中看到半点开玩笑的意思。

    看着眼前的夏凉，洛阳狠的牙痒痒，可是他不敢在开口说话了。

    时间一分一秒的过去，洛阳拳头紧紧的捏着。

    虽然心有不甘，最终他还是跪了下来。

    “夏凉，对不起，我不应该这样做，请你原谅我。”

    声音小的可怜，不过现场很安静，众人都听到的。

    可是夏凉并没有回答，见状洛斯一脚踢在了洛阳的背上。

    “没吃饭吗？大声点！”

    啪！

    洛阳倒在地上。

    随后咬着牙从地上爬起来。

    “夏凉对不起！请您大人不记小人过，原谅我吧！”

    声音之洪亮，整层楼都能听到。

    “不会吧不会吧？洛阳真的给夏凉跪下了？”

    “不跪不行呀！这都要断绝父子关系了。”

    “没错，这样是断绝了父子关系，洛阳了没有这么多钱潇洒了。”

    “夏凉真牛x！”

    …………

    听着众人的议论声，洛阳撞墙的心思都有了。

    夏凉也终于开口了只见他拉住一旁彤冬暖的手，一把将她拉了过来。

    “你应该道歉的人是她。”

    被拉过来的同冬暖，虽然刚开始很生气。

    不过现在她的心思都放在了夏凉的身上了，无比好奇夏凉现在好像混的比自己好太多了。

    没有过多的在意。

    “不用了！”

    彤冬暖却看向了她，若有所指的说道。

    “这个道歉是你应该接受的，做错事没什么，可是他要承受这件事带来的代价。”

    夏凉话都说道这个份上，洛阳哪还不知道，这个歉必须道。

    反正已经丢过一次脸，第二次也不怕了。

    “彤冬暖对不起，我不应该这样做，请你原谅我吧！”

    “我原谅你了，大家都是同学，算了吧。”

    彤冬暖也是一个大大咧咧的人。

    洛阳都跪下道歉。

    她气也消了。

    说完搂住夏凉的肩膀拍了拍。

    见状夏凉也点了点头。

    “既然冬暖接受了你的道歉，那就这样吧。”

    听夏凉这样说，洛家父子这才松了一口气，洛通赶紧走上前去拿出卡。

    “既然这样，这顿饭钱我就请了，算是对各位同学陪个不是！”

    “太好了！”

    “嘿嘿，虽然洛阳不怎么的，但是他爸爸会做事！”

    “真是爽，要知道那个红酒这么贵，还有人付钱，就再去点一些。”

    “没错，刚刚喝的太急，都没有尝出味道。”

    ……

    洛斯的举动赢得了众人的夸赞。

    可就在这时候，夏凉再次出声了。

    “不用。”

    众人再次投来了疑惑的目光，夏凉一直一句的说道。

    “不用你全部付，你付你应该付的就行，除开你拿走的东西，我记得这桌饭一共五毛对吧，你只需要付账一半就行了，其他的我们aa。”

    …………

    这话说话，众人短暂的沉默，随后全都闹腾了起来。

    “已经到了，你干什么？”

    “没看到洛阳的爸爸都要付钱了，aa个毛线呀！”

    “反正我身上没钱，我不A，酒都是彤冬暖的吗？”

    “对！要是不让洛阳的爸爸买单，那就让彤冬暖买单，反正我是不会买单的。”

    “没错，凭什么？”

    …………

    听着大家怨言，夏凉毫无反应，只是淡淡在人群中赶出来在中点出了几位，

    这些无一例外，都是刚刚洛阳逃单，没有声讨彤冬暖的人，甚至还打算和彤冬暖一起aa的。

    夏凉对着他们挥了挥手。

    “让他们先出去，他们的账记在我身上。”

    一众保安下意识的让开了身。

    夏凉这才扭过头，看向了剩下的人。

    “剩下的人，抛开我扣除的，让他们aa吧，当然要是他们有人请客，自然也没事。”

    闻言服务员下意识的看向的文强，在他的点头，服务员开始算了起来，片刻抬起头。

    “各位，除开夏先生的11人，还剩下19人，需要一人支付一分。”

    听到这里，众人面面相觑，当即有人不干了。

    “夏凉，你什么意思？为什么帮他们不帮我们买单？”

    “就是，都是一个班的？为什么厚此薄彼？”

    “原本你以为你是一个好人，没想到个洛阳一个样！”

    “没错！人家要帮我们买单，你凭什么阻止？”

    …………

    听到众人的声讨，洛阳扭头看向了洛斯。

    “洛老板？你还愿意给他们买单吧？”

    闻言洛斯赶紧摇了摇头，对于这个家伙，他虽然不知道什么背景。

    可是单单文强的表现就能说明很多问题。

    “当然不愿意，一切夏小兄弟做主。”

