    “发生了什么？”

    “我们为什么会被传送出来？”

    “难道说是有人获得了血玲珑仙殿的传承？”

    出现在半空中的数百万修士，一个个都是一脸懵逼的神情。

    尤其是一些天级宗门的天骄弟子，更是捶胸顿足，为这一场失之交臂的传承而感觉心痛。

    轰隆隆！

    虚空发出闷雷般的响声，开始剧烈的波动起来。

    那一道赤红色的光柱，竟然从地里的山谷中猛然回缩，缩到了空间那个口子里，彻底的消失不见。

    下一刻。

    虚空中那个巨大的口子，也缓缓的合拢了。

    “红尘仙地的历练结束了……”

    一名生死境的老者轻轻摇了摇头，立刻召集弟子，在虚空中单独聚拢在一起。

    这老者取出一件玄黄色阵盘，注入法力。

    一道明亮光芒冲天而起，下一刻，虚空震动，一道巨大的光柱瞬间降临。

    将所有人都笼罩在内。

    巨大的光柱拔地而起，转眼间就消失在了天空深处。

    这个天级宗门远程定位，采用反向虚空投送，重新返回宗门。

    其他各大天级宗门也是如此。

    一道道璀璨的光柱从天而降，将所有人都传送走了。

    等天级宗门全都离开之后，剩下的那些超级宗门也纷纷开启虚空投送，离开了此处。

    最后剩下的那些大宗门的宗主们，召唤出各种各样的飞行法器，带着门下弟子也离开了此处。

    而神风王朝的那些宗门，也纷纷带着弟子们离开了。

    这一次凡是历练的各大宗门，都有了巨大的提升。

    虽然也有一定的损耗，死了一些弟子。

    但所有塑神境的弟子都升级到了神桥境，这种收获足以弥补损失。

    红尘仙地内。

    神秘空间的广场上，红衣男子感受到整个红尘仙地的巨大变化，脸上露出了一缕喜色。

    那个姑娘，果真继承了血玲珑仙殿的完整传承。

    看来大人的眼光非常独到。

    此时血玲珑仙殿内。

    苏婉仪操控着血色小塔，猎杀了很多只血魔，然后将血魔的内丹传送了过来。

    她的面前堆了一座小山般大小的血魔内丹。

    叶云笑了笑。

    苏婉仪顿时被老祖宗这一笑给搞了个大红脸。

    “老祖宗，我这样算不算作弊呀？”

    苏婉仪小声说道。

    “算是吧！”

    叶云笑了笑，然后又说道：“这种修为提升，虽然没有任何副作用，但却让你少了很多生死之间的历练，不如这样好了，你就提升到神桥境八层，和洛璃、君莫笑一样……”

    “好的，老祖宗！”

    苏婉仪红着小脸，连忙点头答应了下来。

    叶云化作一道白光，又重新回到了苏婉仪的脑海之中。

    苏婉仪开始吞噬血魔内丹。

    她吞噬的速度很快，身上的气息以肉眼可见的速度疯狂的增长着。

    神桥境五层！

    神桥境六层！

    神桥境七层！

    神桥境八层！

    在达到神桥境八层之后，苏婉仪便停止了继续吞噬血魔内丹。

    她看还剩一些血魔内丹，于是就将它们收到了储物戒指内。

    “如今总算是和小师弟、师妹的一样的修为了……”

    苏婉仪绝美的小脸上，露出一丝喜悦。

    长期以来，她这个大师姐都处在垫底的位置上，颇为尴尬。

    想不到。

    这一次红尘仙地的开启，竟然成全了她。

    现在她们姐弟三人境界，一模一样，并驾齐驱。

    日后的战斗，她就能和小师弟师妹一起打配合了。

    “去大殿的一层吧，那个地方，会有人等着你……”

    脑海之中响起了老祖宗的声音。

    苏婉仪连忙操控着血色小塔，斗转星移之间，立刻周围的空间都发生了变化。

    她重新出现在一座大殿之中。

    大殿深处，漂浮有一具赤红色的棺材。

    棺材上密布着各种复杂的符文，给人一种极其神秘的感觉。

    “难道，这就是老祖宗说等我的人吗？”

    苏婉仪手上托举着血红色的小塔，站在原地，静静的看着那具赤红色的棺材。

    突然棺材盖漂浮了起来。

    一个相貌凶恶的红袍男子，从里面漂浮了出来。

    “哈哈……果真一切如我的计划，你成功的获得了血玲珑的完整传承！”

    红袍男子大笑起来，声音洪亮，震得四周的空间嗡嗡作响。

    “你到底是谁？”

    苏婉仪一脸警惕的看着眼前的男子。

    该男子相貌丑陋，面孔扭曲，不像是一个正常的人类。

    他浑身上下散发着浓郁的死气，就像是死去了数千年的古尸。

    “本座上一辈子的名号已经记不清了，不过这一辈子嘛，倒是有个名字，你可以叫我尸尊大人！”

    红袍男子朗声大笑，神情中透着巨大的得意。

    “你到底想干什么？”

    苏婉仪皱着眉头问道。

    眼前这个尸尊，看起来神经极为不正常，给她一种浓浓的危机感。

    不过，好在老祖宗就在她的脑海中，苏婉仪倒也无所畏惧。

    “你这具身体，我准备接受了，我要夺舍你！”

    红袍男子大笑道。

    说完，他身体就开始了摇晃，身上浓浓的血气溢出，血气之中蕴含着尸气。

    “别做梦了，我怎么会让你夺舍她？”

    一个女子的声音，忽然毫无征兆的响彻在大殿之中。

    叶云当时就愣住了。

    这道声音，如此的耳熟……

    他已经足足有十万年没有听到过这个声音了。

    再联想到……

    之前石碑上的八个字，叶云转眼就明白了。

    这个尸魔体内的女修执念，原来正是他的红粉知己……秦瑶。

    那名女子的声音落下，随即苏婉仪就看到红袍男子半张脸一阵扭曲，出现了一张绝美的面孔。

    左右两张脸的面孔完全不一样，令人看起来毛骨悚然。

    苏婉仪吓了一大跳。

    她也没想到，在这尸魔体内竟然还藏着一个女子。

    而这个女子，显然是要阻挡这个尸尊。

    “臭娘们，你要阻挡我，老子这一次就跟你同归于尽！”

    红袍男子恼羞成怒，恶狠狠的说道。

    “同归于尽？你如此欺辱我的女人，有没有问过我呢？”

    一道温和的声音，毫无征兆的回荡在虚空之中。

    一道白光，从苏婉仪的眉心中飞射出来。

    在半空中，凝聚出一道神圣的白色身影。

