　　凶猛的岩浆形成了一股赤浪冲上了高天，在高空中化为了一烛璀璨的烟花炸开，从四方洒落而下，整片天空都被渲染成了一片赤红色。

　　且，以这处爆发的火山为中心，方圆万里内的温度都在以一种不可思议的速度飞速的攀升，大地上的岩浆海犹如被煮沸的沸水似地开始沸腾了起来，冒出一个个水泡。

　　剑尘以混沌之力催动的混沌之火比他预料中的还要强大，混沌之火的出现，不仅让这处火山提前爆发，同时还对这方圆二十万里的火山群造成了非常大的影响。

　　这里的每一座火山虽然看上去都是单独存在的，但它们的底部却是连成一片，剑尘在火山群的中心位置催动混沌之火，几乎影响了方圆二十万里的整片火山群，那股恐怖的热浪正在飞快的向着更远处传递，很快就会波及整片地域。

　　与此同时，在这片火山群中开辟洞府闭关的十余名圣王纷纷在同一时间停止了修炼，立即破关而出，一脸吃惊的盯着岩浆海深处。

　　“究竟发生了什么事，为何这里的温度竟然变得这么恐怖了，让我都感到难以承受，莫非这片火山发生了什么变化？”

　　“奇怪，今日在这片火山群中，为何温度在持续攀升，让我都有些受不了，这样的情况在从前可是从未遇见过的。”

　　“难道这片火山群发生了什么变化？”

　　十余名圣王纷纷目光深邃的盯着火山群深处，露出惊疑不定之色，他们已经在这里闭关多年，对这片火山群可是非常了解，想今日这样古怪的事从前可是从未出现过。

　　他们悬浮在岩浆海上空迟疑了片刻，其中有十几人退走了，向着火山群外围飞去，因为这里的温度正在持续的攀升，照这样下去，即便他们是火属性圣王，也终有吃不消的那一刻。

　　最终，这里只剩下三人还继续留在这里，他们都是这些人中实力最强者，已经达到圣王九重天境界了，距离圣皇已经不远了。

　　“这火山群突然发出这样的变故，里面肯定发生了什么情况，甚至有可能会是一桩机缘，两位，不如我们结伴而行如何，去里面看一看究竟发生了什么事。”一名圣王九重天的人对着另外两人说道。

　　最终，他们三人汇集在一起，同时向着火山群深处逼近。

　　但当他们接近剑尘炼剑之地还有千里距离时，就不得不停了下来，一个个面色潮红，身躯已经变得滚烫，这里的温度之高远远出乎他们意料，若是在之前，以他们三人的实力足以横穿这片火山群，但此刻他们还没有接近中心时就已经受不了了，因为这里已经是他们的极限，若是在前进一步，他们甚至怀疑自己会被焚烧成一团灰烬。

　　“轰！”

　　突然，一股巨响声传来，整片岩浆海都在沸腾，巨浪冲天，只见一股白色的岩浆从千里之外那座最大的火山中喷吐而出，直冲天际，震荡着整片虚空都在轻微的颤抖，恐怖骇人的高度仿佛将空气都烧成了焦糊。

　　千里之外的三名圣王目光呆呆的望着千里外那明显不同寻常的白色岩浆，他们敏锐的察觉到，在这股白色岩浆冲天之际，周围那暴躁的火元素之力都变得安静了下来，温顺的如同一只小绵羊似地。

　　白色岩浆冲上高天，如天女散花似地扩散，形成一把扇状向着下方落下，覆盖方圆数千里之远。

　　“不好，快退！”三名圣王面色一变，因为他们所站的位置正处于这些岩浆的笼罩范围之内。

　　最终，他们使出吃奶的力气逃窜，　才险而又险的避过这股白色岩浆，其中一股白色岩浆在他们距离五十米处时落下岩浆海，带来的恐怖高温让他们身上的衣服瞬间化为了灰烬，就连他们的身体都变得一片漆黑，已经被烧伤。

　　“好恐怖！”三名圣王一个个被吓得心惊胆战，他们距离白色岩浆还有五十米距离就遭受了这样的伤害，若是直接被这股白色岩浆击中，那结局简直不堪设想。

　　“这片火山肯定发生了什么惊变，此处不能久留，我们快离开这里，把这里发生的情况告知佣兵之城，就怕这里的惊变与圣弃界有关。”一名圣王当机立断的说道，然后再也不敢久留，心有余悸的离开了这里，火速赶往佣兵之城。

　　在岩浆海深处，剑尘镇定自若的盘膝坐在这里，周围的岩浆已经完全从赤红转变成白色了，温度提升了数倍不止。

　　他以混沌之力护身，并不惧怕这里的炎热，而在他的手中，已经出现了一块块炼制紫青双剑的材料，他虽然没有炼器的经验，但这一次炼剑由于紫青剑灵的主导，他只是起到一个辅助作用，因此并不需要他掌握多高的炼器技巧。

　　他要做的事情很简单，就是按照紫青剑灵的叮属，按顺序将材料融化，剩下的事，就全交给紫青剑灵了。

　　“主人，这一次炼剑你一定要仔细看着，这会为主人累计不少宝贵的经验，现在由于炼制的紫青双剑是仙器级的，因此由我和青索完全能应付下来，但若是炼制更高级的神器，那一切都要靠主人你自己了。”紫郢叮属道，他和青索已经显化而出，化为两道虚幻的人影立于剑尘头顶，聚精会神的盯着剑尘熔炼材料。

　　剑尘点了点头，他明白这次炼制的紫青双剑对于自己来说，只是一个过渡的，不会伴随他太长时间，待日后他的实力提升到相应境界，那这紫青双剑也会被他淘汰下去，将来他还会进行第二次炼剑。

　　天灵石，天星粉末等等剑尘耗费多年时间辛辛苦苦才收集起来的材料全部在混沌之火下融化为一团液体，接下来，剑尘继续催动混沌之火将这些材料进行提纯，清楚杂质，只留下精华在内。

　　这一步剑尘足足进行了七天时间，七天后，这些液体的体积已经缩小了三分之二，不过留下的都是最为纯净的精华。

　　“凝剑！”紫郢青索齐齐一声低喝，闻言，剑尘立即控制这些材料所化的液体在半空中进行化形，按照顺序先后渗入，最终凝聚成两把仅有巴掌大小的剑体，然后以龙凤木为剑柄，慢慢的凝剑。

　　同一时间，紫郢和青索也行动了起来，他们一人守住一把仙剑，手中印决不停的变化，在上面刻画一道道剑阵。剑尘的混沌之力也是源源不断的融入剑体之中，对剑体进行进一步淬炼。