    飞龙名帅全套装备都是神器，陈小凡的只有攻击武器是神器，相比起来，装备飞龙名帅占据优势。

    此刻飞龙名帅高速冲刺之中，谁能够拦阻？

    除非动用仙人等级的战斗力，否则无人能够阻拦。

    “小凡小心。”爷爷和亲人们都担心地叫起来！

    陈小凡召唤出青龙，激射过去。

    身躯的全部力量灌注在手中的开天斧之中。

    “天地都可以开辟，有什么不可以劈开的。”

    陈小凡举起开天斧，爆炸刺眼的光芒！

    一道浩大的开天斧虚影呈现出来，宛如把整个天地笼罩住！

    飞龙名帅冷笑一声，除非动用仙帝等级的高手，否则别想把他拦截下来。

    轰隆隆！

    阻拦去路的两百多机器人傀儡神像，被一刹那撞成了碎末，形成可怕的皇朝席卷过来。

    一个个都发出惊叫！

    这般恐怖的冲击，谁能够阻拦？

    浩大的开天斧虚影倾覆而下！

    “开天辟地！”

    一片虚空好像被劈开一般。

    开天斧虚影劈在可怕的爆炸狂潮之中。

    爆炸狂潮竟然被劈开两边，爆炸力往两边冲击，中间形成了真空区。

    “不好！”形成真空区域，对飞龙名帅的高速冲击极度不利。

    速度加快，但大家的速度都会在真空区加快到极限，一刹那就可以加快到极限。

    陈小凡骑着青龙激射过去，速度和飞龙名帅一样。

    开天斧劈下去！

    飞龙名帅早已经凝聚力量的飞剑爆炸万丈光芒，光芒席卷向陈小凡。

    光芒接触开天斧，被破开两边，毁灭的光芒往两边席卷。

    飞龙名帅脸色极度难看，没有想到开天斧趋势依然不变劈下来。

    由此可见，陈小凡的战斗力远超他。

    飞剑和开天斧接触！

    轰隆隆！

    恐怖的爆炸狂潮席卷整个天地！

    血肉飞溅，支离破碎，漫天腥风血雨弥漫！

    谁都没有想到，里面的情况会怎么样！

    但也看得出飞龙名帅的战斗力非常恐怖。

    飞龙名帅依靠的是绝对力量，兵法上面却是一般般。

    但什么阴谋诡计，在绝对强大的力量之下，都会变得苍白无力。

    就因为如此，飞龙名帅才列入了四大名帅之中。

    特价皇朝的大军是不断往后撤退。

    飞龙军团是快速冲锋。

    一旦飞龙名帅被拦截下来，情况就变得非常糟了。

    轰隆隆！

    飞龙军团不断撞击到爆炸狂潮之中。

    浩大的三十米飞龙，和骑兵一刹那变成了肉酱，爆炸狂潮简直就是绞肉机，来多少绞碎多少。

    “是拦截下来了。”一个个发出惊恐的叫声！

    “小凡！”爷爷和亲人们极度担心，发出凄厉的叫声。

    陈小凡可是家里的顶梁柱，一旦顶梁柱倒塌，一切都完蛋了。

    亲人们泪水流出来，好像整个天都塌下来了，什么色彩都没有。

    “爷爷奶奶，你们的孙子是最优秀的，不要担心，我没事。“

    陈小凡的声音从爆炸狂潮之中传出来。

    “吼吼！“陈小凡的亲人们，全部特价皇朝的将士们，都发出狂喜的吼叫！

    陈小凡在爆炸狂潮之中，也是苦不堪言，极为狼狈。

    半神器战衣不知道更换了多少件，身躯的血肉一刹那不见了，穿上战衣快速恢复过来，接着又被剥去一层皮。

    前面一阵阵大爆炸，狂暴的毁灭冲击力，一波接着一波席卷过来。

    挥起开天斧，形成一道斧头光幕。

    光幕一次次被冲击力撞毁，每一次撞毁，都损失一件宝贵的半神战衣。

    陈小凡知道自己不能够退缩！

    必须抵挡住，否则被冲过去，身后的亲人，就是一刹那化成肉酱。

    丹田紫府的能量瓦按入风暴一般涌出来，快速流向开天斧。

    冲击力越来越强。

    毕竟不断冲撞爆炸，陈小凡拼命抵挡，所以狂暴的冲击和爆炸力被碾压，碾压到极限，一旦无法碾压，产生的大爆炸，会有多么的恐怖？

    如果抵挡住，爆炸狂潮席卷敌军那一边，就是胜利。

    一旦席卷过来，整座城池和全部的亲人，都会一刹那灰飞烟灭。

    陈小凡没有办法，明明知道一人之力无法和四百多万大军对抗，但没有选择，哪怕死，也要顶住。

    鲜血随着挥洒斧头飞溅出来，全身都是血肉模糊，惨不忍睹。

    肉身不断被冲刷，不断被淬炼。

    沉睡的天空之体再度觉醒，绽放出强大的磁场，从四周的狂暴狂潮之中吸取能量，汇聚成战斗力。

    感受到无穷无尽的毁灭力碾压过来，整个天地都消失了，被碾压到无路可藏身。

    天地之大没有容身之处的感觉浮上心头，宛如世界不全在，空间不存在，就连自己也会不存在。

    必须要退走，否则死定了，骑虎难下！

    退后，亲人们会一刹那化为灰烬，城池的几百往子民，一刹那灰飞烟灭。

    “绝对不可以退后，哪怕死也给我顶住。”

    陈小凡感受到自己无法承受了，再下去，必死无疑。

    但没有退路，退后也是无法逃脱，连亲人也会遭殃。

    “自爆，自爆来化解？”

    陈小凡特别冷静，自爆也许可以化解这一次恐怖的碾压爆炸狂潮。

    但自爆之后，就什么都没有了。

    毕竟自爆的话，就是引爆丹田紫府，产生强大的力量。

    此刻本源之力调动，都无比可以化解这一场大灾难。

    “没有天地容身，那么我就开出一片天地，一片星空，一个宇宙。”

    陈小凡在绝境之中，脑海灵光不断浮上。

    “开天辟地！”

    此刻身躯和整个天地融合，和宇宙融合。

    身躯融合开斧头之中，自己就是斧头，全部基地的本源之力被斧头抽取，就连仙凡星球的本源之力和这个宇宙的本源之力，都抽取了些许。

    仅仅是些许，那可是无比磅礴诸多的本源之力汇聚。

    挥起斧头，劈下去！

    斧头划过虚空。

    一点动静都没有。

    但丹田紫府的本源之力，仙凡星球的本源之力，宇宙星空的本源之力，都全部汇聚，一刹那抽空，劈出一斧头。

    整个世界变得一片肃静，没有声音！

    是死了吗？

