    第301章嫌自己掉马不够快

    每一条的加好友备注都是不堪入目的咒骂。

    【艹你妈，垃圾挂机狗！】

    【挂机狗演员死全家！】

    【狗x的，下次别让我遇见，不然xxx】

    江凛双眸危险的一眯，若有所觉的给叶婉汐发了个条消息过去。

    【他骂你了？】

    叶婉汐沉默了好一会儿才回。

    【是不是也骂你了？对不起啊，害你也被骂了。】

    叶婉汐被骂其实还是有那么一点不高兴的，因为骂她的人是刚结束那局比赛里的射手。

    上来就送了个0/10，跟自己菜的那叫一个不相上下。

    不，有大佬奶的她可比这家伙有出息多了，至少不会送这么多人头。

    偏偏他菜也就算了，一整局下来，他的嘴就没停过，怼这个怼那个，骂得所有人都憋着一肚子火。

    大神这一掉线，叶婉汐没太大意见，另外两个队友也没意见，都以为是被这奇葩给骂得直接弃局不玩了。

    好不容易熬到对局结束，谁曾想还是逃不过这人的嘴臭攻击。

    叶婉汐深切怀疑，这傻逼射手只要一输就会给所有队友送上祖安问候。

    江凛一瞧见叶婉汐的回复，心中便有了答案，果断点了举报键举报，随后搞了个小程序现场抓取了这条举报，通过并且选定惩罚。

    如叶婉汐所料，给所有人队友发了辱骂攻击的傻逼射手，好好过了嘴瘾以后，刚打算再来一局，就收到了一则邮件。

    【亲爱的用户xxx，经鉴定您在游戏中有违规辱骂行为，现对您进行暂时锁号处理，锁号时间为一百年。请各位玩家自觉遵守文明游戏规则，共建和谐的游戏环境，谢谢。】

    傻逼射手：“？？？”一百年？老子是不是还要谢谢你们祝我长命百岁？

    叶婉汐并不知道这局后发生的小插曲，两人又玩了几局就下线了。

    之后几天，叶婉汐每天都会找对方组队游戏，大多数时候对方都在。

    一晃眼，就到了周年庆当天。

    似是担心叶婉汐不去，游戏公司早早就派了车过来亲自接送。

    叶婉汐今天穿了一身浅粉色的连衣裙，化了点淡妆，整个人跟没骨头似的靠在后车座的靠枕上，魂游天外。

    “怎么回事？无精打采的样子，昨晚上又玩游戏玩很晚？”

    “没有。”

    “没有？”高敏一脸狐疑，“那你怎么这副德行？”

    叶婉汐抱着另外一个抱枕欲哭无泪：“因为我前几天的努力，都在昨天晚上被打掉了。”

    高敏：“？？？”

    高敏并不知道，叶婉汐这句话蕴含有多少崩溃。

    昨天晚上，她照例上线，大神队友不知道在忙些什么，一晚上没来。

    叶婉汐等了半天，干脆自己开了几局，结果可想而知，局局被虐，几天已来建立的信心瞬间碎成了渣渣。

    可不管她再怎么崩溃，工作还是得完成。

    叶婉汐到的时候，另外一侧的观众已经开始入场了。

    负责会场布置的工作人员见她来了，忙引着她先去后台休息。

    一到后台，叶婉汐就发现休息室里面已经坐着一个看上去跟自己差不多的女孩子。

    那女孩子看到她进来，脸色刷的沉了下来，眼神之中更是赤果果的全是恶意与敌意。

    叶婉汐挑了挑眉，随便找了个位置坐下，低声询问高敏：“那边那个女孩子是谁？看着好像有点眼生，难道是素人？”

    “不是素人，最近一部女团综艺出来的。据说是个有关系的皇族，实力不是拔尖却还是一路报送进了决赛。”

    “皇族？”某人刚进圈的时候好歹参加过综艺选秀，因为这个叶婉汐倒是知道这个词的意思。

    就是有后台有人捧，不管有没有实力人气，最终都能顺利笑到最后的人。

    最近才出来的人，照理说跟自己应该没什么过节才是，可对方的敌意跟恶意却不容否认。

    “她看上去好像很讨厌我的样子，我跟她有什么过节吗？”

    高敏沉思片刻，低声道：“可能是因为你的代言。”

    “代言？”

    “之前我听小王说过，这档游戏最初找我们不是被推了吗？后来又找了几次，扯皮扯了挺久，公司有个高层见定不下来人，就是开始蠢蠢欲动起来，想要塞自己人截胡。这个人就是……”

    叶婉汐懂了：“她吗？”

    “对，可是咱们后来不是答应了吗？这个代言人最终还是落在你身上。”

    “所以她就觉得我抢了她东西？”

    “估计是。”高敏说到这压低声音道，“我也没想到她今天会过来，估计也是那个高层安排的。”

    叶婉汐点了点头，没再吭声，安心等候一会工作人员过来让他们上场。

    然而，她不想惹事，这位新晋小偶像却不打算就这么放过她。

    “你就是叶婉汐？长得也不怎么样嘛。”祁莲看着这个跟自己同在一个休息室里的女人，又想到那个错失的代言，到底年轻沉不住气，忍不住就想凑到叶婉汐跟前怼她两句。

    叶婉汐也不是软柿子，掀开眼皮子睨了她一眼，故意撩了把头发，婊里婊气道：“也就马马虎虎，稍微比小姐你好看点。”

    “你！”

    “知道最近网上流传着一句话吗？”叶婉汐看着这自顾自跑到自己跟前冷嘲热讽的女人，意味深长的笑了笑，“做过亏心事的人最好是不要跑我眼前晃悠，不然，随时可能被我扒到底裤都不剩。”

    叶婉汐此话一出，屋内的气氛陡然一滞。

    高敏略有些好奇的打量了女人一番，好似想从她身上看出一点蛛丝马迹。

    跟在女人身后的两个保镖也拧紧眉头，似乎在思考叶婉汐这话是真是假。

    女人脸色微变，原本的不甘与愤恨已然化为怨毒与忌惮：“你说谁做了亏心事？”

    “谁做过亏心事谁自己心里清楚。”叶婉汐实在不明白，这些个明明就心里有鬼，而且心理素质也不咋样的人，怎么就尽喜欢往自己跟前凑，是嫌自己掉马掉得不够快吗？

    “最近闹得沸沸扬扬的金牌编剧枪手事件你应该听说过吧？知道他为什么人人喊打吗？”

    (本章完)

