    经过这么几招的交手，让王辰的战斗经验得到了飞速提升。

    虽然王辰只是和对方交手了几招，可是战斗的真实模拟，也是让王辰的战斗能力极速提升。

    强大的攻击对攻了几次，王辰并没有使用全力。

    而是根据自身战斗经验的提升，再次压制了自身的基础硬件。

    就是软件提升了，就压制硬件，让王辰表现出来的战斗力，还是和刚才差不多。

    继续和对方展开一场旗鼓相当的战斗。

    这样才能够更好的提升自己的战斗经验。

    又经过了几次的对战，这位魂帝也感觉自己已经大概摸清楚了王辰的实力。

    因此，他也不打算继续和王辰纠缠下去了。

    于是，这位魂帝一个发力，把王辰和推飞出去。

    然后直接后撤，和王辰拉开了距离。

    本来王辰和对方打的好好的。

    也没有想到对方直接发力，使用了更强大的力量。

    一时不查，直接被这股突然变强的力量给推飞出去。

    看到对方在把自己推飞之后，直接拉开距离，看样子是要使用什么绝招了。

    本来打算继续和对方磨炼一下，可是对方直接放大。

    王辰自然也要提升战力，不然就要被对方给打败了。

    王辰打开了一部分的压制，让自己表现出来的战力，大概和七十五级的魂圣差不多。

    毕竟，对方现在使用绝招，散发出来的气势和七十五级的魂圣差不多了。

    打开了一部分压制之后，王辰的战力又和对方差不多了。

    现在，王辰又可以继续和对方磨炼战斗能力了。

    就在王辰放开一部分压制的时候，对面的那位魂帝的魂技也准备好了。

    他先是使用了一个变身增幅魂技，然后又施展了一个攻击魂技。

    之后，就直接朝着王辰冲了过来。

    使用了变身增幅魂技之后，这位魂帝表现出来的战力更加强大了。

    基础自然也是猛增，一瞬间就冲到了王辰面前。

    强大的攻击魂技，直接朝着王辰打来。

    而王辰面对这一击，也没有害怕。

    直接身体微微前倾，双手十字交叉，挡在了身前。

    然后再次使用了自身的第二魂技，增强了自身的防御能力。

    轰！

    就在王辰使用完第二魂技的时候，对手已经到达了身前。

    攻击魂技也打在了王辰的手臂上面。

    这位魂帝强大的攻击魂技，打在了王辰强大的防御魂技上面。

    一股强大的能量冲击波动，从两个人对碰中心散发出来。

    魂帝微微一愣，发现自己刚才居然没有摸清楚王辰的实力。

    不过他转念一想，觉得王辰这种天赋惊人的家族后辈天才，有这么一两个强大的魂技，也是理所当然的。

    于是，他再次加大了自己的魂力输出，让自身的攻击更加强大。

    感觉到手臂上面传来的力量更加强大，王辰也是没有继续僵持。

    毕竟，防御并不是目的，这只是一个过程。

    最终的目的，都是反击对手。

    使用防御魂技，也只是顶住对方的第一波攻击，然后趁着这个时候，展开自己的反击。

    于是，王辰力贯全身，以地面为着力点，全部的力量都朝着双臂汇集，十字交叉的双臂猛的朝前一挥。

    直接把在空中无法借力的魂帝，给一下子推开了。

    本来对方以为摸清楚了王辰的战力，所以才会全力一击，打算直接击溃王辰。

    可惜，他没有想到王辰自身的实力不是他想的那样，导致他这全力一击，并没有达到自己的目的。

    可是，在明白的时候，已经和王辰接触僵持起来。

    在那个时候，已经无法回头，只能够加大攻击力量了。

    毕竟，这位魂帝是从远比飞跃一击。

    虽然，这样的攻击力度更加强大。

    但是，这样一来，攻击就没有多少变化了。

    因为，飞在空中，是没有借力点的，所以他也只能加大力度，想要直接击溃王辰。

    可惜，王辰的实力超乎想象。

    他加大力量的攻击，不仅没有直接击溃王辰。

    反而是被王辰的发力，直接给推了出去。

    这个时候，这位魂帝中门大开。

    再加上，他飞在空中，一时半会也没法调整状态。

    这可是一个绝佳的攻击机会。

    已经有了一些战斗经验的王辰，自然是不会放过这个机会的。

    而且，防御反击，本身重点也是在反击上面。

    王辰猛踏地面，一股强大的反击力再次从脚下传来，一下子就把王辰给推了出去。

    全力突进的王辰，前进速度，自然不是这位魂帝被推出去的速度可比的。

    眨眼之间，王辰就突进到了对方的身前。

    强大的金色光芒，在王辰的右臂展现。

    轰！

    一拳轰出！

    王辰这一拳本来是打算，打在对方的胸口之上的。

    但是，这位魂帝毕竟是经过了多重实战磨炼的。

    在被推飞的瞬间，就知道遭了。

    现在的他，已经中门大开。

    再加上，飞在空中，完全没有借力点，根本没有办法调整状态。

    他只能够把自己的双手拦在身前，算是他唯一可以做到的事情了。

    也正是因为拦了这么一手，让他没有被王辰的攻击打中胸口。

    要是打中胸口，可能就结束这场战斗了。

    毕竟，他待在空中，没有什么防御能力。

    直接被王辰打中胸口，肯定是会被王辰给打岔气的。

    一旦岔气，后续的攻击就根本没有时间来应对了。

    所以，他这一手，拦的非常关键。

    虽然，他去阻拦攻击的左臂被打骨折了。

    但是，他也有机会应对王辰的后续攻击了。

    轰！

    被王辰轰中的魂帝，直接快速的被打飞出去。

    撞在了丛林战场的树木上面，直接撞断了一棵树之后，才停了下来。

    在被树木接住之后，这位魂帝直接翻身离开了原地。

    轰！

    就在他离开原地的时候，王辰直接冲了过来，一脚踢在了他刚才待在的地方。

    这个时候，这位魂帝也是非常庆幸自己挡了一下。

    要是直接被王辰打中胸口，恐怕就要岔气了。

    一旦岔气，现在恐怕就被王辰接着的一脚给解决了。

    就算还有一些战力，恐怕也不可能赢得这场比试了。

    虽然，就算是现在的情况，他也不太可能赢得比试了。

    但是，至少要比那种情况要好的多了。

    本来，王辰是打算先压制实力，和对方慢慢的战斗一场。

    以此来提升自己的战斗经验。

    可是，没有想到这位魂帝在简单的交手试探了几下，就直接全力出手，打算一举击溃王辰。

    这样一来，王辰自然也是要放开一些压制了。

    不然，要是继续全力压制自己的战力，那恐怕就真的要输了。

    放开一些压制之后，王辰的战力自然有了不小的提升。

    一下子就把这个魂帝给推出去了。

    之后，这位魂帝露出了巨大的破绽，王辰自然不会错过。

    直接展开了猛烈反击。

    不仅一招打的对方左臂骨折，后续还施展了连招，打算一举淘汰掉对手。

    毕竟，现在王辰已经放开了一些压制，打伤了对方。

    自然不可能在继续压制，和一个伤员展开战斗了。

    于是，王辰就打算直接淘汰掉对手。

    反正，现在王辰在和对方的比试中，已经吸收到了不错的战斗经验。

    虽然只是短短的交手了几次，可是经验的提升却是不少。

    因此，王辰也不打算继续拖延了。

    反而，打算快速淘汰掉对方，好返回自己的休息室里面，好好总结一下，自己已经收获到的战斗经验。

    虽然，这位魂帝没有被王辰的后续攻击打中。

    可是，他现在左臂骨折，自身的战力已经完全降低了一个档次。

    本身的实力就不如王辰，现在还骨折了一条左臂。

    自然更加不可能是王辰的对手了。

    后续在和王辰的交手中，这位魂帝已经完全处于下风了。

    没过几分钟，王辰就取得了这场比试的胜利。

    之后，王辰就和这位魂帝返回了营地。

    先去中心大厅，登记了这场比试的结果。

    然后王辰就返回了自己的休息室。

