    

    姜林并不知道他母亲秦楚楚竟然是玄冥祖巫。

    不过当姚鹏指着他说破了他母亲的身份之后，姜林却有一种恍然大悟的感觉。

    在他的混沌钟空间里，有九种祖巫功法，看来是因为他母亲是玄冥祖巫，才会有这九种功法。

    而且因为他母亲玄冥祖巫还活着，所以她的功法就不需要传人。

    句芒祖巫也活着，所以句芒的功法也不需要传人。

    那九种功法，没有后土祖巫的功法，难道后土祖巫也没有死？

    这样说来，当年的巫妖大劫，十二祖巫其实并没有全部陨落，巫族还是留下了一线生机的。

    就在姜林正想着这些之时，造化神将目露寒光的看向了他，把姚鹏顺手一丢，给丢到了十几米开外。

    只见造化神将一个闪身就来到了姜林面前，身上杀气腾腾，就打算对姜林出手。

    不过姜二蛋是不容许这种情况发生的，只见姜二蛋挡在了姜林的身前，眼眸中流露出了满是鄙夷的表情。

    “别人说什么你就信什么，就你这种傻子，也好意思说东皇太一是你主人？”

    因为姜二蛋的实力不逊色于他，所以当姜二蛋挡在他身前之后，造化神将就收起了对姜林出手的念头。

    看着一脸鄙夷面对着他的姜二蛋，造化神将转过头去看向了姚鹏。

    “你刚才是不是在骗我？”

    “我主人他并没有死，是你胡说八道栽赃玄冥祖巫的？”

    相对姚鹏来说，造化神将更相信姜二蛋，在他看来，作为一个强者，姜二蛋是不会乱说话的。

    还有一个原因，是造化神将不愿意接受东皇太一已经陨落了这一情况。

    姚鹏见造化神将向他看来，急忙赌咒发誓的道：“神将，我绝对没有胡说八道。”

    “东皇太一确实陨落了，而且他的死，和玄冥祖巫有直接关系。”

    “我要是胡说八道骗你，就让天诛之，地灭之！”

    修炼之人不会轻易发誓，见姚鹏在那里发誓赌咒，造化神将就又把目光看向了姜二蛋。

    姜二蛋自然明白造化神将的心思，在看了一眼姜林之后，只见姜二蛋拍了拍姜林的肩膀。

    “神将，东皇太一当年确实陨落了，但陨落可不代表着他泯灭在了天地之间。”

    “如果东皇太一真的身死魂灭，他的混沌钟，会找新的主人吗？”

    “东皇太一的轮回之术，你认为随便一个人就能修炼吗？”

    “还有，或许你并不知道，当年女娲造人之时，用了一缕东皇之魂，用这道东皇之魂造出了天地间的第一个男人。”

    “现在你还认为，东皇太一，他真的死了吗？”

    姜林一直都搞不明白，他为什么能让东皇太一的混沌钟认他为主。

    听姜二蛋这样一说，姜林瞬间明了。

    原来天地间的第一个男人，是用一缕东皇之魂所造就的。

    人祖是天地间的第一个男人，而他的前世，就是人祖。

    换句话说，他的灵魂，其实是东皇太一之魂。

    正是因为他和东皇太一之间有这种渊源，所以他才能让混沌钟认他为主。

    也就是说，混沌钟把他当成了东皇太一，才会承认了他的存在。

    但他毕竟不是真正的东皇太一，没有东皇太一的全部灵魂，所以他不能完全融合混沌钟，让混沌钟随心所欲的为他所用。

    正在姜林闪现了这些念头之时，造化神将的目光盯在了他的身上。

    因为姜二蛋和造化神将说话之时用的是传音入耳之法，所以其他人并没有听到姜二蛋说了些什么。

    见姜二蛋说话之前拍了拍姜林的肩膀，造化神将就用传音入耳之法问起了姜二蛋。

    “你刚才说的话，是什么意思？”

    “难道你想告诉我，这小子，是我主人转世？”

    姜二蛋早就知道造化神将会有此一问，所以当造化神将传音过来之后，他看着姜林淡淡的一笑。

    “他脖子上挂的那个钟，你可以仔细的看一下和感受一下，是不是你主人的混沌钟？”

    “你也可以感受一下他身体之内的力量，是不是有你主人的轮回之力？”

    “只要你不傻，我相信你会做出正确的判断的！”

    姜二蛋此言一出，造化神将就凑到了姜林身前，仔细看起了他脖子上挂着的那个古钟挂件。

    虽然这古钟挂件只有婴儿的巴掌那么大，但造化神将却能够感觉到，这个古钟挂件绝不简单。

    这个古钟挂件给他的感觉，确实和混沌钟很像！

    带着这种想法，造化神将把他的手放在了姜林的肩膀上，往姜林的身体之内，注入了一道造化之力。

    造化之力是混沌本源之力的一种，通过这道造化之力，造化神将瞬间就探查清楚了姜林的身体情况。

    在姜林的身体之内，除了造化之力以外，果然有轮回之力。

    造化之道是女娲娘娘所创，所以女娲娘娘号称造化之母，创造出了人族这个种族。

    东皇太一和女娲关系密切，女娲的造化之术，也传给了东皇太一，造化神将是知道这一点的。

    而轮回之道是东皇太一所创，是东皇太一的独门之法，既然姜林的身体之内不仅有造化之力，还有轮回之力，说明他修炼了造化之术和轮回之术。

    这样一来，造化神将就不得不去琢磨，姜林他究竟和东皇太一有没有关系？

    如果东皇太一陨落了，那姜林是不是东皇太一转世？

    如果东皇太一没有陨落，那姜林是不是和东皇太一的那一缕灵魂有关？

    总而言之，姜林多少和东皇太一是有些关系的。

    想到这里，造化神将面色凝重的看着姜林道：“虽然你很有可能和我主人有关系。”

    “但在我不能百分百的确定之下，我还需要考验你！”

    说到这里，造化神将指着他身后不远处的绿色门户道：“穿过这造化之门，你就能近距离接触到造化之树。”

    “这造化之树，是我主人在龙汉大劫之中诛杀了大树魔神所得到的混沌灵根。”

    “在得到了造化之树后，我主人点化了我，让我拥有了灵智。”

    “现在这造化之树已经初步长成，你要是能收了造化之树，让造化之树为你所用，不管你和我主人有没有关系。”

    “我都会认你为主！”        

