

    A区街口的药剂店。

    陈叔正在楼上，跟一个合作商谈事情。

    “陈总，你们的高级药剂最朵什么时候能到？”坐在陈叔对面的人是国际中心一个地位颇高的修炼人。

    但是对陈叔这个普通人也不敢不敬，毕竟掌管着一个有高级药剂的店。

    陈叔从一开始的惶恐，到现在已经是淡定无比了，他伸手敲了下桌子，“我们炼制药剂的药剂师正在闭关突破，短时间恐怕不能给您提供高级药剂，最少……要五天后。”

    他说了一个今天早上苏回倾发给他的数字。

    那人起身，朝陈叔拱了拱手，“那好，那我五天后……”

    忽然间，门被人“砰”地一声推开，楼底下的一个销售员脸色发白的上来，“陈叔不好了，A区的管理员带着人来了！”

    “什么？！”陈叔面色一边，匆匆下楼，看着店里的一批人，面容极为冷漠，“你们是谁？！”

    背对着陈叔的苏晨缓缓转过身来，露出那张清滟的脸。

    她身后，拿起了身边的一个药剂瓶，那悠闲的样子，仿如在自己家一般，“别对我这么大呼小叫，我的存在，绝对是你惹不起的。”

    陈叔看着苏晨身后跟着管理员，瞳孔微微的一缩，沉声道：“你们想要干嘛？！”

    “很简单，这间药剂店我看上了，顺便拿走一些你们这些普通人不配用的东西，”苏晨将药剂我在手里，微微的笑着，“嗯？你很愤怒？不想死的话，千万别，听说你们这里还有什么大人物，让他一并出来吧。”

    “苏楚，小心！”陈叔正在想着。

    却看见刚好从外面进来的苏楚，一声惊呼。

    苏楚是直接向苏晨攻击的，他那个队伍都跟着苏回倾闭关了，但是他暂且遇到了平静，苏回倾炼制药材的药剂还没找到，所以暂时留在外面，可没想到今天来看看陈叔，看到这么一幕。

    苏晨整个人都没有动，站在她身边的蓝袍人目光一凝，衣袍一动，直接将苏楚整个人扫落在地！

    陈叔看到苏楚“砰”地一声被扔在地上，吐出一大口鲜血。

    这蓝袍人是灵均的手下，灵均来历不凡，跟在他身边的人又会简单到哪里去。

    陈叔见识过苏楚的强悍，看到苏楚竟然连人一招都不敌，面容终于狠狠地变了一下。

    看到陈叔这个样子，苏晨微笑着，对于陈叔这个普通人她真没放在眼里，“挥挥手就能将你们的强者杀死，这不过使我们冰山一角的实力，你们这些普通人，没必要知道那么多。”

    “禀报小姐，这里共有一百零一瓶药剂，其中五十瓶低级药剂，四十九瓶中级药剂，两瓶高级药剂。”苏晨带来的无名岛苏家人将药剂店所有的药剂一搜而空。

    “很好。”苏晨接过他们整理过来的药剂，最后朝陈叔笑了一下，“现在的国际中心你以为还是以前的？实力不够的，就想占有宝物，你们还是惜命一点的好。”

    “我给你们五天的时间，三天后，我会来收购这间要吉普，希望你跟你身后的大人物准备好。”苏晨从兜里拿出一个微型口袋，将那整整一大箱子的药剂全都塞进了那个微型口袋里。

    这如同变戏法一般的样子让周边的人全都愣住。

    “传说中的折叠空间？！”跟在苏晨身后的A区管理员失声惊叫。

    闻言，苏晨故作高傲的扬了扬头，“没错，没想到小小一个国际中心，竟然也有人认识。”

    说完之后，苏晨带着无名岛苏家等一行人离开。

    她离开之后，A区管理人缓过神来，看着脸上全是愤恨之色的药剂店的人，他挑了挑眉：“那位可是兵王，你们知道兵王是谁吗？连独孤家主、喻家主那等顶天的人物都忌惮的存在，所以你们可别做傻事。”

    “苏先生，苏先生你怎么样？！”一行人走后，店里的人味道苏楚身边。

    陈叔狠狠的捏紧了拳头，脸色漆黑如墨。

    “陈总，我们要不要联系夫人？”一人抖着身体道。

    陈叔深深吸了一口气，此时此刻，终于认识到了自己的渺小，在那等人面前，他们确实只是任人宰割的份，“这件事千万不能让小姐知道！”

    “为什么？”一群服务员有些懵。

    “小姐那护短的程度，知道这件事，一定会去找兵王拼命，可小姐……哪里是兵王的对手……”陈叔定定的道。

    刚刚那位兵王的手下都那么恐怖，他不敢相信那位兵王会恐怖到什么程度，尤其是听到连独孤家主都要让那位兵王三分面子的时候，陈叔更是心惊。

    这要是被护短的苏回倾知道了，陈叔不敢想象后果……

－－－－－－题外话－－－－－－

    后面有五更^_^

    