    第54章攻人先攻心

    夏小乔并不知，自己在周升这里竟有这般高的评价。

    此刻将人送走后，便来到了仓房。

    说是仓房，实则已经开始四处漏风了，条件不是一般的恶劣。

    说真的她还是有些不好意思的，却强撑着道：“你阿娘怎么样？高热可是退了？”

    “退了退了，多谢大娘子，救命之恩无以为报，老汉替我家婆娘给您磕头了。”

    说完章老汉砰就跪地磕头。

    夏小乔赶忙将人扶住，“使不得使不得，不过是搭把手的事，救人一命胜造七级浮屠，你这样可不是折我的寿吗？”

    那老汉感到的直抹眼泪，“娘子大善！”

    “好了好了，如今好歹我们也算是一家子的人了，我这人说话直接，不喜欢那些弯弯绕绕。”

    夏小乔开门见山，“我观你们实不像那平常的穷苦人家，因何落得这般惨境呀？”

    她这话一落，老汉一愣，章远的脊背也跟着一僵。

    而夏小乔见此又笑着道：“你们也应当听说了，我家夫君乃是这灵州城有名的才子，虽然受了些伤，但很快就会好起来的，将来参加科考入朝为官，总不能家里的下人身世都不清楚吧？”

    “你们也当知道，我本意并不想要你们一家的，你们也看到了，我家家境实说不上多好，可偏阿梨长的太好，还被那人牙子给发现了，甚至还要卖到窑子里去。”

    “那都是些什么人？为了银子什么事儿做不出来？我便想着，这事因我而起，我若不买下你们一家，岂不是害了她？”

    ...

    攻人先攻心。

    夏小乔直接亮出了背景，给了对方希望，让他们知道自己跟的不是一般的人家，将来那可是要入朝为官的，欲要用人，得先识人。

    她可没时间去观察，去挖掘，原本她只是想找个茶农，可买了这一家后，想法随之改变了。

    有道是能者多劳，她买都买了，倘若真有大才，不用岂不可惜。

    所以，她打算花点心思。

    于是先抛出了一条极具诱惑的胡萝卜，随后又施以恩德，既表达了跟着本姑娘有前途，有让他们看到了自己的人品可靠。

    果然，那老汉闻言直接又磕了一个头。

    “大娘子乃良善之人，能遇到大娘子乃我一家之福啊！”

    “老汉本是云城下辖之地的一个小小茶商——”

    “爹——”

    章远赶忙打断了他，“你这是——”

    “傻孩子，倘若不是大娘子良善，施以援手，你以为在阿梨露的真容之后，我们能有什么好下场？”

    “有一个阿杏遭难还不够吗？”

    章老汉哭的泪流满面。

    随后徐徐道来了他们一家子的身世。

    原来这一家人以前经营着一家小茶馆，章老汉的娘子做的一手好茶点，厨艺了得，儿子虽不是读书的料，但是颇懂庶务算得一手好账，有两个如花似玉的女儿，时常在茶馆里帮忙。

    本来小子日过的好好的，可惜——

    夏小乔听完忍不住皱起了眉头，“难道就没人管吗？”

    “大娘子有所不知，这该死的世道啊——”

    那老汉哭的泣不成声，而夏小乔深吸了一口气道：“你放心，你女儿的事儿我会留意的。”

    “多谢，多谢大娘子。”

    说完又要磕头，夏小乔这此手快直接扶住了他，“真不必如此，我也只能说尽量，虽然我帮不了你大女儿，但是你儿子这眼睛，应该是能治的。”

    “什么？”

    俩人都看向夏小乔，一脸吃惊又仿佛抓到了救命稻草一般。

    而夏小乔则肯定的点了点头。

    “如果我猜的不错，章远这眼睛是受过外伤之后失明的吧，现在可是还能看到光？只是眼中的世界都是扭曲看不真切的？”

    章远愣愣的看向她，“正是。”

    “那就好办了，你这病虽然有点难，但是并非没有办法，待我施了针，开几副药，你按时热敷加口服，不出一月便可看见光明。”

    她这话一落，章家激动的不行，一个劲的要给她磕头。

    夏小乔落荒而逃，古人表达感激之情，当真——

    让人难以消受啊！！！

    不过心里却有了计较。

    一个贩茶懂茶，还从小种茶的人，自己这下是捡到宝了。

    ......

    是夜

    夏小乔将三个小家伙哄睡，自己躺在干草垫上却难以入眠。

    想的都是茶园之事。

    除此之外手上的积分也开始捉襟见肘起来。

    原本两个伤员已经很有负担了，如今一下子又多出了两个，不，还要外加一个哑巴阿梨。

    这还不算，这破屋子四处漏风，总不能一直住着吧。

    她一个大人到无所谓，可是三个小的怎么受的了，总不能一直跟鹿景渊挤一张小破床上啊！

    诶，哪儿哪儿都是积分，哪儿哪儿都是银子！！！

    同样睡不着的还有不少人。

    比如西屋的鹿春花。

    “你干什么？这是我家的被子，不许你盖——”

    “别挨着我，呸，干什么不好，非要给人当小妾？不要脸。”

    “我跟你说，你就死了这条心吧，我大哥是不会纳你当妾的，哼，长了个狐媚样，一看就不是好东西。”

    “夏氏更不是个好东西，不让我阿珠姐姐进门，却找来了你这样的货色，她恶心谁呢？”

    “哭哭哭，就知道哭，你到是说话呀？”

    “我让你说话呢，你哑巴了？”

    “不跟我说话是吧？你看不起谁呢？”

    “我让你说话，说话——”

    ...

    鹿春花被气的半死，而同样的村东鹿家也没好到哪里去。

    “娘，斯，轻点，轻点——”

    看着自己的大儿子被打成这样，鹿老婆子气的肺子都炸了。

    “好一个刘家，好一个刘氏，真是翻了天了，翻了天了。”

    “居然把我好好的儿子打成这样？”

    “他们真当我鹿家人都死绝了吗？”

    鹿老婆子骂骂咧咧，而鹿德贵则捂着被揍成猪头的脸哭成个泪人，“诶呦，娘，你倒是轻点啊！！！”

    砰——

    鹿老婆子气的直接将药扣在了桌子上，咬牙切齿的道：“你个没出息的东西，刘家人打你不会还手啊？打不过不会跑啊？就这么傻呵呵的站在那儿挨揍，你是不是傻？那书都读到狗肚子里去了？”

    “闭嘴——”

    鹿老头实在看不下去了呵斥了一句，结果鹿老婆子正在气头上，哪里肯依？

    “凭什么让我闭嘴？那天杀的刘家，居然敢这么对待我儿子，我定饶不了她，还有夏氏那小贱人，如果不是她，哪里有这么多的事儿？呸，落水怎么不直接淹死她？咋不嘎嘣一下瘟死，还买了四个下人，她咋不上天呢？咋不一道神雷劈死她——”

    轰——

    她这话刚落，天上忽然传来一道电闪雷鸣，将整个黑夜照的亮如白昼。

    轰——轰——轰——

    随即，一个接一个的电闪雷鸣，轰隆作响。

    这突如其来的闪电吓的鹿老婆子一屁股坐在了地上，整个人都傻眼了。

    (本章完)

