    

    携妻旅游，本该是一件非常值得期待和兴奋的事情。

    但陈二狗却并没有从曹峰语气中听出半点喜悦，反而还有一丝悲凉。

    所以毫不犹豫便可以肯定，曹峰夫妇不是要去旅游，而是绝对出了什么不想让自己知道的事情，这不过是借口而已。

    其实以现在陈二狗的产业规模和销售链，是否做曹峰的生意，根本没什么影响。

    之所以这么关心，纯粹是因为朋友情谊。而且他还是自己的第一个固定客户，对陈二狗有特殊意义。

    “没啥特别奇怪的啊！就是他一早给我打了电话，说昨天的水产还没有用完，所以今天不必送。

    以往也有过这种情况，而且他昨天确实买了不少，所以我也没有特别在意，有什么奇怪的吗？”

    “他说钱赚够了，要关店，携妻去旅游。”

    “哈哈，二狗兄弟，你是不是想多了？这不是很正常的事情吗？

    说实话，等你这边完全稳定了，我赚钱了，我也想带老婆出去看看世界。

    再说了，曹大哥店里每天人满为患，生意爆火，赚钱了也是应该的啊！

    而且他既然打算出去旅游，不要水产和家禽，也是再正常不过的事情。”刘小飞完全不以为然道。

    虽然陈二狗觉得他的话也有道理，但还是觉得有点不对劲。倘若他真的要去旅游，又何必跟刘小飞说昨天水产还有剩余呢？直接说出去旅游关店不就好了？

    眉头微蹙，陈二狗沉思几秒后，心中还是有些不放心。

    所以和刘小飞告别后，陈二狗立刻返回了家里，带上谢东便直接驱车赶往了曹峰店里。

    本来陈二狗只是去会会朋友，但谢东一定要跟着，所以他也只得带上他。毕竟现在谢东的存在，就是为了时时保护自己。

    而且谢东在县城地位极高，道上兄弟都得给他面子。带上他，确实很多时候能省去不少麻烦。

    刚到达店门口一下车，陈二狗眉头立刻便紧蹙了一下。

    之间紧闭的闸门上满是破洞，显然是用利器砍割而成。而且洞口还非常新，可见不久前这里还必然经历了一场暴动。

    “这绝不是肆爷的人干的，知道这店主是您朋友，肆爷还特地吩咐过手下，要多加关照，绝不可能动手。”

    见陈二狗用狐疑的眼神看向自己，谢东赶紧解释道。

    之所以看向谢东，并非陈二狗断定了什么，只是心中有这个怀疑而已。毕竟在清远县的地下世界里，曽肆元就是王者。

    “曹大哥，我是陈二狗，你开下门。”

    透过洞口，陈二狗见到曹峰正坐在店里发呆，所以在敲响卷闸门的同时，朝内大喊道。

    “陈兄弟，你怎么来了？”

    没想到陈二狗竟然会如此关心自己，曹峰心中大为感动，赶紧打开卷闸门，言辞中带着轻微哽咽道。

    “曹大哥，这是怎么回事？什么人干的？”

    相比卷闸门上的破洞，店内更是一片狼藉，陈二狗心中大为恼火，面色阴沉道。

    “陈兄弟，这不关你事。没关系的，我反正钱也赚够了，正好不想开店了。”曹峰犹豫几秒后，嘿嘿一笑道。

    “谢东，给肆爷打电话，今天我就是将清远县翻个遍，也必须查明白这是怎么回事。”

    转头看向谢东，陈二狗目光格外凛冽道。

    “是。”

    知道这次陈二狗是真的动了怒，谢东心中大吃一惊，赶紧掏出了手机。

    “别，别，陈兄弟。哎，实话跟你说了吧！我知道你和肆爷关系好，但这事就是连肆爷都解决不了。”

    之所以不想告诉陈二狗，就是因为曹峰不想将自己闹大。

    但他没想到陈二狗居然这么重情重义，心中大为感动的同时，也赶紧伸手阻止了谢东的动作。

    “这清远县还有曽肆元解决不了的事情？苗建峰还是韩坤？”

    论势力，整个清远县能让曽肆元有所忌惮的也就这二人了，所以陈二狗颇为狐疑问道。

    而且陈二狗心中也着实不解，曹峰老老实实开店做生意，怎么会惹上苗建峰或者韩坤？

    若真是他们二人中的其中一个，此事倒确实有些棘手。

    并非陈二狗怕他们，而是现在外有唐家虎视眈眈，肯定做梦都想要报两百多兄弟的血海深仇。

    之所以唐家始终拿清远县没办法，就是因为曾苗韩三家对外团结一致。此时要是清远县自己乱了，无疑是给了唐家极好的可乘之机。

    若是苗家的话，陈二狗还能有几分面子，有回旋余地。但若是韩家，此事还真难以和平解决。

    毕竟陈二狗非常清楚，即便自己曾经救了韩家不少人，但韩坤从没给过自己好脸色，甚至还有厌恶。

    “哎，倒没那么夸张。不过，这事确实是韩家做的。

    这不是最近托陈兄弟的福，赚了些钱嘛！所以我和老婆商量，打算趁热打铁，再开两家分店。

    昨天我们也看好了两家位置不错的店铺，但没想到的是，还有一人和看中了其中一家店铺。

    我老婆性子急，和对方吵了两句，然后就这样了。后来我才知道，对方叫韩天。哎，都怪我，当时应该拦下我老婆的。”曹峰满脸懊悔道。

    “韩天？做什么的？和韩坤什么关系？”陈二狗狐疑问道。

    “是韩坤亲侄子，清远县最大的建材商，实力也算是非常雄厚。”谢东随口答道。

    在整个清远县内，除了陈二狗和曽肆元以外，在谢东眼里，其它人对他来说都一样。

    管他厉害不厉害？管他什么身份背景？大不了就是不服就干。所以谢东说的极其轻描淡写，显然根本没将什么韩坤和韩天太放在眼里。

    “嫂子呢？”

    忽然陈二狗意识到了什么，狐疑问道。

    “被韩天给抓走了，他说，让我关店滚出清远，否则就要拿我老婆祭刀。”事到如今，嘲讽也没什么好隐瞒的，所以神色暗淡的答道。

    “谢东，你说，要是和韩家开战，肆爷会不会出手？”

    眼中迸发出一股凌厉杀意，陈二狗语气也跟着变得极其阴冷道。?

