
　　梁宵震惊了。

　　看着倒在他脚边，还有飞出去十来米远的人，不敢相信。

　　怎么会这么厉害？

　　梁宵看怪物一样的盯着南桑。

　　南桑朝他走来。

　　梁宵吓得瘸着腿往后退，“你，你干什么？你给我站住！你知不知道我是谁……啊……”

　　南桑一个回旋踢，直接把梁宵踢飞出去。

　　这一次，梁宵觉得自己的心肝脾肺肾都摔分离了。

　　他咳了几声，一口血吐了出来。

　　南桑居高临下的站在他面前，目光冷冽。

　　梁宵想说话，吸一口气哪哪都疼。

　　眼睛里的恨意都那么的没有劲。

　　此时，孟盈也已经上来了。

　　她站在南桑身边，眉眼弯弯，言笑晏晏，“呀，你是衰神附身了吧。”

　　梁宵盯着女人那张脸，如此娇媚动人。

　　她笑起来，真好看。

　　但是，真毒。

　　她跟那个男人站在一起，就像是雌雄双煞，一个比一个邪恶。

　　梁宵想骂人，只是一呼吸就痛。

　　他又吐出了一口血。

　　孟盈退后一步，嫌弃道：“啧啧啧，你上门来找麻烦的时候，就没有评估一下你自己的能力吗？瞧瞧，这旧伤未好，新伤又添，也不知道你命大不大，一会儿能不能回去啊？”

　　梁宵听着女人的嘲讽，心脏疼。

　　孟盈又看了眼那些被南桑秒杀倒地的人，也是无奈得很。

　　她看向南桑，“你把人打这半死不活的，人家里肯定会来报仇的。要不，直接去灭门吧。以你的能力，应该不难。不然以后时不时的来这么一出，可就没有什么清静日子了。”

　　南桑盯着她。

　　孟盈勾唇扬笑，微微耸肩，“我就是说说而已。”

　　……

　　“南桑把梁宵都打得半死不活了？”兰宇听到这个消息，拧起了眉头。

　　“是的。梁家就这么一个宝贝儿子，南桑为了那个女人，得罪了梁家，只怕这日子不会太平了。”

　　“这个南桑一直就住在南城大门那里，没有来历，也没有人脉关系。查不到有关于他的任何资料信息。从来没有见他主动惹过事，这一次他对一个女人竟然几次出手。实在是令人匪夷所思。”

　　安晟一直想不明白。

　　兰宇弹着烟灰，棕色的眸子里浮现出戾气，“想要干掉那个女人，先得干掉南桑。”

　　“南桑到底有多厉害，现在还没有摸清他的底。”安晟也一直拧着眉，“我们也已经派人跟他交手多次了，结果……”

　　袁星海都折了进去。

　　“兰先生，现在还是没有孟世良的消息吗？”安晟注意着兰宇的神色。M.23sk.com

　　兰宇说起这个就烦躁。

　　那个孟世良，他以为是个软杮子，谁曾知道把他带进了南城第二天，人竟然不见了。

　　“我猜想那天的视频是骗不了孟盈的。只有把孟世良找出来，才能够真正的威胁到她。”

　　安晟都被孟氏父女给折腾怕了。

　　一个个看起来都像是很好对付的人，结果一个比一个滑溜。

　　“人已经派出去好多天了，找不到孟世良的任何信息。”

　　“会不会已经出城了？”

　　兰宇吸了一口烟，吐出来，“城外有人盯着的。”

　　“那就奇怪了。他一个渝城人，来到天境城境内，怎么会悄无声息的消失，还查不到一丁点踪迹呢。”

　　安晟总觉得这事，不太对劲。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，510、去灭门吧免费阅读。https://xs.23sk.com 