    

    祭天是举国大事，重天台外站满了人，遍野人海。

    城里的百姓没有出城，但是城外的百姓人能来的都来了，甚至有人早几天便从临近的城县朝这边赶来。

    这些祭祀所用的东西，包括神器或法器，皆是寻常百姓得终生才能所见一二之物，他们现在看着圜丘，满怀好奇与崇敬，低声议论着。

    有懂的人在人群里高谈阔论，那铺地的氍毹需要多少人一起编织，那招摇的幡旗得经过多少工序手艺，那祭祀的牛羊所喂养的饲料要如何的极具考究。

    众人听着惊艳和神往，看着高耸的重天台，这才是真正的另外一个世界。

    天空远远飞来一只鸟儿，张着翅膀，还未到圜丘周遭，就被一支弩箭射中，鸟儿未来得及扑腾几下，便直直坠落。

    也在这时，远处的乐声渐渐近了，早就候在这里的大鼓们在此时被奋力击响，比钟声更有力激昂。

    有几人正在看那鸟儿从远空落下，听到鼓声，忙又好奇张望，朝人群看去，便听到远处传来的高呼声，喊着“万岁”。

    几千匹高大的骏马走来，马上的将士威武庄严，尤其是走在前头的，都是精挑细选出来的健壮男儿。

    如云旌旗翻滚在后，后边是眉目清秀的少年们，他们手里恭敬的托着玉盘，玉盘上面盛放着各式名贵珠玉，华光璀璨，或精致玲珑，或雍容大气，或高雅脱俗，每样皆是绝伦的人间极品。

    一波又一波的人跪下磕头，齐呼声如排山倒海，衬着那些鼓声，震耳欲聋，全场都沸腾了起来。

    “快看，快看，那是皇帝！皇上来啦！”人群里面一个小童跪在地上，激动的对旁边的妇人说道。

    四周的人看着路过的皇帝，跟着别人一起高呼“万岁”，心潮澎湃而虔诚，有人甚至无端热泪盈眶，哭了起来。

    大臣们握着笏板，恭敬的跟在宣延帝后面，耳侧听着如雷的呼声，入目满是人海，他们也随之心潮澎湃。

    天地那样辽阔，深秋的远山一片金黄，他们走在这里，跟在宣延帝后边，脚步沉稳，官袍加身，受着万人的注视和向往，手里握着可以主宰他们富贵贫穷的大权，也是在这个时候，“权力”两个字，似乎要比以往都更加鲜明了起来。

    钟声冗长，鼓声激荡，直击人心，回肠激荡。

    也有不少人悄然抬起头，将目光看向了前边的宣延帝的背影上。

    宣延帝如今年岁已不算年轻，身板虽努力挺得笔直，但已有淡淡的佝偻。

    权力？

    不，真正的权力，是宣延帝身上的那套龙袍才是……

    一朝天子，万盛之尊，他们如今走过庄严的宫门，绵长的街道，肃穆的城门，现在要走向锦绣堂皇的重天台，所有万众齐呼的高喝，皆是冲着这个背影而去的。

    好些人心跳忽然加快，看着那个背影，在想若是自己走在那里该有多好。

    建功立业，雄霸天下，征服和摧毁，有着掌控一切的生杀予夺的权力，这是每个男人身体里面每一滴鲜血都在呐喊摇旗的渴望和向往。

    又有鸟儿飞来，在快要靠近的时候，再度被射了下来。

    夏昭衣看着那些鸟儿落下，容色平静，待那鸟儿彻底坠落远山，消失不见，她撑着身子从悬崖边上爬起，转身朝另外一处的斜径走去。

    山风从天的尽头吹来，清寒料峭，群山千树招招。

    遥遥相对的西边高崖上，两个身形高挑修长的男子立在丛影里，垂眸看着底下的重天台。

    “真是热闹的，”白衣少年在风中还要摇着他手里的折扇，平静的说道，“好久没有这么热闹了吧，又或许是前些时日太过肃清萧条了。”

    一旁的男人没有说话，促狭的眼眸漆黑雪亮，眸光里边没有半点温度。

    “我看到我爹了，”白衣少年又道，“我让他告病在家，别来就行，他偏偏要来，这一路走来也太辛苦了些。”

    男人朝人群看去，目光很轻易就能找到郑国公赵明越身上。

    “还是要来的，”男人开口说道，“最近郑国公府被人盯得紧，不能有半点口实落在别人那里。”

    白衣少年点点头，没说话了。

    静了一阵，男人说道：“你方才说的，城里面的什么药物？”

    “具体我也不是很清楚，这件事我七叔去管了，”白衣少年说着，合上了折扇，抬头朝西北边看去，说道，“如果事情办成了，那批货物应该是被拦下了吧，如果没有办成的话，那就有些可惜了，听说那批药物很值钱。”

    男人点了下头，又道：“如果这批货被截了下来，你们会怎么处理？”

    “尚未想好，你觉得呢？”

    “这是你们的货物，我又如何能想好。”

    白衣少年笑了下，说道：“你说，我要不要给宋致易和田大姚送一点过去呢。”

    “不要，”男人微摇头，“他们不是什么好人，送了也浪费”

    “不是好人，但可能是好棋呀。”白衣少年笑道。

    男人唇角勾了抹微不可见的冷笑，仍是摇头，没有说话了。

    这时，鼓声停了下来。

    男人和白衣少年一起望去。

    恰也是这个时候，一只鸟儿飞了过去，一支利箭射去，但鸟儿速度太快，这支箭落空了。

    鸟儿扑着翅膀，飞向了重天台，像它这样的漏网之“鸟”还有不少，但靠近圜丘后便不好再碰，否则一支带箭的鸟儿坠在重天台内，死得就不仅仅只是一只鸟了。

    “他们该动手了吧，”白衣少年看着远空的鸟儿，说道，“还是说，祭天结束之后呢。”

    “等李据上香祈福之时吧，”男人说道，“明明不是什么好事，可我竟有些期待。”

    “我也是，”白衣少年一笑，看着人群里的郑国公，“不过我更期待看到我父亲等一下的表演，难为他了。”

    男人弯唇笑了笑。

    长空白云翻卷，日头渐大，礼官在下边组织祭礼，万千百姓皆伏跪在地，一片虔诚。        

