        很快马车前行了半日有余，一路上未见异常，正在此时林阳神识突然间看见到一柄飞刀正向自己所在车队杀来。

        此时林阳感觉到这柄飞刀，速度奇快，无声无息，神识扫到，已经来不及讲出，便双臂一挥将众人按倒，众人有的在思索修炼上的事情，有的在闭目养神，根本没有想到林阳回突然把他们按倒，众人倒地的刹那还眼带愤怒的看着林阳，可就在此时，一柄飞刀直接射入马车内，从众人头顶快速略过，将马车上半部分直接击碎，众人身形瞬间暴露在外。

        众人顿时意识到发生意外了，正当大家以为逃过一劫的时候，那柄飞刀又快速回旋向着众人再次杀来，好在此时已经已经有人已经清醒过来，有人要半路袭杀他们，见一柄飞刀在空中再次击杀过来，纷纷准备出手拦截。

        林阳此时快人一步，手中已经出现了一柄剑：炼虹剑，炼虹剑长约三尺，剑体如烧红一般，这柄试炼奖励的剑还是第一次使用，此刻见飞刀砍来，一个侧身，炼虹剑直接劈在刀身上，顿时激起一阵火花。

        飞刀与炼虹剑再次接触，顿时承受不住直接龟裂出很多裂纹，林阳一惊，没想到对方的刀如此厉害，狂刀此刻则有些自得，嘴里还嘀咕道：“我可真不容易，算了，我也不能太欺负人，不然会被老家伙看不起的”。

        此刻宇文姬和孤独傲等人也都出了马车，宇文姬见前方有十几人挡住了去路，为首之人一身白衣，此刻一柄飞刀在周中悬空旋转，正是他刚才用这柄飞刀攻击的他们，身后跟着十几人，这十几人全都蒙面，看不出相貌，宇文姬来到林阳身边，对着对面为首之人道：“我以为是谁呢，原来是狂刀，你不好好打你的杀手榜，怎来此拦住我宇文家去路”。

        来人正是狂刀，本来那日他看到空凡大师跟林阳打招呼，他还以为林阳是空凡大师的什么人，所以那天他没敢贸然出手，后来当他查到林阳 根本没什么背景后，林阳又去了宇文家后山试炼，所以狂刀这段时间一直没有合适的时机下手，当林阳等人出发的第一时间，狂刀就知道了，便要一人出来击杀林阳，毕竟拿人钱财替人消灾，这些年他都是各种混迹过来的。

        哪知刚出发就被司马.云的手下告知，司马.云要求狂刀，除了杀林阳外还要配合阻止，甚至击杀宇文家的人，这让狂刀一口拒绝，自己又不是大白菜，谁都可以随意指使，怎么拿的钱怎么来。

        身后十几人正是司马.云雇的人，狂刀接的任务是杀了林阳，其余人的任务除了杀林阳还要击杀或者阻挡宇文家人前往云澜古迹，这里又是最佳伏击地点，所以此刻狂刀见到身后几人也是一脸不屑。

        这时狂刀被宇文姬认出，也没否认，直接向前一步道：“我无异于宇文家为敌，我的任务是击杀这小子，他们和我不是一伙的”，说完一指林阳道：“可敢与我单挑，如果你赢了，我再也不会为难与你，如果你输了，那不好意思，拿人钱财与人消灾，你懂得”。

        林阳向前一步，说道：“有何不可，不过你说的话有些问题，你打赢我就要了我的命，还能得到赏金，打不赢我就只是不找我麻烦了，这便宜岂不是都被你占了”。

        狂刀面带笑容道：“你当如何才算公平”。

        林阳道：“若我输给你，任你处置，你若输给我，为我办三件事，如何”。

        狂刀听后一楞，他没想到林阳会提这样的要求，不过相比之下，自己还是占了些便宜的，但是狂刀心中也是有些不爽，心道：“老子现在这么跟你打，你已经占便宜了，还要公平，不过他还记得跟他家老不死的堵得那口气”，于是狂刀便道：“好，一言为定，我若不是你的对手，也任你驱使就是”。

        林阳道：“好，一言为定，我们去那边战如何，这里让给他们”。

        狂刀大笑一声：“好，走”，说完当先一步去了另一边。

        随后，林阳扭过头对着宇文姬等人道：“坚持一会，能杀几个是几个，若不能，保住性命为先”，说完便转身追狂刀而去。

    林阳和狂刀在一处位置站定，两人面对面站立，突然，狂刀身形一晃，双手齐齐甩动，飞刀不断从狂刀双手中飞出，足有上千柄，形成一面刀墙，带着呼啸之声，向着林阳碾压而来，林阳见状，瞬间放出神识，身形晃动，穿梭在密林中躲避密集的刀墙，细小的飞刀瞬间有很多插入树木之中，突然林阳感觉到一股危机，炼虹剑突然朝着自己面前的树木拦腰砍去，就在炼虹剑接触到树木的刹那，一柄飞刀切断树干，杀了出来，正好与炼虹剑撞在一起，飞刀直接被弹飞回去，林阳则顿觉虎口发麻，炼虹剑上的裂纹瞬间扩大，几近碎裂。

        另一边，十几名黑衣人也不赘述，一起出手，向着宇文姬等人快速杀来，大战瞬间起，黑衣人显然有备而来，实力均是不俗，大战刚一起，众人就落在下风，孤宇文姬双剑挥动，和一名黑衣人战在一起，很快占据上风，孤独傲拿出一柄银色长枪，和一人战在一起，也略占上风，宇文红影也不断挥动双臂，时不时飞镖飞出，勉强和一名黑衣人打成平手，其余几人则均是处在下风，这样下去估计很快会落败。

        另一边林阳接了狂刀两刀后，此刻虎口已经龟裂，鲜血直流，狂刀也是不断发出细小飞刀，好在狂刀除了那柄悬浮的飞刀之外，其余飞刀杀伤力有限，靠着树木间的躲避就可化解，就是那悬浮的飞刀，实在是厉害，而且狂刀操控的极为熟练，使用起来如连绵不绝的江河，让林阳一时之间喘不过气来。

        另一边战场，宇文姬他们的战场里有人已经开始受伤，夏侯琦被一名黑衣人刺中一剑，肩膀处正汩汩流血，黑衣人得手后紧追不舍，势要击杀夏侯琦，就在这时，狂刀的飞刀再次斩来，狂刀的脸上还带着一抹得意，就在飞刀就要斩在林阳右手的时候，林阳的左手之中突然又出现一柄剑，剑尖上带着森森冷意，突然削向那柄飞刀，就听叮的一声响，刀剑碰在一起，飞刀瞬间飞出，掉落在地上，整个刀身几乎被一剑砍断。

    狂刀一瞬间就失去了对飞刀的感应，不管怎么调动它都不再有反应，此时林阳哪里会给他喘息机会，一个飞身来到近前，一剑拍在狂刀的屁股上，  

      一下将狂刀打翻在地，翻了几个跟斗，之后林阳便不再理会狂刀，转身直奔宇文姬等人的战场，林阳对他并没下杀手，毕竟刚才两人只是赌输赢。

        狂刀从地上爬起来后一脸的懵，从地上捡起飞刀，只见飞刀的刀尖处，被林阳的逍遥剑砍的几乎要断了，自从他出道以来，辗转走了很多座城池，和很多人交过手，飞刀都无往不利，就算实力不敌对方，飞刀也没受过一点损坏，不但没有，还经常将别人的兵器弄断，可此刻林阳的剑竟然将他的刀一剑就要砍断，这属实震撼到了他，呆呆的坐在一旁，看着不远处交战的双方，不知在想什么，既没离开，也没参与。

        林阳收起逍遥剑赶了过来，夏侯琦此刻已经狼狈不堪，身上又多了几处伤口，恐怕用不了一会就会被对方追上击杀，林阳来不及多想，一个箭步欺身而上，此刻黑衣人正准备一戟结果了夏侯琦，林阳正好手持炼虹剑赶到，快速出剑，黑衣人来不及躲闪，一剑砍断双手，长戟掉落在地，林阳转手又是一剑，直接砍断对方脖子，夏侯琦死里逃生，躺在地上大口喘气，林阳也不去管他，转身向下一个目标奔去。

        宇文姬此刻正压着对方打，此刻一剑劈下，对方本就斑驳的刀口，再也承受不住这一剑的势头，应声而断，宇文姬长剑顺势而下，直接一剑刺入对方胸腔，结果了对方性命，与此同时，孤独傲一枪将对面的黑衣人腹部刺穿，倒地身亡，二人立马转身去帮助其他人。

        终于，在林阳，宇文姬和孤独傲三人的帮助下，其余人除夏侯琦和陈万三伤势较重之外，还有四人伤势较轻，其余人则未受伤，不过此刻也都近乎力竭，此时黑衣人已经被击杀七人，其余人见状终于不再坚持，转身进入密林逃之夭夭，一场危机就此解除，众人立马回到马车上，宇文姬等人给受伤者喂食丹药疗伤。

        林阳转身，见狂刀还坐在那里没动，便走了过去， 来到狂刀身边，林阳道：“放心，只要你信守承诺，我只需你做三件事，其余的事情我不会干预”。

        狂刀没有理会林阳，而是嘴里小声念叨着什么：“老不死的，嘿嘿，小爷我终于找到他了，看我回去你还抵不抵赖”。

