    第311章 想跑？晚了

    只有武王境强者散发出来的气息，才能让他们三人感到如此压抑。

    “不好，这是叶辰的傀儡符，撤。”为首的那名杀手大喊道。

    他也想不到叶辰的手中居然有武王境级别的傀儡符，这太让人震惊了。

    如果早知道叶辰有这样的底牌，他们就派武王境高手前来了，现在派他们三人前来，根本就是与送死没有什么区别。

    三名血神殿的杀手纷纷后撤，打算逃跑。

    叶辰冷冷一笑：“想跑？晚了，你们给我杀掉他们三人。”

    叶辰的命令刚落。

    两名傀儡马上向着这三人冲去。

    “噗，噗，噗。”三颗脑袋飞起。

    “叮，获得4126点经验。”

    “叮，获得3458点经验。”

    “叮，获得3569点经验。”

    一下子，叶辰获得了一万多经验。

    而三位杀手面对武王境级别的傀儡根本没有还手之力，直接被斩杀。

    三具无头尸体倒下，脑袋滚落地面。

    他们三人想逃，但是速度有武王境高手快吗？

    杀了这三人之后，叶辰意念一动，让两名傀儡直接消散了。

    就在这时，叶辰察觉到不远处的一处草丛有动静。

    叶辰往那个方向看去，正好看到有一个人鬼鬼祟祟地躲在那儿，不过由于要探头出来观看叶辰的情况，所以叶辰一下子往这边看过来时，直接看到那个人的脑袋。

    那个人面色一变，知道被发现了，于是马上转身就跑。

    叶辰看到对方要跑了，自然不会轻易地放过对方。

    说不定是血神殿的探子什么的，如果将他拥有五阶傀儡符的消息带回给血神殿的话，那么对于叶辰很不利。

    一些底牌的秘密还是不让敌人知道为好。

    否则，下一次对叶辰出手的话，可能就是武王境高手了。

    叶辰马上召唤出小狼。

    小狼一下子出现在叶辰的面前。

    叶辰对着小狼下令道：“去，将那个人给我带过来。”

    叶辰说完，指着正在逃跑的那个人。

    小狼得到命令之后，身影一下子蹿了出去，直接向那个逃跑的人追上去。

    逃跑的那个正是血神殿的探子，杀手对付叶辰的时候，他正在不远处看着，将这一切都看在眼中。

    探子的修为不高，只有武师境二重，平时他们在人堆里不显眼，方便他们打探消息。

    只是此时他己经被叶辰发现了。

    很快，小狼就将那个探子给扑倒了，被小狼打断一只腿，让探子再也逃不掉，然后用嘴将这个探子咬着衣服，送到叶辰的面前。

    小狼咬着探子的衣服往叶辰走来时，可是吓得他半死，以为小狼要吃掉他了。

    当探子来到叶辰的面前的时候，叶辰开口道：“你是血神殿的探子吧？”

    “不是，不是，我只是路过，我什么都没有看到。”探子一副害怕的样子。

    “哼。”叶辰冷哼一声，于是从探子的身上抢过他的储物袋。

    叶辰瞬间就将储物袋禁制给破开了，然后查看里面的东西。

    叶辰在里面找到一个令牌，这是一个黑色的令牌，上面有着血神殿的字样。

    叶辰拿出令牌，开口冷冷地道：“这个是什么？你还敢说你不是血神殿的探子？”

    “冤枉啊，这东西不是我的。”探子一脸否认。

    “呵，从你的储物袋中找出来的，你还敢说不是你的？”叶辰冷笑道。

    叶辰说完之后，召唤出百变神兵，一剑刺中探子的心脏。

    探子看到叶辰要杀他，在死之前恨恨地道：“叶辰，你死定了，我们血神殿不会放过你的，他们一定会为我报仇的。”

    心脏被刺中，他没有瞬间死亡，不过死之前，还是能说一句话的。

    百变神兵击中探子的心脏之后，开启了噬血功能，大量的鲜血被它吞噬，不一会，探子完全失去了生机，整具尸体的肤色都变得惨白。

    浑身的鲜血基本被百变神兵吞噬得差不多了。

    叶辰将百变神兵给抽出来，然后再吸取那三个武宗境杀手的鲜血，将百变神兵分别刺进他们的尸体。

    这三人刚死，鲜血之力没有多少损失。

    当吸完他们的鲜血之后，百变神兵迈入二阶中品灵兵了。

    整柄百变神兵散发出淡淡的红光，看起来极为妖异，真是一把魔兵，靠噬血晋级。

    叶辰于是将百变神兵给收回丹田之中，用真气滋养。

    然后叶辰进行摸宝，在三具武宗境杀手的身上，摸到近一千万两现钱，还有大量的黑货。

    “真有钱，难道当杀手都这么好赚钱了吗？”叶辰摸完之后，感叹道。

    杀人果然容易暴富，杀了这三个，光是现钱就有一千万两。

    至于那个探子的储物袋，里面没有多少值钱的东西，现钱才二万多两，至于其他的东西，基本不值什么钱。

    不过，叶辰将血神殿的人身上的令牌给收起来了，说不定，什么时候能用上。

    那个探子的令牌属于黑铁级别的令牌，属于最低级的外围人员，平时主要任务就是打探消息。

    那个身份牌就是证明他身份的证明。

    三个杀手的令牌自然是不一样的。

    这三具尸体，叶辰放出几头红睛白虎出来，直接将他们给吃了。

    虽然大部分鲜血被百变神兵吞噬了，但是尸体上面的还是有着很多灵力的，越高阶的生灵，肉身的效果就越好。

    武宗境强者的尸体，对于这些肉食妖兽而言，也是一大补品。

    叶辰这么做，不但能节省资源，还能毁尸灭迹。

    处理完这些事之后，叶辰就回龙阳学院了。

    到时候血神殿的人前来查，也查不出什么东西，因为尸体都被叶辰的灵宠全吃了，什么都找不到，探子也被叶辰给杀了，没有人回去传递消息。

    叶辰回到龙阳学院时，想起有一段时间没有去找叶霜儿了，于是叶辰前去找叶霜儿，跟叶霜儿说说话。

    这段时间叶辰确实太忙了，大半个月了叶辰也没有见过叶霜儿了。

    叶辰来看叶霜儿时，叶霜儿十分高兴，为叶辰做了一桌好吃的饭菜。

    “霜儿，一段时间没有吃你做的饭了，厨艺好上很多呀。”叶辰赞道。

    “那是当然的，这段时间我一直在练厨艺，当然有进步了，少爷，这菜是我新学的，你尝尝。”叶霜儿给叶辰夹了一块肉。

    “我家的霜儿就是好，不但人漂亮，天赋高，就连厨艺也这么好。”叶辰微笑道。

    (本章完)

