    第214章 整顿军纪2

    李安听了岳鹏飞这话，上前大声说道：“为什么不能说！岳兄弟，我们不要怕他。男子汉大丈夫，要命就只有一条，但我们又不怕死。岳兄弟，我知道你担心他把我们杀了。不过，我们活得要有尊严，不就是一颗脑袋的事，但想让我们为了保住一颗脑袋而对他卑恭曲膝，那我办不到。封亦，你以为你一句痛改前非就能将你以前所做的事一笔勾销吗？你想想那些死在你手上的无辜之人，你一句痛改前非能让他们的灵魂得到安息吗？”

    李枫见有李安出来替他撑腰，胆子也变得更大，说道：“哥，你说得对！封亦，要不是你和秦木会相互勾结，这燕云十六州如今怎能落在女真人手上？要不是你和秦木会在皇上面前搬弄是非，我大哥会岂会被罢官？你和秦木会为了能往上爬，无所不用其极。是，你今天是成功了，你只用了一年的时间，就从一个落魄小子变成了手握兵权的指挥使！可你也不要忘记了，当初要不是有我大哥暗中在背后支持你，你和秦木会能有今天吗？可惜啊可惜，我大哥当日算是看走了眼，居然会认为你是一个重情重义之人。你所做的一切，又对得起谁？”

    李枫话音一落，李安又接着说道：“封亦，我大哥当日对我们说，你不但重情义，还遵守诺言。但他真的是看错了你，你就是一个忘恩负义的小人，你的成功是踩着别人的尸体爬上来的。”

    “我大哥一心为朝庭，结果被你和秦木会勾结蔡京童贯那一伙奸臣给弄得被丢了官职，反而是像你和秦木会这样手上沾满无辜人鲜血的卑鄙小人反而能一路高升！我心里真的好恨，恨苍天无眼，恨世间无情！”

    李安和李枫你一句我一句，句句都在讨伐封亦的内心，让封亦心中是五味陈杂，不知该说什么。

    封亦的性格并不算懦弱，但也绝对算不上强势。就算他知道李安和李枫所说的这一切和自己无关，但他也不会强行替自己辩解。他清楚一件事，想要解开这些误会，光用嘴巴说是没用的，唯一的办法就是用实际行动来慢慢化解。

    “那你们就说说，到底想要我怎么办？”

    李枫哈哈一笑，说道：“我们能要你怎么办？我们只是图一时口快而已，要将心中对你的愤怒发泄出来罢了。我骂得痛快了，心中也就舒畅了，就算是死，我也值了。我知道你很愤怒，所以你现在你大可以一掌把我打死，给我来个痛快。大丈夫能够站着死，就绝不会跪着活！”

    封亦苦笑着摇了摇头，说道：“你就认为我一定会杀你？不，你错了，我不会杀你。既然你有这么一腔热血，那何不用在真正的敌人身上？最近，我听说辽国人在雁门关外频繁出现，对雁门关态度不明。这样吧，我给你们半个月时间，让你们四人去探个究竟，看看辽国人到底有什么企图。”

    封亦这话让所有人都一愣，特别是李安和李枫，他们完全不知道封亦葫芦里卖的是什么药。

    李枫与李安对视了片刻，说道：“你这算是命令我们？”

    封亦淡淡一笑，说道：“怎么？你想不服从命令？别忘了，我现在是负责雁门关防务的指挥使，而你们现在都是我下面的兵。莫非，你们想违抗军令？”

    “你......”

    李枫心中显然并不服气，但此时依然单膝跪在地上岳鹏飞却率先一步说道：“是！请将军放心，我等四人一定会将辽军的目的和动向打探清楚！”

    封亦点了点头，亲手扶岳鹏飞起来，说道：“好！我在雁门关等候你们的消息。”

    那十六名宋兵此时愣在一边，他们见岳鹏飞对着封亦的称呼开口就是一个将军，心中疑虑顿生。这就好比一句古话说的，众口铄金，就算不是金那好是金了。一个人说谎，那谎言基本上是所有人都会认为是一个谎言，但如果有两个人撒谎，那必然就有人心中会动摇，若是人人都在撒谎，那还有人会认为那是一个谎言吗？

    雁门关下的骚乱早已惊动了驻守在城墙上的宋兵，于是有人将这里的情况上报给了马宗湘。

    “怎么回事？一个个在这里吵吵闹闹的，像什么样子？”

    身材发福的马宗湘此时姗姗来迟，带着一队宋兵从城墙上沿着上下城楼的楼梯走了下来。

    马宗湘是认识封亦的，因为封亦第一次去代州指挥司的时候，就正好碰见马宗湘。马宗湘不过三十来岁的年纪，但体型很胖，面部无须，腆着个大肚子。

    封亦对马宗湘虽然只是见过一面，但印象还是挺深刻的。此时见马宗湘从城楼上下来，便主动迎了上去。

    “马将军！”

    马宗湘一见封亦，心中顿时一惊，暗道：“唉呀！今天是个什么日子，怎么把这个小祖宗给招来了！”

    不知为何，马湘宗在见到封亦的那一刻，心中突然升起一种不怎么好的预感。

    “封将军！你怎么一个人来关口也不提前说一声！末将有失远迎，请将军恕罪恕罪！”

    马宗湘匆匆来到封亦面前，单膝跪下给封亦行礼。

    那十六名宋兵此时脸色变得苍白，此时他们才明白，原来眼前这人还真的就是封指挥使啊！

    那十六名宋兵跟在马宗湘身后跪下，一个个都不敢说话，被吓得瑟瑟发抖。虽然他们不认识新来的封指挥使，但关于这封指挥使的来历多少听说了一些。听说，这封指挥使曾经在燕京以一人之人，将数百名辽兵俘虏打得死的死，残的残。再一想想刚刚的情景，要是这封指挥使对他们动手，那他们......后面的事，他们已经不敢再想下去了。

    封亦并不清楚眼前这些人的内心活动，只是淡淡说道：“你们都不必多礼，都起来吧！”

    马宗湘从地上站起来，说道：“封将军......”

    封亦摆了摆手，指了指岳鹏飞等四人，问道：“马将军，他们四人都是你手下的兵，对吗？”

    马宗湘目光在岳鹏飞等人脸上扫来扫去，其实他根本就不认识这四人。

    “是的！”

    封亦点了点头，对岳鹏飞等人说道：“对了，我刚刚和你们说什么来着？当然，我让你们深入辽国境内打探辽军的军情是一件非常危险的事，所以你们一定要小心行事。这是军令，听明白没有？”

    岳鹏飞什么都没说，投给封亦一记坚毅的目光，抽出插在地上的长枪，转身接着李安和李枫离去。

    李安和李枫并没有再说什么，与杨青云同时给封亦投来一记莫名其妙的目光之后，同时翻身上马。

    四人来到紧闭的关口大门前，亲自打开大门，然后驰出雁门关，进入辽国境内。

    李安和李枫愤愤地瞪了封亦一眼，但终究没再说什么，倒是杨青云什么也没表示。

    马宗湘这时一脸讨好地说道：“将军，现在辽国已经被金国人打得没了脾气，他们在这个时候哪敢来招惹我们。”

    “是吗？”封亦不置可否，“马将军，带我去看看这雁门关的防守。正所谓，不怕一万，只怕万一。万一这个时候辽国人真的来袭，你觉得将士们这种状态能挡得住吗？”

    “这......将军，这边请！”

    马宗湘不知怎么回答封亦这问题，他感觉今天眼前的这个封将军有些怪怪的，让他心中有种很不安的感觉。

    一番巡视下来，封亦只能在心中暗自摇头。

    虽然，驻守在雁门关的将士封亦面前一个个都站得笔挺，但封亦发现，在阳光下，这些宋兵每个人上下都笼罩着一层灰色气息，给人一种很阴沉很压抑的感觉。

    封亦在巡视的过程中，什么话也没说，表情严肃，这让马宗湘心中越来越没有底。

    在巡视一圈之后。

    马宗湘抹了抹额头上的冷汗，说道：“将军，你看现在也过中午了。要不，末将让人整几个小菜，吃完饭后再接着巡视。如何？”

    封亦回头看了马宗湘一眼，问道：“将士们都吃过了？”

    马宗湘一愣，摇了摇头，说道：“还没。”

    封亦收回目光，说道：“那就让将士们先吃吧。”

    说完，封亦不再理会马宗湘，双手负在背后，跨步往前离开雁门关。

    “将军......”

    马宗湘假意伸手挽留封亦，但事实上他的心里巴不得封亦赶紧走快点离开。

    封亦并没有回头，也没有回应马宗湘，此时没有人知道他心里在想些什么。

    直到封亦的身影消失不见，马宗湘这才松了口气，抹了抹额头上的冷汗。

    “这个小祖宗，总算是走了！”

    一直跟在马宗湘身后的两个亲信见马宗湘被吓成这样，其中一人说道：“马将军，要不要小的让人去准备些下酒菜，喝上两杯压压惊？”

    马宗湘没有说话，只是回头看了两人一眼。

    另一个亲信接收到马宗湘的眼神，忙说道：“那还用得着问？也不看看现在什么时候了，马将军还饿着肚子呢。马将军，你稍等片刻，我们这就去吩咐让人准备酒菜。”

    没一会，马宗湘和那两个亲信便走进城楼下的一幢石屋。

    三人将石屋的所有门窗都关好后，围坐着一张小桌子开始大吃大喝了起来。

    马宗湘将腰间的佩刀放在一边，一挥手，豪气地说道：“倒酒！”

    其中一名亲信忙提起桌上的酒壶，替马宗湘倒了满满的一杯酒。

    “将军，请！”

    (本章完)

