    第872章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛水先给不是客人的男人泡了杯花茶，端了出去。

    “顾先生，这是我自己做的花茶，不知道你喝不喝的惯，味道还不错，你试试？”

    她把杯子放到花店靠门玻璃窗旁的小桌子上。

    这是一处不注意很难看见的角落。

    玻璃窗很大，所以这里很透亮，但是认真的人能发现，只能从里面看到外面，外面则看不清里面。

    有一个能容下两个人的摇摇椅，一个竹藤小桌，一个椅子。

    顾掣坐到椅子上，椅子有些低，男人一条腿半伸，另一条腿弯着。

    他端起杯子闻了闻，并没喝。

    洛水在旁边说道：“杯子是干净的，没人用过。”

    顾掣垂下的眼睛闪过一抹失望，没说话，喝了一口。

    花香很清，入口后那股清香置于舌尖，在整个口腔内发生剧烈的反应。

    咽下去，沿着喉咙缓缓流下，好像有魔力一般，浑身都轻便了。

    顾掣看着她说道：“很不错。”

    何止不错，简直绝品！

    洛水莞尔一笑，笑着道：“你喜欢我就送你一包，就当作你昨天借我伞的回礼。”

    有眼光，看得出是好东西，这可是她用灵泉水泡过晾晒的。

    顾掣勾了勾唇，“那我不客气了。”

    洛水还没说话，送花的人来了。

    “老板，我们来送花，还是先帮你搬进去吗？”送花的男人朗声问道。

    洛水走过去，“对的，麻烦你们了。”

    男人一脸憨厚的笑了，“不麻烦，这有什么麻烦的，都是应该的。”

    说着，招呼另一个人把车上的花搬了进来。

    等送花的人走后，洛水看着乱糟糟的花店，在门口挂上了‘暂时营业’的牌子。

    顾掣知道洛水接下来要整理，解开袖口，挽起袖子，走向那被放在地上、看起来很乱的花盆。

    也不说话，直接就收拾起来。

    他穿着修身合体的白衬衣，花盆上不可避免的带着土，不注意就会弄到身上。

    洛水一见急了，连忙上前，打算接住他手里的花盆。

    “你别动手，别弄脏了你的衣服。”

    顾掣连忙避开，把花盆放在花架上，“我来，你去坐着休息吧。”

    洛水没想到这个世界的君尧这么主动，不过这个男人在她面前好像一向如此。

    顾掣只说了这一句话，继续清理起来。

    洛水当然不会让男人一个人整理了，也挽起衣袖上前。

    “我们一起。”

    顾掣看了她一眼，也不刻意拒绝，两人一起收拾。

    布置妥当后，已经是一个小时以后了。

    “终于弄完了。”洛水抹了一把汗说道。

    一抬头发现顾掣的衣服上沾了土，“……你衣服脏了。”

    顾掣低头看去，果然衣袖和胸口不知道什么时候沾了土。

    那土微湿，沾上是拍不下来的。

    “没事，回去洗一洗就行了。”

    “今天麻烦你了，我带你去后院洗一下吧。”洛水说道。

    顾掣点了点头，抬步跟着她去了后院。

    后院面积不大，规划的很好，种着郁金香、玫瑰、兰花等各种花。

    花的长势很好，娇艳欲滴，姹紫嫣红。

    (本章完)

