    顾云沉从人群中走出来。

    他穿着一身正式的西装，同样是黑色，却比起顾凌要显得青春朝气很多。

    他噙着一抹笑，走到了南瑾面前，同样做出邀舞的动作。

    顾凌的目光淡淡扫过他，刚刚才消散下去的戾气，又逐渐蔓延上来。

    他却没有动作，而是看着南瑾。

    他要看看南瑾如何做。

    南瑾本来带笑的表情，看到顾云沉后淡了下去。

    顾老夫人本来慈祥的表情，在看到顾云沉后，倏然阴沉下来。

    顾云沉是顾均，也就是顾凌的爸爸，顾老夫人的亲生儿子，在外面养的私生子。

    但这个私生子，根本不被顾家人承认。

    顾家只认温雅如生的顾凌和顾若瑄，至于其他人，一概不会认领。

    以前顾均曾经带顾云沉来过老宅，见过顾老夫人，结果被顾老夫人一顿骂，给骂跑了。

    如今在南瑾的生日宴上，顾云沉竟然出现，还邀请南瑾跳开场舞，顾老夫人看向南瑾的目光都冷了几分。

    南瑾收回手，小脸面无表情的问：“你是怎么进来的？我们应该没有给你发邀请帖吧。”

    在人群中藏着的南郝明听到南瑾的质问，不由一愣。

    顾云沉也没有邀请函？

    那他们手里的邀请函是怎么回事？

    难道是假的？

    顾云沉脸上的微笑僵住，他暗暗咬了下牙，顶着顾凌带给他的强大压力，从善如流的说：“瑾瑾你忘了，你曾经说过，希望我能陪你一起过十八岁的生日。”

    “所以，我来了。”

    “瑾瑾，别跟我闹别扭了，让我们回到原来的相处状态好么？你这样，我真的很受伤……”

    顾云沉长得俊美。

    顾家人颜值都高，他的妈妈也是难得一见的大美人，他这张脸也相当出挑。

    虽然不及顾凌的神颜，却胜在比起顾凌的沉稳，多了一分少年感。

    当他对一个女孩露出这种深情又忧伤的眼神时，几乎没有人能顶得住。

    可惜，南瑾早就对他的脸免疫，不会因为他，心底再起任何涟漪。

    南瑾面无表情的说：“那你应该也记得，我跟你说过不止一次，我和你已经结束了，别再来缠着我，你是听不懂人话吗？”

    “顾云沉，做人，要有点骨气，你这样死缠烂打，太掉价了。”

    “不过你来都来了，不捣乱的话，我就不会让人把你赶出去，请你自重。”

    鄙夷的说完，她转过身，笑盈盈的再次对顾凌伸出手，这次还用左手拎着裙摆，微微弯下了腰：

    “英俊帅气的顾先生，我能有这个荣幸，请你一起跳一支开场舞吗？”

    顾凌冷嗤一声，从屈辱的握紧拳头，满脸难堪的顾云沉身上移开，

    目光落在南瑾娇媚的小脸上，弯起性感的薄唇，“好。”

    说着，他的大手直接握住她伸过来的小手，另一只手一搂她纤细的腰肢，一个旋转滑入舞池。

    音乐适时的响起。

    舞池中，俊男美女恍若天作之合，就连舞姿也配合的那么完美，引来无数男女的艳羡和称赞。

    众人将舞池团团围住，等待开场舞后，他们也能加入。

    顾老夫人因为南瑾说的那些话，脸色稍稍好转了一些。

    不过接下来的时间太过枯燥，她不喜欢这种场合。

    看在顾凌的面子上，她过来给小丫头镇下场子，

    接下来的事情又没她的事，带着嘟嘟先回老宅。

    被那些嘲讽的目光打量的顾云沉满脸铁青，恨不得能原地消失。

    而顾凌的表现，让他更加屈辱！

    他想给顾凌添堵，想挑拨南瑾和顾凌的关系。

    结果，他们两个却将他变成了一个笑话！

    南瑶悄悄来到他身边，压低声音问：“云沉，你怎么还没有动手？”

    顾云沉满身的阴狠，再南瑶过来后，消散了几分，

    微微垂下眸，遮住他眼底的血腥狠辣，“动手了，但失败了。”

    南瑶：“……”

    她满怀希望而来，结果就听到这个？

    真是个废物！

    连一个女人都不能搞定！

    南瑶对顾云沉的能力十分唾弃。

    但想到他们两个的关系，为了她的未来，只好忍着气怒，温声安慰他。

    “没关系，这次不行，我们还有下次，总会有机会的。”

    顾云沉不甘心，可不甘心又有什么办法。

    曹金失手，金爵华庭的警戒肯定被提高了，他没有再动手的机会。

    挑拨南瑾和顾凌的关系，也失败了。

    连翻的打击下，让他暂时决定，不会再执行另一个计划。

    不然很有可能会暴露他的身份。

    顾云沉狠狠咽下那口怨气，交代南瑶，“我还有一些事要处理，你们没有别的事就尽快离开这，顾凌和南瑾不会给你们留情面，别自讨麻烦。”

    “你要去干什么？”

    “解决一些后续麻烦。”

    南瑶明白他话里的麻烦指的是什么，点了点头，又回去找南郝明和宋婉容。

    舞池中，顾凌和南瑾一曲结束后，便让出位置。

    身为主角，南瑾除了出来露露脸，并没有要她做的事。

    毕竟顾凌已经把所有流程都安排好。

    傍晚的时候，南瑾没有吃东西，现在有点饿，顾凌拉着她先去用餐区吃东西。

    中途，顾凌接了一通电话。

    “是不是有什么事？”南瑾见他身上骤然冒出了戾气。

    “嗯。”顾凌也没瞒着她，“休息室想要绑架你的人，被杀了。”

    南瑾眉心一拧，把手里的蛋糕放下，“你是要过去吗？”

    “担心你。”

    “我没事。”南瑾一脸乖巧，

    “这里有这么多人，还有凌哥哥你安排在暗中安排的人，

    我不会有事的，你就先去看一下吧。”

    顾凌伸手将她嘴角沾上的奶油擦掉，“我很快就回来，不许被欺负了。”

    “好！”

    顾凌离开后，那些一直在远处观察的世家小姐们找到了机会，凑了过来。

    她们都想能通过南瑾，和顾凌搭上线。

    可惜，南瑾并不是傻子，对她们的来意清楚的很，全都拒绝了。

    嗯，顺便收了一波仇恨值。

    只是她并不在意。

    吃完回来，发现舞台上有人在弹钢琴。

    周围还围了一圈人，一个劲在夸赞，

    南瑶的琴技不错。

    她有天赋，被接回来后，就开始学，后来找了个名师，拿过不少大奖。

    她故意在南瑾的宴会上表现自己，好借着这个机会，能接触到更多这个圈子的人。

    “南家二小姐的琴技不错，这水平，不愧是经常拿奖的水平！”

    “听说张立林大师已经收南二小姐为最小的关门弟子，假以时日，又是一个钢琴大师啊！”

    “……”

    “……”

    众人的夸赞，让南瑶羞涩的脸颊微红，嘴里还谦虚的说自己距离老师的境界还差的远，以后会更加努力。

    谦逊的模样，又惹来一圈好评。

    南瑾不合时宜的发出一声嗤笑。

    “就这水平，有必要夸成这样？”

    南瑶表情一僵，回头看到南瑾似笑非笑的嘲讽模样，眼里闪过慌乱，连忙站起来，

    “姐姐，对不起，我不该惹你不高兴，都是我的错……”

