    第126章小说里的霸总

    “江影帝现在签入了GK，GK那位大老板来头不小啊，也不知道有没有机会能见到本尊。”

    “估计很难哦，现在网上一张照片也搜不出来，大佬简直太低调了。”

    “可不是么。”

    声音多少有些遗憾。

    “苏老师，你见过沈老板吗？”

    苏荼荼撩起眼皮看了化妆师一眼：“见过啊。”

    “大佬是不是真像传言所说的那样？”

    苏荼荼悄悄扫了乔汐一眼，颇有兴致的问：“传言说的什么？”

    “一句话概括就是——小说里的霸道总裁！”

    “这个……”苏荼荼故意停顿了一下,眼里是只有乔汐一个人看得懂的暧昧：“汐汐你懂吗？”

    乔汐觉得她想搞事，她冷静的一笑：“不清楚啊，我又没见过沈老板。”

    苏荼荼啧了一声：“那有点可惜。”

    乔汐：“……”

    想把她叉出去！

    “不过传言所说的确是真的，沈老板就是小说霸总本人。”苏荼荼似有遗憾：“要不是我结婚有老公了，我绝对会惦记上沈老板的美色！”

    两位化妆师差点晕了。

    “绝了！”

    “要是我能亲眼见到沈老板一眼也死而无憾了。”

    苏荼荼：“……”

    她也想说绝了。

    为了一个男人，至于么。

    “姐妹,你听到没？”苏荼荼拍了拍乔汐的肩膀。

    这到处都有沈老板的传说啊。

    圈内圈外的人惦记沈老板的可不少。

    竟然还有为了看他一眼放弃生命的。

    太疯狂！

    化妆师正在给乔汐刷睫毛膏,就算因为沈荡而激动手也没抖一下。

    乔汐红唇微启：“沈老板这样的人不是我们想见就能见的。”

    苏荼荼：“……”

    装还是你会装。

    等妆容结束就换上了服装。

    乔汐在这个剧中的主要装扮还是旗袍。

    关于女主的服装，剧组还亲自聘请了一位知名旗袍设计师为了乔汐量身定做。

    旗袍穿上去,一下子把乔汐拉回了那个充满故事感的年代中。

    她长得本来就惊艳，加上这个扮相，差点让看到她的人呼吸不过来。

    秦墨跟她拍戏那么久，但在看到乔汐的时候，还是有被她惊艳到。

    因为她太美了，很仙的那种美。

    娱乐圈中美女众多，但能称得上神仙颜值的，也就只有乔汐一个。

    “不错。”

    莫清夸赞说。

    乔汐的确很贴合他的女主人设，比他预想中还要好。

    “各就各位，准备开始了，争取给我一次过！”

    莫清对着扬声器喊。

    “都不要逼我骂人！”

    “你们都是成熟的艺人，有些话我就不多说了，大家都准备！”

    在剧中，乔汐扮演的是一个从国外留学归来的高智商千金小姐，名为苏幼薇。

    江咏歌则是在户上城有黑道背景的楚听楚四爷,同时也是新上任的中央巡捕房探长。

    除了他们两人,还有身为记者的苏荼荼以及法医兼侦探顾问的秦墨。

    四个人因为一场离奇的命案而有了交集。

    四人联手侦破了一个个命案,解开背后重重迷雾,成功维系户上城的安定。

    第一场戏。

    苏幼薇留学归来，苏家为此举办了一个晚宴。

    金碧辉煌的酒店大厅里，宾客齐至。

    女的衣香鬓影，男的西装齐整，留声机传出优美的音乐，歌舞齐奏，好不热闹。

    但在这繁华的背景之下，却藏着波云诡谲的暗涌，像是要掀翻这座城市。

    楼上房间里，佣人推开门进来：“小姐，客人都在等，您该下去了。”

    镜头推近。

    一个长相惊艳夺目的女孩子转过头来，镜头前的人呼吸一顿。

    乔汐柳眉一皱，眼眸如水，带着一股年轻的倔强，那骄纵的气息对着镜头扑面而来：“我一向不喜欢这些，爹地非要给我搞这出，你先下去，我等下就来。”

    佣人退了下去。

    这是乔汐一个人的戏,她抹上口红然后往外走去。

    高跟鞋走在地毯上发出很小的声音。

    她关上门，走廊尽头一道黑影闪过。

    乔汐像是察觉到了什么，往那个方向看了一眼，然而什么也没看到。

    她来到楼下。

    瞬间所有的目光都汇聚了上来。

    乔汐微昂着下巴，嘴边带笑，彷如尘世之中开出了一朵娇艳夺目的花。

    她眼中很好的闪过一抹厌烦，然而最终被她纯真明艳的笑容所代替。

    “幼薇。”

    江咏歌跟苏老爷走了过来。

    乔汐笑得娇俏：“楚听哥！”

    乔汐按照剧本扑到了江咏歌的怀中。

    江咏歌眼中带着宠溺的温柔，捏了捏乔汐的鼻子：“你啊，还是跟以前一样。”

    苏老爷子温声训斥：“好了，像什么样，大庭广众的，注意一点。”

    乔汐吐了吐舌头，这才从江咏歌怀抱里退出来。

    乔汐一直拉着江咏歌说话。

    周围熙熙攘攘的一片。

    一位男士上前想要邀请乔汐跳舞。

    乔汐笑着拒绝：“抱歉，我只和楚四爷跳。”

    那人看到楚听之后就讪讪退下了。

    乔汐伸出自己的柔荑，歪了下脑袋：“楚听哥，我回国的第一支舞能跟你跳吗？”

    江咏歌握住她的手：“当然，你的第一支舞也只能跟我跳。”

    两人走到舞池中央。

    在众人的见证下，两人跳了一支舞。

    江咏歌的手搭在乔汐的腰上，估计是感受到她的僵硬，江咏歌低下头低声说：“乔汐，注意一下，我们现在可是一对互相暗恋的青梅竹马。”

    没有台词，镜头只拍下他们说悄悄话的一幕。

    乔汐抬头朝江咏歌绽放出一抹纯净的笑容。

    青梅竹马，氛围甜蜜，画面唯美，一笔带过的惊艳。

    乔汐是会跳舞的，江咏歌自然也不差，他除了精湛的演技之外，唱跳也都拿得出手。

    第一支舞结束，第一场戏也拍摄成功。

    现在是冬天，室内不算冷，但苏荼荼还是立马披了一件外套给乔汐。

    北北：“……”

    糟糕，活被抢了。

    苏荼荼拉着乔汐走到一边：“妈耶，你们站在一起，我都以为你们是一对。”

    沈老板难道还没有意识到一点危机吗？

    乔汐敲了下她的头：“CP可以冷门但是不能邪门，江影帝已婚，你别瞎说。”

    对哦。

    苏荼荼都差点忘记这茬了。

    苏荼荼撇撇嘴巴：“我只是想让某人有点危机意识。”

    “谁？”

    “还用说？”

    “……别捣乱！”

    来到第二场戏。

    乔汐进了洗手间，就亲眼见到了一场命案。

    (本章完)

