    此时，兄弟二人面前正有人汇报了刚刚在苏氏集团总部发生的一切，余占堂面无表情的点了点头，挥手让人退下了。

    “哥，这些手段别说对付苏家了，就算是一个小企业恐怕都能很轻松处理好，而且还会让人联想到这是有人从中作梗，你这样做是图什么呢？”余占明看着胸有成竹的兄弟，不解的问道。

    “本来也没指望这些手段有什么大用，只是要恶心恶心苏家，而且蚁多咬死象，让他们焦头烂额，我们再推波助澜，苏家束手无策之下，自然就要求人了。”

    想了想，余占堂继续说道，“那天在寿宴上，苏家族长的态度不似作伪，恐怕，阻止苏家余家联姻的人，并不能影响苏家的态度，所以才会如此，我们现在打苏家，只是让他臣服，为我们接手苏家做准备。”

    “接手苏家？”余占明一惊。

    这事，之前他哥可从来就没说过，见对方坚定的点了点头，他缓了好一会，才又说道：“可是，就算我们把他们家给接管了，如果是一个烂摊子，也没什么好处阿。”余占明脱口问道，在这个兄弟面前，他向来是不懂就问。

    余占堂瞪了他一眼，恨铁不成钢的说道，“之前那个人搅局，很明显是不想让我们两家联姻，我不管这个人他们苏家到底知不知道，既然他们家出尔反尔的拿我们当猴子耍，那我就给他来个彻底的，直接就把他们给吞了，我看到时候，捣鬼的人还能不能坐得住，会不会自己乖乖的蹦出来，哼！”

    余占堂眼中闪过一缕寒光。

    不过，这一切也正如余占堂的所料，苏家人现在的确是焦头烂额，所以宁可多花点钱，抓紧把事故赔偿问题全都解决了，没想到，这个本来是为了让自己能够全力以赴对抗那个幕后黑手的举动，居然很得人心。

    原本出了这么多事，苏家的股票自然又跌了不少，眼见着苏氏集团市值都蒸发了一半了，但是，当苏家对于处理赔偿问题的相关报道一出，苏家的股价竟然稳住了。

    傍晚，酒店里。

    余家兄弟俩一直关注着消息，想等到最好时机去找苏家商谈，结果等到的居然是苏氏集团股票触底反弹的消息，明王气得当场摔了杯子。

    “不能等了，现在就去收了苏家，不然等到苏家股票稳定下来，要付出的代价只会更高。”余占堂当机立断，穿戴整齐就要带着余占明出发。

    结果，没等兄弟两人出门呢，又一个消息传来，那处塌方的工地下面，居然有一个煤矿！而且还是储量很大的无烟煤矿脉。

    如果这个煤矿开采出来，其中所包含的的利润，瞬间就能把苏家这些事的损失弥给补回来，而且最少还能剩下几千万的盈余！

    也就是说，余家两兄弟费了不少事，想要让苏家焦头烂额，令他们的资金捉襟见肘，结果想得很美好，现实却很骨感。

    余家竹篮打水一场空不说，还帮助苏氏集团发现了一座金山，兄弟俩都如同吃了二斤黄莲一样，有苦说不出。

    其实，这事情归根结底还得感谢王长生，他当初改变了余占堂在京城住处的风水，想让余家慢慢衰落，而这风水的影响一直就在余占堂的身上，以至于他无论做什么事，都很不顺利。

    这次也一样，一切计划都由他来拟定，安排，结果原本天衣无缝的计划，就这样凭空多出了不少幺蛾子。

    不得不感慨，有时候，一饮一啄，莫非前定，这世间事，因果循环，真的是说不清楚什么时候就兜兜转转回到了原处。

    “看来用暗中的手段是不行了，苏家本来已经势微了，再加上我们的暗中打压，本应该是挺不了多久的，可是，如果借着这个煤矿，让他们缓过气来，再想营造现在的局面，恐怕就难了。”余占堂满面阴沉，冷声说道。

    “那我们怎么做？抓紧时间把苏童娶回来，然后名正言顺的插手苏家？”余占明希冀的问道。

    余占堂像是看白痴一样的看着这个堂弟，难以置信的说道，“都什么时候了，你还就惦记着那个小妖精！你娶了她又能如何，苏家可不是掌握在她的手中。”

    余占明不服气道，“不管怎么说，苏童也是苏家的人啊，我去过成为苏家的女婿，再有着家族帮衬，自然就能说的上话了，到时候，还不是大把机会把苏家收入囊中。”

    余占堂扶着额头，有气无力的说道，“她要不是漂亮点，在苏家就更没什么地位了，就算现在，她也不过是个工具而已，苏家不在意她嫁给谁，只在乎她能换来什么。”

    要不是这是自己堂兄弟，而且还有很多地方用得到他，余占堂恨不得一巴掌拍死他，可是无奈的看着眼前的弟弟，他还得耐着性子劝说道，“女人你可以要，但是不要动感情，更不要把余家大计寄托在女人身上！”

    “嗯，放心吧，我爸叮嘱过我了，你怎么说，我就怎么做，咱们余家，一定是心往一处使的。”余占明虽然

    “女人你可以要，但是不要动感情，更不要把余家大计寄托在女人身上！”

    “嗯，我懂。”余占明痛快的答应下来。

    与此同时，苏家从昨天的愁云惨淡，变成了张灯结彩，全体苏家人，恨不得大庆三天。

    这可真是绝处逢生，柳暗花明又一村啊！

    昨天的苏氏集团，简直可以说是已经去到了崩溃的边缘，谁承想，差点成为压死骆驼最后一根草的一场事故，居然成了苏家重新腾飞的东风。

    “哈哈哈，塞翁失马焉知非福啊！”此时的苏族长，正坐在一张巨大的餐桌前，开怀大笑，似乎连面色都红润多了。

    当得知自己家工地下面有无烟煤煤矿以后，苏族长就将家中重要人物全部召集了过来，美其名曰，家庭聚餐。

    其实就是要借着这次事件，安抚民心。

