    话有点长，中心意思很简单：不要在意那些对你抱有恶意的人。

    “那如果这些人总是诋毁、谩骂，甚至设计害你呢？”会过意的李诗情不动声色，继续问道。

    设计陷害？

    叶一云眉头一皱，旋即舒展开，认真道，“不在意那些抱有恶意的人, 不代表不在意那些释放的恶意，孔子还说呢，何以报德？以直报怨，以德报德，当然，不是要你以同样的方式报复，碎嘴只要不传播，你随她；传播广了, 可以起诉诽谤；至于设计陷害…有预见的, 就小心提防，同时远离这些人；已经发生的，别考虑情面什么的，直接走民事或刑事诉讼，即使未成年，也送她（他）个案底，16、17的人，撤销案底的几率不大。”

    一点没把李诗情的话当作开玩笑，从实际出发，每个可能都给了解决的方法。

    这么轻描淡写，可每个字眼都透着凉气，隐着杀气的话，让李诗情稍稍震愕的同时, 更多的是可靠感, 甚至安全感。

    “怎么样？有感悟了吗？讲鸡汤很累的。”前一秒还正经呢，下一秒他又开始变画风, 一副费好大气力累着的模样。

    李诗情抿着嘴笑, 看了他一眼, 轻轻点头，脸上的表情是释然，可眼底分明还有几分犹豫。

    注意到这个细节，叶一云相信她还有什么没说，不过也没追问，“那行，下午第一节是体育课，好好睡一觉，我帮你请假。”

    “诶？已经请了？”李诗情有点给吓到，这说请就请？

    “当然没有，你想什么呢？我又不是校长。”叶一云搞怪地反驳道。

    “您可真是…”李诗情无语，脸上绽放笑意。

    她并没有完全解开心结，但情绪明显修复不少。

    “哦，对了，邓小琪的那事，钱三一同意倒是同意，不过钱三一把我表哥也要了去，所以…”往操场出口走了几步，叶一云提起她拜托的事儿来。

    “什嘛？！”李诗情有点怀疑自己的耳朵。

    ……

    下午，第一节课上前2分钟

    “请好了，歇着吧。”叶一云叮嘱了声，随着大队伍往操场去。

    体育课就是这样，要么操场，要么体育馆集合。

    “谢谢。”李诗情轻轻点头，目光除了在他的背影多有停留，也有注意人群中的某两人，同时，她还拉着邓小琪。

    “什么情况？那俩又乱嚼舌根了？”邓小琪顺着她的目光，小声问道。

    李诗情没回答，等外面的梁云舒和韦昕迪随大流离开走廊，她才转达结果。

    “什么？！”比起李诗情之前的反应，邓小琪更觉荒唐、不敢相信。

    脑中回想起叶一云的解释，李诗情眼中有些不忍，没有遵循叶一云的建议，趁机再劝一劝邓小琪。

    “好，我知道了。”缓了好一会，邓小琪脸色不怎么好看地离开。

    这时，往操场的路上

    叶一云低声说了几句什么，一向和他不怎么分开的赵丘，朝同样上体育课的高一3班的几名女生靠拢过去。

    ……

    晚8点多，晚自习结束10多分钟后，还是白天操场的那个角落

    原本，叶一云以为李诗情是不准备把更细节的原因告诉他，他也已经着手去调查，托赵丘从高一3班和李诗情同楼层的几名女生口中得到了点信息，大致的意思是李诗情同宿舍的梁云舒和韦昕迪背后没少碎嘴李诗情。

    因为不怎么瞧得上这两人，所以也没从3班的女生口中问出具体的话来。

    不过也好，算是有了大致的方向。

    可晚自习结束前，李诗情还笔记时，塞了小纸条，约他在操场见，看那意思，应该是…

    告诉他更后面的原因？

    叶一云还真不太拿得准。

    道理很简单，如果这事只是关乎李诗情自己，而李诗情有心告诉他，有心求助他，以李诗情的性格，没必要过了一个下午，到这会儿才告诉他。

    除非这里面另有隐情。

    或许可能还捎上了他…

    推理到这儿，他不由地皱了皱眉，同时，视线给远处一个身影吸引，那人左探右查地靠过来，举动难免鬼祟了点。

    “做贼呢？”叶一云忍不住笑侃道。

    李诗情引着他，往更角落的位置挪了挪，低声道，“隔墙有耳嘛。”

    叶一云敛了笑意。

    这个意思？

    等挪到她感觉合适的‘安全地带’，李诗情左右前后又探查了番，才看向他，昏暗的环境，她眼中有些歉意，“嗯…纠结了一下午，觉得有些事，虽然是因我而起，但牵扯到你，还是告诉你一声比较好，就像你说的，这样你可以提前打个防备。”

    “哦？”叶一云轻轻一声疑惑。

    没想到，给自己猜中了。

    李诗情听他这声，比起惊讶，更像是接话的语气词，有些无语地抿嘴，没开始解释，而是问道，“讲之前，我先问一句，中午我明明什么都没说，你怎么知道是有人背后捣鼓我？”

    “啊？那你之后不是说了吗？又是诋毁，又是谩骂，反正是都够得上侮辱、诽谤的。”叶一云笑道，态度有些戏谑。

    黑暗中，李诗情脸颊微微一烫，她这脑子永远比不上眼前这位，给人两三句把话全套了出来，当时她的用词是有些过，实际就是碎嘴，捣鼓了几句。

    “以后不许套我的话。”她有些气愤地道，气愤叶一云的同时，也气自己脑子不怎么好使。

    “你看看，这会儿你又说是我套你的话，分明是你自己…哎，好好好，不套，不套。”叶一云伸手拦住要走的李诗情，连连点头。

    也不知他这话有几分效力，只当是个心理安慰吧，李诗情跳过这个话题，进入正题，“其实…”

    经过一下午深思熟虑的李诗情这会儿没半点保留，把昨晚听到的梁云舒和韦昕迪的对话尽数转述给叶一云。

    “哦~原来是这样。”叶一云仿佛一点不惊讶，老神在在地点点头，思绪在走神。

    李诗情眼中一急，“你别不当回事，之后小心着点，像你上学期说的，我们俩…保持着点距离，不然真让她捅到老赵那儿，你可没好果子吃。”

    “哦~这样啊。”叶一云仍旧一副轻松模样，右手食指的侧指腹轻轻蹭了蹭下巴，思绪还在飘。

    “你…你认真点。”李诗情急得快跺脚。

    忽地，昏暗中，她的瞳孔上，叶一云的脸绽放笑容，在她愣神不解的瞬间，那张脸猛地下移，一下凑到她脸前，她本能地往后退了半步，后背却靠上铁网，竟退无可退。

    没等她再次闪躲，叶一云的声音在她眼前响起，“所以，你是关心我啊？”

