    当张慎看到被抬过来的许力光时，彻底惊呆了，“这怎么了……”

    “快救我们少爷，他脖颈错位了。”

    “现在人已经昏迷了，意识不太清醒。”

    那些武者紧张的托着自家武馆大公子，脖颈强行后仰，根本无法收回，再加上额头的鼓包，像极了一头独角龙王，明明睁着眼，却翻着眼白。

    和之前对比的话，那许大少去的时候有多嚣张，回来的时候就有多惨烈。

    至于回14楼报仇？

    十余名武者心中齐齐摇了摇头，他们暂时还没有这个想法。

    因为许力光尚能开口时说的最后一句，就是“送我去手术室”……

    张慎擦着额头一层又一层浮起的汗珠，连忙安排。

    ……

    手术室中，身为主刀的王峰医师皱眉看了一眼墙壁上的时间，“纳米机器人还有多久过来？”

    话音刚落，滴的电子音从门外传来，助手脸上一喜，“送来了！”

    “王主任，加个床、加个床啊！”

    “一并把许大公子的手术也做了吧！”

    张慎换上了外科手术服亲自入场，在一旁卖力的帮忙推着救护床，边推边喊。

    王峰众人呆滞的看着“独角龙王”许力光。

    这、什么情况？

    “哥！”

    本就因为失血过多而极度虚弱的许力杰看到兄长的惨状，两眼一黑直接昏了过去。

    ……

    ……

    于此同时，1401手术室。

    这间以最高标准建设的乾主任专用手术室，拥有绝佳的隔音，以至于从始至终里面的人都没有听到外面的动静。

    助手小心翼翼的以托盘盛着一个直径10公分的银色圆球走来，圆球表面浑然一体，看不到丝毫的拼接痕迹。

    “乾主任，慕尼黑7型纳米机器人已经准备就绪。”

    “嗯，这种金贵的东西一定要拿仔细了。”乾多超如同欣赏着一枚绝世珠宝般盯着托盘，啧啧感慨，“这可是价值120万的东西呢！”

    “啊，这么贵！”周围一片轻吸凉气的声音。

    120万，足以在蔚蓝区买上一套百平米的住宅了，在这里不过就是一万单位纳米机器人的数量。

    “当然，最后动用了我的权限，只用了100万便从总部申请了下来，为患者能省一些便是一些。”乾多超悲天悯人的说道，“医者父母心，我希望你们以后独当一面时要始终记得这一点，与人为善。记住这一点，今后受益无穷。”

    “乾主任高风亮节。”

    “我们一定谨记。”

    周围几人认真听训，带着由衷的敬佩看向自家主任。

    乾多超满意的点点头，似乎在说孺子可教。

    只是他内心的真正想法恐怕只有他自己才知道了。

    不动用权限，120万元的纳米机器人原价拿回，自己仅有微薄的业绩提成。

    但当陆泽把那20万元以私人名义送给他的时候，乾多超瞬间感觉高山流水遇知音了，自己又何尝不能大方一会，直接用权限减了20万价格。

    昨天试探了一下，对方果然上道，投桃报李的追加了11万。

    这一出一进，所有程序合规合法，医院赚了钱，他乾多超完成了一个百万级手术的业绩，成功消耗了一个即将过期的权限，更有31万收入和一份绝佳的名声。

    唉，有德之医的生活就是这么朴实无华啊……

    收起心中的感慨，乾多超用温和的眼神看向手术台的陆铭，这个小家伙没有他哥哥的气度，但是那相似的眉目之间，有着一种名为坚毅的神色。

    两兄弟的眼神，都是同样的干净、清澈。

    【果然，人以群分，有品德的人会得到上天厚爱。】

    短短十多秒内，乾多超的内心已经升华到贤者境界了，在这个状态下，他看着陆铭越发顺眼。

    “放松一些。”乾多超走来，温和说道。

    “纳米机器人进行骨骼修复和肌肉组织再造时，会比较痛，通常来说呢会为病人采用全麻。”

    “但是前面我也讲过，全麻的话对神经恢复并不是很好，你无法第一时间感知神经驳接情况，这就是所谓的修复后的契合度问题。”

    “当然，在我这里你不用担心。医者父母心，你是陆兄弟的弟弟，就是我乾多超的弟弟。”

    “所以我为你准备了几个方案备选，分别是75%麻醉、50%麻醉和30%麻醉……这些定量都很好控制，通常来说越低的麻醉度对于你的恢复越好。”

    乾多超搓着手掌，笑起来人畜无害，这一刻温言相劝的他就是医圣附体。

    “我可以选择不麻醉么？”陆铭扭过头，静静的看着乾多超。

    “当然可以，毕竟……什么！不麻醉？”

    乾多超本来按照医圣模板正在背台词了，结果没想到眼前这个小子根本不按套路出牌。

    连带着附近整支医疗团队的人都用惊讶的目光看着陆铭，心想这个瘦弱的小子没发烧吧，怎么说开胡话了。

    “是！”

    陆铭那双明亮的眼睛注视着乾多超，语气轻而坚定：“腿断时的痛，我想这辈子我都不会忘记。”

    “哥哥说过，凡事要善始善终，所以我想……”

    “就在今天回归原点，永远铭记这一刻。”

    乾多超和六名团队医护人员，错愕的望着那名瘦削的少年。

    “那是将你的骨骼分解又重组的过程啊……那根本不是常人能够承受的痛苦啊，你疯了么？”乾多超难以置信的问道。

    “拜托乾主任了。”陆铭抿嘴露出一个倔强的微笑。

    嘶……

    这一次乾多超心中倒吸一口凉气，这兄弟俩不是一般人啊，看哥哥那和善的样子，怎么有个性子如此坚韧的弟弟。

    难道，连陆泽骨子里的性格也是如此疯狂而决绝么？

    “你想好了？”

    “想好了。”

    “这里是自愿书，我无法保证0麻醉状态下为你修复断肢会出现什么后果，你必须要为自己的选择负责。”乾多超从护士手中拿过自愿书，出示给陆铭。

    接过笔唰唰签下自己的名字，陆铭笑了笑，真诚的道了一声谢。

    “这是毛巾，咬着点。”旁边的麻醉师露出敬佩的目光，递来一条无菌毛巾。

