    漫天雷海翻涌变幻，幻化出一支支雷霆战矛，朝着台上雷霆学院的几人电射而去。

    “这怎么可能！为什么你还能掌握雷霆的力量！”

    玉天心仰天长啸，身上魂技再一次爆发，试图抵抗这煌煌天威。

    “说来也巧，我最擅长的属性，就是雷！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    七声怒雷炸响，擂台上雷霆学院的七个人已经全部倒在了一片漆黑之中。

    “救人！快救人！我要求立刻取消武魂学院的参赛资格，你们这是在谋杀！”雷霆学院的带队老师大喊道。

    一旁早已待命多时的治疗魂师赶忙冲到台上，丝丝的余威让他们都感觉到身体有些发麻。

    一名年纪颇高的治疗魂师在仔细将玉天心检查过一遍之后，一脸不悦的呵斥那名带队老师。

    “鬼叫什么？不过只是晕过去罢了！甚至连皮外伤都没有几处！现在的年轻人真是做事浮躁，一点都不稳重。”

    一听这位老大爷的呵斥以及自己学生并无损伤，雷霆学院的带队老师顿时哑了火，如同被掐住了脖子的鸡。

    以夏天灵对雷属性的熟悉程度，打这种炸鱼局怎么可能会出现控制不住故意伤人的情况？

    实际上不过是雷声大雨点小。

    七柄雷霆长枪的贯穿爆炸看着吓人，但伤害也就那么回事。

    他要真想用雷杀人还用得着造这么大的特效？

    瞬发的雷威如狱下去一秒不到这七个人就都嘚跪。

    天罚级别的雷霆全力爆发连劈十八道，保准烧的连渣都不剩。

    早在长枪没接触到雷霆学院几人之前就已经被夏天灵控制着爆炸，并不会出现那名老师想象中的重伤，也更不可能濒死。

    充其量被强大的极致之雷震晕，皮肤上出现一些灼烧的皮外伤，仅此而已。

    都用不了一个月，一周的时间已经足够他们恢复到完好如初。

    雷对雷。

    爆发对爆发。

    这场比赛结束的意外的快。

    电光石火之间，便已分出了胜负。

    虽说观众们惋惜这场压轴之战并没有带来想象中的强强对决，但如此精彩的雷霆法术也让众人大呼过瘾。

    “预选赛最后一轮最后一场，武魂学院对阵雷霆学院，武魂学院胜。”

    伴随着全场观众疯狂的呐喊，夏天灵向他们挥手致意，微笑着走下了中央擂台。

    足足打了一个月的比赛，如今终于即将落下帷幕。

    夏天灵代表武魂学院，以一己之力豪取二十八连胜，以绝对的统治力战胜了各个强大的魂师学院。

    他是当之无愧的第一。

    就连被他风笑天，火舞，玉天心等人也不得不承认，自己等人输的心服口服。

    对方一打七不说，还是在自己最擅长的方面击败了自己率领的队伍，没什么好说的。

    在精神方面击破七位一体融合魂技。

    以土元素击败象甲学院。

    以火元素击败炽火学院。

    以风元素击败神风学院。

    以冰元素击败天水学院。

    以雷霆击碎黑......击败第二名的雷霆学院。

    两大领域。

    数之不尽用之不竭的自创魂技。

    信手拈来的各系属性。

    强悍到离谱的身体素质。

    还有至今未有外露的武魂、魂环配置和魂力等级。

    这些无不诉说着他本人的强悍。

    夏天灵策划的这场营销无疑极其成功。

    武魂殿乃至于他自己的名头伴随着预选赛的结束，彻底响彻了整个天斗帝国皇城圈。

    可以预料到的是，在排位赛之中，这种恐怖的统治力无疑会随之蔓延到天斗帝国全境。

    天斗城直属赛区的预选赛已经全部结束，按照流程即将举办颁奖典礼。

    天斗皇帝会为作为预选赛前五的队伍颁发晋级排位赛和决赛的资格凭证。

    由于雪夜大帝不太美妙的心情，原本盛大隆重的颁奖典礼流程被简化，其他未能晋级的学院不再参加最后的典礼。

    只有前五名的学员到中心擂台上接受资格凭证，其余队伍都在观赛区观看。

    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的队伍正副队长走上了主席台。

    除了武魂学院，只有夏天灵一人登场。

    武魂学院，或者说夏天灵是当之无愧的冠军。

    以二十八连胜的成绩奠定了第一名的基石。

    神风学院和雷霆学院成绩相同，同样都是二十六胜两负。

    但由于神风学院曾经战胜过雷霆学院，所以排在了第二名，雷霆学院排名第三。

    炽火学院和天水学院打平，并列第四。

    值得一提的是苍辉学院。

    凭着七位一体宝石融合技荣获第六，距离晋级仅有一步之遥，风头甚至盖过了五元素学院之一的象甲学院。

    当夏天灵走上前的那一刻，立刻就感受到了数道目光。

    有火舞。

    有风笑天。

    有水冰儿。

    也有刚刚被他击败的玉天心。

    玉天心经过数位治疗系魂师的联手救治之后已经没有什么大碍，完全可以行动自如。

    此时的他看向夏天灵的眼神里出现了难以掩饰的恐惧。

    别看他最后似乎非常头铁，想要跟夏天灵一较高下。

    但雷霆之枪贯穿而下的那一刻，他是切身感受到了一丝死亡的恐惧。

    从天而降的雷霆长枪如同死神挥下的镰刀，恐怖骇人。

    这一层阴霾在他的心头挥之不去，几欲化作梦魇。

    “下面将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主，以及萨拉斯白金主教亲自为各位进入晋级赛的队伍颁发资格凭证和奖金。”

    资格凭证就是一封手札，象征意义比较大。

    奖金是一支队伍一万金魂币，对夏天灵来说聊胜于无。

    奖品颁发完毕就轮到了雪夜大帝的演讲时间。

    每次都说的这一套词，如今在晋级学院中多了夏天灵这么一个变数，这让他感到十分的难受。

    夏天灵当然知道雪夜接下来要说什么，于是在众人不解的目光当中直接走到了颁奖人员的队伍中站定。

    雪夜用极为复杂的眼神看了他一眼，开始念那一套演说词。

    “......你们都是帝国未来的希望，所以我决定，册封你们八个人子爵爵位，你们四所学院其他参赛的学员获得男爵的爵位。等你们毕业以后，帝国皇室的大门将最是为你们敞开，封地将在你们毕业后统一分配。”

    在此前，夏天灵已经跟萨拉斯通过了气，这次他并没有出来试图阻止雪夜的封赏。

    雪夜愿意封就封，随他的便。

    反正按照这几个人的性格，也没有谁会去真的领这爵位的封赏。

    玉天心背靠蓝电霸王龙宗瞧不上。

    火舞、火无双、风笑天等人背后也都有各自的势力，不可能给天斗皇室卖命。

