    对于楚卫氏是担忧，南宫辄是不怎么在意的。

    他觉得楚卫氏只是在孕期情绪不稳，容易多思多虑。

    南宫辄跟楚凛认识那么多年，他对楚凛可谓是非常了解。楚凛虽然不是个粗枝大叶的，但也绝对不是心思极其缜密多疑的人——

    不然韩晚娘母女俩也不会被压制那么久。

    “不然你还想怎么办呢？”南宫辄轻轻握住楚卫氏捶过来的拳头，耐心地哄道：“开弓没有回头箭了，只能拼一把。而且那胖婆子很狡猾，她知道帮助楚凛就是跟你彻底结了仇。风险这般大，她不敢轻易叛主的。”

    南宫辄的大手包裹住楚卫氏冰凉的小手，放在掌心捂热。

    他的脾气真的是好到没话说。

    不管楚卫氏怎么对南宫辄，南宫辄都不会厌烦失去耐心，把她当成掌心的宝似的小心翼翼呵护。

    一如楚卫氏还没出嫁的时候，可以肆无忌惮地发脾气，却又永远有人哄。

    楚卫氏渐渐红了眼眶。

    但凡楚凛对她好点……

    她都不至于被南宫辄的温声细语攻溃了心防。

    “走一步看一步吧。”事到如今，还能怎么办呢？楚卫氏仰起头，将涌上来的眼泪憋回去。

    “阿沁，没事的，放心，一切有我。”南宫辄将药碗推了推，“快把药喝了吧，一会儿凉了。”

    看到这黑乎乎的药，楚卫氏就一阵反胃恶心。

    这孩子，她着实不太想生。

    可是……可是又很有可能，这孩子能让楚凛回来。

    楚卫氏摸了摸小腹，最终还是端起碗，皱眉喝了下去。

    屋外，一道隐藏在暗处的身影悄无声息地离开了。

    ＊

    楚府。

    楚洛吃着冰冻保存到现在的荔枝，坐在椅子上好奇地打量着楚凛的书房。

    左边是笑容可掬的老管家，右边是抱剑寸步不离的奚凌。

    他们陪着楚洛逛完了整个楚府，现在又陪着楚洛尽心伺候着。一口一个“小姐”，叫得极亲热。

    楚洛：“……”

    “本宫只是来看热闹的，这儿是你家，不是我家。”

    正在帮楚洛剥荔枝皮的楚凛点头：“嗯嗯！”

    楚洛：“……可你干嘛把本宫的院子都准备好了？”

    就在楚凛的主院旁边！

    不论是视野，还是规格布局，几乎都可以跟楚凛的主院平齐！甚至有些地方比主院还精致！

    “洛……啊不，太子妃何时想回来住，直接回来就行。”楚凛殷切地将荔枝举到楚洛唇边，望着她的神色还颇有几分慈爱。

    洛儿的脸彻底好了！

    这么仔细着看，真是越来越像晚娘了……

    他闺女真好看！

    楚洛默了默。

    所以楚凛这还不是把楚府安排成了她家！

    不愧是大将军，发号施令惯了，直接行动都没征求她的同意……连他府上的下人看她都一脸慈爱，她总有种自己正在回娘家省亲的既视感。

    楚洛默默自己接过楚凛剥好荔枝。

    没能亲手投喂闺女的楚大将军有些失落。

    不过来日方长，来日方长……

    闺女都肯过来了，以后娘俩一起住进来的日子还远么！

    楚大将军搓手手.jpg，跟打了鸡血似的，一口气将桌子上的荔枝橙子核桃……但凡是能剥皮的全剥了。

    楚洛：“……”

    “将军，小姐，来消息了。”奚凌出去了一趟，回来之后领着个人进来，禀告道。

    楚洛立马竖起耳朵。

    她从殷迟枫那儿得知楚卫氏竟然给楚凛下幻蛊，而且楚卫氏还怀孕了……

    楚洛简直好奇地不行。

    楚卫氏这是又要怎么作死？

    被领进来的男子看了楚凛一眼，得到他的许可，立马开口：“启禀主子，一个时辰前，南宫辄去了将军府……”

    他一句话不落地原模原样将二人的话转述给楚凛跟楚洛，甚至还将二人的表情动作神态给学了个十成十。

    仿佛像是看了场一个人饰两角的话剧表演。

    “等会儿……”楚洛突然出声打断，“什么叫做，‘蒙住两回’？”

    楚卫氏怎么蒙楚凛了？

    还两次？

    那男子道：“属下不知。”

    楚洛疑惑地看向楚凛。

    楚凛是当事人，他应该会知道吧？

    可转头一看，楚凛的神色也是很疑惑。他想了想，吩咐奚凌：“把胖婆子叫过来。”

    胖婆子很快就来了。

    她在楚凛这儿，比楚凛刚把她从将军府带走的时候要胖了一些，也没那么沧桑落魄了。

    胖婆子刚一踏进门，就立马磕头问安：“参见大将军，祝愿大将军福如东海，寿比南山。洪福齐天，福星高照……”

    她一口气秃噜了一连串的吉祥话，然后才抬起头。

    然而刚一抬头就看到了对面坐着的楚洛，吓了一跳。

    楚府现如今全部都是楚凛的人，个个儿守口如瓶，外面的谣言传言根本不会在楚府流通，是以一直住在楚府的胖婆子不知道楚洛脸已经好了的事。

    而掉马了的楚洛，也不必再遮遮掩掩戴着面纱，是以冷不丁地一看，着实让人吓一大跳。

    “三，三小姐的脸竟然好了……恭喜三小姐，恭喜恭喜……”胖婆子有些心虚，硬着头皮恭喜。

    毕竟现在她可是在楚凛手里。

    而烧毁楚洛的脸，其中也有她的一份“功劳”。

    “什么三小姐，楚府只有一位小姐。”奚凌呵道。

    胖婆子的心拔凉拔凉的。

    楚洛在楚凛心目中的地位这么高……那狠狠得罪过楚洛的她可怎么办？

    就在胖婆子思考怎么认错让楚洛原谅不追究地时候，楚洛却站起身来，走到她跟前。

    “咱们也算老相识了。”楚洛开口道，“直接言归正传，步入正题——”

    她微微弯腰，背着手直视胖婆子的眼睛。

    “楚卫氏说，蒙过楚大将军两次。那么，作为楚卫氏的心腹的你，知道这‘两次’指的是什么吗？”

