    封印八尾在距离云隐村很远的地方。

    是一个峡谷的中间。

    同时也把二尾人柱力给带了过来。

    看起来好像是一手交钱一手交货的样子。

    但宇智波云却知道，自己待会儿要是表现出力竭的情况，这个逼绝对不是自己的战利品。

    或许自己会成为对方的战利品。

    但宇智波云早就将其当成了自己的战利品。

    而且，封印个八尾而已，有必要把自己带这么远吗？

    宇智波云也没有反驳什么的，只是顺着雷影的意思来而已。

    由木大力看周围都埋伏好了以后笑着对宇智波云说道：“好了，可以了。”

    看着眼前的老人，宇智波云知道为什么八尾老是暴走了。

    这家伙已经达到油尽灯枯的状态了。

    据他估计，这家伙最多再尾兽化两次就会彻底死去。

    老人的眼中充满了渴求。

    宇智波云读懂了。

    他轻轻的点了点头：“放心好了，我会压制住他的。”

    老人欣慰的闭上了双眼。

    宇智波云反而有种难以下手的感觉。

    这样的人，一个没有反抗能力的老人闭上眼睛等自己去杀了他，这感觉…………

    扑哧一声，宇智波云一下子就将老头捅了个对穿。

    “嘁，老子杀的老头没有一千也有八百了，再说了，这家伙和我比，谁的年纪更大还不一定呢。”

    人柱力一死，一股不祥的气息顿时笼罩在峡谷之中。

    一股极其庞大的查克拉喷涌而出，整个峡谷都在颤抖。

    由木大力感受着峡谷的震动，神情愈发凝重。

    这次的动静比上午的动静更大。

    没有人柱力压制的尾兽是真的强大，这点他很清楚。

    现在，最后一道保险都被打开。

    野兽被释放出来了。

    很快，查克拉凝聚成为实体。

    牛鬼出现在宇智波云的眼前。

    牛鬼的体型极其庞大，差不多有五六十米的样子。

    再加上臃肿的身躯，给人一种十分强大的压迫感。

    牛鬼没有的眼瞳，整个眼睛就是一片雪白。

    “没有瞳孔是怎么看这个世界的？”

    或许是感觉到自身的自由，他抬起头想要仰天长啸释放一下自己这么多年的憋屈感。

    作为尾兽，不知道自由了多少年的他们突然被人类囚禁。

    这样的感觉实在是让兽不爽。

    自从大筒木羽衣将让他们有了自由的思想以后，什么时候遭受过这样的委屈。

    他已经决定了，待会儿就让那些可恶的虫子尝尝他牛鬼大爷的本事。

    反正他是尾兽他不怕死亡。

    他是神树的一部分。

    只要这个世界上还有查克拉，他就会重生。

    他刚想要张嘴，一道声音进入他的耳朵。

    “别吵吵，声音太大我可是会很生气的。”

    …………………………

    “雷影大人，下面半天没有动静了，那个小鬼该不会是死了吧。”

    一个雷影卫队的成员来到由木大力的面前问道。

    由木大力也感觉很奇怪。

    按理说，那个小鬼绝对是一个强大的家伙。

    两下就将自己给放倒在地上，这种人能会不强大？

    影可不是什么酒囊饭袋都能当得上的。

    他摇了摇头有些不确定的说道：“应该不会吧。”

    这人看着由木大人脸上奇怪的表情，有些不确定的说道：“会不会是我们和八尾战斗消耗的太多了才会在那个小鬼面前显得那么无力？”

    没等由木大人回应，他继续说道：“就算是再强大的人和八尾战斗肯定都是今天动地的吧。”

    “而这个小鬼下去了以后就感受到一阵颤动，然后就没了动静。”

    “那小鬼该不会是已经被八尾给踩死了吧。”

    说着他自己都有些相信自己说的话了。

    结合到现在都没有的动静，他感觉自己说的好像非常的合理。

    扭头一看，却发现由木大力一脸看白痴的眼神看着自己。

    由木大人很是无语的看着自己的这个小弟。

    就算是自己和影卫队的成员都消耗太多了，夜月一族的族长不会也和八尾战斗过吧。

    他可是听到夜月一族的那个小子说过的。

    尽管两人之间没有什么大的战斗。

    但那个小鬼身上带来的压迫感和将他耍在手心中的那种自信可不是什么人都能拥有的。

    虽然月夜族长没有用上地狱突刺这样的绝招。

    但是那家伙可是轻描淡写的就接下了用上了雷电铠甲的他。

    就在他怀疑的时候，宇智波云的声音传来：“愣着干什么，下去封印八尾啊。”

    由木大力一愣，抬头看到宇智波云正翘着二郎腿坐在不远处的山尖上面看着他们。

    他心头猛地一跳。

    回头再看身边的其他人也是一副见鬼的表情。

    “这家伙，刚刚要是有杀心，我都会死。”

    忍者，本来就是一个以暗杀为主的职业，别人出现在自己的面前自己都不知道。

    但让他更加胆寒的是宇智波云的那番话。

    封印八尾？

    可是一点动静都没有传来，就让自己这些人下去封印八尾了？

    一旁的那个影卫队的成员擦了擦头上的冷汗下意识的说道：“这么快，是和八尾达成了什么协议吗？”

    说完他就有点后悔了。

    扭头一看，果然。

    雷影又是一副看白痴的表情看着自己。

    想想也是，这么多年八尾都没有一副好说话的感觉。

    怎么可能被眼前的小鬼三言两语的就说服，还心甘情愿的被封印。

    其实由木大人也更倾向于这个影卫队成员的说法。

    只是，他其实自己也知道这是不可能的事情。

    宇智波云看着下面震惊的人有些不耐烦的说道：“快点快点，要我等多久啊。”

    在宇智波云的催促之下，一众人来到了峡谷的底部。

    看着眼前的一幕，由木大人感觉一股寒气从脚底直冲天龙盖，浑身冰冷无比。

    一时间，在场的人脸色煞白，看向宇智波云的眼神充满了恐惧。

    只见牛鬼此时只剩下一个脑袋，嘴巴给岩石给捆住。

    不远处还有他的几根断尾。

    身体应该是埋在图里面的。

    牛鬼此刻已经没有那副嚣张的表情。

    从他没有眼瞳的眼睛……哦不，是眼眶上可以看出，这家伙看向宇智波云的眼神充满了恐惧。

    这真是人能做到的事情吗？

