    陆熠闻回到观众台，比赛正好开始。

    他找到了林俊彦还有何凌云，然后直接越过中间的林俊彦跟何凌云打了个招呼。

    宋知意说过，何凌云是她在大学最好的朋友。

    她的朋友，也就是他的。

    何凌云也直接越过林俊彦向陆熠闻打了个招呼。

    “你们两个什么意思？把我当空气呗！”中间的某人不愿意了。

    何凌云表现得很高冷，并没有理会林俊彦的小脾气，而直接从凳子上站了起来：“我去帮你们买瓶水。你们想喝什么？”

    陆熠闻想了一下, 让何凌云一个女孩子出去帮他们两个大男人买水，不像样子。

    “林俊彦去就可以了。”陆熠闻站着说话不腰疼，直接将买水的重任交到了林俊彦身上。

    林俊彦一脸莫名其妙地看着陆熠闻，好像在抱怨他为什么自己不去。

    “没事，音乐楼离商店比较远，我比较熟。”何凌云一边说, 一边眼神示意林俊彦把腿挪边上一些, 她想从中间过去。

    “我陪你去吧！”林俊彦突然决定。

    何凌云走在一半，因为听见林俊彦说话, 中途停了下来正好站在陆熠闻和林俊彦两人中间。

    然后她居高临下地将林俊彦上下打量了一番，他的审美真是绝了。

    大花衬衫，再配上这一张妖孽的脸……

    简直不要太骚气了。

    何凌云叹了一口气，如果可以的话，她甚至不愿意和他坐在一起。

    实在是太夸张太招人眼了！一看就和她这种低调奢华有内涵的人不搭。

    她带着深思熟虑拒绝道：“不用了，和你一起出去容易让人误会。”

    说完，就直接走了。

    林俊彦气不打一处来，拉着陆熠闻理论：“陆熠闻，你说说她，她这句什么意思，她是在嫌我丢人吗？”

    陆熠闻想笑，但还是一本正经地回答道：“没有，她这是夸你帅。”

    “就是，她还挺有自知之明的。”

    “你还是离远一点吧，待在我的旁边会被我的光芒压住的。”林俊彦不要脸的沉浸在自恋的娱乐之中。

    并没有注意到后排的观众像是在观赏大猩猩似的看着他。

    她们甚至还小声的讨论了起来。

    “前面的男生好像是挺帅的，但是看上去脑子不是很聪明的亚子。”

    关于帅哥的讨论，一个人开了头, 另一个人也加入了进来。

    两人津津有味地讨论着, 根本没有注意到自己越讲越大声。

    “哈哈哈，怎么感觉不像是我们学校的，按理来说，长那么帅不应该现在才发现的啊！”另一个女孩女生说到。

    “这花衬衫帅哥的颜值都快要赶上贺洋了吧，不过感觉他旁边的也不错，虽然看不到脸，但背影真的好杀我。酷帅酷帅的！”

    “而且声音也很好听，你刚刚听见没有。”

    后面的女生你一句我一句，甚至萌生了想要“一睹芳容”的想法。

    就在这时，不安分的林俊彦趁陆熠闻低头回消息的功夫，一把取下了陆熠闻头上的黑色鸭舌帽。

    还用最快的速度将陆熠闻的口罩也摘了下来。

    陆熠闻刻意遮住的脸暴露无遗。

    他得意地勾了勾唇，看在后面两个女生刚刚夸他帅的份上，他就满足一下她们两个小小的要求。

    不就是看个脸吗，简直不要太简单。

    捉弄陆熠闻的感觉很好，可他得意的表情还挂在脸上没有来得及收下去。

    人就陆熠闻牢牢地牵制住……

    陆熠闻的声音很小，却带着压迫：“还回来。”

    “大哥大哥！你先松开！”林俊彦连连求饶，老老实实地将帽子和口罩还了回去：“还给你, 还给你。”

    林俊彦心疼地揉了揉自己火辣辣的手臂。

    无声地骂了一句，不就开个玩笑嘛, 至于那么认真吗?

    陆熠闻低下头接着处理工作，这时候钢琴比赛的第一位选手正在上场。

    “啊熠，这个学校不愧是顶级学府呀，举办的比赛比我想象中的要气派一些。”

    林俊彦还没有意识到刚刚掀帽子行为的严重性，还在跟陆熠闻讨论场地的事。

    “不过，啊熠啊。作为赞助商，学校之前请你来这儿当评委，你嫌浪费时间。”

    “一听见小意意也参加了，自己屁颠颠地来了，还是到这儿做观众……”

    “您老人家还真是，舍近求远！你说你要是之前答应了，现在就是评委，小意意第几名还不是你说了算。”

    “害，做人留一线，日后好相见啊！”林俊彦摇了摇头，感叹到。

    “不需要我，她一样能拿奖。”陆熠闻很自信。

    他看了一眼林俊彦，对着他压低了声音，警告到：“下次你再那么多话，就别跟过来了。”

    “刚刚帽子的账还没跟你算呢。”

    “这有什么的，大热天的在室内就你戴一顶帽子才显得奇怪好吗？”林俊彦不以为然。

    陆熠闻彻底被林俊彦单纯的思想折服。

    为了不让这个猪队友继续拖后腿，他压低声音，耐着性子解释道：

    “顾婷婷、贺洋，或者其他可能认识我的人。”

    “要是他们知道陆氏集团的总经理来陪陆怀年的未婚妻比赛，你说会怎么样。”

    林俊彦恍然大悟，把陆熠闻的帽子拉下了些：“藏好藏好，是我考虑不周了。”

    “猪队友，还不算太蠢。”

    陆熠闻解释了之后，林俊彦这才收敛了些，专心将注意力放到了舞台上。

    很多选手还是挺有水平的。

    但现在已经是第五个选手了。

    可是他却莫名其妙地有些集中不了注意力。

    一定是因为口渴了他猛然觉得有些口干舌燥。

    “怎么何凌云出去买水，到现在还没有回来？”

    “刚刚你不跟着去，现在着什么急。”陆熠闻意味深长地看着林俊彦。

    算了算了，再等等吧。

    但过了一会儿，林俊彦还是觉得不放心，发了个信息给何凌云：

    [在哪里？买好没有，渴死了。再不回来，我要去找你了！]

    林俊彦坏笑着，发了出去。

    何凌云不是不想和他呆在一起嘛，她要是再不回来，就不要怪他啦。

