    晚上八点半，刘森来到村口的树下，他在地上扒拉了几下就找到了一个信封，他打开信封把里面的纸抽出来看了一遍后，嘴角就勾起了一抹阴狠的笑容。

    第二天早上卢筱筱吃完早饭正准备去割猪草，她就听到了一阵急促的敲门声，于是她快速的走到院门口把门打开。

    “筱爷，你快找个地方躲躲，刘森和刘书玉带着一群人气势汹汹的朝你家走来了。”刘彪一看到门打开就朝着卢筱筱道。

    “我知道了，我有应对的办法，你快点离开我家，不要让他们看到你。”

    “筱爷，你就算再厉害也一拳难敌四手啊，他们可是浩浩荡荡来了十多个人，你就让我留下来帮你吧，我刘彪其他方面可能不怎么样，可是打架却是一把好手。”刘彪听到卢筱筱的话后焦急的道。

    “谁说我要打架了，能用脑子解决的事情就不要动手，不然累的慌。”

    刘彪听到卢筱筱的话后不知道该怎么回话了，他总觉得卢筱筱和他的脑回路不一样。

    “他们快到了，你马上离开。”

    “可是……。”

    “别可是了，立马跑着离开，不要让他们看到你。”

    “我知道了。”

    卢筱筱在刘彪离开后她就把院子的门重新关上，然后坐在院子里悠哉悠哉的等着刘森他们上门。

    “砰砰砰……砰砰砰……卢筱筱快开门。”刘森一来到卢筱筱家门口立马就用力的敲门。

    “你是谁啊？那么用力的敲门，如果把我家门敲坏了我就去告你私闯民宅。”

    “我是刘森，刘梅花的爸，你快点开门。”

    “你不可能是刘梅花她爸，我救了刘梅花她爸一条命，他不可能和寻仇一样的敲我家的门，如果你真的是刘梅花她爸，那我当初不就是救了一条会咬人的毒蛇，真是太可怕了。”

    刘森听到卢筱筱的话后脸被气的铁青，然后他看向身边的刘书玉道：“你和卢筱筱谈。”

    刘书玉听到刘森的话后点了点头，然后他就朝着院子里喊道：“卢筱筱，我是刘书玉，你开下门。”

    “我不开门，你肯定不是刘书玉，你和刚才那个人是一伙的，你别以为模仿刘书玉的声音我就会信你。”

    “我真的是刘书玉，你要怎么才肯相信我。”

    “你们去把队长叫来，只有队长证明了你们的身份，我才会给你们开门。”

    “好，我现在就让人去叫队长。”

    卢筱筱见院子外安静了下来，她就从空间里面拿出一个苹果一边啃一边想着接下来的应对办法。

    半个小时后卢筱筱再次听到了敲门声响起，于是她朝着院外的人问道：“谁。”

    “筱筱是我。”

    “队长来了，我马上就来给你开门。”卢筱筱听到队长的声音后就站起身来去开门。

    “队长快请进。”卢筱筱打开院子的门就朝着队长道。

    “嗯。”

    “呀……没有想到刚才敲我门的人真的刘梅花她爸啊，真的太人人难以置信了，我可以说是你的救命恩人了，你刚才为什么要像寻仇一样敲我家的门？”卢筱筱朝着刘森问道。

