    飕！飕！

    两只银灰色毛发的巨狼一左一右几乎同时扑了上来，黄绿色的眼眸中兴奋了嗜血者的兴奋。

    然而，就在它们即将接触到目标的时候，眼前的人类居然像一条大鱼般的扭动了一下，两只巨狼顿时一击落空，身形向下跌落。

    咔嚓！

    雁千惠一指点出，洞金指直接刺破右侧巨狼头颅，左手搭在左侧巨狼的腰椎，裂金爪用力一握，只听得‘咔嚓’一声，那头巨狼发出一声哀嚎，身体软绵绵地掉落地面。

    噗！

    雁千惠的手中蓦然出现一柄长剑，剑尖朝下刺出，猛地洞穿了巨狼的头颅。

    两蓬光雨冉冉飞起，巨狼的尸体渐渐地消散。

    “试炼者修为为炼气四层，不符合渐进模式，直接进入相应试炼模式……”一个突如其来的声音蓦然响了起来。

    “你是谁？可是执事长老。”雁千惠愕然。

    “我是幻妖殿的妖灵。”那声音回答道。

    “妖灵，喂，你刚才说的是什么意思？”雁千惠问道。

    没有回答，无论她再如何发问，那个自称‘妖灵’的声音再没有出现。

    呼～呼～

    就在这个时候，风声飒然，稍远处野草起伏，似乎有什么东西在其中行动。

    “不会吧？”雁千惠想到一个可能，脸色立即难看了起来。

    不多时，出现在她面前的狼群证实了她的猜测——数以百计的银灰色巨狼从四面八方聚拢了过来。

    “这就是与境界相称的试炼吗？”雁千惠神色凝重，落燕剑出现在掌中，一付跃跃欲试的样子。

    虽然眼前这些巨狼有些棘手，但光凭这些东西，根本不足以困住她，不知道接下来会是什么样的试炼。

    “嗷～嗷～”

    一头银灰色巨狼蓦地发出惊天动地的咆哮，其它近百只巨狼也同时发出狼嚎这声，它们四肢发力向雁千惠冲来。

    这些巨狼每一只肩高都是近两米，体长近三米，奔跑起来，野草像被分开的波浪一样向两荡去，地面震动，长嚎声响彻天地！

    雁千惠手持落燕剑，一个人屹立在草原当中，面对从四面八扑过来的群狼，心中顿时豪气冲天，战意高炽！

    “我从来没有一次性面对这么多堪比炼期三层的妖兽。当初在蚁穴与黑铁蚁群大战的时候? 斩杀的虽然多是低级妖兽? 可中阶妖兽也不少杀，今天? 一定会成功。”

    “死！”

    在第一头巨狼冲向雁千惠的瞬间? 她大喝一声，左手裂金爪猛然拍出? 直接拍在了那只巨狼的额头上。

    咔嚓！

    巨狼的颅骨爆碎，两只眼珠子被震得直接飞射了出去? 七窍鲜血横流? 当即殒命。

    “第一个！”

    雁千惠借着击杀第一只巨狼的反冲力，身形犹如一只灵活的飞燕般斜向飞起，手中落燕剑犹如飞鸟掠翼，一个弧形从第二只巨狼的脖颈中轻轻划过……一股喷泉似的鲜血激射而出。

    霜刃回旋? 随着身形飘落在狼群之中? 群狼嚎叫着发起扑击，而雁千惠的身形就向在暴风雨中的海燕一般奋力翱翔，一道道剑影随着她的身形飞掠而出，带走了一只只巨狼的性命。

    雁千惠的刀法刁钻之极，每一剑必然斩在巨狼的颈部动脉上? 这个地方一旦破碎，就算是小强在世? 也只有乖乖趴窝的准备。

    “嗯？不好！”

    就在雁千惠的身法转动到了一个奇诡的角度时，十数道风刃蓦然从狼群中飞射而出? 擦着雁千惠的身体直冲天际，虽然这一记偷袭被她躲了过去? 但是她的闪避空间却也被刚才的风刃给锁死了。

    而就在雁千惠落下之际? 三只巨狼将她包围了起来? 大嘴箕张，封死了一切闪避的空间！

    千钧一发之际，雁千惠瞳孔收缩，身形疾闪，大喝道：“【飞燕斩】！”

    噗！噗！噗！

    雪亮的剑光蓦然一闪，三只巨狼的头颅离颈飞起，眼中兀自露出难以置信的神色。

    “【落雷术】！”

    雁千惠终于腾出手施展法术，一道道雷光蓦然下落，挡在她前方的十余只巨狼哀嚎倒地，全都被劈成了焦炭。

    而另外十几头巨狼之中，又飞射出一片青色的风刃，雁千惠猛地施展出先天水遁，身形遽尔从原地消失，那些风刃削得草叶纷飞，却是连雁千惠的衣襟也没削着。

    不过雁千惠却是出了一身的冷汗，虽然这是幻境，但如果是真实的现世，那刚才的瞬间就有可能要了她的命。

    “好险！”

    雁千惠回头看了一眼那些被风刃斩出来的大坑，心中也有些后怕。

    然而，她还没来得及松一口气，只听得一片‘咻咻’的声音，又是数十道风刃交叉射来，几乎封锁了她所有的闪避空间——却原来是又有十余只巨狼不知道从哪里钻出来的，封锁了她的去路。

    现在，是前后夹击，肿么办？！

    【水幕雷光】

    雁千惠很是光棍，直接不走了，只听得一声雷鸣，她的身体周围顿时出现了一层水幕，其中电光流动，极为绚丽。

    噗噗噗……

    那些风刃击中水幕，但见雷光一闪，那些风刃全都化作了虚无，嚇得那些堪堪扑到近前的巨狼俱都停下了脚步，一个个惊疑不定地望着雁千惠身外的水幕，眼中渐渐露出惊惧的神色。

    “吼～”

    蓦然间，在水幕之外，一头吊睛白额猛虎渐渐显出了身形……这可不是虚影，而是雁千惠凝聚出来的水傀儡。

    就在它身体成形的同时，猛虎傀儡咆哮一声，猛地扑到一只巨狼跟前，巨口一张，将那只巨狼得脑袋咬在嘴里，‘咔嚓’一声，竟然硬生生地将那只巨狼的脑袋咬下来。

    “嗷～”

    巨狼们不干了，纷纷向猛虎傀儡扑了过去。

    虽然猛虎傀儡被咬得惨不忍睹，但它可不知道什么是疼痛，只知道咬住一个就往死里干！

    渐渐地，猛虎傀儡的身影变得虚幻起来……“吼～”就在那头猛虎傀儡化作漫天的水花时，一头全新的猛虎水傀儡蓦然出现。

    “本次试炼时间到，试炼场景恢复正常……”

    随着那个似曾相熟的声音响起，雁千惠眼前的猛虎傀儡、巨狼和大草原全都消失了，她依然是站在那个幻妖殿中。

