    星罗皇宫。

    此刻早已乱成一片。

    无数士兵成群结队地朝着皇宫入口涌去。

    皇宫内大部分都是禁卫军，人数虽然没有军队多。

    但是平均武力却是比军队强出许多。

    一整个队伍，最低实力也有魂尊的水准。

    带队的三人，两个魂帝，一个魂圣。

    这样的队伍算是豪华阵容了，罗浩也是不得不感叹。

    “擅闯皇宫者，死！！”

    为首的魂圣看到罗浩和冰帝竟然敢将皇宫的巨大铜门踩在了脚下。

    顿时怒火冲天。

    带着两个魂帝就朝着罗浩杀了过来。

    “漫天飞羽——”

    “唳！”

    一声尖锐的鸟鸣，响彻皇宫。

    罗浩只见那银甲魂圣身后浮现出一只雪白的巨鸟虚影。

    在他的身周幻化出无数羽毛。

    “哇，好漂亮！”

    冰帝看着天空被无数雪白色的羽毛覆盖。

    眼中闪着异样的神色。

    但是下一秒。

    所有的羽毛，全都朝着冰帝和罗浩爆射而来。

    “嗡~”

    一阵轻鸣传来。

    罗浩身周浮现一圈淡淡的魂力护盾。

    将他自己和冰帝笼罩在其中。

    “叮叮当当——”

    无数羽毛犹如利箭，直接将罗浩脚下的地面扎成了马蜂窝。

    但是那些箭羽轰击在罗浩护盾之上。

    却丝毫无法动摇罗浩的护盾，只能在上面激起一阵阵淡淡的波纹。

    “魂力充沛的感觉是真舒服啊~”

    罗浩感受着自己体内大量的魂力，心情愉悦。

    “怎么可能！！”

    那为首的魂圣看到自己最强一击竟然被人如此轻而易举的挡了下来，满脸的不可置信。

    正当他想要继续攻击时。

    却见到那个少年，朝着他缓缓伸出了一只手。

    “什么鬼？”

    “噗！！！！”

    那银甲将士话刚说完，一股无与伦比的威压落在了他的身上。

    令他整个人从天空落了下来，狠狠的嵌入了地板之中。

    他身边的两个魂帝也是如此。

    还有他身后的数十士兵。

    纷纷趴在了地上。

    有的想要强撑着站起来。

    结果自然是把自己作死了。

    “好了，我们走吧。”

    罗浩随意地瞥了一眼倒地的数百人，淡淡道。

    “你这到底是什么魂技，好像越来越强了~”

    冰帝眨巴着大眼睛看着罗浩，满眼的好奇。

    “这有什么强的，他们太弱罢了。”

    罗浩撇撇嘴。

    最强的也就是一个垃圾魂圣。

    五百倍重力下去就萎了。

    一点意思都没。

    “站住！！！”

    “贼人！”

    “想要进入皇宫，除非从我尸体上踏过去！！！”

    就在这时。

    一个身影艰难地从巨坑中爬了出来。

    无与伦比的重力，令他他无法站起身。

    只能匍匐着，挡在了罗浩二人的面前。

    他的目光坚定，视死如归。

    “额??????”

    罗浩看着面前这家伙。

    很是无语。

    “好吧，我承认，你的忠诚令人钦佩”

    罗浩非常赞同地点了点头。

    随手将对方脑壳捏爆。

    “只可惜，那个人不包括我。”

    罗浩轻蔑地笑了笑。

    “呀，打死了！”

    冰帝本以为罗浩会放过对方。

    但是罗浩忽然出手捏爆对方的脑袋，让她也有些措手不及。

    “肯定的啊？”

    “留着做什么？”

    “当他说出那句话的时候，他就已经是个死人了。”

    “只有主角说那句话，才不会死。”

    “一个龙套抢了主角的话，他不死谁死。”

    白笑着解释道。

    “喔，这样么？”

    冰帝听的一愣一愣的。

    虽然完全听不明白，但是又觉得好有道理。

    罗浩牵着冰帝，缓缓朝着皇宫进发。

    一路上。

    一波波的禁卫军不要钱一样朝着罗浩冲来。

    结果自然是全都扑街。

    罗浩倒是没有将所有人都弄死。

    只是弄死了那些剧烈反抗的家伙。

    炮灰就要有炮灰的觉悟。

    反抗是留给主角的。

    只有主角反抗，才能临时突破啥的，说不准还会有翻盘的机会。

    一群炮灰特么的那么多戏，早点投胎算了。

    虽然皇宫很大。

    但是罗浩和冰帝的速度也不慢。

    没过多久。

    就来到了最中央的巨大宫殿面前。

    “不愧是星罗帝国的皇帝，皇宫建的都比天斗帝国的霸气。”

    罗浩看着那高达数十米的金色建筑物，不由得心生感慨。

    论起综合实力。

    星罗帝国绝对是碾压天斗帝国的。

    毕竟星罗帝国对自己领土内公国的管理比起天斗帝国要强出许多。

    中央集权程度也比天斗帝国强，虽然高端力量其实差不多，但是军队力量却是碾压天斗帝国。

    要不是有武魂殿在其中作梗。

    说不准星罗帝国早就可以开战吞并天斗帝国了。

    也是因为这个原因。

    星罗帝国才会如此的强势。

    直接杀上朱家，和武魂殿硬刚。

    只可惜。

    他们还是低估了武魂殿这次来人的实力。

    “出来吧，让我看看星罗皇室的底蕴到底有多少。”

    罗浩静静地站在皇宫主殿面前，负手而立，很是潇洒。

    “你们到底是什么人！”

    “无缘无故袭击皇宫，你想要和整个星罗帝国作对么！！”

    一个充满怒意的声音，从皇宫内传出。

    随即从其中走出七人。

    四男三女。

    身材极好，一眼就认出来了。

    “不不不，你们误会了。”

    “我没有和星罗帝国作对的意思。”

    “我只是单纯的想要灭了你们戴家。”

    罗浩对着几人咧嘴笑道。

    他的目光扫视对方七人。

    其他几个他不认识。

    但是站在中间的两个。

    应该就是星罗帝国的皇帝和皇后了。

    皇帝身穿黄袍，皇后穿的也是艳丽。

    一眼就看出来，皇后是朱家的人。

    毕竟那身材，简直无敌。

    “好好好，那我倒要看看，就凭你们两人，如何灭了我戴家！！！”

    听到罗浩如此嚣张的言语。

    双方就知道这件事已经没有回旋的余地了。

    也不再废话。

    七人齐齐释放出武魂。

    “幽冥白虎！！！！”

    “紫电金龙！！”

    “吼——”

    瞬间。

    天空电闪雷鸣。

    龙吟虎啸，响彻整个皇宫大广场。

    “好家伙！”

    “果然是蓝电霸王宗的人~”

    罗浩笑了笑，也没感觉有什么意外。

    毕竟七宝琉璃宗支持天斗帝国。

    蓝电霸王宗支持星罗帝国。

    星罗帝国驻扎一位蓝电霸王宗的长老也很正常。

    至于其他三人，武魂融合技的威力全都达到了封号斗罗级别。

    这让罗浩更加来劲了。

    ??????

