    第15章你想当条咸鱼

    她表现的这么明显，薛琰又不傻，自然看得出来。

    只见薛琰有些尴尬，干咳了一声，才道：“前些日子，镇上几个学堂的大小学子一块踏青，当时先生主张大家作诗，赢的人可得一端砚，我赢了，昨儿回来之前，我将那砚台拿去卖了，卖了六两银子，应该够了。”

    这里一文钱相当于末世的一块钱，而一千文钱等于一两银子，那六两银子，相当于末世的六千块。

    知道端砚在古代不便宜，这应该还不是上好的端砚，上好的端砚更贵，姜月自然一点不惊讶。

    同时，也觉得够了。

    “造了作坊后……然后呢？”姜月问道。尽管这么问，但她总觉得没然后了。

    不然他也不会说什么边种庄稼，边可以靠这个作坊给稻谷脱壳挣些银钱，这是小富即安的心态，想一直窝在这槐树村里，并没打算更进一步。

    果然，薛琰道：“没有然后了。”

    “知道了。”姜月点点头，无所谓的样子。“你想当条咸鱼。”

    咸鱼？

    薛琰一开始有些不太明白这两个字究竟是什么意思，但结合语境一想，他就大概明白了，微笑道：“可以这么说。”

    都知道人家的打算了，也没什么好说的了，只见姜月十分痛快的伸出一只手：“望以后相处愉快。”

    说实话，她对他印象挺好的。

    稳重、聪明又有主见，还不会让人不舒服。

    薛琰微微垂着眼，定定看着她伸过来的一只小小的手，不大懂她的意思，为什么要伸一只手过来，但她又说什么以后相处愉快，那这伸出一只手，应该是什么仪式……

    这么想着，薛琰就挺尊重的，也跟姜月一样，伸出一只不怎么大的手来，想完成这个仪式。

    看薛琰只是学着她的样子伸着手过来，也不握，姜月难得也微微笑了，随即，握住他的这只手，晃了晃。

    然后，便松开了。

    薛琰明白了，原来仪式是握手。虽然不知她哪里学来的这个仪式，他从未见过这种仪式，但也没多问。

    人都有秘密，就跟他也有秘密一样。

    能不问的，他不会问的。

    又随便聊了两句，姜月才回了自己那个小房间，坐在床上，想着事情。

    她不会在这个家白吃白喝，她也会帮着改善一下这个家，而薛琰的那个打算，她觉得挣钱太慢了，等他作坊造好，开始挣钱的时候，最少也得一个多月，她想尽快让这个家的人过上好的日子。

    她不知薛琰为何想当条咸鱼，但她也看得出来，薛琰其实也想让家里人过上好的日子，不然不会琢磨出什么脱谷作坊。

    先进空间看看吧。

    于是，姜月关了房门，并从里面上了栓。

    随即进了空间。

    空间无影无形，就跟存在她的意识里面一样，但只要她想进去，便能进去。

    空间里，却是有形的，一望无际的黑色废土，这些废土也不知道是什么废土，根本种不出一点东西，她试过了。

    而这一望无际的废土上面，坐落着一间挺大的高科技房间。

    (本章完)

