    万魔崖上陷害未遂后的恼羞成怒，父亲书房内凝霜的惨死，还有那不顾一切的抢丹行为……两人之间的情分早就被消耗得一滴不剩了。

    偏沈宁儿还装出一副什么都没发生的样子，还要继续和她表演姐妹情深。

    不说别的，单说沈宁儿这份皮厚如山的隐忍功夫，沈柒柒是真的自叹不如。

    但叹归叹，该做的事情，她也一样没落下，伸手拉开门，睇了眼沈宁儿，不耐烦道，“还不滚？需要我动脚送你一程吗？”

    “你！”沈宁儿的嘴角狠狠抽搐起来，盯着沈柒柒，眼神阴冷的仿佛淬了巨毒的锋刃，咬牙恨道，“沈柒柒，我劝你最好识相一点，乖乖把你的金丹让给我，否则……”

    “如何？”沈柒柒挑眉。

    “否则我让你后悔莫及！”沈宁儿抬起下巴，目露得意道，“你别忘了，我现在可不仅仅只是紫灵仙尊的徒弟，更是我们渝州沈氏一族的荣光和希望，而你呢，你不过就是一个骄纵任性资质平平的废材，只要我向父亲开口，你觉得你的金丹还能保得住？”

    沈柒柒一怔。

    没错，沈宁儿现在不仅仅是紫灵仙尊的徒弟，更是他们渝州沈氏一族的荣光和希望——至少在父亲和旁人看来是如此。

    一个是天资平庸的废材，一个是紫灵仙尊的徒弟，两者之间做取舍并不难。

    而事实上，父亲也早就做出了取舍——杀了凝霜灭口，一手将真相永远掩埋，这就是父亲的选择。

    如果沈宁儿当真开口要她的金丹，父亲未必会拒绝。

    毕竟沈宁儿才是家族的希望。

    而她，已经不重要了。

    这个认识早在白天沈明宇杀了凝霜灭口时，沈柒柒就已经意识到，可她一直在回避，不肯去面对，仿佛这样就能改变事实似的。

    可现在沈宁儿却将血淋淋的事实捧出来，摆在她面前，摁头让她看。

    避无可避！

    不甘和委屈还有悲伤，潮水似的将沈柒柒淹没。

    她咬住嘴唇，一言不发。

    沈宁儿见状，眼中的得意更甚，冷笑道，“只要你把你的金丹让给我，我们就还是好姐妹，我保证还像以前那样疼爱你。”

    沈宁儿说着，视线下移，落在沈柒柒的丹田之处。

    好想现在就挖了小贱人的金丹！

    可恨她现在还没有完全掌握移丹之术，还不能把小贱人的金丹挖出来，甚至都不能让小贱人死，只能先好生养着。

    想到这些，沈宁儿便恨得两眼通红。

    她将目光从沈柒柒的丹田处移开，沉声道：“柒柒，你不是一直都想拜太清仙尊为师吗？只要你肯把你的金丹让给我，我就带你去无极宗，一定想办法让你拜太清仙尊为师！”

    “太清仙尊？”沈柒柒蹙眉，在记忆中打捞一番后，终于捞出一段记忆。

    ——姐姐，我要是能拜太清仙尊为师就好了，他老人家可是这世上最厉害的医修，我要是拜他老人家为师，将来肯定也能成为一名出色的医修。

    ——哦，是吗？柒柒，原来你的理想是想成为一名医修啊，难怪你天天捣鼓这些药材。

    没错，她的确跟沈宁儿说过自己想做一名医修的话，还不止一次地流露过想拜太清仙尊为师的渴望。

    因为剑修和医修分属两个截然不同的体系，完全没有可比性，沈宁儿修剑，那她就修医，这样以来，就不存在她会抢了沈宁儿风头一说。

    毫不夸张地说，她的前世，几乎处处都在为沈宁儿让道。

    但这不是重点。

    重点是：听沈宁儿那话的意思，对方先前那么笃定地说她一定会去无极宗，似乎是以为她想去无极宗拜太清仙尊为师。

    那她觉醒火莲血脉，以及无妄空间的存在，这些，沈宁儿到底知不知道？

    沈柒柒有些不确定起来，她眯起眼睛，审视地打量着面前明明五官秀丽，但却因为愤怒而致使面容看起来有些狰狞的女子，脑中忽然冒出一个大胆的猜测。

    她一咬牙，忽然瞪眼看向沈宁儿身后，冷声厉喝道：“鬼鬼祟祟的躲窗户后面做什么！出来！”

    窗外有人偷听？

    沈宁儿忙也扭头朝身后看去。

    却见身后的窗户关的好好的，悬挂在窗户下的风铃花也纹丝不动，并不见有风吹动的痕迹。

    “柒柒，窗户后面没人，你是不是看错了？”沈宁儿面露不耐，才要转身，一道符篆忽然啪地拍在她后脑勺上。

    沈宁儿只觉得脑袋被人打了一下，还没来得及动怒，双眸中的光彩忽然变得黯淡下去，神情也变得呆滞起来。

    她像个木偶般，缓慢地扭动着脖颈转过身来，双目无神地看着沈柒柒。

    后者在她耳边打了个响指，她立刻又缓慢地扭动着脖颈朝声音处看去。

    很好，可以开始了。

    沈柒柒吐了口气，看着整个人都失去往日灵动劲儿的沈宁儿，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫沈宁儿。”

    “你最讨厌的人是谁？”

    “我最讨厌的人是沈柒柒。”

    “为什么讨厌沈柒柒？”

    “因为她长得比我漂亮，我讨厌她，她该死。”

    沈柒柒：“……”

    沈柒柒被这个回答惊住了。

    她设想过千万种沈宁儿恨她的原因，但却独独没有往容貌上这一块上想！

    因为你比我漂亮，所以我就要弄死你……这种仇恨来的也太随便了些！

    虽然这回答让人听了很气闷，但沈宁儿现在能有问必答，也说明她的符咒起作用了。

    初步试探结束，沈柒柒便不再绕弯子，直奔正题。

    “你那么想得到离火丹，那东西有什么特别之处吗？”

    毕竟，离火丹就是通往无妄空间的阶梯这个秘密，连父亲都不知道。

    而不管是前世还是今生，沈宁儿都对离火丹表现出了势在必得的决心，显然知道些什么。

    跟前面几个问题一样，沈宁儿这次依旧没有任何犹豫，神情木然地回答道：“只要吃下离火丹，我的修为就可以一日千里，我想成为修真界最耀眼的存在，我要做他们的神。”

    沈柒柒：“……”

    好野的心！

    不过无妄空间内灵气充沛，又有各种天材地宝，就如沈柒柒前面说的，在那样的一个洞天福地中修炼，傻狗都能修炼成灵犬。

    沈宁儿的资质本就不差，若再在那样的空间内修炼，成神……也不是不可能。

    所以沈宁儿这回答没问题。

    不过还没涉及到关键点。

    被这种符篆控制的人思维反应要比寻常人迟钝，问问题不能拐弯抹角，得直中要点。

    沈柒柒略略沉思片刻，一咬牙，索性直接开口问道：“离火丹是通往无妄空间的阶梯，沈宁儿，这个秘密你知道吗？”

