
　　“兄弟，加油啊！把这小屁孩给干趴了！”

　　“没错！打趴下它之后，这天地之大，便任由我们遨游了！”

　　“加油！赢了我认你做小弟。”

　　“……”

　　身后忽的传来一阵加油声，林玄疑惑的扭头看去，却见一众鬼物不知何时已经从废墟中爬了出来。

　　它们并没有埋怨林玄打破墙壁，将它们掩埋在废墟中，而是在奋力的鼓舞着他，期望林玄能够“惩恶扬善“！

　　“我会的！”

　　林玄攥紧了拳头，面色异常凝重。

　　反正自己也死球不了，就算是硬拖，也能把这“树人“给拖死喽！

　　而且，做小弟……好像挺好玩的样子？

　　呼！

　　耳旁忽的传来一阵风声，林玄凝眉望去，却见树人已经临近了自己身旁。

　　它面容冷酷似寒冰，右手手臂猛地向后蓄力弯曲，犹如一块弹簧狠狠的压缩到最大程度。

　　轰！

　　下一刻，那用无数枝叶凝结而成的手臂猛然绷直，带起强大的动能以及破空声，继而一拳轰然砸出。

　　拳尚未到达，但拳风已至！

　　这一拳，蕴含了玄级鬼器的重击之力，势如破竹冲至，直奔林玄面门而来！

　　这一刻，桃树鬼灵眸中蕴含轻蔑，显然是有些看不起林玄这个弱鸡。

　　自己这一拳落下，对方必将痛哭流涕！

　　然而，此刻的林玄也被激起了心中的怒火！

　　一小小树人，居然妄图破坏自己英俊的容颜？真是该死！

　　“轰！”

　　顾清风也毫不示弱，不闪不避，同样一拳轰去，双岳之力毫无保留倾泻而出。

　　砰！

　　一记巨大沉闷的金属交鸣声震耳欲聋，激荡起了层层波纹朝着四周扩散而起，扬起的气势甚至将后方躲藏的鬼物吹的站立不稳。

　　下一刻，两者各自倒退三步，面色之上俱是惊骇！

　　林玄身上发出了淡淡的乌光，在抵抗着树人这一拳的同时也为林玄提供了一定的力量，正是能力“铜皮铁骨“的威力！

　　“铜皮铁骨“抵消了树人的全部伤害，所以林玄此刻毫发无伤。

　　而对面的树人身后同样是枝叶乱颤，将林玄攻杀而来的一切力道尽皆泄去，同样毫发无伤。

　　但若是细细去看，依旧能看到林玄的手掌似乎在微微颤抖着，显然他的力量还是差了几分。

　　与此同时，系统的提示音也伴随着而响起。

　　【叮·你受到了桃树鬼灵的锤击】

　　【力量+15】

　　林玄微微惊讶，没想到对方的力量竟然如此之强，不过相比较而言，自己似乎也并不差太多。

　　“来啊，继续呗。”

　　林玄指尖微微弯曲挑动，面容异常嚣张，显露出了对树人深深的鄙视。

　　“轰！”

　　见此挑衅，树人顿时怒了！

　　只见它猛地举起了双手，在疯狂颤动的同时又迅速插入地面，同时口中暴喝：“万木囚牢！”

　　随着那树人一声令下，天地之间的桃树枝干和桃叶竟然开始剧烈颤抖，继而疯狂变大、变大……

　　数不清的枝干疯了一般的袭杀而至，并不断的暴涨！

　　只是瞬间，一片完全由桃树所化作的森林就出现在林玄眼前，并且还在不断的生长且合围而来，似乎要化作一道巨牢，将林玄彻底困死于其中。

　　这是桃树鬼灵的最强杀招，能够将敌人困死于桃林之中，并且不断的挤压，使敌人彻底失去行动能力，并硬生生将其磨灭致死！

　　在当初对付鬼婆时，桃树鬼灵便用出了这一招，奈何当时鬼婆掌握有一铁爪鬼器，刚好克制它。天籁小说网

　　而今日，林玄这个普普通通的“小鬼“，难不成还会有那样强大的鬼器不成？

　　没错，伴随着能量的不断加持，上一任桃树鬼灵的记忆也在开始复苏，而伴随着现任桃树鬼灵也在不断的变强！

　　很快，林玄的周身便全部被桃树所占据，化作了一片巨大的绿海，

　　桃树在疯狂的挤压、凝实、最终缓缓自天穹落下，意图将林玄彻底困死于其中。

　　而眼见如此，林玄自然不会坐以待毙。

　　他首先以“铜皮铁骨“加持于身，紧接着利用“双岳之力“一拳一拳的轰出，意图将这桃树囚牢给砸碎了。

　　“轰隆隆！”

　　一时间，双方竟有些僵持不下的感觉，拳头与桃树囚牢之间撞击而溢散的爆炸力将一整片空间轰击的扭曲，无比凝视且磅礴的能量互相挤压，继而泯灭！

　　而在僵持片刻后，异变突生！

　　毕竟双拳难敌无数枝干，在林玄奋力与那牢笼拼杀的时候，地底下忽然数根枝干冲出，而后将林玄的双腿给迅速捆了个结实。

　　“哎！哎！哎！”

　　眼看自己就要摔倒了，林玄顿时惊叫一声，双臂撑在胸前，极力避免自己的俊俏脸颊被划破。

　　“咚！”

　　终于，伴随着林玄倒地，上方的桃树牢笼轰然落下，迅速收缩将他紧紧的束缚。

　　“完了！彻底完蛋了……”

　　一声声惊呼从远处传来，赫然是在旁观战的众多鬼物传出。

　　眼看着林玄被束缚得死死的，众鬼顿时一哄而散，朝着四周狂奔，期望能够逃离这个桃树村。

　　然而，树人压根就没注意它们，整个村子都已经处于在自己的笼罩之下，这些“食物“又能跑到哪里去？

　　眼看着被桃树牢笼锁死的林玄，树人突然爆发出一阵冷笑：“怎么样，感受到绝望了吗？”

　　“嗯，感受到了。”

　　林玄点了点头，感受着周身传来的束缚感，他如同认命一般的撤离了“铜皮铁骨“的防御，而后直视着树人。

　　他淡淡说道：“不打了，我认输了，来吧，你弄死我吧。”

　　这话一出，树人顿时愣了，有些没搞明白林玄这是一个什么样的状态。

　　“你……你这是想耍什么阴招？”

　　然而，林玄这次却连眼睛都闭上了，一脸惬意道：“我打不过你啊，你这么强我又没办法应对，所以你就赶紧动手吧，别耽误时间了。”

　　树人皱着眉头，紧紧的盯着林玄，不由得好奇问道：“你这就放弃了？不再反抗一下了吗？”

　　树人还是有些拿捏不准林玄的想法，这家伙刚刚还打的那么凶，这会突然就认输了，这让它心里总觉得太过于诡异了。

　　未曾想，林玄却突然怒骂道：“反抗你妈啊！要杀赶紧的！别踏马在这浪费时间了成不？等的劳资都饿了。”

　　他才不愿意做无用功，坐等变强不香吗？为什么要费劲巴拉的去打，那多累？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，63、你&amp;quot;功&amp;quot;吧，我&amp;quot;守&amp;quot;！免费阅读。https://xs.23sk.com 