    奇怪归奇怪，但是他也没去过问。

    晚上，林季找了个客栈住了下来。

    在客栈的房间里修炼了一整晚，直至第二天天亮，他才来到百里县县衙。

    拿着游星令亮明身份，自然是畅通无阻。

    他很快就见到了百里县的县令，然后县令又找来了捕头。

    捕头名为何兴，第三境前期的修为，整个人看上去很瘦弱，眼中却带着贼光。

    在得知林季游星官的身份之后，何兴的脸上明显泛起了几分厌恶，但又很快的隐藏了下去。

    “林大人是有公差来百里县？”

    林季自然注意到了他脸上表情的变幻，但也没当回事。

    当初他第一次见到陆昭儿的时候，比这何兴强不了多少。

    没办法，游星官权限太宽了，认真来说什么都能管，因此下面的人谁也不知道游星官上门，是不是查自己的。

    “我来襄州查百年前雷云寺的消息。”林季直言道。

    “雷云寺？”何兴愣了愣，有些奇怪的看向林季。

    “怎么了？”

    “大人何时到的县里？”

    “昨天夜里。”林季隐隐约约意识到了什么。

    “昨天夜里那些和尚大人可曾见到？”

    “难道他们就是雷云寺的？”林季的声音猛然拔高，“雷云寺不是百年前就被灭了吗？”

    “是被灭了，但又重建了，还在原处。”何兴解释道，“不过如今的雷云寺早不如百年前那般在襄州名声颇大，所以知道的人并不算多，恰好下官就是其中一个。”

    林季深深皱起眉头，他脑子里有点乱。

    所以雷云寺已经重建了？那他还费什么功夫，直接去上门就得了。

    想到这里，林季原本有几分急切的心绪，倒是平缓了下来。

    他微微点头，又随口问道：“雷云寺在襄州南边，那些和尚怎么来到北边化缘？这之间足有接近千里之遥了吧。”

    何兴咧了咧嘴，脸上泛起了几分嘲讽。

    “是有千里之遥了，不过那些和尚却不是化缘而来，而是来施舍的。”

    “施舍？昨天夜里我分明看到和尚拿了百姓们的货物和银两，这是哪门子施舍？”

    林季愈发的想不明白了。

    何兴则低声道：“用那些秃驴的话来说，他们不是化缘，而是施舍给百姓们积德行善的机会。”

    这个说法林季倒是第一次听。

    和尚化缘，竟然成了施舍的一方？

    “这帮秃驴这般的不要面皮？而且这话说出去还真有人信？”

    “林大人，昨夜里的情况你也看到了，何止是有人信呐。”何兴低笑道，“若不是县令下了命令，让那些和尚们只能夜晚出门，而且只能在百里县城待一天的话，鬼知道他们还能玩出什么花样来。”

    “这命令…那些和尚不反抗？”林季有些好奇。

    何兴却摇头。

    “这里是襄州。”

    林季恍然大悟。

    他忘了襄州是什么地方了，这里可是道门兴盛之地。

    那道门领袖太一门，便在襄州。

    这样的地方，无论是谁都不会让佛门真的发展起来。

    知道了雷云寺已经重建的消息，林季便不准备在百里县逗留了。

    既然有了明确的线索，那就直接去雷云寺看看再说其他。

    不过就在林季准备离开县衙的时候，天空中突然飞来一只灵鸽，落在了林季的肩膀上。

    看到这一幕，何兴愣了愣，紧接着面色微变。

    灵鸽传讯，多半没有好事。

    “林大人，我先回避。”何兴连忙退开了。

    林季的神情也严肃了些，他将游星令取出，在灵鸽面前晃了晃。

    见了游星令，灵鸽顿时张开嘴，一张小纸条落在了林季手中。

    林季打开纸条，纸条上只有简单的一行字。

    ‘速去襄城，见欧阳轲。’

    将纸条收起，拍了拍灵鸽的小脑袋将之打发走。

    与何兴打了声招呼之后，林季便连忙离开了百里县。

    明明一早就打定主意要绕开襄城走的，可如今看来，他的如意算盘却是落空了。

    ……

    离开百里县之后，林季走在前往襄城的官道上。

    大约前行了三十多里地，原本清冷的官道上就变得热闹了起来。

    不断有修士从林季身旁掠过，速度一个比一个快，似是都急着赶到襄城一般。

    林季从未见过这么多修士聚集，一般修士即便赶路，也会远离官道，选择深山老林。

    这是为了不冲撞惊扰普通人。

    但如今这般修士们肆无忌惮的，林季还是第一次见。

    “襄城到底发生了什么事？”

    因为一路上的见闻，林季下意识的也加快了脚步。

    还不到傍晚，他便已经来到了襄城之外。

    高大的城墙已经近在眼前，城墙外的两边房屋错落，鸡鸣犬吠声不绝于耳，似乎比城墙内还要热闹几分。

    这却是与梁城截然不同的景象了。

    “襄城还分内外城？”林季有些讶异。

    以他的见识自然是能看出这情况的由来，但也正因为如此，他才觉得奇怪。

    城门口，入城的队伍排出去了数百米。

    有商贩、有百姓、有游人。

    唯独没有路上见到的那些修士。

    估摸着，修士进城应当是走别的路，反正总不至于直接翻墙进去。

    林季自然是不用排队的，他直接找上了还在检查的官兵，在其开口呵斥之前，便用游星令堵住了他的嘴。

    “大人请进。”官兵们连忙让开道路。

    进城之后，襄城倒是与梁城没什么差别。

    城中算不上冷清，道路颇为宽敞，两旁的房子都是青石建造的。

    但奇怪的是，路上虽然有不少人来来往往，但每每交谈之间，声音却压得很低，仿佛像是怕惊扰了什么一样。

    透露着一股奇怪的压抑感。

    如果说城外百姓们居住的地方，算得上是生活气浓郁，人声鼎沸的话。

    这城中，则多少有些阴冷。

    林季问明了前往府衙的路，一路来到府衙前。

    递上令牌，只是片刻的等待之后，便有衙役出来传话，说是欧阳大人有请。

    林季跟着带路的衙役走进府衙，一路兜兜转转，来到了府衙深处的偏厅之外。

    “大人，林游星到了。”衙役站在偏厅之外，恭敬的说道。

    “进来吧。”一道有些粗糙的声音响起。

    林季冲着衙役道了声谢，走进偏厅之后。

    然后他便看到了那坐在主位上的彪形大汉。

    “下官林季，见过欧阳大人。”

