
　　见此情形，陈江海从裤兜里拿出发热器麻利地换上去，插上电源后，嗡嗡的声音响起，冰箱的温度很快就降了下来。

　　“嘿，小伙子，可以啊！”老胡摸了摸那凉飕飕地冷气，一脸惊喜地说道。

　　“怎么样？老胡，我没说错吧，我的收音机就是他修的。”老姜也是一脸的得意，仿佛电冰箱是他修好的一般。

　　老胡竖起大拇指，发出由衷的赞叹：“年纪轻轻就有这样的手艺，以后肯定能成大师傅！”

　　“胡大爷，这冰箱修好了，这费用……”

　　陈江海关心的不是称赞，他需要钱。

　　这老头要是敢反悔，自己就有把握把这个冰箱拆成谁也修不好。

　　“行，没问题，五十就五十！”

　　价格刚才已经说好了，胡大爷也是很痛快地就给钱了。

　　跟儿子结婚的喜宴顺利办起来相比，区区50块钱，算不得什么。

　　陈江海的价位已经是良心价了，真要是送到修理店去，没个一百出头，别想修好。

　　再加上来来回回的车费，花掉两百块都有可能。

　　关键那些海鲜要是坏了，损失更大。

　　一张墨绿色的八零版五十块到手，陈江海嘴角泛起了笑容。

　　这下，开大张了。

　　刨去送礼和发热管的成本，净赚45块钱。

　　“胡大爷，以后要是有朋友想修电器的话，可以让他们来找我，我就在这附近转悠。”

　　陈江海忽然间萌生起了一个想买BP机的冲动。

　　没有联系方式，好抓狂！

　　……

　　骑着回家的路上，陈江海心情不错，哼着小曲，路过一家新开的服装店，情不自禁的停下了脚步。

　　望着橱窗里塑料模特身上那件光鲜亮丽的衣服，陈江海猛然想起一件事。

　　婉秋似乎好久都没买过新衣服了。

　　自从林婉秋嫁给自己之后，就没让她过上过一天好日子。

　　结婚一年多了，没有置办过一件新衣服，身上穿的都是从娘家带过来的。

　　过时不说，早已经破旧。

　　也就是林婉秋的容貌和身材摆在那里，穿什么都好看，不然估计都穿不出去。

　　一股愧疚的酸楚，萦绕上了陈江海的心头。

　　要不给她买身衣服，让她高兴高兴吧！

　　捂着兜里那张五十大票，陈江海走进了店里。

　　营业员见了，立马迎了上来，满脸笑容招呼道：“欢迎光临，进来看看吧！”

　　陈江海微微有点意外。

　　现在进门会喊欢迎光临的店，可没有几家。

　　字正腔圆，在这种乡音十足的小县城里实在难得。

　　眼下的陵海说起来还是个小地方，经济发展一般，虽然已经沐浴了改革开放的春风，可观念尚未真正转变过来，还比较落后。

　　“你们这里有新款女装吗？”陈江海于是直接问道。

　　店员听到陈江海这样问，眼睛一亮。

　　客人这样问，明显是给女人买的。

　　男人给自己花钱可能会抠，可给女人花钱，那绝对不会小气。

　　“有的有的，女装都在这里！”营业员很卖力的介绍道。

　　陈江海看了看，这些加了垫肩的款式后世早就看不到了，但在当下可是流行。

　　“你看看，这些都是最新款式，从上海进的，潮的很啊，还有个踩脚健美裤，都是大城市流行的，来一条吧！”

　　每个时代都有其特色的鲜明标致。

　　比如现在流行的破洞牛仔裤。

　　在上世纪九十年代，健美裤是风靡一时的潮流。

　　穿上一条健美裤，再穿一双高跟皮鞋，一个原本十分普通的女子也会顿时有增色三分之感。

　　正因为健美裤能充分展现女性的美丽，天生就有一双漂亮腿的女性会毫不犹豫地穿上健美裤在人海中穿梭，迎接行人们羡慕或惊艳的目光。天籁小说网

　　没有哪个女孩会不爱打扮，林婉秋也是如此。

　　林婉秋很想拥有一条健美裤。

　　只是，碍于生计，生活窘迫，只能将打扮的念头藏在心里。

　　陈江海挑选了一番，买了一身碎花连衣裙，还有一条黑色的健美裤，二十多块钱就已经花出去了。

　　既然买了衣服裤子，索性再去买双鞋子，正好凑齐一身。

　　等全部置办完之后，修冰箱的收入就只剩下了20块。

　　当陈江海拎着大包小包回到家中，发现林婉秋已经在家了。

　　坐在椅子上静静地望着窗外，怅然失神，魂不守舍。

　　“咦，婉秋，今天下班这么早啊？”

　　陈江海笑着问道。

　　林婉秋低着头，声音似乎有些低沉：“我中午就回来了，一直没看到你。”

　　“哦，今天我出去上班了，赚了点钱，你等着，我买了你最爱吃的小排，现在就去给你做饭。”

　　陈江海赶紧放下东西，拎着菜就要去厨房。

　　林婉秋抬头一看，发现了放在桌上大包小包，再也无法压抑心中的委屈和气愤，凄声说道：“陈江海，你说你到底想干嘛？”

　　“我……我去给你做饭啊，怎么了？”

　　陈江海愣了下，愕然地说道。

　　林婉秋眼眶里的眼泪一下就掉了下来，声音哽咽道：“你……你做了什么，难道还不知道吗？”

　　陈江海顿时紧张起来，他现在最见不得林婉秋伤心的样子，赶紧上前焦急地问道。

　　“婉秋，你别哭，到底是什么事儿，你说啊！”

　　“家里现在什么情况，你不知道吗？我去问过了，你根本就没有去报到！没有上班！为什么不能好好去上班，为什么还要做生意，为什么还要乱买东西？”

　　林婉秋带着满脸的失望，一把推开陈江海，颓然地转身坐在了床上，泪水刷刷往下流。

　　绝望的情绪再度萦绕上了心头。

　　“婉秋，我是真的会修家电啊，我没有去上班，是因为修家电比上班赚得多，你看看，那个收音机就是我修好的，今天下午还帮人家修了电冰箱，赚了五十块呢！”陈江海只能实话实说。

　　“真的？”

　　林婉秋扭过头，眼神复杂地眼神复杂的看着陈江海，一时之间不知道该说点什么才好。

　　他们结婚都这么久了，自己还从来没有见过陈江海修电器的手艺呢！

　　但这个收音机她是记得的。

　　陈江海昨天带回来的时候，就是一个没人要的破烂。

　　现在已经被他修好，已经极大说明了问题。

　　他确实会修电器。

　　见林婉秋不哭了，陈江海微微松了一口气。

　　“当然是真的，我发誓，以后绝对不会骗你，要是违背诺言，让我天打五雷……”

　　没等陈江海说完，林婉秋赶紧打断：“好端端的，说这话干嘛！”

　　“婉秋，我真没骗你，那这是我今天赚的钱，给你，以后我赚的钱，都给你！”

　　说着，陈江海从裤兜里掏出剩下的二十块，塞到了林婉秋的手上。

　　不知道为什么，听到陈江海这样说，原本止住哭的林婉秋，顿时眼泪滂沱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 