    在小雅的检测下，确定了核弹已经彻底将整个西利亚行星给洗了一遍，就算强如宗师级高手，也休想在这种环境下逃出生天。

    君主级战舰海王号脱离西利亚星。

    开始与躲在暗处的守望级战舰汇合，将刘动和赵泱两人接进了君主级战舰之内。

    守望、征服、无畏、君主……

    战舰直接提升了三个等级。

    君主级战舰海王号，体积之大几乎是守望级战舰的数十倍。

    莫说四个人，就算是四千个人，相信也可以很自如的容纳。

    也就是许灵钧他们之前多长了个心眼，把老哥尔的尸体给带了过来，从而获得了君主级战舰的全部权限。

    而小雅又可以通过进入电脑，从内部进行驾驭这艘战舰……

    不然的话，他们四个人驱动战舰恐怕都很成问题。

    尤其是在许灵钧进入闭关之后。

    许灵钧离开。

    哪怕是憾云城也忍不住有了些微的不安感……

    不得不承认，这一路行来，许灵钧已经从之前的虚空金储运商，变作了真正四人中灵魂一般的人物。

    好在他离开前已经将一切都计划好了。

    君主级战舰海王号，就科技程度而言，远远凌驾于西利亚行星的任何一艘战舰，甚至还有独特的专属隐身系统。

    巨大的战舰，悄无声息的再度进入虚空星，甚至小雅可以通过主系统，直接悄悄接管了所有的子战舰系统，在扫描出留守的海贼数量不足万人之后。

    “剩余海贼，全部杀光！”

    小雅开始实行许灵钧的命令。

    电磁脉冲干扰器干扰之下，瞬间便让所有的战舰能源失去控制。

    随即，储存在这些战舰内部的毒气开始释放，这是为了防止战舰被敌人入侵从而储备的最后武器，用以将那些入侵的敌人和自己人一起毒杀至死。

    直接作用于神经方面的毒气，让所有的人在反应过来的一瞬间，便已经致死。

    “可惜了。”

    憾云城坐在主驾驶位上，听着电脑里面小雅的汇报，得知大部分海贼都已经进入了地心世界。

    他忍不住惋惜的摇头，说道：“可惜，如果所有的海贼都在里面就好了……不过这样也挺好，这些石磷族人们没那么好对付，他们活不下来几个人，老六，这些战舰，咱们一个也不要留，全部毁掉，只要确保他们离不开这颗行星，到时候毁掉虚云星，这些人都会给虚云星陪葬！”

    “明白！”

    两人背着大量的重镭炸弹，跳下了战舰。

    憾云城犹还忍不住惋惜，要知道如果有那架无限正义高达的辅助的话，也就不用这么麻烦了……

    可惜，随着许灵钧的闭关，那个人工智能小雅需要驾驶战舰，就需要他们苦逼的一个个跑去安装炸弹了。

    好在所有的海贼们都已经身死，剩余的海贼估计正在地心世界里和海贼们一决生死，也顾不得这边了。

    百余艘大小不一的战舰，光是安装炸弹上去，就花费了两人整整四个小时的时间。

    等到两人回到战舰……

    哪怕实力强如憾云城，也忍不住呼吸微微急~促起来，连续的上蹦下跳，也确实是累着了。

    “好了，等海王号升空的时候，就可以同时引爆这艘炸弹了。”

    憾云城想了想，说道：“对了，小雅是吧？”

    “是的，红狗先生您有什么吩咐？”

    旁边赵泱忍不住噗了一声。

    憾云城无语道：“别用你主人手机里的备注来叫我，你可以叫我殿下，觉得委屈了也可以叫我一声大少爷……”

    “好的，红狗大少爷，请问您有什么吩咐？”

    这回连刘动也忍不住莞尔了。

    憾云城叹了口气，说道：“海王号上装备了不少武器吧，我记得当时你用无限正义抗了大量的武器装载进来，还有老许也用变幻胶囊带了很多。”

    “是的，红狗少爷您是打算释放这些炸弹吗？”

    “将其中一部分投进地心世界，下面肯定有很多海贼和石磷族在大战，几十发裂解炮弹下去，我就不信不能让他们死伤惨重，最起码，炸毁他们的推进器，让他们再也不能对我们造成威胁！”

    “是的，我明白了！”

    小雅点头道：“三分钟后，海王号将会脱离大气层，届时会释放足够的炸弹，摧毁地心，到时虚云星将会在一个工作日之内爆炸摧毁！”

    工作日？

    憾云城脸色古怪，心道到底是人工智能，词都用不对。

    不过摧毁这词他倒是听懂了……也就是说君主级战舰跟守望级战舰不同，有足够的火力彻底摧毁虚云星。

    这样的话，连歼星炮都免了。

    完美！

    于是……

    三分钟后。

    君主级战舰开始缓缓向着上空升起……随着计时结束，伴随着一阵阵剧烈的爆响，下方剧烈的爆炸开始连绵不断的扩散开来，百余艘大小不一的战舰，就那么瞬间被彻底淹没在了无边的璀璨烟花之中。

    连带着无数道散发着火尾的导弹直向着下方的地心世界疾射而去。

    下方，正自激烈厮杀的海贼与石磷族，战况也早已经到了最为激烈之时。

    海贼们知道与这些石磷族人们近战不利，是以在降落地心世界的第一时间，便找寻一处地方，建立人工防御工程，然后以远程武器对付那些袭来的石磷族人。

    他们有足够的时间可以消耗，而且后续补给源源不断，根本不怕消耗……

    稳扎稳打，这些石磷族人死一个少一个，而且萨拉已经发现了他们的致命弱点，那就是群龙无首，应对根本就是顾头不顾尾，太容易对付了。

    这么看来，至多一个月，就可以将这地心世界里的所有石磷族人彻底消灭殆尽！

    她心头忍不住暗暗自得……

    刚刚得了一个新儿子。

    她可是迫不及待想要回去跟他亲近亲近了，听说在蓝星的某些少数民族，父妻是可以子承的……

    不知道小慕有没有听过这个优良传统呢？

    如果没有的话，那可是要好好教教他了。

    想着……

    耳边却突然响起了部下惊愕的叫声。

    “那……那是什么鬼东西？”

    萨拉抬头看去，却只望见一道道灼目的火尾从天而降，穿过反重力的黏膜，直向着她们等人坠~落而来。

    “是裂解炮弹，快逃！”

    萨拉惊叫一声，本能的向着一边逃去……

    可炮弹的速度实在是太快。

    轰鸣声中，之前略带几分阴森的地心世界，瞬间被映照的有如白昼，狂戾的洪流夹杂热浪，汇聚成巨大的蘑菇云，向着四面八方淹没而去。

    海贼、石磷族等等所有的生灵，在这裂解炮弹这摧毁之下，没有任何区别，甚至连惨叫都来不及，就直接被蒸发成了灰烬！

    而巨大的蘑菇云缓缓升腾而起，充斥整个巨大的地心出入口，然后浓烟几乎浓缩成光柱，向着天空蒸腾而去。

    而此时。

    看着深坑里冒出的浓烟，这一炮好像轰出了虚云星最后的生机……整个行星都剧烈的颤~抖了起来。

    可这已经跟憾云城他们没什么关系了。

    此时，君主级战舰已经脱离了虚云星的重力束缚，飞向了太空。

    向着极星战场的方向击疾驰而去。

