
　　第81章

　　“什么？妈你说清楚，出了车祸？你怎么样啊，有没有伤着哪里？”23sK.com

　　柳幕妍接到沈梦玉的电话，一下子心都提了起来。

　　沈梦玉结结巴巴的说：“我没什么事，就是......撞了，撞了叶家的车，是劳斯莱斯。”

　　“劳斯莱斯？我的天哪！”

　　柳幕妍惊呼起来。

　　沈梦玉道：“女儿，你快来吧，反正你现在又不缺钱，还有，把林炎那个白眼狼叫上，对方蛮凶的。”

　　林炎现在是柳家这边唯一的男人，在这种事情上，沈梦玉倒是第一个想到林炎。

　　林炎接到柳幕妍的电话，也是吃了一惊。

　　半个小时后，两人几乎同一时间赶到现场。

　　看到坐在地上，脸肿如猪，口鼻流血，都快要认不出来的沈梦玉，柳幕妍一下子哭了出来，连忙冲上去：“妈，妈，你怎么样啊？”

　　林炎眉头皱起。

　　本来，他对沈梦玉是没什么好感的，看见她这种惨样，还微微有点幸灾乐祸，不过，柳幕妍哭的伤心，他就心疼了。

　　何况。

　　自己的丈母娘，自己讨厌是一回事，被人打是另一回事。

　　他还没开口呢，劳斯莱斯的车主先开口了，他目光不善的看着林炎：“你们就是这女人的家属？终于来了，赔钱吧！四百万！”

　　“什么四百万？刚才不是说两百万吗？”

　　沈梦玉跳了起来，这她哪里能接受。

　　男人看都不看她，目光看着自己的手指，淡淡道：“刚才是刚才，现在是现在，你们让我在这里等了半个小时，不用花钱吗？怎么，我叶家的钱，你们也想赖？”

　　此言一出，沈梦玉就嘴巴张了张，愣是说不出话来。

　　围观人群中的男女，也纷纷摇头，对林炎柳幕妍等人投去同情哀悼的目光，得罪了江州叶家，可能比得罪了马爷还要悲催，普通人哪里能跟他们比？

　　那是一个在天，一个在地。

　　这时，男人似笑非笑的看着林炎：“你们开着两辆M8过来，四百万应该拿得出来吧？得罪了叶家，可没好果子吃！”

　　林炎跟他眼神对视，平静冷淡。

　　这时终于开口：“我丈母娘的脸，你打的？”

　　男人一脸挑衅的笑了起来：“对啊，怎么的？你难不成还想打回去？”

　　林炎点点头：“你承认了就好。”

　　他抬脚，一步一步，朝男人走过去。

　　男人嘴角一勾，仿佛看见了生平最滑稽的事情，笑容更甚了，但他的眼神深处，闪过一道凶狠的厉芒。

　　他可是一位武者，黄级初期武者。

　　对付一个普通人，还不是一脚的事情？

　　人群中，有一位老者好心开口：“小伙子，不要冲动啊，不要给你家里带去灾祸，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

　　林炎朝他投去善意一笑，脚步却毫不停止。

　　老头摇摇头：“不听老人言，吃亏在眼前啊！”

　　也有人跟着摇头：“这年轻人，真是不懂事，年轻气盛啊！”

　　叶家的男人嘴角冷笑，等到林炎靠近两米远，他猛的踏前一步，一脚踹了过去。

　　“林炎，小心！”

　　柳幕妍大声喊叫提醒。

　　周围围观的人，心也提了起来。

　　这一脚，在别人眼中快若闪电，可在林炎看来，比蜗牛快不了多少；他现在是无名功法第三重，不仅真元倍增，速度力量和防御，都远超之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第81章免费阅读。https://xs.23sk.com 