    昊天换下平日里所穿的龙袍，换上昔日在紫霄宫时所传的道袍，除了天庭，穿过九霄，直往混沌而去，如今鸿钧道祖已合天道，紫霄宫也已跟着隐遁踪迹，即便是圣人，在没有鸿钧道祖宣召的情况下，也无法找到紫霄宫的所在。

    但昊天不一样，昊天出世便一直跟在鸿钧身边，紫霄宫就像他的一个家一般，虽然如今紫霄宫隐遁踪迹，但是昊天却能凭着特殊的感应，找到紫霄宫的所在，洪荒之中，除了鸿钧道祖，即便是圣人，也没有昊天对紫霄宫的了解深刻。

    在混沌中行走了许久，昊天突然停了下来，作揖行礼，向混沌虚空拜道：“弟子昊天，有事求见道祖，还请道祖现身一见。”混沌虚空中仿佛什么也没有，但昊天知道，紫霄宫就在前面，只不过如今隐去了行迹罢了。

    突然，混沌中一阵波动，偌大一座宫殿邹然现出身形，正是昔日洪荒三千红尘客所听道的紫霄宫，紫霄宫一出现，昊天脸上便露出了喜色，进入紫霄宫中，便看见鸿钧道祖端坐于高台之上，昊天赶紧下跪拜道：“弟子昊天，见过道祖。”

    鸿钧睁开眼睛，无悲无喜地看着昊天，轻声问道：“昊天，此前我册封你为天庭之主，命你管理洪荒，你不在天庭好好待着，突然来我这，所为何事？”

    昊天一听，顿时诉苦道：“弟子奉道祖之命，重立天庭，奈何天庭之中手中人手不多，而弟子又道行不深，德行浅薄，实在难以震慑洪荒众仙，如此，使得天庭至今无法约束洪荒一众修士，所以弟子特来此告知道祖，希望道祖能让人、阐、截、西方四教弟子听命于我，以镇天庭威严。”

    鸿钧一听，沉默了一会，然后才开口说道：“此事我已知，你先去吧，我自会处理。”天听了，还想说什么，却还是忍住了，又对着鸿钧拜了一拜，便驾云回天庭去了，昊天知道，即便他再说些什么也是没用的，想必鸿钧心中已有了主意，他也只能静待消息了。

    紫霄宫中，鸿钧一人静静坐了许久，一直看着昊天回到天庭，才有了动作，手中符印掐动，八道玉符一起射出，直往洪荒而去，乃是去通知冥河、老子、元始、通天、女娲、后土、接引和准提八人，玉符之上有紫霄宫的位置所在，凭借玉符，他们八人才能寻得紫霄宫的踪迹。

    不多时，冥河和洪荒七位圣人便都到了紫霄宫中，只是后土并没有来，来的只是她的恶尸平心道人，八人全部坐定之后，七人都看向鸿钧道祖，心中猜测此次鸿钧道祖为何召他们前来，唯有冥河泰然处之，无他，只为封神而已。

    杨婵前去救母，冥河当然知道，也正是因为如此，冥河才将宝莲灯赐予她防身，她此去必会遇上杨戬，这点冥河也算到了，而杨戬劈山救母也正是封神的导火索，一举引爆了昊天对于圣人教派和弟子的不满与怒火，封神大战也将由此而始。

    老子见鸿钧道祖坐那久久不曾说话，便开口问道：“不知老师找我等前来，所为何事？”老子这一问也正是诸圣心中想问的，每逢大事，鸿钧便会将他们全部招来，上次便是为了人族立三皇五帝之事，只是此次却不知所为何事，也不知是好事，还是坏事。

    老子一问，鸿钧才开口说道：“此次召你们前来，只为三事，其一，方才昊天前来见我，言道天庭人手缺少，不好管理三界众生，让我命人、阐、截、西方四教弟子听命于他。”

    鸿钧这么一说，老子、元始、通天和西方二圣都不由皱起眉头，心中可谓把昊天恨透了，他们没想到，昊天竟然敢有如此狂妄的想法，但他们却忘了一切的起因，若不是他们门下弟子仰仗圣人弟子的身份，不敬天庭，昊天未必会出此下策。

    老子、元始、通天、接引和准提五圣心中虽有怒意，但此时身在紫霄宫中，他们也不便发作，唯有冥河、女娲和平心三人没有任何反应，冥河虽立教，而且整个阿修罗族都算是阿修罗教的教众，但阿修罗族基本不会离开血海，自然惹不着天庭。

    而女娲和平心所代表的巫妖两族如今早已隐世而居，族中精英都基本不会离开隐居之地，如今昊天直接与四教对上，她们二人也是乐于清闲，只需作壁上观即可，反正此事也牵扯不到她们身上。

    鸿钧自然看得出诸圣的心态，于是又说道：“其二，当初人族立三皇五帝之时，人、阐、截、西方四教辅助人皇时身犯杀劫，因此需于红尘之中了却因果，其三，如今天地量劫又至，天庭无人，却是需立封神榜，封分诸神，以供昊天驱使，封神结束，量劫方了。”

    量劫，诸圣大为惊讶，怎么这么快，自上次量劫结束到如今，不过两万年左右的时间，竟然又有量劫降临，简直太快了，不过也有些奇怪，此次量劫来得很是平静，远没有以往量劫那么凶险，只是他们门下弟子都在劫中，倒是让他们有些苦恼。

    看着四教圣人有些苦恼的神情，冥河心中却是冷笑不已，如今的局面早在当初瓜分人皇之师时，他便已料到会有今日，当初诸圣还真以为他是因为迫于诸圣压力而退让，让出了六尊人皇之师，其实那不过是冥河将计就计，引他们上钩罢了。

    三皇五帝之中，天皇和地皇乃是为人族发展解决一些重要问题，而此后的人皇需一统人族，自然要行兵革之事，而五帝为了维护人族一统，这兵戈之事自然是少不了的，故而冥河只取前两位人皇之师，剩下的则让给了四教。

    鸿钧也不管众圣心思，接着说道：“世间生灵，皆有劫难，便如那世俗之人，不能脱生死者，便会由轮回演化历劫，了断因果，若是修道有成之人，到了天仙，便能了却生死，不入轮回，然一身因果，不能了断，天地之间众生因果必须完结才好，否则，积累下来，最终便形成量劫。

    量劫之时，天机混乱，所以众仙需争那一线生机，此次封神共分为三等，根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫，尔等师兄弟商议之后，便将弟子姓名填于封神榜上，也是一条出路。”

    老子一听，赶忙开口问道：“老师，不知这封神却是需多少人上榜才可？”

    这次是最关键的，此次量劫因封神而起，也会因封神而终，只需凑足这封神榜所需之人数，说不定此次量劫便能很快渡过去，虽说有些取巧之嫌，但也并无不可。

    鸿钧看都不看老子一眼，直接答道：“所封众神为八部正神，分掌各司，按布掌管周天星斗，共三百六十五位，另有八部正神所属之两千副神以及八万四千天兵天将，共计八万六千三百五十六人，此乃天地人三书之一的天书，封神榜，只需将封神姓名填于其上即可。”只见鸿钧手中显出一物，正是那天书封神榜。

    诸圣一件封神榜，虽然眼热，但现在却没那个心思，不说那两千副神和八万四千天兵天将，就是那三百六十五位正神也难以筹齐，等等，诸圣不由有意无意地看了一眼通天教主，截教号称万仙来朝，莫说三百六十五位正神，就是两千副神也是能筹齐的，至于那八万四千天兵天将，到时候随便拉些人来凑数不久行了。

    通天教主一听鸿钧所说的封神忍术，脸色便一下子冷了下来，又察觉到诸圣有意无意看向自己的目光，脸色一下子变得更为阴沉起来，如此之多的封神人数，恐怕四教之中，也只有教教能够凑齐了，他们不看自己，又能看谁。