    “嗖”

    身影猛的一动。

    随后，秦风的身影已经躲过了这一道龙卷风。

    “轰隆隆”

    但是，很快的，在这周围，四面八方的龙卷风也已经迅速的朝着这边冲了过来。

    相互之间，仿佛没有一丝的缝隙一般，完全将这周围的空间全部的连接在了一起。

    “嗖”

    秦风的面容不变。

    手掌挥动。

    破灵剑掌，迅速的划出一道道的手印。

    这手印之中，带着锋芒的气息，直接找到了这些龙卷风的薄弱环节，随后，急促的冲击。

    下一刻，一道道的龙卷风开始急促的被打散掉。

    “什么？”

    站在外界的诸位弟子，无不一阵的惊骇。

    “他是怎么办到的？”

    尤其是这风残云。

    他的脸上惊愕的程度，比起其他的弟子更加强烈，因为，在这诸多弟子之中，只有他是进入过风暴大阵的，其中的威力和恐怖，也只有他最为清楚。

    当初，他也曾经突破了龙卷风这一关，但是，却是狼狈无比，过了很长时间才找到了其中的薄弱环节。

    根本不像是秦风这样子，仿佛信手拈来一般的轻松。

    “嗯？”

    那风游子的嘴里也在轻咦一声，脸上微微的露出一抹奇异的弧线，显然，对于秦风的这般手段，也是略微惊讶，不过，风游子领悟到了风之力的意境，实力也高出诸位弟子太多。

    很快，便看出了秦风的不同之处：

    “这小家伙……有点意思……”

    嘴里含笑轻吟之中，双目的光华却变得越发奇异起来。

    “嗖嗖嗖”

    秦风的手掌划过，不断的劈杀过去。

    顿时的，所有的龙卷风开始被强行的斩碎。

    可是，就在这个时候。

    地面却猛的一阵惊人的震动。

    “不好！”

    秦风迅速的感觉到，一股强大的力量，正在飞快的从这地面上传出。

    “轰”

    下一刻，一股强大到极致的风之力量，迅速的飞掠而出，仿佛一尊沉睡的风龙一般，撕天裂地般的朝着秦风扑过来。

    风龙袭杀，竟然瞬间的压制住了秦风的身体，那可怖的破坏力，将这周围的一切都生生的压制起来。

    所到之处，地面都在被划出一道道的痕迹。

    那痕迹，深达数米，每一道都是如此，这地面，本身坚硬异常，那风龙所到之处，竟然刮起如此深深的痕迹，若是出现在人身上，绝对可以将肉身撕裂成为肉渣滓。

    “若是想要躲闪的话，根本是不行的，但是，这风游子让我闯关，却断然不会让我去死，也就是说，这一道风龙，可以躲闪过去！”

    哪怕是风龙近在咫尺，但是秦风的心神却依旧可以思考，强大的灵魂力量，可怖的意志力，让秦风有着比起常人要震惊无数倍，脑子如光一般的转动和思考着。

    “难道……是如此？”

    就在那撕裂的风龙近乎要吞没过去的时候，这秦风竟然直接站在了那里，没有丝毫动弹的模样。

    “唰！”

    风残云的身体猛然的僵硬，站在那里，满脸的惊骇，心中只有一个声音在响彻：

    “他……发现了？！”

    当初的他，费劲了千辛万苦，诸多的抵抗，才真正的发现了那一道风龙之中的核心，秦风怎么会一下子就发现了？

    “呵呵，有点意思！”

    那秦风站在那里，不闪不避之中，瞬间的被这风龙吞没掉了，这一尊风龙的体内，也是一道道狂风组成，或者说，这是一道道纯粹到了极致的风。

