    紫禁城，暖阁。

    弘治皇帝觉得今日和往日，并没有什么不同。

    操劳的一天，早早的开始，他起的早，用膳的时间，自然也早一些。

    等早膳之后，内阁大学士和锦衣卫指挥使牟斌，也包括了东厂厂公萧敬早已环绕在侧。

    今日要议的，是一个至关重要的问题。

    直到现在，弘治皇帝都无法拿出一个决定。

    站在暖阁下头右侧的，乃是三个内阁大学士。

    对于锦衣卫被宵小所杀之事，他们是希望极力稳住局面，而不要大动干戈的。

    而今京师的局面，已如干柴烈火，这接二连三的天变，再加上有心人的煽动，已使许多百姓心里滋生不满。

    在这种局势之下，因此而大动干戈，厂卫一旦大规模出动，四处锁拿，民怨势必四起，因为有锁拿，就会有冤狱，一旦扩大化的打击那些造谣滋事之徒，反而遂了贼子们的心愿。

    可显然，萧敬和牟斌却不这样认为……

    此时，萧敬带着惯有的浅浅笑意，看着弘治皇帝道：“陛下，老奴本不该干预朝廷的事务，只是此次，被杀的涉及到了厂卫，老奴才不得不斗胆一言，现在京师内外，从厂卫搜罗来的密报来看，借着天变而造谣生非者已愈演愈烈，若是朝廷再不予以控制，前几日，只是死了几个锦衣卫校尉，再过些日子呢？国有国法，倘若连亲军被杀了，朝廷都不能立即有所反应，予以最彻底的反击，这只会令贼子更加猖獗，真到了积重难返的地步，到那时，想要控制事态，可就难了。陛下，当断不断，反受其乱，奴婢的意思是……”

    萧敬虽是平时乐呵呵的，可只在刹那之间，此刻，他眼眸里却是掠过了一丝冷芒：“厂卫该立即出动，斩草除根，将这祸根连根拔起，一个不留。”

    他说完之后，暖阁里陷入了死一般的沉寂。

    争执的双方都有道理。

    在此时，大规模的以妖言之罪捉拿叛党，是要失去人心的。

    可是……这样放任，倒不如索性斩草除根。

    弘治皇帝焦虑不安地背着手，他没有做声，只是沉默。

    良久，才道：“你们是公说公有理，婆说婆有理。做天子难，难在何处呢？”

    他叹了口气，接着道：“难就在难在，天下的事，都是有利有弊，也是有得有失，这世上没有有百利而无一害，更没有有百害而无一利之事，都说天子乾坤独断，可朕……朕心知，朕在此时，一念之间，都将影响着千千万万的人，朕细细思来，才觉得可惧……”

    一旁的刘健苦笑道：“可是事情至此，非要有个主意不可。”

    “是啊。”弘治皇帝颔首，他闭上眼，显出痛苦之色：“那号称丐帮帮主之人，是叫吴新杰？”

    “是。”萧敬和牟斌异口同声。

    东厂和锦衣卫，为了打探丐帮的底细，可都没少下功夫，无论是萧敬还是牟斌，都生怕弘治皇帝认为他们办事不利。

    弘治皇帝眯着眼：“据闻还是个落第的秀才，读圣贤书之人，竟也如此！”

    他似乎还犹豫不决，显然，一个区区的会门，谁也不曾想到，竟借着一场大旱，就能给朝廷制造了如此巨大的危机。

    弘治皇帝恨不得将那所谓的帮主碎尸万段，不过……此时，他依旧还是犹豫了，倘若真能拿住此人还好，问题的关键就在于，厂卫再强，那也在明处，他不愿意闹出更大的动荡。

    哎……若是此时来了一场及时雨，该有多好……

    这个念头，一闪而过。

    弘治皇帝旋即苦笑。

    若是说来就来……那自己这天子，也太好当了吧……

    就在这个时候……

    轰……

    一声惊雷。

    弘治皇帝瞬即色变。

    殿中之人，也俱都色变了。

    起雷了？

    外头传来宦官的喧哗：“起风了，起风了，平地惊雷，乌云……是乌云……”

    呼……

    弘治皇帝脸色僵硬了。

    宫中历来规矩森严，谁敢如此大声喧哗，除非……发生了了不得的事。

    而现在……不正是了不得的事吗？

    是以，连暖阁外的宦官，竟也大起了胆子。

    弘治皇帝终于从错愕中惊醒。

    他与萧敬对视了一眼，萧敬浑浊的目中，只有骇然。

    于是他的目光落在刘健的身上。

    刘健宛如雕塑，唯一证明他还有血有肉的是，刘健的手臂，不自禁地在颤抖，颤得很厉害。

    噗通……

    牟斌直接拜倒了，眼眶通红。

    这些日子以来，他的压力极大。

    到处都是流言蜚语，到处都是妖言惑众，放出去的锦衣卫校尉、力士，个个磨刀霍霍，就想着拿人，平息事态。

    可他很清楚，不能因此而四处拿人，而今，因为这一场大旱，已是民怨四起，倘若此时拿一些逞口舌之快之人，最终的后果，可能无法想象。

    他心里自知，这大旱一日不结束，这种焦头烂额的局面就永远不会改变。

    而现在……

    他跪在在地，哽咽道：“陛下……要下雨了。”

    刘健等人，也突然被什么触动了一般。

    两个多月不曾下雨啊，如此的大旱，带来的灾难，何其之大。

    弘治皇帝深吸了一口气，目光略显呆滞。

    自登基以来，他明为天子，可实际上呢，却是一个在与天斗的皇帝，一次又一次的灾难，每一次，他都在和上天掰着手腕。

    而事实上，尽管他如何操心劳力，他也是输的时候多，赢的时候少。

    现在，至少可以令他舒缓一口气了。

    他沉默了很久，突然，萧敬则是突的道：“敢问陛下，太子殿下和方继藩……是今日祈雨的吗？”

    一下子，所有人面面相觑。

    其实对于所有人而言，这只是太子和方继藩的一场胡闹罢了。

    之所以弘治皇帝没有制止这一场闹剧，或许也只因为方继藩参与罢了，或许是方继藩太多次的惊喜，令弘治皇帝心里莫名有了那么一丝期待。

    所以……他冷眼旁观，甚至，因为眼下焦头烂额的事太多，那祈雨之事，他已是忘了。

    而现在，这记忆重新的唤起。

    “陛下，好像就是今日，是今日午时。”

    “午时……”弘治皇帝眼眸猛张，嘴唇颤了颤：“现在……”

    “就是午时。”萧敬自己也吓了一跳，目不转睛地看着弘治皇帝。

    弘治皇帝，彻底的呆住了。

    就是这个时候。

    弘治皇帝背着手，他没有顾及其他人，随即疾步走出了暖阁。

    刚刚走出暖阁，一股狂风吹得他不禁眯起了眼，他抬头，遥望着天穹，天穹已是一片漆黑，连续折磨了京师上空两个多月的烈阳，已被乌云毫无留情的遮蔽了。

    轰……

    又是电闪雷鸣，一道亮光在空中炫得刺眼。

    弘治皇帝难以置信地看着这一切，他久久不语，竟是痴了一般。

    暖阁中的诸臣，心里也早已是翻江倒海。

    “立即…立即传太子，传……方继藩……”

    弘治皇帝突然回眸，看着暖阁里目瞪口呆的臣子，眉毛一挑：“就算是暴雨如注，也要他们立即赶到，要快！”

    难道这个世上，当真有所谓的龙王？

    那些鬼怪之事，当真存在吗？

    此时，弘治皇帝的心里，实在有太多太多的疑问，需要有人解答了。

    ………………

    在坤宁宫里，太康公主朱秀荣正趴在寝殿的窗台上，张皇后则坐在一旁，手拿着刺绣，娴熟地做着女红。

    堂堂皇后，本不该费心做这些事的，只是……为了表率，主掌后宫的张皇后似乎对此，并无抵触。

    她本就不是生在大富之家，这女红在出阁之前，便已熟稔了。

    “母后……你说，今日会下雨吗？”朱秀荣看着窗台外出神。

    那一双清澈，又仿佛会说话的眼睛，抬头望天，天气很炎热，令她香汗淋漓。

    张皇后微微一愣：“哎，已两个月没下雨了，这老天爷的事，谁知道呢，倒是你父皇，一直为此操心，昨夜又是一宿没有睡好。哦，你……问这些做什么？”

    朱秀荣的眼里不禁掠过一丝失望之色，沉默了片刻，才道：“皇兄在祈雨呢，还有方继藩。”

    “……”张皇后不知说什么好。

    “哎……”她终究决定还是觉得该说点什么：“他们只是闹着玩的，不过想来也是存着为你父皇分忧的心吧。只是这上天的事，可不是他们管得着的。”

    “可若是他们祈不来雨，会如何呢？”朱秀荣吃吃的道：“父皇一定会揍皇兄的，至于方继藩……他得了脑疾，或许能躲过去。”

    张皇后只恬然一笑，不置可否。

    她专心致志地做着女红，穿针引线，可老半天，不见朱秀荣说话，便侧目又看了朱秀荣一眼，见朱秀荣依旧倚着窗台，仰头一动不动地看着天。

    张皇后本想训斥她，烈日炎炎的，也不怕热，身为一国公主，一点体统都没有！

    她本想说：女孩儿家家的，快来母后这儿。

    可刚想要开口，张皇后似回想到了什么，她轻抿了朱唇，看着朱秀荣的背影，目光闪了闪，随即将刺绣放到了一边，看了一旁的宦官一看。

    宦官见了，连忙上前收拾了刺绣，接着躬身退了开去，只留下了张皇后和太康公主！

