    张云山眉头一皱，想要抽拳，结果骇然发现，竟然犹如被钳子夹住一般，怎么抽也抽不走拳头。

    而这时，萧战随手一拧。

    咔嚓！！！

    张云山的手臂，被三百六十度拧断。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，顿时彻响酒店大厅。

    “这怎么可能？”

    张沛福、飞机头青年、张辉、刘峰等一群人，全都一脸惊愕，完全不敢相信自己的眼睛。

    “天！”

    张天琪也惊呆了！

    马明山更是瞳孔猛地一缩，眼中满是不可思议。

    “明山兄，快来帮我，快啊！”张云山惊喊。

    马明山立即松开王天琪，大喝一声：“竖子，休要狂妄！”

    然后，他聚气成刀，箭步而上，举刀朝萧战砍了下去。

    萧战一脚将张云山踹飞，然后风轻云淡的举起手，两指夹住砍下来的光刀，轻松将光刀折断，而后将断刀甩出，打在马明山的肩头上，倾刻之间卸下马明山一条胳膊，鲜血溅射一地。

    “啊！！！”

    马明山捂着断臂，向后爆退，发出杀猪一般的惨叫。

    “我的妈呀！”

    张家的人，以及天山派的人，这一刻全吓坏了。

    特别是张沛福，老身猛地一颤，转身撒腿就跑，深怕萧战注意到他，给他一招秒杀了。

    萧战打算弄到天心果，治好穆如雪之后，再好好找张家算算账，所以并没有去管张沛福，而是扫视全城，冷冷的道：“还有谁不把朝廷放眼里，要藐视朝廷法度的，站出来，我保证收拾你！”

    没有一个人敢站出来。

    “撤！快撤！这是个高手！赶紧撤离！”

    马明山吓坏了，他知道要是不跑，萧战要杀他，可是能轻松杀他的，为此一秒钟也不敢多待了，当即狂奔冲出酒店。

    张云山以及在场的张家人及天山派的人，全都一溜烟狼狈逃窜出去，酒店大厅顿时消停了下来。

    “厉害！实在是厉害啊！”

    王天琪从惊愕中回过神，来到萧战面前，啧啧称赞道：“若不是亲眼所见，我真不敢相信，小伙子你的实力竟然如此强悍，真是令贫道刮目相看了！”

    “无量天尊！”毛道长上前，行了个道理，傲然道：“这位道友，我家主人要是没这两下子，又怎会这么年轻，就被朝廷册封为护国战神近十年了？”

    “佩服！佩服！”

    王天琪竖起大拇指继续称赞：“不愧是朝廷的悍将，实力太强了，龙国有此年轻猛将，可再保龙国太平百年！”

    “可笑的是，我竟然还想收你儿子为徒，他有你这么厉害的父亲，我还哪有资格当他师父啊！”

    萧战笑道：“王道长言过了，你们来长白山，也是为了天心果而来的吗？”

