    等到楚涵赶到西街难民区的汇合点时已经是一小时后，而当他打开大门进入屋内的时候，便是愣在门口，屋内被收拾的很干净，桌子都擦得亮，黑芒和神隐战队的三十人到齐一个不少，正无比规矩的站的笔直，很明显他们已经做好了随时执行任务的准备。

    只是

    “这是什么情况”关上门的楚涵愣愣的望着地上被五花大绑的几人。

    一个个鼻青脸肿被揍得半残，嘴里塞着擦桌子的脏布条，口中出呜呜的求饶声，眼睛睁得老大仿佛随时会哭出来，凄惨的样子令人不忍直视，天知道黑芒和神隐这些人对他们做了什么人神共愤的事。

    “西街的几个难民混混，想打劫我们，我自作主张把他们揍了。”路冰泽轻描淡写的回答，完事了还冲着楚涵露出一口白牙傻笑了起来：“嘿嘿嘿”

    楚涵点点头，刚想坐下安排任务的他忽然一愣，猛然转身看了地上那几人一眼，双眼曾任一亮：“难民”

    五分钟后。

    松绑的几个难民匍匐在地，差点就给楚涵磕头求饶了，只是他们一句话不敢多说，身后的路冰泽等人正在磨刀，出噌噌的声音，听起来惊悚无比，似乎随时会把他们千刀万剐。

    楚涵则是坐在屋内唯一的椅子上，神色戏谑的看了地上几人一眼：“恩，说说，你们以前都是干嘛的”

    几个难民欲哭无泪答不上来，他们之中的头儿则是看了楚涵一眼，半响后憋出了四个字：“混吃等死。”

    “噗”无论是黑芒还是神隐战队，屋内的人都差点没憋住笑，只不过他们也好奇的看着楚涵，不明白他把这几人松绑是想干嘛

    楚涵也是被这人的回答给弄的哭笑不得，很明显这几人都被路冰泽等人吓得精神失常，于是楚涵便是决定循序渐进，指着回话的那人道：“你叫什么名字”

    那人裂了裂嘴，露出被揍得缺了一颗的门牙，讨好道：“我叫蒙其伟。”

    “你在这西街呆了多久”说到一半的楚涵忽然顿住，双眼不可置信的瞪大：“你说你叫啥”

    “蒙，蒙其伟。”蒙其伟肿着半边脸，结巴着回答到。

    楚涵咕噜咽了下口水，有些震惊的看了好几眼蒙其伟的相貌，紧接着愣愣的扭过头看了眼把他揍得半残的路冰泽，眼神之中露出了一股你闯祸了的意味。

    路冰泽神色一紧，虽然不知道怎么回事，但危机感让他立即打起了小报告：“肖坤让我打的”

    “啥”同样察觉到不对劲的肖坤手足无措，整个人都凌乱起来。

    “额，没事，打就打了，反正也不过是个难民混混。”楚涵压制着狂跳的心脏睁眼说瞎话，心中则是早就翻起了惊涛骇浪。

    楚涵知道他重生以来运气就一直逆天，但他自己也没想到还可以逆天到这个地步，末世十年里的各大风云人物都快被他遇到了个遍

    蒙其伟此人要说厉害不及白允儿，要说智谋不及何峰，要说手段不及段江伟，论阴险不及木叶，稀有度不及陈少爷，神秘也不及肖七

    不过，他却是末世十年里战力前十的厉害人物，并且此人神奇之处在于，他的名次只升不降，各方面都有欠缺，战力也并不傲人，但他从未被人越过，或者说他是大器晚成，先是默默无名，紧接着便是渐渐一步步将前面的人踩在脚下，被他战败过的人没有一人再能从他手中翻盘，稳扎稳打的一步步向上爬，一开始还没人注意到他，毕竟他实在不起眼，但等到注意到的时候，蒙其伟此人已经登上了战力总排行前十之内，无人再能撼动。

    包括楚涵手中这把修罗战斧，上一世的主人便是蒙其伟，但这一世的机缘，却是被楚涵提前抢到手。

    所以楚涵在得知此人就是蒙其伟的时候怎么会不震惊

    上一世的风云人物在末世二年里竟然只是一个难民混混，在坚毅基地混吃等死，自己抢了原本是他的修罗战斧不说，甚至还被自己麾下的几个小弟揍得满地找牙。

    不得不说，命运就是这么喜欢开玩笑

    趴在地上的蒙其伟一脸迷网，完全不懂眼前的情况，这位坐在椅子上极其神秘又令人害怕的年轻人，为什么会听到自己的名字后反应这么大

    眼看蒙其伟一脸不懂，楚涵也乐得把这个秘密永远埋葬起来，只是要说蒙其伟这人，还真算不上什么好人，上一世他行事作风之猛可是给不少人留下了深刻印象，在得到修罗战斧的第一时间，他便是立即杀了战力排行榜上前十的人让自己上位，手段雷风厉行相对会见缝插针。

    “那啥蒙其伟，你在这西街呆了多久了”心中的小九九没人知道，楚涵只是笑眯眯的开口。

    蒙其伟如今还没上一世的狠辣，知道不能以卵击石的他很自觉的没有对楚涵撒谎：“四个月，新年的时候过来的。”

    楚涵点点头，很多在外游荡的流民都是在新年的时候选择进入各个基地，通常正规基地都会在新年给吃不饱饭的人免费放食物，坚毅基地有这项举动也是随大流，而且这个基地人数能到达五万以上，也是新年的时候收入了大批流民的原因。

    只是大部分的流民都没有什么上进心，来到基地之后就想着能一直有免费的食物，渐渐聚集在一起就形成了难民区，又脏又乱根本管不过来。

    这是每个基地都有的情况，毕竟人性的劣性难以消除，但狼牙基地例外，因为狼牙基地人少，而且并没有持续的免费食物放政策，想吃饭只有一个办法：干活。

    “四个月，应该知道不少事。”楚涵似乎是在自言自语，但却没有回避任何人，他笑眯眯的看了眼路冰泽，在后者警惕的目光下开口道：“小路啊，反正人也揍了，这几人你干脆管到底。”    路冰泽相信楚涵绝逼在坑他，于是闷不吭声不说话。

    而楚涵则是在这时候不知道从哪取出了纸和笔，刷刷刷的写了几行字，然后一把塞到了路冰泽手中：“黑芒战队咱们出去溜达溜达，神隐战队在这给他们来个逼供，别把人玩死了。”

    ...

    ...