    这一点的话，她说的倒是也并没有错。

    也是因为她在这个领域的时间其实也并不算短了，所以对于一些事情的内幕多多少少也还是知道的比较清楚的。

    关于直播这一方面的话，实际上大部分都是专门有一些公会去运营的，每一个但凡是稍微有点名气的主播基本上都是有一个隶属于自己的公会的。

    哪怕就算是并没有加入到公会当中也好，也绝对都是以团队的形式去发展的。

    如果仅仅只是想要凭借着自己一个人的力量去发展的话，绝对不可能做到那样的地步的。

    这些公会的话，旗下实际上是拥有很多的主播的，所以在这样的情况之下，这些主播的发展实际上都是以一个竞争的形式来进行。

    哪一边的数据更加的好看的话，那么自然而然的也是能够得到公会更多的一个人流量的分配。

    公会这一边除了是会配合主播去弄出很多的活动来进行一个内部的竞争之外，同时也是想要通过这个手段去发展和挖掘更多有潜力的主播。

    所以说在这样的一个大情况之下，很多想要单独起步的新人主播想要从中脱颖而出基本上都是很困难的。

    因为很多的流量基本上都是被这些公会给分配到了自家的主播的身上了，所以说根本就不可能在前期没有什么名气的情况之下获得太多的一个热度。

    也正是因为这个样子，所以很多的人或许一开始也的确是抱着想要正式加入这个行业的一个想法而去努力的，但是在后来过了一段时间并没有什么太好的起色之后也是直接就选择了放弃了。

    虽然说或许在一个公会当中也的确是并没有多少个国服级别的主播，但是就单单是以杨凡这么一个单纯的小白，也根本就并不可能会引起那些公会的注意。

    换一句话说，哪怕就算是被那些公会给看中了也好，以杨凡的性格多半也是绝对不会去同意加入这些东西的。

    所以他也想要凭借着自己一个人去做起来，哪怕就算是本身是有技术底蕴在这里的，也根本就不可能会像现在一样，仅仅只不过是蹭了一波热度，就能够起到这么好的一个成效。

    “可以啊！荣耀百晓生都来了？这算得上是一个变相的宣传了吧？”

    看到了热评第一的这个账号的时候，林冉冉也是愣了愣。

    因为她也是根本就并没有料到虽然连荣耀百晓生都是会出现在这里。

    “嗯？是吗？”

    杨凡闻言，也是稍微的愣了一下。

    因为这些点赞还有评论的消息太多了的原因，所以说他也根本就并没有仔细的去看到底这些人说了什么。

    所以现在听到了林冉冉这么说的时候，他也是又认真的看了一遍。

    也的确是果然发现了荣耀百晓生的这个评论。

    荣耀百晓生实际上他并不陌生，可以说或许你可以不认识其他的那些主播，但是如果你玩王者荣耀的话，那么绝对不会不认识荣耀百晓生的。

    再加上当初的那件事情的话，实际上如果不是因为手机被没收了的话，恐怕现在他也都已经和荣耀百晓生搭上线早就认识了吧？

    只不过看到了荣耀百晓生这一句比较令人寻味的话语的时候，他也是摸了摸下巴。

    毕竟哪怕就算是他自己，实际上也是根本就并不知道江智涛的这句话到底是个什么意思。

    他说的是那一局对局当中的裴擒虎K呢？

    还是当初的那个King呢？

    当初的他，被人们称为K神，简称K，是巅峰榜上赫赫有名的最强打野了，或许很多的人也都早就已经忘却了这一段历史，但是作为荣耀百晓生的江智涛也是绝对不可能会忘记的。

    原因也很简单，因为这是他的本职工作。

    所以说杨凡也是根本就并不太清楚他的这个问法到底是个什么情况。

    所以索性也就并没有回复，而是直接就单纯的给他的这个评论也点了一个赞而已。

    “看你的评论区，其实是有很多的人在质疑你的这个真实性的，所以说我感觉就单单是以这一点来看的话，如果你现在直接把自己的账号截图或者说是视频这些给放出来的话或许也会更好一些。”

    林冉冉大致的翻看了一下他这个作品之下的那些评论，这个时候也是直接就建议道。

    因为随着荣耀百晓生的这么一个评论被送上了热评，所以虽然说他得到了很多的热度以及关注，但是却也同样地迎来了很多质疑的声音。

    现在这个热度到底是有多大，实际上大家都是有目共睹的，所以也正是因为这么一个情况的话，也是有很多的人都已经逐渐的冒充了起来。

    所以杨凡要想在后续获得更多的一个关注的话，就必须要证明自己的真实身份才行。

    不然的话，甚至是很有可能会引起一个反面效果。

    “这个啊？”杨凡摸了摸下巴，也是思考了一会儿，“行吧！不过这个视频就我自己来做就可以了。”

    说完之后，他也是直接就回到了自己的房间当中。

    毕竟做视频这种东西，虽然说利用电脑起来是要更加的方便得多的，但是在手机上面也并不是说不可以做。

    所以现在既然荣耀百晓生都已经过来了的话，那么实际上他也是就任对于这件事情有了一个新的想法了。

    因为虽然说当初他的那个账号已经被注销掉了，但是他手机里面可是还保留有着当时巅峰时期的那些截图的。

    所以实际上，虽然说大家质疑他的这个身份也的确是对于他比较不利的一件事情，但是如果说能够好好利用的话，反而还能够借此又再创一波热度。

    而这一切，自然就是当初的那些截图了。

    所以在有了这个想法的时候，他也是直接就自己做去了。

    林冉冉对于这一点也感觉到很是无奈。

    只不过既然杨凡坚持要这样做的话，那么她倒是也并没有什么太大的意见。

    就现在的热度来说的话，其实已经足够了……

    而另外一边。

    江智涛看到了杨凡给他的这个点赞，但是却并没有回复，也是感觉到有些许的莫名其妙。

    但是这个点赞或许本身实际上就已经说明了一些问题呢？

    所以也想到了这里的时候，他也是直接就毫不犹豫地拨通了杨一的电话……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

