    “境心阁？过去看看！”张悬点头。

    反正现在孔庙还没开启，既然这地方对心境有帮助，那就过去。

    一直以来，都等着天认名师增加心境，真有修炼法诀的话，完全可以修炼，不至于这么被动了。

    前行了不一会，一个建筑出现在面前，进入其中，一位中年人迎了过来。

    “几位，是想磨砺心境，还是检验？”

    “磨砺！”张悬道。

    “这边请……”中年人笑了笑：“不过，我们这边不接受灵石之类的宝物，只收绝品圣器，一个时辰，一件绝品圣器！”

    “够贵的……”

    张悬愣了一下。

    虽然绝品级别的圣器，对他没什么作用了，但这种级别宝物的宝贵程度，依旧不是灵石可以衡量的。

    很多圣域八、九重的强者，一件都没有，这里，居然一个时辰，就消耗一柄。

    “这是没办法的事，心境牵扯太多，布置出磨砺的阵法和空间，并且维持，需要花费极大代价……”中年人苦笑道。

    “这倒是！”

    张悬倒不反驳。

    能在这里磨砺心境的，估计都达到了九星名师级别，这时的心境，超过了27.0，如此心境，普通的幻阵、迷幻之术，已经没有人任何作用了，想要对其产生压力，使用的自然也是最贵重的物品，价格贵点，也就理所应当了。

    “给！”

    手腕一翻，张悬扔出一件绝品圣器：“我先看看效果，到底如何，如果好的话，大家都修炼一下！”

    斩杀十一万异灵族人，将他们的军备全部搜刮干净，绝品圣器，储物戒指中，不下上千件之多，随便消耗。

    众人点头。

    “这边请……”

    很快，中年人将众人带到了一个大厅之中。

    大厅中间是个不大的水晶球，矗立在台子上，缓缓旋转，散发出让人迷醉的光芒。

    墙壁上，则雕刻着许多提升心境的功法和心得，密密麻麻，不知多少。

    “这些是来这里磨砺心境强者留下的心得，我们都试验过，全部正确，都对提升心境有很大帮助，不过……数量太多，也太杂乱，会对人有些干扰。要是看着这些，承受着压力，还能坚定本心，心境刻度，必然会一日千里，进步迅捷！”

    中年人笑道。

    功法在于贵重，而不在于数量多少。

    有时候，数量越多，反而越麻烦。

    每个人的修炼方法不同，看的越多，越混乱，如果不能坚定本心，进步非但越来越慢，弄不好，还会走火入魔。正因如此，名师堂并不提倡，名师学习多种功法。

    当然，有利就有弊。

    面对如此多的功法，还能坚定本心，不偏不倚，心境会越来越坚固，快速提升。

    “想要磨砺，直接来到水晶球跟前，手掌触摸在上面，仔细感悟，水晶球会时刻记录你的心境刻度变化，一旦出现承受不住的状况，我们会中断阵法，保证不让受伤！”

    见他明白，中年人道。

    “嗯！”

    点了点头，张悬向前两步，来到水晶球跟前，并未着急将手放上去，而是眼睛在对面的墙面一扫而过。

    呼！

    图书馆出现了一本新的书籍。

    知识流入脑海，眼睛放光。

    融合了诸多修炼法诀，形成了一套天道级别修炼心境的方法。

    之前，他一直没怎么学过，也没搜集过相关的书籍，将内容看完，才明白，心境刻度的修炼，不比功法修炼简单，甚至更加深邃，难以触摸。

    正常的修炼，需要借助幻阵，经历各种磨难，最终心坚如铁，让心境刻度，缓慢增加。

    这种方法，是被动晋级，速度可想而知，就算有些功法，可以借助纹理石之类的进步，也进步不大。

    刚刚形成的天道功法，刚好解决了此类问题，让心境，和真气一样，可以借助修炼突破。

    “开始了……”

    将功法在脑海中转了一圈，张悬手掌向前一伸，落在水晶球上。

    嗡！

    一道光芒闪耀，空中立刻浮现了出一行字迹29.1。

    和张悬自己感知的一样，他的心境刻度，的确达到了九星名师的巅峰，超过了29.0。

    “他是……九星名师？”

    中年人吓了一跳。

    还以为，这位人群中年龄不大的青年，心境刻度最低，才过来磨砺，没想到，这么高……这种级别的数值，恐怕就算整个曲阜，也没多少人能够超得过。

    “嗯！”看到对方震惊自己的儿子，梦剑圣一脸高兴，问道：“在你们这里，有没有磨砺之中，突然顿悟突破的？”

    “有！杨师杨玄，当初来这的时候，心境达到了28.2，磨砺之中突然顿悟，提升了0.2，达到了28.4，传为佳话！”中年人道。

    心境达到27以上，每晋升0.1，都需要花费不知多少年的辛苦，一个顿悟，不足一个时辰内突破0.2，已然是让人惊奇，无数人难以效仿了。

    “杨师的确厉害……你们这里的记录呢？一个时辰内，进步最快的，大概多少？”梦剑圣继续问道。

    “要是说记录，是一位八星名师留下的，当时他的心境刻度是24.7，刚满一个时辰，就达到了25.7，整整增加了1.0，不过……没有可对比性，心境刻度越低，进步也就越简单！”

    中年人解释。

    心境刻度提升，和堆积木一样，越低越容易，当达到一定高度后，每增加一点，都会比前面困难增加好几倍。

    “阿梦，你难不成觉的悬儿，能够打破记录？”

    见妻子连续询问，兴剑圣转过头来。

    “我儿子是天才，打破记录还不正常？”梦剑圣自信。

    “你呀，对儿子也太有信心了吧……心境不是别的，不可能快速进步的……”兴剑圣摇头。

    心境又不是修为，吸收灵气，就会增加力量……想要进步，没有顿悟，怎么可能做到？

    “快看！”

    话音未落，一个尖锐的声音响起，兴剑圣急忙抬头，随即就看到空中29.1的数值，晃动了一下，眨眼功夫，就变成了29.2，紧接着29.3，29.4……

    “这……”

    兴剑圣呆了。

