
　　风早追着小偷，一路追到了巷子口。

　　大伙赶到的时候，竟看到风早……风早他抱着人姑娘家，激动得浑身都在颤抖。

　　“巧儿，巧儿！我就知道你还活着，我就知道！”

　　被他抱在怀中姑娘气得一脚踹了过去。

　　她力气很大，踹出来的这一脚，也是带着内力。

　　风早小腿吃痛，可他始终不愿意放手。

　　整个人就像是魔障了一样，将她死死抱住，说什么都不放！

　　“巧儿，你还活着，谢天谢地，你还活着！”

　　言语间，一阵又一阵的哽咽，英雄泪差点忍不住滚了下来。

　　女孩一拳打在他的胸膛上，没想到这一拳，竟是带着内力的。

　　猝不及防的风早终于被她一拳震开，噔噔噔地后退了好几步。

　　唇角，一缕血丝滑落。

　　他放开了女孩，大家才终于看清楚女孩的长相。天籁小说网

　　只是一眼，连倾歌都激动了，快步冲了过去：“巧儿！”

　　真的是巧儿！这眉眼，这五官，这身段，这双水汪汪的眼眸……不是巧儿还能是谁？

　　“别过来！”女孩抬起手，呼的一声，一掌送出。

　　倾歌根本不可能去防备！

　　巧儿怎么会伤她？

　　“死女人，担心！”后一步赶到的风漓夜急得快步扑了过去。

　　蓝羽竟然一点反应都没有，只是死死盯着女孩的脸，张大了嘴，震惊得说不出半句话。

　　穆渊身形一晃，人站在倾歌的面前，随手一掌送出。

　　“别伤她！”风早一抹唇角血迹，快步冲了过来。

　　但穆渊那一掌已经送了出去。

　　只是没想到，那姑娘不仅没有被伤到，反倒借着穆渊的掌风，将自己的身体猛地送到数丈之外。

　　半空中一个点足，瞬间不见了影踪。

　　“巧儿！”风早想要追过去，可是，茫茫人海，哪里还有那姑娘的身影？

　　“巧儿！”风早大喊，可是，根本没有人回应。

　　他冲到闹市中，逮了人就问：“有没有看到一个穿着浅灰衣服的姑娘，到我肩头这么高，有点瘦，扎着长辫子……有没有看到？”

　　楚倾歌慢步走了过去，看着巧儿方才消失的方向，目光渐渐沉凝下来。

　　“公主……”蓝羽走到她的身后。

　　他看着，那明明就是巧儿，可是……可是武功为何这么好？

　　巧儿是不懂武的呀！

　　穆渊不说话，他从未与巧儿相处过，对巧儿唯一的印象，只有一个名字。

　　风漓夜沉着脸，走到他们的身旁，同样看着快要陷入疯狂状态的风早。

　　“她不是巧儿。”

　　他的声音虽然低沉，但却有力。

　　楚倾歌心头一酸。

　　那姑娘不是巧儿，她知道，也许，风早也知道。

　　可是，风早不想放弃，她也不想放弃！

　　就算不是巧儿，至少，她也长着一张，和巧儿一模一样的脸！

　　她的巧儿，就像是真的回来了一样！

　　“公主，她……她真的不是巧儿。”蓝羽也低声道，声音都哑了。

　　“不！她是巧儿，她一定是巧儿！”

　　风早回过头，大步走到他们跟前，眼底全是倔强的气息：“她是巧儿！我能把她找出来，我一定可以找到她！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第438章 我一定能找到她!免费阅读。https://xs.23sk.com 