    韩泽昊陪着安安给肖婷婷的女儿挑衣服。

    苏颖也拉着乔慕白过来凑热闹。

    安安一件一件细细地翻着，细细地摸着面料，她眸子里闪动着母爱的光芒，温润地说道：“婴儿的皮肤特别细嫩，挑选衣服一定不能太随便了，面料一定要好，这样穿着才舒服。现在有很多无良的商家，以次充好，导致很多衣服里面其实是含荧光剂的，这种东西，对宝宝的皮肤和身体都有很大的伤害。”

    苏颖用无比崇拜的眼神望着安安，说道：“静澜啊，你怎么这么能干，什么都懂。以后我宝宝的衣服，就交给你来挑。反正你给你宝宝买衣服的时候，就多买一份，不，多买两份，我怀的一定会是双胞胎的，我感觉到了，就是龙凤胎。”

    乔慕白笑得眉眼弯弯：“对，就是龙凤胎，所以老婆每天都要多吃一点。”

    韩泽昊冷眸瞟一眼乔慕白：“庸医！”

    “哈哈哈哈……”苏颖一点也不给面子地大笑起来。

    乔慕白一脸尴尬。

    他好无奈啊，没想到韩泽昊竟然是个这么记仇的人，他不过就是没有主动教他给孕妇按摩，然后为了宽颖颖的心，说安静澜再吐两个星期就好了嘛，结果韩泽昊这个记仇的东西，时不时地就会骂他一句庸医。

    为了自己以后能够随时跟着颖子蹭上饭，他一本正经地说道：“这段时间我天天研究医书，发现了一个更好的按摩办法，对打通人体经络，促进吸收有很大的帮助。”

    “哪个穴位？”韩泽昊立即问道。

    “这里，每天按五分钟。孕妇不能多按，身体会承受不住。”乔慕白伸手捏住韩泽昊的手臂，将他的衣袖撸起来。

    韩泽昊竟十分配合，一点也没有嫌弃乔慕白的意思。

    这真是破了天荒了。

    韩泽昊是什么人啊，有着极严重的洁辟，不管男人女人，靠近他就要被他嫌弃了，更别说敢摸他手臂了。现在他为了给安安学会这个穴位，不仅没有推开乔慕白，反而是一脸认真的神色说道：“用你觉得最合适的力度，再按一下！”

    乔慕白：“……”

    这个男人啊，真的是个宠妻狂魔。

    其实他自己也是个宠妻狂魔，只是不自知而已。

    乔慕白教着韩泽昊按摩。

    安安和苏颖给肖婷婷的女儿挑衣服。

    挑好了以后，导购就会热情地装好。

    安安每挑中一款衣服，都是买四件。邱招弟的衣服，还得单独挑，在另一个楼层。

    正挑着，一道极不和谐的声音响起：“苏颖，原来是你啊，真是没想到啊，你现在竟然变成这副鬼样子了，以前看到你的时候，你虽然不漂亮，但好歹五官还是端正清秀的啊。啧啧，这才多久不见啊，就肿得跟头猪似的了。”

    “你骂谁是猪？”苏颖看到何若媛，气得就要跳上去。

    这个女人，她认识，董明劈腿的时候，不就是和这个女人好么？

    当时参加校友会的时候，这个女人多嚣张啊。

    何若媛下巴一扬：“你说呢？你现在有一百五十斤了吧？”

    “颖子有多少斤，与你有关系吗？”安安看颖子气得不行，将她拉到身后。

    “安静澜，你可真是有闲心啊，你不是天天忙得要死，吐得要死了吗，你大伯母的葬礼你都忙得没有时间参加，现在怎么还有时间逛上了？”何若媛瞟一眼安静澜，语气十分不满。她可没想惹安静澜，她只是碰到苏颖，单纯的看苏颖不惯罢了。

    苏颖这个女人，又老又丑又胖又蠢，凭什么嫁给锦城四少之一的乔院长乔慕白？

    苏颖哪一点能和她比啊？

    当初董明不也为了她把苏颖甩了么？

    苏颖连她一根头发丝都比不了，却嫁那么优秀的老公，想想就觉得憋屈啊。

    刚和韩泽杰谈恋爱那阵子，她还觉得自己攀了韩家的高枝，慢慢地她才知道，同是韩家，他们这一房，和韩泽昊那一房，完全就是两个世界的人。

    所以，她并不想惹安静澜的，不说安静澜是韩泽昊老婆这一重身份，单是霍家大小姐的身份，就足以让她无地自容了。何况，安静澜还真不是她惹得起的。君不见，邱玲珑一去不复返么？

    算了，下次有机会再遇到苏颖的话，再好好侮辱好了。

    何若媛这么想以后，转身就走。

    “你站住！”安安却并不打算就此放过。

    何若媛转过头来，看着安静澜：“怎么？打算找茬？”

    “跟颖子道歉！”安安一双眸子犀利地看着何若媛。

    何若媛顿时不爽了，这才多大点事啊，不就骂了一句苏颖是猪吗？何况，她也没说错好吗？苏颖长这么胖，脸上的肉都堆起来了，不是猪是什么？

    何若媛眼皮翻了翻，说道：“安静澜，不要以为你老公是韩氏总裁，你是霍家大小姐，就拽得不可一世。你矫情什么啊？不就骂了一句她是猪吗？多大的事啊？”

    “那你不道歉是不是？”安静澜一脸认真的神色。

    她的事情，无大事。颖子的事情，无小事。

    颖子人傻嘴笨，常被人欺负，颖子习惯了，她没听到，颖子没告诉她，也就算了。

    现在当着她的面骂上了，她不许。

    “矫情！”何若媛无所谓的神情，慢悠悠地吐出两个字来。

    “那你也别矫情了，痛快点，道歉还是不道歉。”安静澜执着地说道。

    “当然不可能道歉了，因为我觉得我没有说错啊。”何若媛说完，转身就走，嘴里还低声嘀咕，“本来就是猪嘛，这么肥。”

    安静澜眸光骤然一冷，声音提高：“何若媛，你听好了，你是猪，你是一头大蠢猪，你长着一颗猪脑子，你有猪眼睛猪鼻子还有猪心猪肝猪肺猪嘴猪舌头，你的猪嘴一张开，满嘴喷粪。于是我知道了，原来吃屎的不光有狗，还有猪。”

    苏颖顿时哈哈哈地笑起来，她一个劲地朝着静澜竖大拇指。实在是太过瘾太大快人心了啊。怎么听起来这么舒服呢。她家静澜就是好能干啊，上得厅堂，下得厨房，还斗得过流氓，骂人都骂得这么溜啊。

    “你……”何若媛气得胸口那个起伏啊，她转过身来，瞪着安静澜，气得咬牙切齿，“安静澜，你不要以为身份高就了不起。”

    “颖子，走了，我们去那边看看奶瓶和纸尿裤吧。”安安完全无视何若媛，拉着苏颖往奶瓶区走。

    何若媛眸子里迅速闪过一道狠辣的光芒，安静澜这个贱人，真是太贱了。气死她了，气死她了啊！

    她不能让安静澜好过，死贱人，怀孕了不起，也不想想有多少人希望她的孩子生不下来，还敢出来这么得瑟，这么嚣张。

    她今天要是把贱人肚子里的孩子给撞没了，那就是大功一件了。秦嫣然还不知道得多感激她呢。

    想到此，她眸色冷了冷。就要往安静澜和苏颖的方向走过去。猛地看到韩泽昊和乔慕白二人正脸色冷凝地朝她这边看过来，她吓得瞬间没胆了。眼珠子溜溜一转，一咬牙，一跺脚，转身往外走去，真是倒霉透顶了。

    小人得志。以前过得连蝼蚁都不如的两个人，现在竟然全部都比她混得好了，她真是气死了。算了，先撤，以后再找机会。她正好顺便去找秦嫣然谈谈条件，弄掉安静澜肚子里的孩子，她能得到什么好处？

    何若媛走了，苏颖转瞬就忘了何若媛骂她猪头的事情，只记得她们家的静澜骂何若媛的事了，她兴高采烈：“静澜啊，你什么时候学的骂人啊？我怎么不知道，原来你骂人这么厉害。哎哟，早知道你这么厉害，我就不那么担心你了。”

    “骂人又不是什么好事，谁还会专门去学？来，看看，这款纸尿裤好像还不错的样子。”安静澜成功转移了话题。

    并不想骂人的，但人家都欺负到颖子头上去了，她怎么能忍？

    苏颖拎着纸尿裤，一脸懵圈的神情，伸手摸摸肚子：“可是静澜啊，我们现在就要买纸尿裤了吗？都还没满三个月呢。”

    “时间过得很快的，孕晚期身体不方便，会很辛苦，那时候也懒得动了，现在能动，把该囤的全部囤好。”

    “那好啊，但是，静澜啊，你要在哪里生啊？在霍宅吗？”苏颖性直，问道。

    “是啊！”安安眸子里闪烁着希冀的光芒。等到她在霍宅里生下孩子的时候，爸爸妈妈，应该和好了吧？

    是人总是容易贪心。一开始她觉得爸妈能够和平相处，不憎恨，不对立，就已经很好。

    后来，她希望爸妈可以做朋友，适当地为对方着想。

    现在，她希望爸妈可以像亲人一样，把对方看得很重。

    她想，未来，她是会希望爸妈复婚，像从来没有发生过那起火灾之前那样，幸福美满地生活在一起。

    这世间，相互陪伴的，不是孩子，而是老伴啊！

    所以人家说，最美不过夕阳红。

    伴侣，真的是很重要的存在。茫茫人海，能遇到一个真正相爱的人，太不容易。为什么要因为别人的错误，而错失自己的爱人呢。

    她看向韩泽昊，韩泽昊正站在她的不远处，一只手搭在另一只手的手臂上，拇指捏住手腕的某处，正认真地按着，就是在学习乔慕白教他的按摩方法了。

    此刻，爸妈正在认真地挑选着婴儿用的感温软勺。

    两个人正讨论着。

    “这个勺太深，不太适合婴儿。”

    “这个太宽，孩子的嘴很小的。我记和安安小时候，都半岁了，都用不上这样的勺子。”

    “是啊，安安生下来的时候，特别瘦小。”

    “时间过得真快啊，一晃，就二十多年过去了。”

    “展鹏，你没有以前的精气神了。”

    “采薇，你还是和从前一样，跟我这么多年想像的一样，还是很年轻。”

    “……”

    不知不觉，Morga的称呼，已经从霍展鹏变成了展鹏，她自己都没有察觉。

    安安看着这一幕，唇角扬起。好幸福啊，她等这一天，真的等了很久了。希望，爸妈能有更好的发展。

    已经辜负了二十一年的美好时光了呢。

