    八阶魔兽。

    来的竟然是头八阶魔兽。

    下方的所有人，看着那火红的巨鸟，眼神都是无比的惊恐。

    云韵微眯的眼神中，带着浓浓的惊讶。

    美杜莎女王张着性感的红唇，双眸忽闪忽闪的看着陈墨，她原本以为陈墨会动用体内的灵魂体，没想到竟然搬出了八阶魔兽。

    她从这火鸟的身上，感到巨大的血脉压制。

    灰袍男子的心中更是掀起了滔天巨浪，他能明确的察觉得到，这八阶魔兽的实力，远在他之上。

    除此之外，灰袍男子更惊讶的是火鸟的身份。

    天妖凰族。

    这火鸟的外形一看，便是头凤凰，就有着远古的凤凰血脉，且从气息来看，似乎血脉还很精纯。

    竟然陈墨能让天妖凰族的人来援，那陈墨的身份，显然不言而喻。

    灰袍男子忽然明白，凭借那一族的强大，怎会需要自己动手。

    原来，自己是被利用了。

    “这位前辈，一切都是误会，是我有眼不识泰山，是我...”

    灰袍男子赶紧的向火焰巨鸟解释。

    然后话都没有说完，在陈墨的意会下，朱雀裹挟着滔天巨焰，向灰袍男子发起攻击。

    灰袍男子感受到对方凌厉的杀意，脸色顿时无比的阴沉。

    这些大族，果然霸道，连话都不让人说完的。

    不过灰袍男子根本不想跟朱雀战斗，对方不仅是魔兽，而且实力也比自己高，无论怎么打，自己都不是对手。

    为今之计，只能先拿下陈墨，作为要挟朱雀的把柄。

    可朱雀早就预判了他的预判，一口南明离火吐出，炽热的高温，远超这个世界的异火，拉开了灰袍男子与陈墨的距离。

    而朱雀则趁机双翅一振，急速飞掠而下，猛然横跨在陈墨与灰袍男子的中央。

    彻底打消了灰袍男子想挟持陈墨的意图。

    无奈，灰袍男子只能咬了咬牙，与朱雀交战在了一起，趁机寻找着可开溜的机会。

    “上，给我捉住那小子。”

    这巨大的反转，让苏正烈的心都沉到了肚子里。

    他其实是打算投降的，可灰袍男子的出现，给了他巨大的机会。

    可现在看来，有援军的不只是自己，对面的援军，来头更大。

    想获得一丝生存机会，唯一的办法，只有抓住陈墨作为要挟。

    因为对方不会再给自己一次投降的机会。

    随着苏正烈的一声令下。

    包括国师在内的三位斗皇，七名斗王，朝着青喙鹰王的三人，扑了过去。

    “武彪，你和我拖住那名斗宗，卓辉，刘康泰...钱方你对付剩下那名女子，王严，你负责抓那小子。”

    国师给了分工。

    他与名叫卓辉的斗皇拖住美杜莎女王，剩下的一名斗皇与六个斗王击杀实力不明的云韵，还剩下的斗王王严，则负责抓捕陈墨。

    然而实际却没有国师想的这么好。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉。”

    美杜莎女王直接显露原型，一具十多丈长的七彩吞天蟒，出现在众人的视野中。

    旋即巨蟒以迅雷不及掩耳盗铃之势，巨尾瞬间抽死一名斗王，拦下国师在内的三名斗皇。

    众人脸色一下子黑了下来。

    就在三名斗皇被美杜莎女王缠住之时，强横的青色斗气如潮水般自云韵的体内汹涌而出，青色羽翼瞬间凝聚而成。

    长剑祭出，几人只看到一抹冷光一闪而过。

    下一刻，血雾喷溅，又是一名斗王陨落当场，毫无还手之力。

    三息不到，便有两名斗王，瞬间暴毙。

    云韵呈一夫当关之势，挡在陈墨的身前，谁来谁死。

    看到这一幕，苏正烈面如死灰的瘫倒在地。

    完了，全完了。

    这完全就是碾压，对方都还没有出全力。

    陈墨自始至终，全程淡然，从他的神色中，看不出丝毫慌乱。

    陈墨眼神凌厉的盯着城墙上的苏正烈，道：“既然给了活路你不走，那就别怪我手下不留情了。”

    轻轻抬起手掌，一团黑白双色的火焰在陈墨的手心升腾而起，朝着上空猛然一扔，火球在天空之上炸开，爆发出绚丽的光芒。

    “今日出云帝国皇室之人，一个不留，杀无赦！”

    陈墨冷冽的脸庞，在此刻深深的印在众人的眼中。

    武灵城外！

    夭夜拔出腰间长剑，抬起过头顶，旋即猛然挥下，杀意凛然：“诸军听令，杀！”

    “杀！”随着夭夜的话音落下，夭夜身后的大军齐齐应喝，杀伐之声，响彻云霄。

    咚！咚！咚！

    战鼓擂动，只见得武灵城外，看不见尽头的军队汹涌而动，然后分散开来，在纳兰桀，米特尔腾山，木辰等几人的带领下。

    向各大城门，发起了进攻。

    出云帝国的强者，全在皇宫汇聚。

    纵使守城部队再精锐，在斗王的带队横扫下。

    不到十分钟，所有城门应声而开。

    军队涌入了武灵城内。

    眼见城门一破，城内的守军士气瞬间溃散，纷纷放弃抵抗，弃兵投降。

    大军接收败军，占据武灵城的城墙，然后从大军中分出一支强军，驰援皇宫。

    而陈墨这边，战斗也已落下帷幕。

    灰袍男子被朱雀全面压制，前者只要沾染上了朱雀身上的南明离火，便无法扑灭。

    就连灰袍男子施展秘法再祭炼精血，想钻入空间逃离，也被朱雀的一味南明离火硬生生的烧出一条空间通道。

    而被南明离火吞噬的灰袍男子，连一声哀嚎都没有发出，连同灵魂体，一同被火焰焚烧殆尽，化为虚无。

    而与七彩吞天蟒战斗的三名斗皇，也就身为斗皇巅峰的国师抗了七彩吞天蟒两下没有死。

    剩下的两名一星斗皇，全都被七彩吞天蟒一尾一个抽死。

    就在七彩吞天蟒要了结国师的时候，被陈墨喊停了，“等等，留个活口，他对我有用。”

    七彩吞天蟒化为人形，随手封印了国师的修为，扔给了陈墨。

    而那些迟迟不敢上的几名斗王，见国师等人被对方摧枯拉朽般拿下，自然不敢进行抵抗了，全宣布投降。

    而苏正烈极其皇室众人，也如陈墨所说的一样，一个不留。

