
　　午餐是在度假山庄的餐厅吃的，饭后时间也来到了12点半，对于1点就要开盘的申证市场来说。剩余的时间并没有多少了。

　　郑小胖把五个交易小组的小组长叫到一边，开始和他们详细交代下午以及未来一段时间他们要做的事儿。

　　其实内容还是很简单的，“下午茅间股份要冲击涨停板，你们就要发动自己负责的股票跟涨，涨幅什么的没有要求，主要就是敞开了吸货。

　　还有最重要的一点，就是给我盯紧了，下午拉升过程中盘面有什么变化，你们要认真分析记录。

　　对于本身股票有庄的，我们以后的操作就要进行一些区别对待，所以下午盘面的变化你们一定要注意。

　　如果盘中主力要继续打压股价，你们就不要强拉，我们不是要和他们开战的。

　　而如果是盘中主力顺势出货，你们可以暂停拉升，让股价缓慢回落过程中进行吸货。

　　大家手里股票是个什么情况都自己心里有数，未来一段时间，我们可能会加大其他酒业股的吸筹力度，并从中选择出一、两只股票作为未来一段时间里拉动酒业板块上涨的领头羊......”

　　郑小胖在那里对着五人吧啦吧啦一堆，把他和陈凡之前商量的一些东西都交代出来。M.23sk.com

　　小会很快就完成了，至于五个人怎么理解的郑小胖暂时也管不到了，因为申证市场很快就要开盘。

　　散会后，陈凡和郑小胖离开了餐厅，慢悠悠回到交易室里，小宋等三个交易员早已经在用过午饭后回到了这里休息，此时距离市场开盘还有几分钟时间。

　　坐下来后，郑小胖就向交易室里三人开口说道：“一会儿开盘就给我拉，直接扫上30块，目标位暂定在30块4、5价位附近，小宋，你检查下之前的挂单，看有没有需要调整的。

　　还有就是，股价突破30块后，你那边要适当的向市场里抛出一些股票打压一下，看能不能吸引到卖盘出场。”

　　“我知道了。”

　　旁边的小宋点头答应道。

　　“你们也要注意拉高的节奏，别一股脑就把股价拉到顶上了，最好能够在拉高途中吸引到抛盘，到时候，其他酒业股也会开始跟进。”

　　郑小胖又对另外两个交易员吩咐道，也向他们透露了，下午的拉升会是整个酒业板块的一次集体行动。

　　当然，如果有酒业股的庄家不愿意跟涨的，他们是会选择性剔除这些股票，以后也不会再碰。

　　之前郑小胖和陈凡已经商量好了，他们没有实力掌控整个板块，有庄的酒业股他们就直接放弃，而是在没有庄家的酒业股里进行选择，这也是他们迟迟没有找到未来两年酒业板块上涨领头羊的原因。

　　这些酒业股的资金分成其实还是很复杂的，虽然之前操作了很长时间，许多股票都出现了大资金运作的迹象，可是单凭那些买卖单其实很难判断是不是有庄家在运作，因为市场上还存在那么一个群里，那就是大户。

　　单个的大户实力当然有限，可是要是某一群大户联合起来运作，那实力还是不容小觑的。

　　实际上年初的时候，国内的《证券时报》上就报道了国内南方存在着这么一个小群体，报道中他们引用了“涨停板敢死队”的称呼。

　　这其实就是一个由多个大户联合运作形成的一个小圈子，他们利用集合的优势，用资金冲击股票价格，在季末年末或相关衍生品结算日等敏感期进行蓄意拉抬打压股价、通过虚假申报影响开盘价等方式获利。

　　之前酒业股中时不时出现的连续性买卖单以及盘中突然出现和撤销的大单，到底是庄家所为还是这些大户的手笔，有的时候还真不好分辨清楚。

　　不过这也是短时间的，长时间来看，就容易分辨多了，毕竟大户进出时间都比较短暂，而不像庄家，运作起来就是一个长期的过程，资金量在那里摆着。

　　市场上说的，无庄不股，貌似说所有股票都有庄，其实这个是不对的。

　　很多股票其实没有庄，只是有一些大户被套在里面，所以他们时不时的出来运动运动，看上去就好像是庄家在操作，给人感觉所有股票都有资金关照似的。

　　很快，时间来到1点，在申证市场开盘瞬间，茅间股份的股价就急速冲高，第一笔1百多手的买单就直接把股价扫到了29.98元，随后第二笔几十手的买单接踵而至，茅间股份的股价终于是触及30元整数关口了。

　　不过今天盘面走势一般，茅间股份开盘瞬间的变化对市场的影响不大，很多人都没有关注到今天茅间股份股价已经大涨，涨幅已经超过5个点。

　　之所以出现这样的情况，还是因为到目前为止，茅间股份股价的涨幅也才排在市场涨幅榜的三十多位，还没有杀进第一页榜单，自然吸引不到太多目光。

　　不过这也只是暂时的，随着茅间股份股价持续走高，挤进第一板也不过是时间问题，只要再拉上两个点就成了。

　　在30元附近，茅间股份股价陷入了短暂的胶着状态，盘面上那几百手卖盘当然是压不住股价上冲势头的，不过在买单站上30元价位后，市场上的卖盘也开始增加，特别是小宋那边是不是对着买价上的买单来上一笔，就更显得30元上方卖盘汹涌，市场压力重重了。

　　在30元附近震荡了分把钟的样子，市场在这里成交了2千多手后，盘中的多头再次开始发力，在不时出现的三位数买单的推动下，茅间股份的股价挣脱了30元整数关口的压力，开始震荡走高。

　　这个时候，盘面上的卖盘增加的也越发明显，不过显然这些单子都不大，卖单大多只有几手几十手，小宋那边早就暂时停止了抛售。

　　这会儿市场自发的抛单已经足够了，用不着他继续对倒做量。

　　到这个时候，陈凡的专注点也从茅间股份转移到其他酒业股上。

　　在茅间股份股价站上30元后，其他的酒业股都开始纷纷放量走高，只是因为短期内涨幅不大，还没有引起市场大部分人的注意，只有少数持有酒业股票的投资人才发现了这点，貌似整个酒业板块都有异动的迹象。

　　但是当茅间股份的股价爬升到30.27元的时候，茅间股份的名字出现在了涨幅榜的第一页，注意到酒业股整体走强的投资人就多了起来。

　　因为许多拉升较快的酒业股盘面上，已经出现了许许多多的跟风买单。

　　不要怀疑，虽然酒业股最近几个月走势不佳，但是之前一段时间里止跌迹象还是明显的，而现在更是整个板块都有上涨的迹象，在看到今天领涨酒业板块的股票是长期没有得到过市场关注的茅间股份这么一只高价股后，自然让市场的参与者浮想联翩。

　　市场上的老鸟都知道，一般庄家选择的股票，都不会是茅间股份这样股价达到2、30元的高价股，他们一般会选择股价较低的股票，最好是十元以下的股票进场做庄。

　　因为股价低，往往的就预示着这些股票业绩不好甚至是亏损的，业绩不好的股票，自然持有人的信心就不足，因为天知道什么时候公司会突然宣布亏损，然后连续亏损直到退市。

　　这样的股票，对于庄家来说，收集筹码就变得比较容易了。

　　其实对于庄家来说，上市公司的业绩真的是完全无视的。

　　他们只是把股票当做一个交易工具，就是一个筹码的作用。

　　要做庄赚钱，自然就要能够顺利吸收到足够的筹码才是好目标。

　　这也就造成了，大部分庄股其实都是业绩不怎么样的。

　　酒业股中也是龙蛇混杂，业绩好的不少，业绩差的更多。

　　不过这次上涨的酒业股还是很明显的，因为酒业股其实范围很大，一般人看来酒业股就是白酒股。

　　其实不然。

　　酒业股中包括白酒、黄酒、红酒，还有啤酒等多种酒类。

　　但是今天市场出现异动的股票大多都是白酒类股票，那么首先就可以剔除其他非白酒的酒业股了。

　　再看到涨幅榜上茅间股份此时已经录得6个点的涨幅，雄踞酒业股涨幅榜第一的位置，领涨龙头自然就看得出来，就是茅间股份。

　　许多人在第一时间打开茅间股份走势图，今天开盘后股价走势就不错，上午的时候已经涨了1块多钱，下午开盘就向上突破。

　　再翻到日线图，和他们想的差不多，上市后在30多元盘整后，随着大盘行情的结束回调，跌穿发行价，直到股价触及20元附近才触底。

　　之后的走势就是缓慢的震荡走高，不声不响的就上涨了几十个点，从20元附近涨到28元附近。

　　在经过一个小平台洗盘完成冲关准备后，在今天茅间股份突然爆发了。

　　虽然盘面很清楚，节奏也很明显，茅间股份调整到位了，不过大部分投资人还是对于茅间股份的未来不看好。

　　一般人看到之前近四成的涨幅后，就熄灭了进场追击茅间股份的心。

　　在他们看来，也许茅间股份股价有望回到之前的平台上，也就是涨到35元附近，不过对应现在的股价来说，也就是两个板的事儿，不具备持续向上的爆发力。

　　而看看其他酒业股，到目前为止，股价只是显示出止跌迹象，还都在低位，并没有什么涨幅。

　　止跌那段显然有资金进场，只是这批资金进场的时间比茅间股份里的资金晚了很多，但是没有关系，和庄家一起建仓才安全，大家成本都一样.

　　现在买进要是亏钱了，那么也就意味着庄家也亏钱了。

　　在这样的想法中，看好酒业股异动，心动的投资人选择追击茅间股份的反倒是并不多，大多数都把目标选择放在其他白酒股上。

　　一些盘口比较轻的股票，在盘中资金和这些新增资金的合力推动下，股价涨起来就有点没完了。

　　已经有几只股票在很短时间里股价是直线拉高，都已经完成2、3个点的涨幅了，看样子，上冲力量还足足的。

　　到这个时候，盘面上还没有出现有力度的打压酒业股的情况。

　　就算有资金操纵酒业股，面对现在的盘面，他们暂时也不会马上出手干预，毕竟是板块运动，不管这个时候他们是出手拉高还是压价，暂时都不合适。

　　不过如果股价继续上涨，那么他们可以操作的空间就变大了。

　　茅间股份的股价在冲高到30.48元后就开始了回落，小宋那边明显加大了抛压的力度，对准下方的买单狠砸了几笔单子，引出了许多小卖单跟风抛出。

　　而另两个交易员依旧还在不断的下单，不过这个时候他们挂出来的买单都不大，而且一般是选择挂在买二和买三的价位上，而不是主动往上扫货。

　　“有人出手打压其他酒业股的股价吗？”

　　郑小胖之前的注意力全部集中在茅间股份上，到是没有注意其他酒业股的走势。

　　这会儿茅间股份冲高回落，郑小胖就开始注意其他的酒类股。

　　看着还有几只白酒股在冲高，成交量也放大的很厉害，就本能的感觉怕不是他们的买单在支撑股价上行。

　　“没有出现主动压价的情况，不过现在才刚开始，根本看不出来什么。”

　　陈凡对于郑小胖的问题，随口就回答道。

　　“酒类股里面不可能没有资金关照才对，咱们贸然拉高股价，按理说有资金的话肯定是要在今天把股价压住的才对，他们肯定还是想的要在更低的股价上吸筹。”

　　郑小胖皱眉说道。

　　“才开始，股价就涨那么点，人家才不急。”

　　陈凡呵呵笑道，“不过一会儿茅间股份冲击涨停板的时候，我觉得，那些还没有在低位完成建仓的资金，很大概率会有点慌。

　　到那个时候，出手压价的才会出现，这样我们也就可以分辨出那些股票存在庄家了，后面找机会把股票清掉就行了。”

　　“其实我们暂时资金有富裕，如果确定有庄的话，到是没必要马上离场，而是可以在低位陪着他们吸筹，等股价起来后再出手。”

　　郑小胖想想就说道。

　　“那是自然。”

　　陈凡也没含糊，直接回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，886发动免费阅读。https://xs.23sk.com 