    “陈御，你们这大学的考试，是不是只要六十分就行了？”

    行走在大学的小道上，阿水戴着口罩，遮遮掩掩地问道。

    春季赛已经打完，距离MSI开赛还有小半个月的时间，这次的MSI小组赛在德国柏林举行，俱乐部正在紧锣密鼓地办理签证。

    陈御则是趁着这个机会回到学校参加期中考试。

    虽然大学里绝大部分课程都只有期末一次考试，但挂科的原因却不仅仅是期末。

    有的课程期中考试也占据一些比例。

    陈御虽然因为特殊情况有着校领导的支持，但也不愿意做得太过出格。

    阿水倒是没什么事，出于对大学生活的好奇，便想跟着陈御来学校里看看。

    至于大学生活到底好不好，阿水也不得而知。

    “嗯。”

    看着像个好奇宝宝一样问东问西的阿水，陈御嗯了一声。

    随后说道：“等以后退役了，你也可以来读大学的。”

    “我吗？我都多少年没上课了，还读什么大学。”

    阿水摇了摇头。

    他虽然年纪小，但去年就加入了职业战队，算是高中生辍学。

    职业选手的黄金年龄一般回持续到二十二岁，经验丰富的老将有时候能打到二十五六岁。

    到了那个时候，他都已经阔别课堂七八年了，哪还有什么学习的心思。

    更别说考上大学了。

    “可以保送的。”

    陈御闻言却是微微一笑。

    “保送？”

    阿水愣了一下。

    “对啊！现在电竞行业的影响力越来越大，有的大学都开办了电竞专业的课程，相信不久之后，就会有特招生了。”

    陈御笑道。

    虽然现在这项政策还没有落实，但前世的经验告诉他这一天已经不远了。

    “那以什么标准才能保送大学？”

    阿水也是有些好奇。

    电竞不能打一辈子，但大学文凭却是一个好东西，如果有机会，他当然想要。

    “拿到世界冠军，就能保送。”

    陈御郑重地说道。

    前世保送大学的基本条件，就是世界性赛事的冠军，其中以S赛最具含金量。

    “哦，那我还没有拿世界冠军呢。”

    阿水叹了一口气。

    去年他还在二队，世界冠军的荣誉当然没他的份。

    “今年拿一个就行了。”

    陈御无所谓地说道。

    “你保证？”

    “应该是你保证！”

    “我为啥保证？”

    “因为IG就你没世界冠军。”

    ......

    两人都戴着口罩，将大半张脸遮掩得严严实实的，看起来就像是平常的学生，并没有引起什么麻烦。

    但到了陈御的宿舍之后，这种神秘却难以保持。

    无数网瘾少年看着他们只能在直播画面中才能看到的偶像，陷入了疯狂，将陈御宿舍所在的那一层堵得水泄不通。

    尤其是阿水，更是差点被这帮大学生刚了背面。

    毕竟陈御虽然名气更大，但身为本校的学生，经常会回来跟大家见面，都是很熟悉的朋友了。

    阿水则不同，下一次再来就不知道什么时候了。

    所以随时都有一大群人围着阿水合影签名，将陈御的宿舍门口都堵得无法进出。

    陈御干脆关上了宿舍门，把阿水丢给这些同学们照顾，自己坐在宿舍里跟几个室友们叙旧聊天。

    “我说陈御，你这样好吗？阿水跟你来玩，你就不管人家？”

    宿舍里，杨裕听着门外走廊嘈杂的声音，有些担心地问道。

    “没事，阿水耐造。”

    陈御闻言却是并不担心。

    都是男的，能把我水子哥怎么样？

    “对了，程浩呢，又约会去了？”

    宿舍里只有唐元和杨裕两个人，唯一有对象的程浩并不在其中，陈御下意识地就猜测是约会去了。

    “没有，他也出去找阿水合影了，他是阿水的粉丝。”

    唐元摇了摇头，否定了陈御的猜想。

    “这么蠢的吗？”

    陈御瞪大了眼睛，阿水是跟他一起回来的，宿舍的几个室友当然能得到特殊待遇，唐元和杨裕显然就聪明了很多，没有去外面凑热闹。

    因为他们都知道，只要陈御在，合影签名什么的都是手到擒来。

    “可能看到偶像降智了吧。”

    杨裕摆了摆手。

    随即看向陈御：“你们过几天要出去打MSI了，怎么样，有没有信心？”

    他们作为陈御粉丝后援会的领袖，当然清楚IG的赛程安排。

    “我要是没有信心这会儿能回来考试？”

    陈御翻了个白眼。

    “德国啊，法国啊，我长这么大还没出过国呢！”

    一旁的唐元却是感慨道。

    这次MSI的小组赛在德国柏林举办，半决赛和决赛在法国巴黎举办，都是世界闻名的旅游胜地，他内心还是非常羡慕的。

    “想去看看？”

    陈御挑了挑眉，似笑非笑地看着唐元。

    “想去也去不了了！上次去鸟巢看你的决赛，我们宿舍的积蓄都被掏空了，现在过着食不果腹的日子！真怀念当初你还在的时候，至少我们都不用为吃喝发愁！害，你看我都瘦了...”

    唐元叹了一口气，圆滚滚的身子在陈御面前打了个转儿，让他看看自己现在不再那么圆润的身材曲线。

    “瘦点好，瘦点招女孩子喜欢。”

    陈御闻言一笑。

    去年S赛，鸟巢一战的黄牛票都被炒得翻了好几倍，对一般的大学生来说，是一个不小的负担。

    尤其还有来往首都的路费，也是一笔不菲的数目。

    要不是去年自己还在宿舍的时候，舍友们能剩下不少的饭钱，还真的负担不起。

    “人女孩子都喜欢八块腹肌！你这身材的确也该变一变了，但凡你肚子小一点儿，都不至于在陈御粉丝后援会当了这么久副会长也没能脱单！”

    杨裕也是附和着啐了一口。

    陈御的粉丝里可是有数目庞大的女粉，唐元作为粉丝后援会的副会长，又是跟陈御睡在同个屋檐下的室友，近水楼台先得月。

    脱单应该是很简单的事情。

    就连杨裕最近，都已经有了脱单的迹象。

    唐元却依旧在屡战屡败的路上。

    可听到杨裕和陈御这么说，唐元却是不服，嘟囔道：“这些女孩子都太肤浅了！胖有什么不好？成天搂着瘦的不嫌硌得慌吗？我这身上软乎乎的，还能省下买公仔的钱！”

    说着，唐元恬不知耻地拍打着自己圆滚滚的肚皮，浑身肥肉乱颤，看起来极有喜感。

    “这你就太年轻了！胖子的确有胖子的好处，但只是流于表面，瘦子真正的优势可是内在。”

    陈御闻言哈哈一笑，神神秘秘地说道。

    “嗯？瘦子有什么好处？”

    唐元停止了海豹般拍打肚皮的动作，身上颤巍巍的肉好半晌才平静下来，瞪着不大的眼睛问道。

    一旁的杨裕也是有些好奇地看向陈御。

    他的身材是宿舍里最瘦的，可他也不知道瘦子到底有什么优势。

    陈御笑了笑，缓缓吐出四个字：“小肚鸡肠。”

    杨裕和唐元面面相觑，一时都不知道该说些什么好。

    唐元看了一眼自己引以为傲的打肚皮，忽然有种减肥的冲动。

    杨裕反而哈哈大笑起来，看向唐元的眼神充满了调侃和戏谑。

    宿舍里顿时陷入了一片诡异的寂静，直到房门开启的声音传来，这才打破了这番局面。

    只见程浩一手扶着门把手，一手护着阿水，双双钻入宿舍，同时还喊着：“阿水累了！下次再来！”

    “害，这也太热情了。”

    阿水的衣衫有些凌乱，脸色潮红喘着粗气，显然刚才进来的时候废了很大的力气。

    随后他看向程浩笑道：“谢了浩哥。”

    刚才要不是程浩出面解围，恐怕到天黑都签不完整栋楼的男生，甚至他听说还有得到消息的其他男生不断地往他们宿舍楼赶来。

    “没事，没事，应该的！”

    程浩不好意思地挠了挠头，目光中有些期待地看向阿水。

    阿水见状也是点点头：“放心吧浩哥，明天我跟你去和嫂子合影！”

    “那就好，那就好！”

    程浩脸上笑容更甚。

    “程浩，你他娘是帮女朋友求的合影？”

    听着他们的话，杨裕和唐元也是反应过来，有些无奈地问道。

    “对啊！她是阿水的忠实粉丝，想要跟阿水合影一张签名照很久了。”

    杨裕点点头。

    他当然不像陈御他们猜得那么傻，放着陈御这近水楼台不利用，反而去跟外面一大群男生费力的挤。

    他的目的是出门保护阿水，帮阿水解围，博得阿水的好感之后，让阿水去跟女朋友合影。

    其实真正粉阿水的是他女朋友，他作为陈御的室友，当然是陈御的忠实粉丝了。

    “那你直说就行啊，没必要这么麻烦的，我让阿水去跟你女朋友合影就完事儿了。”

    陈御毫不客气地帮阿水做出了决定。

    程浩闻言顿时瞪大了眼睛：“你特么不早说？”

    “你也没告诉我呀。”

    陈御翻了个白眼。

    一旁的唐元却是笑道：“陈御是IG扛把子，你说这点小事他能不能帮你摆平？”

    程浩摸着手上的鲜红抓痕和身上被撕破的衣衫，欲哭无泪。

    杨裕却是毫不留情地撇嘴嘲讽：“你他娘的还真是个天才。”

    唯有阿水一脸懵逼：【我是谁？我在哪儿？我来干什么？】

