    听到了雨华鸿的话，林浅语和江敦斌也是直接朝着这一伙盗猎者团体动起手来了。

    虽然数量有时候是能够抗衡质量的，但是，要是在质量差的太离谱的状态下，那数量也基本上没有什么作用。

    这一伙盗猎者团体压根抵挡不住超凡境的赤翼魔龙和赤炎耀龙的冲阵，这两御兽如入无人之境。

    每一次的攻击或者是技能释放都让盗猎者团体当中的成员，或者是他们的御兽倒下。

    不算赤翼魔龙和赤炎耀龙, 其余三只化境境的御兽冲阵，也差不多是这样的效果。

    名校生精心培育的御兽，可不是这群生活的朝不保夕的盗猎者所培育的御兽能够相比拟的。

    人类与御兽的哀嚎声交织在这里，听着那是格外的凄厉。

    不过，就算是声音的哀嚎再凄厉，也不会让林浅语和江敦斌停止攻击。

    没有了被牵制住的顾虑，雨华鸿的金甲龙和觉醒麻球, 直接将攻击的目标直指那和凌云龙和火花龙对拼的岩铠领主和赤砂石蝎。

    在新生战力的加入下，岩铠领主和赤砂石蝎处于是节节败退的情况, 不过由于它们防御较高的原因，暂时还能够撑住这四只御兽的攻击。

    “邱爽，接下来就让我们好好玩一玩，看你这一次，还能不能跑掉！”

    而一旁的江敦斌听到邱爽这个名字，他倒是有着印象，因为他曾经在东方院长的口中听说过这个人。

    他是国家通缉犯，实力达到了顶尖职业级御使的水准。

    而在前年，他所创立的盗猎者团体在盗猎过程当中，被人发现踪迹，而当地御兽协会召集了四名职业级御使对其进行围剿。

    不过，这四名职业级御使低估了邱爽的实力和狠辣，在快要成功的时候。

    他让当时他所契约的三只君王境御兽发起自杀式技能，并且抛弃当时建立的盗猎者团体，直接骑乘飞行御兽跑路。

    而面对这三只发起自杀式技能的君王境御兽，围剿他的四名职业级御使在生命的威胁下被迫只能进行防御。

    最后这三只御兽死亡了，邱爽也跑了。

    而这四名围剿邱爽的职业级御使当中, 就有着雨华鸿。

    其中，让江敦斌印象最深的就是，东方院长当时说过，雨华鸿那个时候刚突破职业级御使没有多久，是四个职业级御使当中最弱的，在那场围剿当中，他被当成突破口，一直是处于挨打的状态。

    只是江敦斌没有想到，居然在这里遇到了邱爽。

    而且还是雨华鸿遇到他，那估计是要新仇旧恨一起算了。

    本来两人之间还算是均势的战斗，随着新生战力的加入，现在，邱爽已经是离战斗失败不远了。

    而面对这种清理，邱爽已经是做好舍弃岩铠领主和赤砂石蝎，骑乘狂雷鸟跑路的准备了。

    而在赤砂石蝎的一只蝎钳被凌云龙的龙爪抓下之后，邱爽就直接做出了决定！

    “都使用自爆！”

    接到邱爽命令的岩铠领主和赤砂石蝎也是都没有犹豫，直接在原地蓄力释放自爆。

    自爆：无属性技能，通过短暂蓄力，引发体内灵气爆炸，造成范围性高额伤害，御兽实力越强，造成的伤害越高，范围越大，使用后御兽立刻进入濒死状态，如不快速救治，该御兽将立马死亡！

    “焯，你们快点到我身边来！

    御兽也都召回来！”

    而见到这一幕的雨花鸿瞬间大声朝着林浅语和江敦斌喊着。

    雨华鸿一遇到邱爽就想要雪耻，但是却忘记了他的狠辣！

    雨华鸿现在也不能够很快速的解决掉这两只御兽，加上他所契约的御兽当中，并没有净化之力这一能打断自爆的技能。

    而在岩铠领主和赤砂石蝎蓄力进入自爆状态之后，雨华鸿就知道事情难搞了。

    双方距离过近，跑是肯定没有时间跑了，只能在原地竖立起防御，将伤害降到最低。

    其实不用雨华鸿提醒，在听到邱爽让他的御兽使用自爆之后。

    林浅语和江敦斌马上将那在和盗猎者团体厮杀的御兽都召回到御兽空间当中，并且快速的赶往雨华鸿的身边。

    而雨华鸿也是已经开始构建防御措施了。

    就只见他身旁的花叶龙和觉醒麻球，在几秒的时间内，持续的施展出数道绞杀藤蔓，形成一道藤蔓防护墙。

    并且金甲龙身上也是开始浮现出厚厚的无属性灵气护盾，并且开启了绝对防御挡在藤蔓防护墙后面，和一同开启了绝对防御的凌云龙和火花龙一起形成了第二道防御。

    而邱爽则是在雨华鸿仓促进行构建防御的第一瞬间，骑着狂雷鸟跑路了。

    这一次，他再次使用了弃车保帅的手段跑路了，只不过，这一次跑路成功之后，邱爽也差不多要玩完了，不过对于他这种狠角色来说，留着一条命在，那就是有着无限的可能！

    “净化之力！”

    随着这一道声音的响起，以及堵在他面前的一只君王境的黑蝠王。

    两道净化之力将岩铠领主和赤砂石蝎身上蓄力的自爆打断之后，邱爽就直接绝望了。

    “老雨啊，没想到我一来，就看到了你这个窘迫样~”

    “别叫了，将邱爽拿下，以免出现什么意外。”

    “放心。”

    而后听到狂雷鸟的哀鸣，以及看到邱爽被黑蝠王按倒在地上的满脸绝望之后，雨华鸿才算是松了一口气，然后将岩铠领主和赤砂石蝎送上路。

    头子死了，剩余还没有死亡的盗猎者团体成员也是果断的投降了。

    这不投降也没有办法，不远处，雨华鸿那几只御兽在盯着他们。

    要是投降了，还能勉强救一下，但要是不投降，那估计真的是要当场玩完了。

    几分钟之后，随着赶来的帝都御兽协会的正式会员，将这一伙的盗猎者团体戴上特制的手铐，防止他们能够随时召唤与召回御兽。

    而头头邱爽则是有着特殊的待遇，三名御兽学院的副教授亲自羁押他前往帝都御兽协会进行审问。

    像这种恶贯满盈的盗猎者，只要撬开他的嘴，那么他就会提供出一些让帝都御兽协会特别感兴趣的消息出来。

    

