    锅老师见林凡和陈若雪来了，立即拿着她的手机冲过来。

    “今天你们把钱准备好了吧，我们有两百个消费者用了你们的产品过敏，每人十万，一共两千万，一分都不能少。”

    锅老师仿佛正义使者，上来开口就要两千万。

    陈若雪脸色有些难看，她哪里有两千万，现在只能看林凡了

    林凡上前一步把陈若雪护在身后，不慌不忙道：“急什么急，我们不是说好解决不了过敏的问题才赔偿两千万吗？”

    锅老师愣了一下，她的注意力都放在两千万身上，差点忘了治疗过敏这回事，她不觉得林凡能够解决这个问题。

    “好，既然如此我倒要看看你怎么解决我们的过敏症状，来吧！”

    锅老师把她红肿的脸伸过去，一脸欠打的样子。

    林凡淡定地拿出一盒护肤品，打开盒盖放在锅老师面前说道：

    “这是我们若雪化妆品公司最新研制的护肤膏，能够在短时间内治疗皮肤过敏症状，还有美白养颜功效。”

    “那么神奇？”锅老师将信将疑。

    她用手指把护肤膏均匀地涂抹在脸上，没一会就觉得过敏的部位清凉干爽，十分舒服。

    原来的瘙痒和肿痛感很快就消退。

    众人仔细地观察，想知道效果如何。

    两分钟后，锅老师脸上的红肿已经完全消失不见，熬夜长出来的痘痘也跟着一起消退，连痘印也没有留下来！

    “这……怎么可能，我皮肤好像比之前更白更滑了！”

    锅老师看着镜子前的自己，不敢相信这美白膏的效果竟然如此逆天！

    能消除过敏就算了，竟然还能变得更白更美，皮肤光滑水嫩。

    这哪里是什么护肤膏，这是神仙膏啊！

    那些过敏的消费者看到效果这么神奇，都抢着要试。

    林凡让柜台专员将他准备好的两百盒护肤膏发放给大家。

    人潮汹涌，两百盒护肤膏很快就被抢完，场面简直和大妈抢米有得一拼！

    然而现场这些消费者大部分都是年轻时尚女性。

    她们的收入或许不是很高，但都是爱美人士，为了变美花多少钱都愿意。

    所有人试了之后皮肤都变得更光滑水嫩，过敏症状也在两分钟内消退，效果实在感人！

    一时之间所有人都忘记要赔偿，她们都在疯狂地讨论护肤膏的神奇效果。

    就连负责播报新闻的女记者也忍不住过来试一下，效果果然惊人，连她们都想买了。

    “各位观众，经过刚才试验，若雪化妆品公司推出的新产品不仅可以快速治疗皮肤过敏症状，而且还有美白养颜功效，让皮肤变得水嫩光滑，本台记者亲自试验，效果是真的！”

    尝试过护肤膏的美女记者纷纷争相报道。

    扛着摄像机的摄影大哥都有些无语，看着眼前这些疯狂的女人，感觉她们比拿到赔偿金还要激动。

    “锅老师，这样一来我们就不用赔偿两千万了吧？”林凡把还在激动中的锅老师拉回来。

    “不用不用，这么厉害的美白效果哪里还用得着赔偿，不仅不需要你赔偿，我还会把这款产品推荐给我的粉丝！”

    锅老师一边说一边拿着手机直播，平台里的粉丝已经把刚才那一幕看得一清二楚。

    他们确实看到锅老师脸上过敏症状快速消退，而且皮肤一下子变得更白，跟她手上皮肤的颜色形成鲜明对比。

    直播间里不少人都在问这款护肤膏怎么卖，多少钱，他们都想要订购。

    现场看热闹的顾客都跑到专柜面前抢购，甚至有个戴金链的少妇开口就要一千盒，多少钱都无所谓。

    看着已经失去控制的人群，林凡提高音量说道：“大家不用急，目前这款新产品还没有正式上线，我手上也只有刚才那两百多盒，已经没有余货了。”

    众人听到这样都逐渐安静下来。

    林凡继续说道：“不过大家也不用失望，这款产品下周就会正式上线，现在大家排队可以提前预订，第一批产品数量有限，先到先得！”

    此言一出，刚刚安静下来的人群又再次激动起来，大家都抢着去专柜前排队预订。

    就连负责采访的美女记者也都放弃手上工作，跟着一起去排队。

    突然有人问道：“对了，贵公司这款产品叫什么名字，售价多少？”

    林凡看了一眼身边的陈若雪，说道：“这款产品是我为了我老婆若雪而做，它的名字就叫爱雪护肤膏，售价５２０，说明我很爱我老婆！”

    陈若雪不禁小脸微红，不好意思地低下头。

    “爱雪护肤膏售价只要５２０，大家快抢啊！”

    锅老师带头冲锋抢购，在她的带动下人群把专柜围得水泄不通，这里一下成为整个商场最热闹的地方。

    就在这个时候，外面进来一个脸色冷峻，双目锐利的男人，他手上还带着一个人。

    不过这回所有人都在抢购产品，没有人注意到他的到来。

    林凡六识敏锐，很快就看到这个男人，他走过去说道：“青龙，怎么是你亲自来了？”

    “少主吩咐的任务，属下必须亲自完成！”

    “把人交给我就行，你可以离开了，不要太过张扬。”

    “是！”青龙抱拳离去，没有多逗留一秒钟。

    像他这种人还是少在人多的地方露面为好。

    林凡看了一眼青龙抓回来的采购专员，问道：“就是你偷换我们仓库里的产品？”

    “是我该死，是我贪钱偷换了公司的货物，我不该这样做，饶了我吧，不要杀我！”

    采购专员刘方满脸惊恐，他已经被青龙教训过，哪里还敢隐瞒。

    要是他敢在林凡面前说一句谎话，下场要比死还惨。

    林凡见刘方身上没有一点伤痕，青龙一定是使用了其他方法教训过此人。

    青龙果然聪明，知道他要在众人面前让刘方说出真相，特意没有在刘方身上留下伤痕。

    否则刘方满身是伤出现在大家面前，一定会遭到怀疑，甚至会觉得他被屈打成招，只是一个替罪羊。

    “是谁让你这么做的？”林凡问道。

