    茫茫黑夜之中。

    一架起飞之后，便转向西南飞行的大型反潜机内。

    反潜机组按部就班，迅速启动了各种仪器设备。

    这架大型固定翼专用反潜机，采用螺旋桨发动机推进，飞行速度不算很快，但巡逻航程却足够远，可以持续飞行将近十二个小时。

    进入海洋上空之后，反潜任务便算正式开始了。

    组长丁云枫服役多年，不仅参加过多次联合军演，还曾多次发现并驱离非法潜入领海的、窥探军事演习的外国潜艇。

    因此他在海军中，也算是为数不多，具有丰富实战经验的反潜军官。

    从接领任务起，他就仔细研究了情报资料。

    虽然奥利亚并非一个军事强国，但它因为在末世爆发之前，与西方国家关系不错，甚至是盟友关系。

    所以奥利亚可以很方便的，从西方各大军事强国，采购想要的海陆空三军装备，先进的战机、战车和战舰等等。

    潜艇作为现代海军装备中，不可或缺的重要主力装备，奥利亚当然也不例外。

    几十年来，他们不是买米利国的，就是买高卢国的，始终确保拥有一批达到国际先进水平的潜艇正在服役。

    根据可靠情报，奥利亚退役多年的那批老潜艇，都还封存在一个老港湾内。

    不过四年前，从米利国引进的四艘常规AIP动力潜艇，除了一艘因故障停在船坞内没动，其他三艘如今都下落不明，不知去向。

    情报部门推断，这三艘潜艇已经载着变异人出港了。

    而根据米利国提供的潜艇性能资料来看。

    这三艘同一级别的常规潜艇，满载排水量将近4500吨。

    理论上讲，它可以以6节的水下潜航速度，连续航行50天，最大航程7200海里，也就是一万三千多公里。

    不过……

    丁云枫相信，它们为了尽快的将变异基因，传播扩散到其他国家去。

    必然会趁着三大强国的反潜力量没部署到位之前，以最快的速度在水面航行。

    而且变异人的新陈代谢旺盛，比起正常人类，它们需要消耗更多的食物和空气，所以一直在水下潜航，也是不太可能的。

    那么……

    它们会往哪儿跑呢？

    往南是不可能的，冰天雪地的南极洲，根本没必要去。

    往西去非大州？

    往东去美里州？

    还是一路北上，奔向亚太州呢？

    丁云枫盯着海图，分析那些变异人，到底会逃去哪儿。

    “报告，对海搜索雷达已启动，工作状态正常，暂时没有发现可疑目标！”

    “保持搜索！”

    “是！”

    丁云枫指尖轻点桌面。

    他非常相信自己指挥的这架大型反潜机。

    它机头下方装备的360度环海面搜索雷达，非常先进。

    可以大范围的搜索潜艇的潜望镜、通风管、水面浮标。

    同时还有一个高精度的光电转塔，先进的可见光与红外感应装置，可以大范围的感应分析海水热辐射。

    除此之外，机身周围还有许多片刀型高频天线，能够从复杂的无线电信号中，分析来自海洋的声波信号。

    当然。

    丁云枫引以为傲的，还是这架反潜机尾部的磁异常探测器。

    它像是一个针刺状的长杆，安装在尾部。

    可以通过探测磁场的异常，来判断水下是否有潜艇存在。

    一旦发现异常，就可以投掷声呐浮标，对可疑目标进行精准定位。

    之前几次成功驱离外国潜艇，靠的就是这个神兵利器。

    “报告，光电吊舱侦测系统已启动，工作状态正常，暂时没有发现可疑目标！”

    “继续侦测！”

    “是！”

    丁云枫调出空情态势图。

    通过联合战术通信数据链，可以实时动态的，获得附近空域的情况。

    为了对奥利亚完成海空封锁，三大强国联合行动，持续不断的出动各种飞机巡逻警戒。

    截止目前，已经击落了各种飞机9架，算是在空中构筑起了一道牢不可破的防线，没有放过任何一架载有变异人的飞机。

    “奇怪！不是说，变异人比正常人更聪明狡猾吗？”

    “以它们的智商，显然不可能不知道，蓝星三大强国联合出手，它们不可能从空中逃脱。”

    “多架大型预警机、空中无人预警机，具有强大的空情侦测能力，就凭奥利亚那些又老又旧的飞机，不可能躲得过。”

    “一旦被探测后，立刻就会有战斗机前来拦截，老旧飞机跑也跑不过、打也打不赢，纯粹就和送死没什么分别……”

    丁云枫越想越觉得。

    变异人通过空中出逃，纯粹就是送死。

    但它们依然义无反顾的这么做，为什么呢？

    是想赌一赌，三大强国的空战力量不没有及时部署到位，有漏洞可钻吗？

    丁云枫微微摇头，觉得这种可能性并不大。

    三大强国，都具备强大的全球部署能力。

    战斗机加挂大型副油箱，转场航程动辄好几千公里。

    再出动大量的运输机、加油机，凭借强大的战略空运和空中加油能力。

    完全可以在一天之内，将空战力量快速部署到全球任何一个地方。

    这一点，奥利亚的那些变异人，怎么可能会不知道？

    “明知道死路一条，却还义无反顾，如果不是愚蠢，那就是另有所图！”

    丁云枫扭头看向海图。

    绿色框起来的区域，便是出发之前，划分的反潜任务区域。

    按照计划，自己这架反潜机，将在未来九个小时内，完成这近百万平方公里海域的反潜巡逻任务。

    那么……

    奥利亚那四艘‘离奇失踪’的常规AIP潜艇，会在这一海域内吗？

    丁云枫拿出计算器，开始根据米利国提供的潜艇性能参数进行计算。

    如果它们昨天中午就开始出航，那么一直以25节的水面高航速来计算，它们已经航行好几百海里。

    可这是理想情况，白天的时候，它们可不敢堂而皇之的，在水面上劈波斩浪快速航行。

    天空中巡弋的无人侦察机、大型预警机，可不是吃素的，一旦被发现，很容易就被炸沉了。

    所以，丁云枫修改计算模式。

    假设它们刚开始出航，知道三大强国的空中作战力量还没部署到位，会狂飙航行好几个小时。

    昨晚夜里仗着有黑夜的掩护，继续高速狂飙，赶在天亮之前迅速下潜，以五到六节的速度静默潜航……

    经过这么一番计算之后，丁云枫重新确定了一片可疑海域。

    正打算重新规划一下，反潜巡逻航线。

    突然，一个正在航行中的因尼国舰船，吸引了丁云枫的注意。

    一个奇妙的主意，立刻浮现在丁云枫脑海中。

    潜艇最怕什么？

    当然最怕被探测发现。

    一旦行踪暴露，反潜火箭、反潜鱼雷、深水炸弹等等，有很多种武器可以将潜艇虐成渣。

    所以潜艇必须讲究‘隐蔽出击’，必须要尽可能的隐匿行踪，确保自身不被发现，才能具备威慑力。

    如今奥利亚的常规AIP潜艇，被变异人操控着在水下潜航，它们为了避免被发现，肯定会格外的小心翼翼。

    既然如此，那就可以利用这一点，以假乱真、虚实结合，吓得它们慌不择路，一旦露出破绽，那就好办了。

    想到这儿，丁云枫立马起身找到通信兵。

    通过联合作战中心协调，联系上了正在海上巡逻的因尼国护卫舰‘格林号’。

    这艘建造于上世纪六十年代的老式护卫舰，虽然堪称爷爷辈，在各大强国绝对早就退役当博物馆了。

    但是在因尼国，经过一定的现代化改造之后，依然还被当做是宝贝，绝对的海军主力。

    这次出航，也是因为惨无人道的变异人，犯下了滔天罪行，引发了全球暴怒，而且极有可能会出逃到因尼国来，不得不出来巡逻。

    不过……

    以这艘老爷爷战舰的设备和性能，想要找到奥利亚的先进常规AIP潜艇，自然是太难了，说不定潜艇在附近经过，他们都没有发现。

    当然。

    这艘护卫舰虽然老旧，但在今晚的反潜作战之中，也有一大优势。

    那就是他们动力系统够老，航行的时候，老旧的蒸汽轮机，会发出巨大的轰鸣声。

    他们在海上航行，就像是‘敲锣打鼓’般声势惊人，隔着很远就能让潜艇知道，他们来了。

    如果不对潜艇的静音性能，有超强的自信，相信不会被发现，那么一定会做贼心虚，赶紧有多远逃多远。

    所以丁云枫打算让这艘老旧护卫舰，利用噪音大的特点，帮自己‘赶鱼’，让害怕被发现的潜艇，不得不逃入自己的巡逻范围内。

    而对于丁云枫的协同请求，因尼国的格林号护卫舰，自然是积极响应。

    反正对他们来说，去哪儿巡逻都一样，反正都是轰隆隆的一路海上航行。

    偶尔扔一枚深水炸弹，制造一些动静也不是不可以。

    毕竟老式的深水炸弹，又不是反潜火箭，更不是重磅鱼雷，并不值钱，扔个几十枚都不心疼。

    时间缓缓流逝。

    两个多小时过去了，依旧一无所获，但丁云枫并没有着急。

    反潜作战，要的就是耐心和细心。

    茫茫大海，想要找到藏匿其中的潜艇，自然需要格外的耐心细致。

    这就像在钓鱼，你越是着急，鱼儿越是不容易上钩。

    丁云枫相当的有耐心。

    他坚信自己的判断不会有错。

    时间一分一秒过去。

    不管是搜索雷达，还是光电吊舱、磁异常探测器，都迟迟没有收获。

    反潜机的油料，却越来越少。

    难道今晚要一无所获吗？

    “满怀信心的出来钓鱼（反潜），不至于开局不利，第一晚就空军吧？”

    正当丁云枫暗暗感慨之时……

    “报告，对海搜索雷达，发现185方向、距离35，有异常信号！”

    “贴过去，加强搜索！”

    丁云枫大喜过望，感觉自己的计划奏效了啊！

    黑夜中，反潜机迅速调整航向，向异常信号传来的方位高速逼近。

    航空反潜最大的优势，就是速度极快。

    比起水面舰船，最快三十余节的速度。

    反潜机动辄每小时六七百公里的时速，一旦发现异常，就可以迅速飞临目标海域。

    呜的一声！

    一枚声呐浮标从天而降。

    在接近海面的时候，尾部的小型减阻降落伞自动打开。

    将速度放缓之后，让声呐浮标比较‘轻柔’的入水。

    凭借不错的浮力，声呐浮标漂浮在海面上，随后便利用内置的声呐侦听设备，对附近海域展开搜索。

    一旦发现有可疑目标，便可以通过浮标上的通信天线，及时将目标的方位、速度、深度等数据回传给反潜机。

    所以声呐浮标采集到的噪音数据，传递到反潜机内后，高速计算机立刻对声音进行分析，然后与数据库内的声纹特征进行对比。

    是鲨鱼在游动，还是附近有船只在航行，亦或者是真的有潜艇……通过对声纹进行对比，就很容易得出结果。

    这一次，三大强国联合作战。

    为了更快剿灭奥利亚境内的变异人，米利国提供了这批卖给奥利亚的潜艇声纹特征。

    这一对比，果然发现了疑似信号。

    虽然准确度还并不是很高，但丁云枫果断下令，在其他两个方位，再投两枚声呐浮标，同时将磁异常探测器的功率开到最大。

    反潜机迅速下降高度，在盘旋的过程中，先后再扔下了两枚声呐浮标，与之前的那一枚，组成了三角阵。

    并且三枚声呐浮标，都启用了主动声呐，开始主动发射声波，探测周围的水域。

    当第一枚声呐入水的时候，潜艇内的声呐操作员，就听到了动静。

    原本在海面上高速航行的潜艇，迅速紧急下潜。

    不过……

    汹涌的海水涌入压水舱，让潜艇下潜也需要时间。

    而在这个时候，陆续又有两枚声呐浮标入水。

    很明显，已经有反潜飞机，发现附近有可疑信号了。

    潜艇以最快速度下潜，希望能够躲到跃温层。

    不同深度的海水，温度不一样。

    上层水温高密度小，下层水温低而密度大。

    而在这两者之间，就存在一个跃温层，这里的海水温差和密度变化大。

    声波在跃温层，并不能够准确的探测锁定潜艇的位置。

    因此潜艇要想躲过反潜机或反潜舰船的搜索，一般都是以最快速度赶紧下潜，尽可能的躲进跃温层下方，并且尽量不发出任何噪音。

    这就好比捉迷藏。

    被别人远远看见了之后，就赶紧躲进密林深处，不产生任何动静，自然就不容易被发现。

    只不过……

    实战经验丰富的丁云枫，可不会给这艘潜艇逃匿的机会。

    他之所以要将磁异常探测器的功率开到最大，就是要捕捉潜艇紧急下潜之时，出现的磁信号异常。

    同时三枚声呐浮标组成的三角阵列，也可以极好的进行‘听声辨位’，大量的海水疯狂涌入压水舱，这必然会传出噪音。

    “报告，045方位发现目标！”

    “报告，检测到磁异常信号！”

    “报告，声纹特征比对吻合率91%。”

    ……

    机舱内，各种报告声此起彼伏。

    丁云枫仿佛没听见似的，反而闭上了眼睛。

    但熟悉他的人都知道，丁云枫这是用他的超级大脑，在进行快速结解算。

    突然！

    丁云枫睁开眼睛，箭步来到武器控制台。

    “立刻朝056方位，投掷深水炸弹，定深80。”

    很快，反潜机右侧的一个舱门口迅速打开。

    一枚看起来犹如木桶般大小的深水炸弹，被轰然弹射出舱。

    砰的一声，重重砸入海面之后并没有爆炸。

    下沉到了七十多米后，轰隆的一声，猛然爆炸。

    强劲的爆炸威力，在海面上炸出了一个巨大的水花。

    而爆炸点附近的海水，更是形成了一个肉眼可见的环形冲击波。

    十多年的反潜经验，让丁云枫下令投掷的这一枚深水炸弹又准又狠。

    强劲的爆炸冲击波，冲击到了潜艇后，犹如被万吨巨轮给狠狠撞击了一下似的。

    潜艇顿时哐的一声，被冲击波冲撞得凹陷了一大片，多个水密隔舱破损，许多管线崩断碎裂。

    在压强作用下，大量的海水迅猛的通过破洞和缝隙，疯狂的涌入潜艇内，让它加速下沉……

