    男人把女孩儿打横抱起，往卧室的方向走过去。

    男人在女孩儿的耳边低语：“一会儿丫头听师兄的话，好不好？”

    女孩儿睁着妩媚迷蒙的双眼，歪着头看男人，娇憨的说：“我只听师兄的话！”

    男人点头：“我就是你师兄啊！”

    “师兄！亲亲，”女孩儿迎上去，粉嫩的唇瓣就落在了男人的嘴角上，舔了又舔。

    男人定定的看着女孩儿，笑着说：“一会儿让你亲个够，好不好？”

    卧室里面的灯，男人只开了床头柜上的一盏，调成了最暗的模式，女孩儿娇小，男人强壮的身影被昏暗的光线投射到墙上，男人时而去看一眼女孩儿的妖娆姿态，时而低低的教导着女孩儿。

    最后女孩儿意识慢慢清明的时候，她几乎都站立不稳，身体软软的，一点力气都没有了。

    男人压榨了女孩儿身体里最后一丁点的力气之后，凶狠的吻才密密实实的落在了女孩儿的身上，所过之处无一不挑起女孩儿浑身的战栗。

    女孩儿很快就被男人弄得低声哭泣，男人暗哑的声音低低的哄着，哄人的话语是温柔的，但动作绝对称不上温柔，反倒是十分的强势。

    第二天早上，女孩儿醒来后发现自己浑身青青紫紫，连自己的嘴都是酸软的，苏小鱼有片刻的失神。

    有那么一会儿，女孩儿呆呆的，竟是半点也想不起来，过了好一阵，脑海里才闪现了一些片段，貌似自己被不知疲倦的男人哄着做了许多不可描述的事情，一直到苏小鱼筋疲力尽之后，男人才放了女孩儿，女孩儿转眼间就沉沉的睡了过去。

    女孩儿这个时候想起，揉了揉酸痛的脸颊，有些咬牙的恨。

    师兄真是太坏了！太坏了！

    就是只大灰狼！

    昨晚……昨晚都怪他，非要去酒吧，还喝了酒！

    女孩儿都不能喝酒的，哼！

    女孩儿气呼呼的一扭头，台灯昏暗的光线下，男人就在女孩儿的身边，一只大手还揽着女孩儿纤细的腰肢，女孩儿清晰的看到男人那张无可挑剔的英俊的脸，睡着了的男人眉眼清俊的让女孩儿看了都忍不住想要再附身亲一亲，到底还是馋人家的身子，女孩儿没忍住，伸出纤细的手指在男人的脸上这儿指一下，那儿指一下，但都不敢动真格的。

    万一把男人弄醒了，吃苦的还是自己，女孩儿还是明白这一点的，今天还得去上班呢！

    算了，还是赶紧起床吧！

    女孩儿先是把男人的手极轻的挪到一边，这才坐了起来，腰酸背痛的那种感觉一下子袭击而来，苏小鱼咬了咬唇。

    双手撑着想要站起来，结果……下一秒人就直接摔了回去。

    这体力被压榨的实在是太狠了！

    男人顺势抱了女孩儿在怀里，嗓音低沉沙哑，眼睛都没睁开的说：“怎么不多睡儿？这么早起来做什么？”

    女孩儿没有说话。

    男人又等了一会儿，女孩儿还是安安静静的。

    男人只得捧了女孩儿的脸转向自己这边，呵！小脸气鼓鼓的，男人忍不住低声笑了笑：“生气了？”

    女孩儿白了男人一眼：“疼！”

    男人拧眉，立刻就把女孩儿放平了躺在自己旁边，自己则是坐了起来，给丫头仔细的检查。

    男人动作十分迅速，导致女孩儿反应没有跟上，等意识回笼的时候，男人的手指已经伸了过来，女孩儿赶紧的抬手去挡，要不要这么直接啊！

    女孩儿苦着一张脸：“师兄，师兄，别……别看了！”

    男人眼里的这具娇嫩的身躯确实有些惨不忍睹，到处都是青青紫紫的吻痕，尤其是女孩儿的锁骨，胸口处，还有大腿内侧……

    男人有些怜惜的抚摸了一下，十分自责的说：“下次我……尽量轻一点！这里是不是很疼？”

    女孩儿撇了撇嘴：“还好吧！泡一会儿温水澡，应该好一些！”

    男人立即大刺刺的从床上站起来，连个遮挡的都没有，就这么去了卫生间，随后苏小鱼就听到了放水的声音，等到浴盆里的水放满，男人从卫生间里出来，好吧！这回总算是给自己在腰上围了一条浴巾，挡了一下。

    苏小鱼被男人抱去了浴室，直接放进了浴盆，男人声音带着一抹温柔，对上丫头的眸子，说：“我试过了，温度刚好合适，你……好好泡泡，我出门去给你买点擦的药膏回来，在家乖一点，我很快就回来。”

    男人贴心的给苏小鱼关好门，没一会儿就听到男人开门关门的声音。

    苏小鱼原本是想借着泡澡的这个机会进玉戒子空间里面去泡泡温泉的，在温泉水里泡一回，身上这些青紫的痕迹就消得差不多了，不过，师兄既然都已经出去给自己买药膏了，嗯？那就……给他一个机会吧！

    顺便让他心里内疚一下，下次不要对自己太过凶狠了！

    半小时后，门口那边就有动静了。

    苏小鱼知道是师兄回来，立即从浴盆里面站了起来，从旁边柜子里面拿了一条崭新的浴巾包裹住自己，打开浴室门走了出去，就对上了顾洪洋诧异的视线，苏小鱼立即往后缩了缩。

    怎么回事？怎么三哥能进来？

    苏小鱼恍惚间想起，貌似二哥也有钥匙，不由得蹙眉，这……一共几把钥匙啊，怎么他们身上都有？

    顾洪洋也顿觉尴尬的转过身，脑海里是刚刚丫头浑身湿漉漉，只在身上裹了一条浴巾的画面，顾洪洋轻咳了几声，嗓音沙哑的道：“我……今天休班，过来看看你！”顾洪洋的鼻子动了动，空气中除了丫头身上好闻的桃花香味儿之外，还有一些混合的味道，顾洪洋眸子低垂，掩去了眸底的颜色：“季三哥回来了？”

    苏小鱼已经关上了卫生间的门，在里面轻轻的嗯了一声：“三哥还没吃早饭吧！你等会儿啊，我穿好衣服给你做点吃的。”

    “季三哥人呢？大早上的去哪儿了？”

    呃？

    这个问题，一定要回答么？

