    9月7号，上午10点。

    夏国，生命进化局。

    “诸位。”周局长看着其他四位副局长，将盖着红头印章的红头文件放在桌上，“经最高当局决定，第二批栽培名单已经完全确定。”

    方宏、张童方、梁倩、王书祁四位副局长一眼便看到了红头文件上的名单。

    排在第一位的，正是许景明。第二位，则是方虞。

    “各项措施，全部准备好。”周局长吩咐道，“一旦确定无误，就可以请许景明、方虞、赵樊三人了。上一批老人中，只有柳海进行第二次栽培，栽培级别等同于许景明。”

    四位副局长都点头。

    “抓紧时间，赶紧行动，要确保今天下午2点前，一切准备妥当。”周局长吩咐。

    ……

    中午。

    许景明和黎渺渺午饭后，坐在客厅内，吃着水果，看着光幕上节目聊着天。

    “师兄。”许景明接了视频电话，光幕中显现的正是方星龙。

    “景明，我是受白熊集团受托，邀请你加入他们正在组建的白熊战队。”方星龙笑着道，“你不用考虑我的想法，我仅仅只是个传话的。”

    “白熊集团？”许景明惊讶，“这么一个大集团，也要组建战队？”

    虎鲨集团最巅峰时，和白熊集团都是有差距的。

    白熊集团是国有大集团，是制造电池的世界第一巨头，现如今所有的汽车，甚至很多电器都会用到‘电池’，电池技术也是核心技术，白熊集团虽然世界份额第一，可也有其他各国竞争对手。

    同时白熊集团，也有自己的汽车，甚至还制造有飞行器。

    “国有集团动作慢了点。”方星龙笑道，“可一旦决定进军虚拟世界，决心还是很大的。他们邀请你担当战队的队长！每年固定薪酬就是一个亿，战队奖金你个人独占50%，至于直播打赏都是归个人。对你的要求束缚也很低。”

    “我暂时没想解散梨木战队。”许景明说道。

    “行吧，详细条件我发给你，你如果有想法再联系我。”方星龙笑道，“不过我也给你个建议，虚拟世界刚开放一个多月，各国又都在引导国民在武道格斗方面……这绝非只是个游戏那么简单，你也不要轻易和任何一方绑定。即便签约，也不能签得束缚太多。”

    许景明点头。

    “说起来，你从我的格斗馆离职，反而是龙归大海啊，真的一飞冲天了。”方星龙笑道，“行了，不多聊了。继续加油。”

    通讯挂断后，一旁黎渺渺有些酸道：“今天你的电话好多，一个个来邀请你的。可一个邀请我的都没有。”

    “他们就是傻，不邀请猫猫姐，我怎么可能过去？”许景明笑道。

    忽然有一个通讯联系。

    许景明又点开。

    “衡公子，啥事？”许景明问道。

    “一个熟人请我帮忙。”衡方憋着笑，“我就是个传话的，你要骂，别骂我。”

    “啥事赶紧说。”许景明催道。

    “就是那个……那个你很不喜欢的程子豪，邀请你当白龙战队队长呢。”衡方说道，“薪酬……”

    “让他滚！”许景明说道。

    “知道你要骂，不管怎样，我算是传话传到了。”衡方笑着，“对了，我想问问，队长，你应该不会离开我们梨木战队吧？还有，不会赶我们这些老队员吧。”

    许景明瞥了他一眼，直接挂了电话。

    一旁黎渺渺这时候才开口，难以置信道：“这个程子豪，脸皮还真厚啊，还有脸来邀请？”

    ……

    办公室内。

    “老板，许景明拒绝了。”周峰说道。

    “哦。”程子豪坐在办公桌前，都没抬头，问道，“他原话说的什么？提条件了吗？”

    “就说了三个字——让他滚！”周峰说道。

    程子豪心头怒火瞬间爆起，面色微微扭曲，但强行控制住了，淡然笑道：“心胸真是狭隘啊，既然邀请不到就罢了。反正也只是试试，试试又不用花钱。”

    “是，老板器量哪是那许景明能比的，那就是个武夫。”周峰吹捧道。

    “好了，下去吧。”程子豪说道。

    周峰当即悄然离开，离开时还小心关好了办公室的门。

    待得整个办公室只剩下他一人时，程子豪平静的面孔才彻底扭曲。

    “什么玩意？”程子豪猛地一甩手中的文件和笔，骂道，“给他面子，客客气气去邀请。都这么不给脸面？虎鲨集团还是我程家的时候，谁敢这么对我？真是虎落平原被犬欺！”

    “我忍！”

    “经营公司，我得能忍常人不能忍。”程子豪咬牙，这是这么多年，他第一次如此认真地经营公司，几乎所有时间都扑在公司上。

    ******

    下午时分，许景明正在院子里练着天蟒进化法。

    忽然目光看到半空中出现了一个大型飞行器，飞行器还在降落，并且是朝许景明所在的住处降落。

    “这是怎么回事？”许景明停下进化法修炼，抬头看去。

    “怎么了？”

    客厅中的黎渺渺也走了出来，站在院子中仰望天空。

    一个近乎三角形的大型飞行器缓缓降落，上有夏国国旗，当降落到别墅上方才悬停，有光芒笼罩周围，也笼罩了许景明家。周围邻居们根本看不清光芒内情形。

    飞行器的门开启，有金属阶梯放下，一直通往许景明家的大院子内。

    有三道身影从阶梯中走下，为首的是一名老者。

    “周……”许景明看着那位周姓老者，不由瞠目结舌，虽然现在节目中很少看到这位，但在三十多年前，自己还没出生的时候，这位老者就已经是国内的领导人之一了。

    “许景明，你好，周宇阳。”周姓老者伸手道。

    许景明有些受宠若惊，立即双手伸出，握手道：“周老先生好。”

    “我如今担任夏国生命进化局局长一职。”周局长微笑道，“生命进化局，负责夏国老百姓生命进化事宜。虚拟世界，也归生命进化局管理。”

    许景明一惊。

    生命进化局，听都没听过！但这权限大得惊人。生命进化对人类意义可想而知，夏国这边却是由生命进化局负责。

    “你随我先乘坐飞行器，前往滨海。”周局长说道，“详细事情，我们路上说。”

    “好。”

    许景明点头，转头看向不远处的黎渺渺，“渺渺，我去一趟滨海。”

    “黎渺渺，你好。”周局长笑道，“先带走你的男友，估计一两天返回。”

    “周局长，好，都好，你带走他吧。”黎渺渺有些紧张，她都没想到这辈子见到这位老人。

    许景明立即跟随周局长，在两名警卫护送下，登上了金属阶梯。

    阶梯收回，几人便进入了飞行器。

    进入飞行器舱内，周局长指着一旁座位：“坐。”

    许景明乖乖坐下。

    “这次邀请你，是因为国家栽培计划。”周局长坐下解释道，“而你便是属于国家最高栽培等级，最高等级的，也仅有你和柳海二人。”

