    龙帝打出了有史以来最为恐怖的一拳。

    这一拳汇聚了他所有武道精华，三千大道之力，精气神等等。

    这是极尽升华的一拳，贯穿了时空，横断了万古洪流！

    这一拳打出去，一尊帝影浮现，身穿黄金龙炮，头戴紫金皇冠，脚踩八荒神龙，如同一尊无敌的存在巡视人间。

    轰隆！

    这一拳的威力完全被叶无敌所承受，他整个身躯出现无数的裂痕，不断飙血。看上去随时都会破碎的样子。

    场面瞬间就变得无比安静，是个人都能看得出来，叶无敌败了。

    这一刻，叶无敌的道心出现裂痕，被血脉枷锁趁虚而入，牢牢的将其控制。

    其他叶家族老也是如此，他们的第一强者被一个少年所打败，对于他们来说不亚于晴天霹雳。

    他们本就在死死抵挡着血脉枷锁的倾袭，眼见这一幕皆是心神失守，然后彻底被控制住了。

    叶无敌一脸灰败，以他的体魄，别看伤势很严重，但也仅仅是轻伤，眨眼间就痊愈了。

    真正可怕的是道伤，这代表着他以后都别想再有寸进了。

    “刚才那一拳，叫什么名字。”叶无敌半跪在地上，仰头看着龙帝。

    “这一拳...”龙帝喃喃自语：“它叫...神帝巡天拳！”

    轰隆！

    这五个字一出，天降神雷，却被龙帝一拳轰碎，似乎这个名字带着某种禁忌！

    “神帝巡天拳...神帝巡天拳！！”叶无敌哈哈哈大笑：“好一个神帝巡天拳，老夫败得不冤，从现在开始，叶家这些人就是你的狗了！”

    说出这句话，他双眼彻底没了神采，如同变成了行尸走肉一般。

    事实上也的确如此，现在他们被龙帝牢牢掌控，只需要一个念头就能让他们生不如死，而且他们还没有办法反抗，连想要自杀都做不到。

    道子跟血凌薇直到现在才回过神来，两人对视一眼，都看到了对方眼中的骇然。

    这个天，要变了！

    这里所发生的事情一旦传扬出去，定然会引起无边波澜。

    强横至极的永恒级势力叶家，居然在一天之内近乎所有嫡系都被覆灭，被连根拔起。

    这话说出去恐怕都会有很多人不相信吧。

    一只玉手忽然按在了血凌薇的香肩上，她扭头一看，顿时惊呼：“红衣长老，您怎么在这里？”

    血红衣道：“当初身受重伤，被叶天龙设计抓进天牢，幸好后面被这位兄弟所救。”

    她指了指龙帝。

    血凌薇眼中闪烁着森然寒光：“叶天龙好大的胆子，他现在在何处，我要杀了他！”

    “不必了，他已经死了。”龙帝走了过来。

    先前的战斗中，他就被一位族老给趁乱杀了。

    反正他的使命也完成了，也没有必要留着。

    道子苦笑一声：“大哥，能告诉我你是怎么做到这惊世骇俗的壮举吗？”

    龙帝笑道：“其实也没什么，最大的功劳还是天家。”

    说着便看向天音。

    天音走了过来，这段时间安插在叶家当中，她也了解了整个宇宙的许多事情，知晓眼前这几个人身份以及背后所代表的意义。

    “天家？”道子苦思冥想一番，而后恍然：“我曾经听说过，叶家原先只是天家的奴仆，后来反叛主子，原来是真的。”

    天音微微颔首：“的确如此，但现在我们重新夺回了属于先祖的荣耀，而且绝对会比叶家做得更好！”

    血凌薇这时候开口：“发生了这么大的事情，我们得离开，去跟长辈亲自汇报才行。”

    道子也回过神来：“大哥，我也得走了，保重。”

    龙帝没有阻拦，而是让人送他们离去。

    血红衣悄悄的给龙帝传音：“主人，我也回去了，很快就会回来找主人的。”

    说着，她风情万种的看了龙帝一眼。

    龙帝微不可查的点头。

    等他们走了之后，龙帝就把叶双双从神国里请了出来。

    事情已经跟她说了，接下来需要大力整顿叶家，并且把许多叶家分布在宇宙各处的产业给牢牢掌握住才行。

    龙帝左手一翻，一枚玉简出现在他手中，交给天音：“你看看吧。”

    天音接过，贴在额头上，心神沉入其中。

    片刻后，她拿给身边的大长老。

    等大长老也查看过之后，才重新还给龙帝。

    龙帝摆摆手：“这个给你们吧，里面所记载的是叶家大大小小所有产业，包括一千三百颗小型生命星球，五百颗中型生命星球，八十颗大型生命星球以及七百二十颗矿星。

    按照我们先前的所商量好的，所有东西对半分，包括这偌大的叶家府邸，你们天家左侧，右侧是属于我们的，可有问题？”

    天音与众多长老对视一眼，眼中都露出喜色。

    她们赌对了，龙帝并没有食言。

    其实以龙帝现在所掌握的力量，如果不愿意兑现诺言，天家也是一点办法都没有。

    但龙帝虽然有时候做事情可以为达目的不择手段，但该有的底线他还是有的。

    “当然。”龙帝补充了一句：“因为现在我仇家还比较多，所有叶家那几位顶尖强者还得掌握在我手里，等未来我跻身神劫之境，全部都可以还给你们。”

    龙帝相信等他达到神劫之境之后，都可以横扫神尊级别了，那些叶家族老对他的作用也就打打减少了。

    “好，一切都听你的。”天音一口答应下来。

    现在的情况已经很好了，没必要再得寸进尺，饭要一口口的吃。

    接下来的事情，就是大力整顿了。

    龙帝把手头上所有兵力的使用权都交到了叶双双的手里，而且传授给了她一道心法口诀，是用来驱使叶家人的。

    虽然本家近乎被全灭，但散落在宇宙各处，经营何种生意的叶家人还有不少。

    龙帝所传授的口诀乃是狗头玉佩中自带的，只要实力没有超过神主，只要念诵口诀，就能激活他们血脉中的枷锁，让他们乖乖臣服。

    随后，龙帝更是把叶无敌派了出去，让他保护着叶双双，开始整顿，把该掌握在手里的资源跟势力都牢牢握住！

