    村民们都被这些尸骨吓坏了。

    有个胆大一点的村民，小心翼翼地上前查看了一下，从一具尸体已经腐化了的衣服上，摸出了一枚臂章。

    是中国远征军的臂章。

    “中国远征军……这些尸骨……难道是埋在这儿的烈士？！”

    那个村民惊声道。

    他的猜想，一下子提醒了大家伙。

    这里是云南，是边境，更是曾经印缅战役打响的地方。

    而这些白骨，说不定，他们就是烈士！

    大家都觉得这个村民说得有道理，毕竟，谁不是听着抗战故事长大的呢？村里也曾有几位抗战时期的老兵，如今只剩下了一位94岁高龄的南站平。大家伙兵分了三路，一个带着臂章去找南站平老人询问；一个赶紧去找村长。

    村长是第一个到达现场的，紧接着村民带回了南站平老人的回复——这枚臂章，正是当年抗战时期远征军所佩戴的！

    由此可见，大家的猜测没有错。黄村长立刻给有关部门打电话，把这个情况上报。相关部门很快就派来了人，但遗骨数量之多。他们也是始料未及。

    而最关键的是，收殓遗骸是一件比较专业的事情，想要为这些烈士认定身份，寻找亲属或是后续一系列的相关问题，他们全无经验。

    在相关部门的职员中，有一位，一直关注着“英魂回家”烈士寻亲志愿者组织，他就是苏玉山。

    在请示了领导之后，苏玉山给刘晓兵打了电话。

    “我们这边会全程协助你们，需要什么帮忙，都尽管说。”苏玉山说，“我们领导正在赶过来的路上，我们对收殓烈士遗骸完全没有经验。而且这种大规模的遗骸，还涉及到一个非常重要的寻亲问题。我们可以提供采样、建立DNA信息库和所有需要帮助的信息，但寻亲和收殓这种事情，恐怕仍要以你们为主导。”

    苏玉山说道。

    刘晓兵点了点头。

    说话间，苏玉山的领导，周亚民来到了乌木村。周亚民是一位五十多岁的中年男人，他的声音洪亮，眉目坚毅，为人倒是十分和善。

    看到刘晓兵和陈四平，周亚民很是高兴，他热情地与刘晓兵和陈四平握手，道：“可把你们给盼来了！说实话，这是我们第一次应对这种情况。面对这么多先烈的遗骸，我们真的是非常紧张，很担心有哪个环节处理得不对、不及时。这毕竟是为国捐躯的烈士们啊！可能他们的家人正等着他们回家，所以我们就迫切需要你们‘英魂回家’来指导我们工作。”

    “周主任您太客气了，指导谈不上，但是我们会尽全力来协助你们的。”刘晓兵说。

    “你们为辰溪枣子林烈士公墓所做出的贡献是有目共睹的，我相信在咱们的合作之下，一定能把这些烈士们的遗骸工作做好！”周亚民很有信心。

    烈士们的遗骨还在等待，大家都没有太多的时间花在寒暄上，而是一同来到了后山，先看一下情况。

    后山，被挖掘出来的铁桶已经被安置到相对宽敞的地方，发现铁桶的地方仍然可以看出，还有被挖掘的可能。

    也就是说，很有可能还有其他存放烈士遗骨的铁桶被深埋在地下，没有被挖掘出来。

    “我们没有贸然再继续下去，觉得还是找你们来一起，更有底一点。”周亚民说。

    “谢谢周主任的信任。”刘晓兵由衷地说道，“我们不仅需要人手，还需要一名鉴定专家，您看您那边有这样的人吗？”

    “专家是有的。”周亚敏点了点头，至于人手，村民们有许多自发前来帮忙的，相关部门也会拔出一些人成立项小组。刘晓兵也在志愿者群里发出了招募，很快，就有很多当地，以及周边县市的志愿者们来到了乌木村。

    专门为收殓这些汽油桶里烈士遗骸的专项小组，正式成立了。

    白骨不会说话，但是专家鉴可以在上面发现很多线索。

    这些尸骨已经经过70多年的沉寂，专家从骨骼的情况上判断出，这些人并不是因为凶杀，他们是在战争中献出了自己年轻生命的烈士们。

    从挖掘出来的臂章上可以看出，他们是中国远征军。而从牙齿的鉴定上判断，这些抗日英雄的骸骨都非常年轻，大约在18岁至21岁之间。

    18岁，到21岁，正是青春年华，坐在大学的教室里，享受美好的学习生活的孩子。可是，他们却为了祖国的和平，为了抗击侵略者，穿上军装，扛上枪，踏上了抗日的旅程。

    刘晓兵拍下了挖掘出来的臂章和其他遗物，将照片传给林鸿雁，请她帮忙去查一下，有没有查到部队及番号的可能。

    林鸿雁很快就带来了回复，有一位专家，将很快抵达云南，与刘晓兵他们汇合。

    这位专家，是北京大学军事历史研究员张迪教授。

    张迪教授如今已经七十多岁的高龄，但仍为了烈士们的鉴定，不远千里来到了乌木村。

    经过考证，张迪教授确认了，这些油桶是二战美军用过的，装的是中国远征军将士的骸骨，而这些烈士们，为中国远征军第一路军。

    这是一个极其重要的发现，大家都欣喜不已。

    起码，他们可以顺着这个线索，去替烈士们寻找家属了！

    而随着烈士们身份信息一点点被挖掘，张迪教授，也为大家揭开了一段尘封了七十多年前中国军队远赴缅甸抗日的历史。

    1942年3月，为了保卫滇缅公路，支持国际反法西斯军事斗争，中国派出10万军队赴缅甸对日作战。

    虽然中国远征军装备落后、补给绵长，但他们以视死如归的牺牲精神，痛击日本帝国主义，圆满完成了保卫滇缅公路的任务。

    中国远征军总共歼灭日军4万余人，收复了缅北大小城镇50余座，但中国远征军也伤亡6.7万人，为二战的胜利作出巨大的贡献，赢得了世界反法西斯同盟国的尊重。

