    熊猫的脚力虽说比不过沈君，但跨越数千里，也不过费时一刻。

    立于云端之上，沈君将灵力运于双目，目光顿时洞穿云层，刺入到深深的水下。

    只见在淮河河底，一只巨大的白色猿猴，正在搅动水势，引得浊浪滔天。

    难怪这刚修好的运河要闹水灾，就知道是有妖怪兴风作浪。

    沈君心中冷哼一声。

    细看下来，只见这白色猿猴生的长手长脚，一双眼眸更是呈现奇异的金色。

    “这模样怎么看的这么眼熟啊？”

    “啊！难不成是那个淮河水怪——无支祁？！”

    上古传说中，在人族淮河中孕有一巨大水猴，名为无支祁。

    此妖虽是猿猴长相，但却属于水族一支。

    日后更是娶了一位龙族女子，诞下三只妖孽，都学了他爹的作态，在人族危害一方。

    而他，则自封为淮河水神，甚至在河中给自己建了一座山寨的龙宫。

    听着威风。

    但这自封的水神，说到底也还是个妖怪。

    实力拉跨的不行，也就只能在孱弱的人族面前拽拽威风了。

    真要打起来，连自己屁股底下这只熊猫都能给他收拾的服服帖帖的。

    “少爷，这水猴子在此地兴风作浪，要不要我下去帮您把他收拾了？”熊猫也看出了水中的异样，难得有个他打得过的对手，便想趁此向沈君做点事。

    “算了，一个金仙境界的小妖怪而已，就让人族自己来处理吧。”

    沈君沉吟片刻，还是没有出手。

    人族虽说孱弱，但这么多年积累下来，依旧有着数量可观的修行者。

    更别提还有天皇伏羲留下来的先天八卦阵法，收拾一只金仙境界的水猴子，应该还是不成问题的。

    说到底，沈君终究还是仙门中人、圣人弟子。

    偶尔护一护人族，无伤大雅。

    但洪荒险恶，人族终究还是要自己去面对的。

    现在既然自己已经来了，那便帮忙收拾一下四周的水灾吧。

    还是老规矩。

    沈君先用灵力控制住蔓延的水势，而后直接掏出女魃扔下去。

    随着浓烈的白烟蒸腾而起，下方的水灾很快就被控制住。

    只是可惜了人族辛苦建立的房屋，还是被冲成了废墟。

    简单巩固了一下被冲毁的堤坝，沈君转身便向人族都城赶去。

    这些年来，沈君可是没少为了人族忙活。

    又是治水，又是救人，又是给舜帝托梦的。

    他可一直都等着天道赏赐功德给自己和女魃呢。

    而沈君走后，淮河那边也频频传来了灭妖的消息。

    这无支祁沈君看不上，但在人族眼里，也的的确确算是个强敌了。

    许多能人异士敢去除妖，却都铩羽而归，最后还是庚辰赶到，才将这只水猴子给擒住。

    无支祁被擒住后，许多归顺于这只大妖手下的山精水怪纷纷蹿了出来，闹的许多部落不得安生，但终究也还是被一一杀死、镇压。

    最后，大禹令人用九根一人合抱粗细的铁索锁住无支祁四肢和脖颈，又再其鼻孔上打出大孔，挂上一个巨大的铜铃。

    最后更是请来数位高人做法，将其封印在了淮河南岸的龟山下，这才放心。

    在这之后，人族水域也算安生了一段时间。

    可还不过一年呢，人族领域内又频频传来了水怪作乱的消息。

    一次两次，还能说是除恶未尽，放跑了几只漏网之鱼。

    但这数量一多起来，大禹心中也有点犯嘀咕了。

    难不成还有像无支祁这样的大妖，隐藏在人族领域中？

    可接连派了许多能人异士前去查探，也没发现什么妖气啊。

    后来实在没办法了，大禹只好请出先皇伏羲留下的先天八卦阵，再招来百位方士推演天机。

    终于算出来，乃是上古大巫相柳未死，在人族领地兴风作浪，以御水之术搅的各地人族不得安生。

    这连年的洪水，更是取走了不少无辜之人的性命。

    这大巫相柳的修为远在无支祁之上，御水之水更是跟高明无比。

    这大巫也没有个什么根据地，完全是走到哪儿破坏到哪儿，连个痕迹也查不到，也是让大禹头痛了好一阵。

    ........

    此时，淮河正上方的半空中，大巫相柳一脸残忍笑意，看着下面熙熙攘攘的人族部落。

    “笑吧，趁现在使劲多笑笑，多开心开心吧。”

    “一会儿洪水来了，你们可就都笑不出来了！”

    “只要我相柳一日不死，你们这些该死的人族，就一天别想安生！”

    身为大巫，相柳自然也看得到天地间气运的走向。

    在人族领地待了这么多年，看到人族气运冲天，连天灾都无法奈何他们，相柳心中那个气啊！

    曾几何时，他巫族也是有过如此盛景的。

    现如今，却只能蜗居北方一隅，连种族繁衍、血脉传承都成了问题。

    为了报复，他这才不顾天道反扑，在人族各地游走，用御水之水毁坏堤坝，不叫人族过一天安生日子。

    “相柳，可让我逮住你了！”

    半空中相柳刚要施展御水之法，后面却忽然传来一声爆喝。

    相柳回头一看，一个“老熟人”周身席卷灵力，正朝着自己冲来。

    “应龙，真是阴魂不散！”

    相柳怨毒的大喝一声，大袖一挥，原本晴朗的天空顿时乌云滚滚、雷声大做。

    下方淮河之水，更是陡然如沸腾一般波涛汹涌，瞬间便漫过了两侧高耸的堤坝，向人族的居住地倾泻而去。

    应龙法力高强，相柳虽说不怕他，但也不想跟他缠斗。

    这毕竟还是在人族的领地上，万一引来了其他强者，那他可就要吃大亏了。

    用洪水淹没下方人族领地，他就不信应龙能不去管。

    “好歹也是大巫，你不嫌丢人吗？！”

    看出相柳的手段，应龙顿时勃然大怒。

    大吼一声后，陡然在半空化作千丈龙身，一头扎向了下方的淮水。

    巨大的龙身横跨淮水两岸，灵力施展，龙身一抖。

    两侧奔涌的洪水，竟是以倒流之势，倒吸回了淮河之中。

    “应龙！你也是龙族，更是昔日祖龙的子嗣！”

    “现如今居然在人族手下当走狗，祖龙的脸面，都让你给丢尽了！！”

    半空中的相柳一边施展御水之水，一边朝着应龙破口大骂。

    对这条该死的长虫，相柳可谓是恨之入骨。

    之前逐鹿之战，是这家伙帮助轩辕，斩杀了自己大哥蚩尤。

    现在还是他，对自己不依不饶的追杀，频频坏了他的好事。

    相柳越想越气，一声大吼后，同样摇身一变，化作千丈大的本体。

    那是一条巨大的长蛇。

    青绿色的鳞片覆盖周身，足足九只蛇头吐着猩红的性子。

    而那蛇头上的花纹，竟是诡异的犹如人脸。

    应龙咆哮一声，自淮河水面冲天而起。

    相柳也是无所畏惧，向下猛冲而去。

    一条赤色真龙，与一条九头大蛇，就在这乌云滚滚的天空中厮杀大战。

    闻讯赶来查看水灾的大禹，还没看到水灾，就先看到了半空中纠缠在一起撕咬的两头荒古巨兽。

    看到这一龙一蛇鏖战，大禹哪里还不知道是什么情况，立刻连水灾也顾不上了，连忙开始撤离四周的人族。

    他虽不是修士，但也十分清楚这些强者的能耐。

    一旦被余波席卷进去，这整个部落的人族，可就一个都别想活了！

    “大巫相柳，还是死在应龙手里比较合适啊。”

    在战场的不远处，沈君和熊猫隐藏在乌云的后面。

    为了防止相柳被吓跑，沈君已经暗中控制住了这场大战的气息不外泄。

    同时也锁死了整片空间，以防止相柳逃跑。

    至于为何不亲自出手，了解了这只大巫？

    现如今封神量劫将至，如果可以的话，沈君还是想尽量躲开巫妖二族，以免自己沾上他们的因果，到时候又横生出什么历史书里没写的剧情。

    真龙与大巫相斗，自然是打的昏天黑地，日月无光。

    二人打了整整十日，最终还是蛇不敌龙。

    被应龙活生生拔九颗头颅后，血污将整条淮水都染成了浑浊的颜色。

    巨大的蛇尸砸落时，直接碾平了数座大山。

    其尸体的腥臭味绵延十万里，引起的瘟疫也不知害死了多少生灵。

    其尸体腐烂的土地，更是从此变成死地，莫要说是播种作物，连一颗野草都活不下去。

    而相柳死后，各地果然也没再闹过水灾。

    大禹也在都城陈地举办了盛大的祭祀仪式，以谢苍天以及三位先皇，庇佑人族平安。

    祭天的仪式过后，大禹也开始了他最后的动作。

    四枚上苍所赐的定海神针！

    之后一年时间，大禹将这四根神针定入四海海眼，从此海面风平浪静，彻底消除了水灾之祸。

    而随着最后一根神针定入东海，天穹之上，也瞬间升起万丈霞光，紫金之气滚滚而来。

    “前后等了三十年，终于等到这一天了。”

    “天赐功德啊。”

    沈君自言自语，同时也不禁望向了金鳖岛的方向。

    天道赏赐功德，这几位圣人大佬，应该也有所感应吧？

    还有女魃，之前治水的时候，她身上的杀业就已经消除了大半。

    现如今最后一波大功德降下，应该也能彻底恢复神志了。

