    万物互联，天人合一，这就是网络科技发展的一种境界。

    网络遍布全球，早已经渗透进了无数人的生活之中，如果有一天网络不存在了，江炎难以想象整个世界会变成什么样子？

    网络就像是一只巨大的蜘蛛网，将所有人、所有事都串联在了这张网上，通过这张网，你可以了解到自己想了解的一切。

    “我一直觉得，小到一家公司的运营，达到宇宙万物的运转，全都是遵循着一个特定地系统规则来进行的。就好比我们人类的身体，就是一个系统的集合体，呼吸系统、消化系统、神经系统等等。”

    “地球作为一个独立个体，它也有自己的完整生态系统，这个系统包括水循环系统、空气流通系统、能量循环系统等等。而网络系统的高度发展，也形成了它独特地内在循环系统，比如经济循环、产品物质流转、人的流转、科技的交流等等，推进了全球一体化的进程。”

    这些人听到江炎的这番言论，顿时都不由对他刮目相看，没想到他一个商人，还能说出这么一番具有哲理性和学术性的言论。

    范可欣、张澜等人都不由鼓掌，还有人说道：“江总，您现在看起来更像是一个学者，而不是一个商人，没想到您也有这样高深的见解。”

    江炎笑着摆了摆手，谦虚地说道：“呵呵，我这都是一些皮毛而已，哪里谈得上高深。跟你们相比，我就是网络技术的一个门外汉而已。”

    张澜笑着说道：“江总，您的这番话或许上过高中的人也能说得出来，但是您的见解却是高屋建瓴。大家都知道蝴蝶效应的理论，一只蝴蝶扇动翅膀，就可能在地球的另一端掀起一场龙卷风，这就是万物互联所产生的一种最生动的演绎。”

    “我是搞智能化机械设备研究的，一直想通过将智能化网络系统与现代工业相结合的方式，来促进第四次工业改革的发生。工业智能化就是这只蝴蝶，我相信一旦研究成功，成熟地运用到工业中，那么就会掀起一场新的工业改革风暴。”

    江炎也鼓掌道：“说得好，听君一席话，胜读十年书。工业智能化改革，这也是我一直关注的一个重点。不瞒各位说，我前些日子刚刚收购了几十个亿的加工制造产业，这些产业就是你们以后的实验室。”

    “我希望你们能够将自己研究的网络技术都运用到这些加工制造业中，促进工业改革的进程，让智能化产品更快更多的进入人类的生活，这是一项为全人类谋福利的大工程。让我们大家一起齐心协力，共创未来。”

    所有人再次鼓掌，情绪都被调动了起来，这一刻，他们仿佛都有了共同的目标，也有了共同的理想。

    江炎笑着说道：“你们继续聊吧，我去跟其他人打个招呼，就不打扰你们了。”

    江炎转身离去，又去跟其他的人才们互相聊了聊。

    跟这些人才们的交流互动，对江炎来说也是收获颇丰，不仅提升了自己的知识层面，而且还开拓了自己的眼界见识。

    即使是那些商业管理和投资方面的人才，他们的一些观点和见识，也都令江炎很是赞赏。

    比如，一些华厦的商业人才他们有的人就提出了“可持续发展经济”的商业模式，注重长远的利益。

    而欧皇大陆、加美大陆的一些商业人才，他们更注重眼前的短期利益，就像是割韭菜一样，只要时机成熟了，就会收割一波。

    不过欧皇大陆、加美大陆的这些商业人才，也都是有自己一些独到的商业见解的。

    对于寒江雪旅游目前的发展，有的人就针对这两个地区的人的旅游习惯和生活习惯，提出了一种新的模式，那就是“换房旅游”和“工作式旅游”。

    在欧皇大陆、加美大陆上，换房旅游是一种早就存在，而且已经成熟地旅游模式，但是比较小众，并不普及，因为不是所有人都喜欢让陌生人住进自己家里。

    而且这种换房旅游的模式，比较适合一些经济能力一般的群体。

    一般来说，外出旅游的话，都需要住酒店，而酒店每天的日常开销都是相对昂贵的。

    举个最简单的例子，在龙江酒店入住的话，标准间要188一天，双人床房间价格要288，而一些档次更高的房间价格会更高，达到五六百的水平。

    像一些五星级以上的酒店，高档客房一天的消费都是上千左右。

    如果是普通上班族的话，他们住七天的标准间，都需要花费一千二三百块钱，而这仅仅是住宿费。

    但如果是换房旅游的话，那么就可以节省下来住宿方面的开销，从而有更多的钱花费在吃喝玩乐上面，获得的旅游快乐就会大大增加。

    不过换房旅游是存在一定风险性的，如果有一个监管平台存在，那么就能大大降低风险。

    毫无疑问，换房旅游的模式为江炎提供了一个新思路。

    还有工作式旅游模式，这也是欧皇大陆、加美大陆上比较常见的一种模式，或者说是一种生活理念。

    在欧皇大陆、加美大陆，许多年轻人他们在一个城市工作久了，就会想去另一个城市看看。

    但是他们不是到此一游，而是去那里工作，然后居住下来，从而长期地在那里生活，去好好地体验欣赏当地的风景美食。

    这种工作式旅游在华厦却是很少的，虽然华厦的人员流动性很大，但是大部分的流动都是农民工劳动力的流动，像一些上班族的年轻人他们都很少流动，而是扎根在一个城市，努力地去工作奋斗。

    之所以华厦的年轻人无法像欧皇大陆、加美大陆的年轻人这样随意换工作，去自己喜欢的城市生活，主要是因为思想观念与生活理念的不同，还有就是来自各方面的压力。

    华厦的年轻人们一旦到了适婚年龄，往往就会面临买房、买车、准备彩礼这些经济上的问题。

    华厦近些年来发展迅速，经济增长快，同样房价也是飞涨。

    对一些普通年轻人来说，工作一辈子，怕是也难以在燕京、深州这样的一线大城市拥有一套自己的房子。

    而燕京、深州这样的一线大城市，物价都比较高，生活成本也高，年轻人的消费也就高，这就令年轻人失去了闯荡的那种冒险精神。

    江炎在华厦生活的这几年，最大的感受就是，华厦的大部分的年轻人没有理想，因为他们的理想都被房贷、车贷、彩礼、恋爱成本等各种经济压力给埋没了。

