    木叶医院，封火、红、卡卡西、琳、凯、阿斯玛、不知火玄间等人尽数集合在此。

    “所以说啊，不过是移植一只普通的眼睛，你们没有必要都来啊。”

    带土大大咧咧的躺在病床上，左眼已经移植了一只普通的眼睛，只是脸上却还带着几分悲伤。

    他的奶奶最终还是在两天前去世了。

    唯一让带土欣慰的是，他的奶奶是带着笑容离世的，她知道自己的孙子还活着，这对她来说已经是莫大的安慰了。

    带土和封火将奶奶安葬后，他就来到医院，做了眼睛移植手术，目前来看，一切正常。

    带土环视眼前这些人，他们以前是同学，而今日已经是生死相托的好友，心中不由升起淡淡的暖意。

    “你还说，做这样大的手术竟然还不通知我们，是不是不把我们当朋友啊！”凯激动的说道。

    “怎么可能，我只是不想让你们担心，嘿嘿。”带土瞄了眼琳，莫名想起那日琳躺在他胸口哭泣的画面，下面不由微微一硬，脸色忍不住就羞红起来。

    卡卡西站在边上，左眼的写轮眼仍旧用护额遮挡着。

    ‘带土能活着真是太好了，但是，如果我能够更强一些，就不会发生那样的事了！’

    卡卡西看向旁边的封火，‘如果当初和带土琳在一起的是他，那些岩忍怎么可能伤害到带土？’

    我要变得更强！

    卡卡西眼中闪过坚定之色。

    离开医院，他径直前往波风水门家。

    “水门老师！”

    此时距离水门登基，呃，不是，距离水门继任火影已经没有几天。

    玖辛奈已经找人缝制四代目的羽衣，只是那裁缝很是‘嚣张’，说什么慢工出细活，非要等到水门继任那天才能完成，这让暴脾气的玖辛奈很是烦躁。

    连带着波风水门这几天也没好日子过，不过看到卡卡西来，波风水门还是很欢迎的。

    “卡卡西，有什么事嘛？”

    “水门老师，我想加入暗部！”卡卡西说道，“我想变得更强！”

    波风水门思索了下，便明白卡卡西加入暗部的缘由，但还是提醒了一句道“卡卡西，加入暗部会有大量任务，的确可以让人快速提升实力，但是，这些任务中也有许多见不得光的暗杀任务，你，做好准备了嘛？”

    “我已经准备好了！”卡卡西凝声道。

    看着卡卡西眼中的坚定，波风水门点点，道“你的这份心意我已经感觉到了，稍后我就会和三代商量让你加入暗部的事。”

    “谢谢水门老师！”卡卡西很是振奋。

    “对了，卡卡西，你的写轮眼怎么样了？”波风水门问道。

    卡卡西略一迟疑，说道“水门老师，因为写轮眼无法关闭，所以一直都在持续消耗查克拉。”

    “是因为移植的原因嘛。”

    波风水门摸着下巴思索道，“关于写轮眼，我想封火应该知道得更多，另外我也会和纲手前辈商讨一下，看看有没有办法解决这个弊端。”

    “谢谢，水门老师！”卡卡西道。

    虽然查克拉消耗的查克拉并不多，但却二十四小时持续不断消耗，这让卡卡西很是被动。

    “有没有想过将写轮眼还给带土？”波风水门忽得问道。

    卡卡西一怔，点头道“我之前跟带土说过，但他拒绝了，说送出去的礼物不能收回。而且……”

    卡卡西露出一丝笑容，“我也非常珍惜带土的这份礼物。”

    这是他们两人之间的羁绊，只要还在，他们的羁绊就永远不断。

    波风水门笑笑，刚要说话，旁边玖辛奈已经冲了过来。

    “真是的，水门，你也关心一下你自己的事啊，火影羽衣竟然还没有织好，难道让你穿着三代那个老头的衣服赴任嘛！”

    “啊啊，这个，应该来得及吧，玖辛奈，别担心了。”波风水门苦笑道。

    “水门，你的心也太大了，这些事明明你出面才是最好的，竟然让我一个人担心，太过分了！”玖辛奈的头发隐隐又张牙舞爪起来。

    “那个……”卡卡西一看，脑海中顿时想起封火的话，身子一转就往外跑，“水门老师，我先走了！”

    “卡卡西，你……”波风水门哭笑不得。

    “你这个表情是什么意思？难道是在怪我将卡卡西吓走嘛？”玖辛奈双手叉腰，身后的红色头发哗啦啦如八爪鱼般张牙舞爪。

    波风水门一看只好认命“抱歉，都是我的错。”

    “看你这个模样，哪里有道歉的诚意啊，水门，你这个混蛋！”玖辛奈冲上来就是一套组合拳。

    ……

    封火这几天总算是闲下来了。

    波风水门已经是妥妥的四代目，有他坐镇，宇智波一族也好，团藏也罢，全都老实了下来，可以说，此时的木叶，是封火来到这个世界后，对他最充满善意的时候。

    “那么，为了未来，差不多是时候给兜送温暖了。”

    不过，这要等波风水门成为四代之后，到时以火影的权势，轻易就能知道药师兜究竟在哪个国家做间谍了。

    两天后，风和日丽，温暖的阳光倾泻着整个木叶，火影楼前，万人空巷，无数平民汇聚在此，伸长脖子看向火影楼的天台上方。

    波风水门身披刚刚赶制出来的火影羽衣，英姿飒爽，正和三代进行交接。

    猿飞日斩将头上代表火影的斗笠摘下，无言的递给对面的波风水门。

    波风水门恭敬接过，低头戴上。

    猿飞日斩的身后，转寝小春、水户门炎，上忍班班长奈良鹿久，还有秋道丁座、山中亥一，油女志微等人站成一排，这些人，全部都是猿飞日斩的支持者，而今天过后，就是他波风水门的支持者了！

    玖辛奈站在边上，红色的长发绑成马尾，骄傲的看着波风水门，脸上情不自禁的洋溢着灿烂的笑容。

    片刻的沉默后，猿飞日斩终于开口“今后村子就拜托你了，四代！”

    “我愿献出我的性命！”波风水门郑重得说出了自己简短而又充满力量的誓言。

    随后，他缓缓走到天台前，摘下火影斗笠，接受村民们的……欢呼！

    刹那，欢呼声、口哨声、尖叫声、祝福声、求偶声，各种声音汇聚成声浪，一的冲上云霄。

    封火和卡卡西、带土等人站在下面人群中的第一排，仰头看着阳光下的波风水门，心中都是感概万千。

    宇智波富岳站在自家豪宅屋顶，远远听着火影楼前的欢呼，神情落幕。

    日向日足跪坐在院中喝着小茶，一副置身事外的态度。

    而躲在角落阴暗处的团藏还有大蛇丸，则双目阴冷的遥望着波风水门。

    ……

    团藏只要有足够多的推荐票。

    大蛇丸我就能取而代之！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

