    这个先天神魔，混淆了二者的概念，乱了盘古神系的血脉，其诞生就是个错误，故此他不该存在。

    当然，存在即合理，众人虽不乐意见到这个先天神魔的出现，但其既然存在了，那便有其存在的道理，众人还做不出来将其扼杀的事。

    若是这尊先天神魔，已经成长起来，是尊顶级的大神通者，那众人也不会废话，直接就将祂给打杀了。

    可偏偏这尊先天神魔还没诞生，扼杀还未出生的先天神魔，众人都是有身份、要脸面的人，还做不出来这样的事。

    只是，不能将其扼杀，并不代表众人就对他放任自流了。

    扼杀，只是最直接的手段，除此之外，众人还有很多别的手段，去对付这尊先天神魔。

    就比如，趁着他还未出生之际，先是破了他的气运。

    如何操作？

    倒也简单，提前催生一个先天神魔，让他在这尊先天神魔之前诞生，便可破了他第一生灵的气运。

    如此一来，这尊先天神魔的气运必将受到影响。而那个夺了他第一气运的先天神魔，也将成为他的一生之敌。

    这个方法好，兵不血刃的就遏制了这个先天神魔的发展，并给他培养了一个生死之敌，日后他再想成长起来，那可就难了。

    心里这样想着，众人直接就行动起来了，全都各施手段的，去催生自己所在神州的先天神魔。

    第一气运啊！

    若是被自己一方所得，认真培养一番，说不得就教导出了一尊顶级的大神通者来。

    如此机缘，断然不能让给别人。

    ……

    …………

    首阳山上，太清圣人的神念，携先天至宝太极图而来，尽纳八方天地之气，经由太极图转化，化作最为精纯的先天太极本源，灌入首阳山下的黄铜矿脉之中。

    首阳山的黄铜，天下闻名，此乃洪荒天地顶级的神金，以此为材料炼制的后天至宝，威力不输寻常先天灵宝，可见此矿石之珍贵。

    本来，首阳山上的黄铜，早已被挖光了。但是，随着天地蜕变，那黄铜矿脉感受到天地造化之气，竟是重新孕育出来。

    非但如此，在黄铜矿脉的中心，无尽的造化之气汇聚，竟是孕育出了一尊先天神胎。这是黄铜之灵，为三界孕育的一尊先天神魔。

    若无意外的话，这尊先天神魔应是在数万年之后孕育成形，继而化形而出，被太清圣人收为弟子。

    可此刻，为破了那尊先天神魔的气运，也是为了争抢第一的气运，太清圣人决定将祂这名未来的弟子，提前催生出来。

    哪怕有开天至宝太极图的帮助，强行催生对于这个黄铜之灵来说，也是会有些许影响的。但与那第一的气运相比，这点影响却是不算什么了。

    太清圣人这是在赌啊，拿这名弟子的未来，去赌他第一个诞生。若是成功了，第一气运加身，未来前途无量。若是失败了……

    额，其实也没什么影响。不过发育不良而已，以太清圣人的手段，随随便便的就能弥补回来。

    这么一想，输了不吃亏，赢了却大赚特赚，太清圣人为什么不赌这一把？

    ……

    太清圣人行动的同时，元始天尊也在行动，他的神念，携带着盘古幡跨越无尽的距离，重新回到了昆仑山上。

    昆仑山，不周山破灭后，洪荒的第一神山，东方祖脉之所在。此山，可以说是集天地之造化于一身。

    如此特殊的地方，自然也孕育了先天神魔，且还不止一尊。

    昆仑山脉浩瀚无垠，里面不知有多少造化之地，如今天地蜕变，它们得了天地造化之气的加持，无疑变得更加不凡了，孕育出几个先天神魔，或是先天灵宝，不是很正常的事吗？

    山上的孕育的先天神魔虽多，但元始天尊并没有挑花眼，祂要催生的目标很明确，乃是玉京山上孕育的一尊先天神魔。

    同时，这也是昆仑山孕育的诸多先天神魔之中，最为强大的一尊。

    先不说那先天神魔，就说那玉京山。东昆仑除了主峰之外，还有七十二座神山，个个皆是不凡，都为洪荒顶级的洞天福地。

    而这七十二神山之中，玉京山或许不是最好的，但绝对是最特殊的一个。因为，这是鸿钧道祖未曾成道前的道场。

    作为道祖的潜修之地，想想就知道此地是多么的不凡了，堪称仙道祖庭。而那尊先天神魔，就是诞生在这里。

    任何事物，一旦和鸿钧道祖扯上关系，都会变得不凡起来，更别说这个先天神魔了。

    在发现玉京山上，有先天神魔孕育的时候，那已经没了收徒心思的元始天尊，破天荒的，竟是再次起了收徒的念头，要将其收为嫡传弟子。

    福德如云中子，尊贵如南极仙翁，这样的出身，都不足以让元始天尊改变主意，收其为嫡传弟子，只是作为记名弟子。

    可这尊先天神魔，还未出世，便以被元始天尊定为嫡传弟子，其不凡由此可见一斑。

    玉京山主峰，紫霄峰之巅，那里紫气弥漫，犹如云霞，纵横三千里有余，尽显尊贵之色。

    紫气之下，是一片空旷的大地。原先这里并非空旷一片，那堪称洪荒第一圣地的紫霄宫，在未赶往天外混沌之前，便是坐落在这里的。

    在紫霄宫离开之后，此地才变得空旷起来。

    空地的中央，耸立着一个高达九丈九的先天神胎，生有九窍，周身仙光缭绕，不断的吞吐着周围的先天紫气。

    在他吞吐紫气的过程中，有万仙虚影在他身边显化，环绕着他，不断的颂念着，似在祈祷，也似祝福，将这枚先天神胎衬托的愈发珍贵起来。

    这是一枚天生的仙胎，其内孕育的是仙道未来的仙尊。

    他诞生的地方，是紫霄峰的中央，也是鸿钧道祖当年修炼的地方。于此地出生的他，先天便沾染上了一丝仙道气运，尊贵无比，堪称仙道之子。

    若非不周山遗址里面的那枚先天神胎，同时沾染了盘古之血与混沌魔神之血，亘古唯一，太过超凡。那三界第一个诞生的先天神魔，就是他无疑了。

    对于他，元始天尊可是给予厚望的。

    来到这枚仙胎的面前，元始天尊祭起盘古幡，释放出缕缕混沌本源之气，开始加速他的诞生。

    同时，元始天尊也在暗暗结印，抽调昆仑山上的祖脉之力，与那混沌本源之气，一并加持在这枚仙胎的身上。

    不得不说坐拥整个昆仑山的元始天尊，较之别人，真的有了很大的方便。不说别的，就说那祖脉之气，其珍贵程度，便不下于混沌本源之气。

    ……

    与此同时，昆仑山的另一侧，西昆仑所在，西王母也在暗自调动整个西昆仑的力量，不断催生着眼前的先天神胎。

    那神胎，是西昆仑孕育的不假，但里面孕育的先天神魔，却是早已被人鸠占鹊巢。

    没错，这枚先天神胎里面，孕育的就是东王公。那缕西王母暗中收走的东王公的先天不灭真灵，被祂打入了这枚先天神胎之中，重新孕育。

    此刻，西王母催生于祂，显然是想要让东王公一争那第一的机缘。

    没办法，除了那准圣大圆满的境界，与极品先天灵宝景阳钟外，东王公是什么也没剩下了，连身份都丢了。

    不得已，西王母才会让东王公一争第一的机缘，以给祂未来成道加点筹码。

    ……

    …………

    金鳌岛上，截教仅存的弟子，在玄清的带领下，结成一个玄妙的先天大阵，直接从虚空汲取来混沌之气，转化成最原始的先天本源，不断的灌入大阵中央的那枚先天神胎之中。

    而通天教主的神念，则是操纵着诛仙剑阵，疯狂的聚集着天地间的杀伐之力，并将之炼化，打入那枚先天神胎，助他蜕变。

    这是金鳌岛孕育的先天神魔，东海精气与金鳌岛的灵气结合所生，其孕育之初，更是承接了一道诛仙剑阵的印记，相当的不凡，为天生的杀神。

    此刻，通天教主正在举全教之力，来催生这枚先天神胎，一争第一的机缘。

    ……

    三清之外，是西方二圣，那须弥山上，一朵九品功德金莲绽放出璀璨的光芒，更有一股惊人的灵性蕴含其中。

    显然，这朵九品功德金莲已经拥有了灵智，要化形而出。

    西方没有东方富裕，须弥山更是久经战火，本源没有剩下多少，自己用都有些不够，就更别说给别人了。

    混沌魔神的本源，是用来修复西方祖脉，以及壮大西方大地本源的，也不能用。

    故而，西方二圣咬了咬牙，直接放血，以自己的先天本源，来催生这朵九品功德金莲。

    西方二圣也是先天灵根的出身，因此，九品功德金莲吞噬了祂们的本源，非但不会受到影响，反而会获得不小的好处。

    九品功德金莲，本身就是上品先天灵宝，一旦化形而出，便是最上等的先天神魔，现在有吞噬了圣人的本源发生蜕变，怕是其一化形，便是最顶级的先天神魔。

    这朵金莲，承载了西方二圣的厚望，当为西方教的未来。

    话说，西方教真的是越来越像佛门了，都是以莲花为圣物，不过一个是金莲，一个是黑莲罢了。

    ……

    这次动静闹的很大，连一向不理世事的女娲娘娘，都忍不住插手了。

    就见祂放出神念，携带着先天至宝乾坤鼎，来到了东海的一座仙山之上。

    这座山，名为花果山，山上有着一块五彩仙石，正是昔日的补天用的五彩神石。

    天地蜕变之际，这块补天神石得了机缘，内蕴一神胎，为先天神魔。

    本来，这个神胎想要诞生，尚需数万年之久，但是女娲娘娘寻缘而来，决定赋予他一个机缘，使其提前诞生。

    轰隆隆！

    乾坤鼎震动，承接乾坤之力，化天地之本源，炼入这枚补天神石之中，不断的壮大着里面的神胎。

    若无女娲娘娘之助，这枚补天神石会在数万年之后，孕育出一天生石猴，秉承混世之意而生，创下偌大的名头。

    可有了女娲娘娘的出手之后，他的命运便发生了变化。

    乾坤鼎为何物？先天至宝，同时也是洪荒唯一一件具有逆反先天能力的至宝。

    补天神石被乾坤鼎这么一炼，先天本源进一步提纯，那里面的先天神胎受到影响，开始发生了蜕变。

    其发育竟是越来越完全，从猴形进化成了人形，有了先天道体。

    这一刻，这枚补天神石孕育的，再不是灵明石猴，而是继承补天之意的补天神人，天生的神魔。

    他更强大了！

    ……

    女娲娘娘出手的同时，后土娘娘也在出手，那混沌至宝六道轮回盘，突然剧烈的颤动一下。

    无匹的力量从幽冥界涌出，突破了天幕的封锁，直接来到了界外大混沌，将方圆万万里的混沌之气横扫一空。

    轰隆隆！

    六道之中，代表巫道的洞口，骤然涌现出了大量的混沌之气，被悬浮在巫道最深处的盘古心脏给吸收。

    砰！砰！砰！砰……

    久违的，盘古心脏再次跳动了起来，传出了偌大的响声。而随着祂的跳动，天地竟是与之和鸣了起来。

    不是盘古心脏与天地和鸣，而是天地与盘古心脏和鸣，跟着祂的节奏跳动。

    砰！

    盘古心脏每跳动一下，都有大量的混沌之气被祂吸收，而后，有紫色的鲜血，伴着紫色的煞气，在盘古心脏的身上流动起来。

    那紫色的血，是盘古之血；那紫色的煞气，是都天神煞之气。盘古心脏再次造血，说明祂开始重新孕育先天大巫了。

    何为先天大巫？即是盘古之血直接化作的大巫，不是后天修炼来的大巫。

    盘古精血化作的巫族，为祖巫，是天生的神圣，注定成道的存在。

    盘古之血化作的巫族，为先天大巫，个个都是顶级的先天神魔，未来皆有成道的可能，且非常的大。

    渐渐的，盘古心脏越跳越快，周围的混沌之气以肉眼可见的速度消失着。

