    第5章 懵逼的唐月华

    【唐烈：大家快说说，到底是什么导致了这场战争的爆发？】

    唐烈迫不及待，需要找人去试试水。

    【系统：回答错误。昊天宗七长老唐烈，累积回答错误一次。】

    【唐烈：不对啊，系统。我没有回答问题啊。我只是催促大家回答问题。】

    【系统：回答错误。昊天宗七长老唐烈，累积回答错误两次。将会随机做出惩罚。系统决定，剥夺唐烈1级魂力。】

    昊天宗

    唐烈感觉到身周的空间荡起一道涟漪。忍不住打了一个冷颤。一道光芒从唐烈的身体内冒了出来，遁入了高空。

    “老七，你怎么了？”昊天宗二长老关心地问道。

    “我的魂力……降低一级了！”唐烈目瞪口呆，石化地立在了原地。

    唐烈可是封号斗罗。

    对于魂师而言，魂力达到九十级以后，每一级都会让实力天差地别。每一级魂力的提升，都会变着十分的困难。

    可是，刚刚。就在刚刚，唐烈的魂力降低一级了！

    “我去！”

    唐烈眉头一皱，怒瞪着天空上的直播屏幕。他很想发泄，他很想辱骂系统，他甚至很想一锤子破了半空中的屏幕。

    但，唐烈没有。

    唐烈只是双手紧攥。他可是没有忘记系统对象甲宗宗主呼延震做出的惩罚。理智告诉他，只能吃了这次的哑巴亏。

    【唐月华：哥，七长老真的被剥夺一级的魂力了？】

    【唐啸：是的，妹妹。这事我已经从二长老那里得到证实了。】

    【系统：回答错误。月轩轩主唐月华，累积回答错误一次。】

    【系统：回答错误。昊天宗宗主唐啸，累积回答错误一次。】

    唐月华：“……”

    唐啸：“……”

    唐月华和唐啸内心相当的无语。他们两个人只是普通的交流，竟然被系统记错一次。

    【系统温馨提醒：开始直播问答期间，任何生灵的发言，都会视为对直播问题的回答。】

    有着唐烈的前车之鉴，一时之间，直播间鸦雀无声。没有任何一个生灵敢在直播间出声。

    萧剑坐在圣魂村外的一座山头上，看着刚刚发生的一切。问道：“系统，你这纯碎是自己寻开心吧？”

    “哈哈，知我者，宿主也。”系统直言，坦言着它是在寻乐子。

    “只是系统啊，你这样做的话，其他人根本不敢随便地回答。看来这一次的直播问答将会持续很长的时间呢！”萧剑提醒道。

    “哼，他们想着美。真以为不回答就没事了！天真！”

    系统话音一落，威严的声音又在斗罗大陆每一个角落响起。

    【时间已经超过了一分钟。没有人回答本次的直播问答。接下来每隔十秒，若是没有人回答，将会随机抽取一名幸运儿回答本次的问题。】

    呼延震：“什么，随机抽取？”

    呼延震着急了。

    呼延震因为藐视系统，直接被剥夺了好几级的魂力，而且就连第八个万年魂环都没了。

    系统哪里是抽取一名幸运儿，系统这是在每隔十秒钟随机抽取一个倒霉蛋啊。

    系统的话音落下，半空中的直播屏幕上又有着一个倒计时的时钟。

    十

    九

    八

    七

    六

    五

    四

    三

    二

    一

    零

    “时间到。没有人做出回答。系统将会随机抽取一名幸运儿。”

    视频中的画面开始快速地滚动。最后定格在一个实时画面上。那个画面是一个繁华的街道，视线锁定在一个人的身上。那个人目光呆滞，似乎没有想到他自己竟然会成为幸运儿。哦不，是成为倒霉蛋。

    “普通人！”

    宁风致心中一凛，他能够看着出来那个人是个普通人。看那个人背后的景物，宁风致可以肯定他还是正在天斗城的一个普通人。

    一道红色似血的光芒，笼罩着那个人。

    【请问，是什么导致了那场战争的爆发？你只有三秒钟的时间思考。三秒钟之后，就算选择沉默，本系统也将会认定为错误的回答。并且，做出相关的惩罚。由于这是本系统的追踪问答，你会丧失掉本应拥有的一次回答错误的豁免权！】

    三

    二

    一

    【时间到。】

    【等等。我……我要回答。我的答案是……我的答案是……我的答案是……卧槽，有没有搞错啊。我只是一个普普通通的平民，我怎么会知道战争是怎么爆发的！】

    【回答错误。系统开始做出随机惩罚。鉴于你是普通人，一贫如洗，唯有一命。系统将会剥夺你的生命。】

    系统话音落下，直播界面上的那个人，眼神呆滞。眼中的神色急速地涣散。整个人就像是一滩臭泥似的，倒在了地面上。同时，一道碧绿色的光芒从他的身体里抽取到了高空上。

    宁风致：“……”

    比比东：“……”

    波塞西：“……”

    ……

    斗罗大陆上的所有生灵，目瞪口呆。尤其是身处在那个倒霉蛋身边的观众，呆若木鸡。一次简单的直播问答，竟然和人的性命扯上了联系。系统，真的剥夺了一个人的生命！

    系统做的事情，让斗罗大陆上的生灵，不得不对系统引起高度的重视。就连教皇比比东、极限斗罗千道流和波塞西也毫不例外。

    星斗大森林

    “主上，这可是我们魂兽复兴的大好机会。那个神秘的系统，能力非凡。说不定能够助我们重返神界。”帝天催促着银龙王。无比尊敬地对着一望无际的生命之湖弯腰行礼。

    帝天知道问题的答案，但是他没有回答。他将机会留给了魂兽共主银龙王。

    帝天不明白，银龙王明明继承了龙神的记忆，经历了神界的战争。可是银龙王为什么还不回答这个问题。回答对了，可是能够获得许愿的奖励呢！

    “帝天！”

    清脆好听的声音，朝着周围扩散。所有的魂兽，不约而同，对着生命之湖尊敬地单膝跪地或者匍匐在地面上。

    “借着这次的机会，削弱人类的实力。难道不好吗？”

    帝天恍然大悟。

    这个问题的答案，恐怕只有银龙王和帝天才知道。只要人类答不对这个问题，那么始终会有人类遭受到惩罚。

    可是，银龙王忽略了一点。那就是此次直播问道，斗罗大陆任何的生灵都被被迫参与其中。这也包括陆地的魂兽。

    (本章完)

