    陆泽见状，道：“刚过来就看到你站在这了，跟我过来吧。”

    陆泽带着红衣女子到顾筱他们面前，跟他们简单介绍了一下红衣女子，也说了一下昨天晚上发生的事情。

    两个人听到陆泽的描述后，皆是对红衣女子的遭遇表示同情。

    “唉……人还在就好。”顾筱感叹道，如果不是陆泽的话，顾顺金团现在也毁于一旦了。

    红衣女子点点头，本以为陆泽是一个实力强大且孤僻的人。可来到庄园之后，她已经见过好几个人了，每个人的性格还都那么好。

    就在此时，云秋从里面走了出来，看到众人后一脸懒洋洋的样子说：“这么早就起来了啊。”

    陆泽冲她翻了个白眼，道：“这都已经中午了还早。”

    “还有，这人棍你就摆在这啊？”陆泽指着小亭子内格外显眼的御门十三宗首领。

    云秋耸了耸肩，道：“难不成你还想让我给他摆到我房间里面去？让我对着这个玩意修炼啊？”

    这话让陆泽没办法接。

    “好了好了，快点问问人家妹妹的事情吧，这东西摆在这里也怪瘆人的。”顾筱对众人道，生怕他们一直说了起来，把红衣女子给晾在一边。

    陆泽给云秋打了个眼神，云秋心领神会，解开了御门十三宗首领脑袋上面的冰晶，让他恢复意识能够说话。

    当他看到陆泽等人的一瞬间眼睛就瞪大了起来，仿佛他现在的思维还在昨天一样，大吼道：“不要杀我！你要是再对我动手，我就跟你同归于尽！”

    陆泽闻言，不由得嗤笑一声道：“跟我同归于尽？你看看你现在还有那个能力跟我同归于尽么？”

    御门十三宗首领一听，这才发现自己居然动弹不得，身上还有一团东西包裹着。

    当他勉强低头，看到自己已经变成人棍的尸体之时，眼睛暴突了起来，眼球之中布满了血丝，大吼道：“这怎么可能！”

    这一刻，他才想起来昨天晚上陆泽对他做的事情，削掉了他的四肢，还破坏了他的丹田。

    当他想动用真气之时，也发现身体里面一点真气都没了。

    他高武二重天的实力，彻底废了！

    “你们……你们！”他心中愤怒上脑，整张脸都憋的通红无比。

    可就算他用尽全身的力气，都没办法挣脱开来。

    “别浪费我的时间，你要是老老实实回答我的问题，我会给你一个痛快。如果不愿意老实回答，我就把你的嘴巴封住，让你待在我庄园的门口，一直看着外面动弹不得。”

    “我不会让你死的，只是让你这样一直活下去而已。”

    陆泽的声音宛如恶魔的低语般，令御门十三宗的首领满脸惊恐，大吼道：“不行！你怎么能这么做！”

    陆泽不屑的看着他，道：“将人家妹妹那么虐待，我怎么就不能对你这么做了？”

    “我只问你一个问题，她妹妹在什么地方，老老实实说出来，我就给你一个痛快。”

    御门十三宗首领的目光看向了不远处的红衣女子，怒吼道：“你还想找回你的妹妹！做你的春秋大梦去吧！你以为现在这样，我还会把你妹妹在哪里说出来？”

    陆泽手中千雷剑出现，蒙上顾筱眼睛的同时，一剑割掉了他的耳朵，道：“你如果不说的话，我会让你剩下的几十年，上百年中，每天都感受着痛苦。”

    “啊！！！”

    耳朵上传来的剧烈疼痛让御门十三宗首领仰天嘶吼，想用手去捂住，可他现在根本没有手，还被冻在这冰块之中动弹不得！

    陆泽冷冷的看着他，疑问道：“怎么了？你说还是不说？如果不想说的话，我可以先让你体验一下人棍的感觉。”

    御门十三宗的首领嘴唇蠕动着，他已经不可能活下去了，可他也不想当个人棍，整天看着自己动弹不得！

    他死死的瞪着红衣女子，怒骂道：“我就算是做鬼，也绝对不会放过你！”

    说完他张开嘴，竟然想咬舌自尽。

    但陆泽却并没有阻止他，让他一口咬了下去！

    “啊！！！”

    剧烈的嘶吼声从他喉咙里发出，一根舌头落在了地上，然后他裂开嘴角大笑了起来。

    但是，臆想之中的死亡却并没有到来。

    “你觉得，你现在还能死吗？”陆泽淡淡问道。

    刚刚云秋差点就阻止了，因为现在御门十三宗不再是修炼者，他的动作自己能看的一清二楚。可是看陆泽一点动作都没有，她也就按捺下心中想阻止的意思。

    而御门十三宗的男子看到这一幕后，心中惊恐了起来。

    不是说咬舌自尽吗？他怎么没死？

    “这都什么时代了，还相信咬舌自尽。你如果想这样当一个人棍的话倒也可以，不过……”

    陆泽说着走到了他的面前，捡起地上的舌头，重新给他塞了回去。体内的真气涌动间，让伤口重新愈合。

    “我现在还需要你说过，不过你要是愿意的话也可以把舌头咬下来嚼成碎末子再吐出来也可以，我不介意你这么做。”陆泽淡淡说道。

    但在后面，他又接了一句：“当然，即便你把碎末子吞下去，我也能让它恢复，不信的话你可以再咬舌一次试试看。”

    谁知道这御门十三宗的首领竟然真的这么做了，还忍着吞了下去，场面之恶心，让崔宗都不禁别过头。

    然而陆泽，又一次用真气帮他恢复了过来。

    只要伤口和舌头都还在，舌头也没有被消化掉，他就可以治疗。

    经过几次尝试之后，御门十三宗的首领放弃了，彻底放弃了。

    “你……你简直就是一个魔鬼……”御门十三宗的首领虚弱道。

    “难道你不是么？”陆泽眼神冷淡。

    他已经没什么耐心了，道：“你说还是不说？不说的话我就把你摆过去了，省的你浪费我时间。”

    “我……”

    御门十三宗的首领嘴角微微抽搐了两下，瞪着陆泽，最终道：“我说！”

    陆泽一听满意的点了点头，随即问道：“在哪，说出来吧。”

