
（今天看到有人说一看我的作者名就知道我是个小受了……这句话我能笑一年。）

看到放在窗台上的那快石头不见了，陈丽着实松了一口气。想来如果没有这块石头，这些人想要在她家检查出什么都难。

然而，她不知道的是，她进屋之后的所有的行为，表情，都被藏在苏幕遮口袋里看得一清二楚。鼠爷微微眯着眼睛，跟苏幕遮的表情十分相似。它观察着陈丽的一举一动，轻易便看出了她之前的心虚和之后释然这两种情绪。

苏幕遮并没有直接上手去翻查，而是将陈丽的卧室仔仔细细地打量了一圈，便负手站在卧室中间，不发一言。

而陆云和叶玄零也是规规矩矩地站在苏幕遮的身后，一切行动全看他的指挥。

苏幕遮没有找出什么来，也不觉得意外——既然陈丽体内的那块黑影都消失不见了，想必他们也已经知道了自己这边几个人在找他们。趁这段时间逃走并把自己藏起来，想来也不是什么难事。

陈乐倒是尽职尽责地把陈丽的卧室翻查了一遍。

陈丽双手环胸，看着这位警官在自己的房间里忙碌，她突然将视线移到了一直站在原地没有动的苏幕遮的身上，略带一点挑衅地问道，“这位先生，您不动手么？”

老实说，陈丽的内心是带着一点得意的。

苏幕遮并不在意她的挑衅，他摇摇头，道，“不必。”

“看来你们是什么都没找到了。”陈丽压低声音继续道。

苏幕遮终于正眼看她，他轻笑道，“现在没找到，不一定以后就找不到了。不对么？它……是从这窗口逃出去的吧？”

看着陈丽陡然变得煞白的脸色，苏幕遮笑容愈盛，“我只是开个玩笑罢了，别紧张。”

最终，苏幕遮还是带着陈乐几人一起离开了这里。从头到尾，他都没有对陈丽说过一句重话，但是陈丽的心中却更是忐忑不安。等送这几个人出门之后，陈丽再也掩饰不了自己的情绪，背靠着门，捂着脸，沿着门边慢慢地滑倒了下去。

——被那个人看出来了，她该怎么办？

*****

出了小区之后，陈乐终于将自己的不解问出了口，“苏先生，咱们就这么走了么？您不是觉得那个陈乐很不对劲儿么？咱们，难道不先把带回到警察局进行审问么？”

“审问什么？”苏幕遮老神在在，“问是不是她操控那罗刹鬼杀人？正常人只会觉得咱们是神经病吧。而且这个女人的内心很强悍，她不想说得，咱们应该问不出来。”

“可咱们难道就这么放过她了么？”陈乐不免有些忿忿。

“又不是她杀了人，咱们要抓得自然也不是她。你不必着急。”苏幕遮嘴上让陈乐不要着急，其实他自己还真就不着急。

得了这样的回答，陈乐忍不住瞪大眼，“但是她是主谋啊？是她致使那个，那个害了这么多人的？就像书中说的，难道一个人拿兵器害了人命之后，他就可以说他自己无罪，有罪的是兵器么？”

他完全不能认同苏幕遮的观点，同时觉得很有些不可思议，苏先生怎么可能是这样的人？

“我还没说完呢，你倒是反驳了这么多。”苏幕遮微微一笑，“人的欲望，总是无穷无尽的。虽然我并不能确定到底是不是这个陈丽指挥了那罗刹鬼，也不知道这罗刹鬼为什么要杀这些人。但是陈丽与罗刹鬼之间总归是脱不开关系的。而这些人的死，很有可能是因为她的一些欲望，到我们抓了那罗刹鬼之后，她实现自己欲望的工具就没有了。而当一个人的欲望超过自己的能力很多的时候，那么这个人必回遭到欲望的反噬。”

“你是谁，任由她这样下去，她总会自取灭亡？”陈乐问。

苏幕遮点头，“是这个意思。况且以后没了那罗刹鬼的帮助。她就算是想再作恶，也要看看自己有没有这样的能力。”

“但我还是……”

“不能接受是么？这是正常的。你放心吧，妄动恶念的人，总有一天会受到惩罚的，而这个时间，并不会太晚的。”

听苏幕遮说了这么一通，一直到开车的时候，陈乐的脑中还有些晕晕乎乎的，总感觉苏幕遮的每一句话中都饱含深意，但是深意是什么，他一时半会儿又不能完全想出来。

看他一副愁眉苦脸的样子，陆云露出了一副doge脸——不愧是自家师父，忽悠起脑子一根筋的人来，还是这么给力！

“那接下来该怎么办？”陈乐终于不再纠结这个问题了。

苏幕遮看着前方的路面，道，“你回去跟你们队长交差，顺便继续调查陈丽的情况，分析两起案件里死者的死亡，跟陈丽究竟有什么关系。最好能够分析出，下一个，她想对谁下手。”

陈乐毛都炸了，“她还想杀人啊？！”

苏幕遮眨了眨眼，“说不定，不过应该没有这个机会了。”

“好，那苏先生你们呢？你们要去哪？”陈乐问道。

苏幕遮答道，“当然是要去找那罗刹鬼了。我们，已经耽误得够久了。”

从这话中莫名听出了一种阴森之意，陈乐后背一凉，忙不迭地打着哈哈转移话题，“对了，苏先生，您养的那只鹰呢？”

刚刚还在苏先生的肩膀上，怎么现在就不见了呢？不过说实话，那只鹰长得实在太帅了！

苏幕遮指了指窗外，“带出去了，一会儿回回来的。”

——实际的情况是，大鹏鸟已经变成折纸回到了苏幕遮的口袋里。而且，大鹏鸟真得不是一！只！鹰！好么？！

***

苏幕遮三人在中途下了车，而陈乐则回去回报任务去了。

“你们俩，饿了么？”他们今天一直在忙，还没有来得及吃饭。

陆云跟叶玄零都摇了摇头，老实说，身体强度到了他们这种程度，都是很抗饿的。

“走吧，先找个地方吃饭，正好，我也有话对你们说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708573"  chaptername="842  操纵与被操纵的理论">加入书签</a>
</div>
