    脸孔族的人马，源源不断出现，像是潮水一般，向着林飞等人，冲杀过来。

    到了后来，脸孔族中的那些神灵级别的高手，也几乎是倾巢而出，成千成万的神灵，施展着种种最厉害的秘术，铺天盖地的攻击过来，场面十分骇人。

    地精和八石圣，打到了后来，开始感到惊心动魄。

    就连八个木傀族的主神，也是开始皱起眉头。

    好在，林飞一马当先，把大部分的攻击，都挡下了。

    到了林飞这种实力高度，对方的数量，是多还是少，其实，已经没有多大的区别。

    首先，林飞的肉体，变态之极，一般的攻击，是无法伤害得到林飞的肉体的。

    只有主神级别高手所发出的攻击，才有可能，对林飞的肉体造成伤害。

    而且，林飞的肉体，就算是受到了伤害，也可以瞬间恢复。

    甚至，就算是粉身碎骨，也可以，直接恢复，丝毫无损。

    事实上，世间，能真正威胁得到林飞的攻击，已经是越来越少。

    林飞行走在虚空之中，面对铺天盖地，遮天蔽日的攻击，衣袖不断挥出，进行抵挡。

    或者，根本就不抵挡，任由种种攻击，砸在躯体之上。

    “怎么可能？

    ！    这个家伙，怎么好像杀不死的！”

    那些脸孔族，一个个都是傻眼了。

    他们发现，无论多么厉害，多么狂暴的攻击，对这个人类年轻人，都起不了，任何的作用。

    “太变态了！”

    后方，那八个木傀族的主神，也是目瞪口呆，十分威憾。

    其实，他们早就见识过林飞的实力，但是，现在再一次目睹，依然是感到十分城憾。

    “林飞兄弟，真是太变态了！    变态得让人无话可说！”

    大圣感叹道。

    “不错。”

    其他七个石圣，都是点头认同这种说法。

    “这个家伙……”    地精摇了摇头，也是彻底服了。

    “让我来一口吃掉这个人类小子！”

    突然，一个半步主神实力的脸孔族，猛地张开血盆大嘴，向林飞所在的位置，吞噬过来。

    轰隆隆……    那张血盆大嘴，越张越大，铺天盖地，把大片大片空间，吞噬进其中，十分恐怖。

    “嗯，脸孔族的吞噬能力，比起混沌吞天兽，好像弱了一些。”

    林飞感受了一下。

    “想吃掉我，你可没有这个本事。”

    林飞笑道。

    轰……    林飞举起长剑，一剑斩了出去，无穷无尽的璀璨剑芒，从剑身之上绽放出来，迷迷茫茫。

    唰！    长剑横空，掠过天际，犀利到极点，向那个脸孔族的嘴巴斩去。

    嗤……    一声轻响。

    “啊！    该死的，我的嘴巴被割裂了！”

    那个脸孔族，当场惨呼了起来。

    其他的脸孔族，本来想施展吞噬的天赋，来对付林飞，见到这一幕，吓得脸色发白，不敢再轻易施展。

    因为，嘴巴对于脸孔族来说，意义十分重大。

    可以毫不夸张地说，脸孔族有一半的实力，就在这张嘴巴之上！    嘴巴受伤，实力必定会急剧下降，甚至，会境界跌落。

    “我并无恶意，不想死的，就闪开吧。”

    林飞说道，滚滚声浪，远远传递出去，清晰地在每一个脸孔族的耳边响起。

    “我们快一点。”

    林飞对地精等人打招呼。

    “给我封！”

    林飞嘴里，轻轻说道。

    立即，各种各样的混沌本源法则，开始从林飞的体内，倾泄而出，化成一条条法则链条，向四面八方，扩散出去。

    立即，以林飞为中心，四周围的虚空，开始迅速被封印，一切都静止，化成了一幅画。

    那些脸孔族，一个个发现自己无法动弹了。

    一张张脸孔，就好像中了定身法，被禁锢在虚空之中。

    没有任何一个脸孔族，能够冲破林飞施展的封印秘术。

    于是，刚才还铺天盖地的攻击，一下子间，就全部消失了。

    林飞加快速度，和一个个脸孔族，相擦而过。

    后方，八石圣，地精，都是十分震憾，目瞪口呆，木偶一般，跟在林飞的身后。

    那么多的脸孔族神灵，一个个眼睁睁看着林飞等人，从身边快速走过，却无能为力。

    那八个木傀族的主神，也是暗暗吃惊。

    他们虽然也是主神，也能够封印一片时空。

    但是，很难做得到，像林飞这样，一下子间，就封印这么多的神灵。

    要知道，这些脸孔族的大军之中，有很多是神灵。

    甚至，有一部分，是半步主神。

    也照样被瞬间封印。

    “年轻人，前方，就是天寿谷了。”

    突然，一个木傀族的主神，对林飞说道。

    “哦？”

    林飞的目光，向前方的虚空眺望。

    只见，前方，迷茫的时空之中，出现一扇时空之门。

    很明显，这是一个位面的出入口。

    一大批脸孔族的高手，守收在出入口之前。

    “站住！    这里是脸孔族重地，外族生灵，未经允许，一律不得擅闯！”

    一张脸孔，越众而出，厉声喝斥道。

    “闪开！”

    林飞遥遥一掌，抽打了过去。

    轰隆隆……    林飞的巴掌，不断放大，化成一只铺天盖地的巨掌，散发着可怖的能量威压，和大量混沌本源法则，向那个半步主神拍去。

    “救我！”

    那张脸孔，感受着林飞的巴掌，所散发出来的致命威胁，吓得脸色发青，大声求救。

    “小子，休得逞凶！”

    几十个半步主神，同时冲了过来，一张张脸孔，同时张开嘴巴，喷射出来的一道道粗大的能量光柱，向林飞轰击过来。

    林飞巴掌变成拳头，猛地一拳，把所有的能量光柱，都震成粉碎。

    然后，拳头再度变成巴掌，依然向前抽打。

    砰砰砰……    当场，就有十几张脸孔,被抽打得抛飞出去。

    只不过，林飞的本意，不想伤害这些脸孔族。

    事实上，从刚才，战斗一开始，直到现在，林飞都没有出重手，没有杀害任何一张脸孔。

    全部，都是震伤，或者打残。

    动手之前，林飞也叮嘱了木傀族的八个主神，还有地精，八石圣，尽量不要出手杀人，点到即至。

    这是因为，林飞念在无边混沌海，暗界之中，那张脸孔的恩情。

    暗界中的那张脸孔，曾经救过林飞一命。

    

