    “牛匹，太燃了啊啊啊！”

    “万剑御仙，好大的手笔，每一帧画面，都是亿点点经费在飞舞！”

    “节目组太损了，竟然还有BGM？搞得我都要信了啊，艹！”

    “惨了，方修已经信了，他眼中有光！”

    “心疼方修三秒，这孩子终于入坑了，哈哈哈！”

    直播画面中，万仙御剑，浩瀚宏大的场面，将在场所有观众震撼的无以复加。

    但更为重要的是，方修的神色神态、细微表情及每一寸的脸部肌肉变化，都表明一个无可争议的事实。

    他真的相信了！

    相信穿越。

    相信世间有仙。

    相信自己必须要修成个仙儿！

    节目收视率也从刚开播的0.9%，升至1.2%。

    短短几分钟，观看人数就增加了数亿。

    ……

    G36行星，玄天浩宗，外门山谷。

    方修也被震撼了。

    “方修道心坚如磐石，系统开始绑定！”

    “我的修仙世界系统开始绑定！”

    就在他轻喃“身外无物，皆为枷锁”的瞬间，脑海中一道浩荡的声音突然响起。

    修仙系统？

    好家伙，我的金手指到了啊！

    方修只是微微一怔，就很坦然的接受现实。

    毕竟他人都穿越了，系统的出现，还不是水到渠成。

    方修内视脑海深处。

    发现三个页面，分别为人物、商城、签到。

    人物界面。

    宿主：方修

    境界：无

    灵根：无

    寿元：18/80

    功法：无

    法宝：无

    功德值：0

    灵气度：0

    修真指数:0

    系统增幅：捧碗等馅饼（有极其微小的概率，发现灵宝）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    “太惨了，我竟然是个七无青年！”

    饶是方修，也为自己感到唏嘘。

    他都不明白，就自己这资质，是怎么通过玄天浩宗外门弟子考核的。

    境界、灵根、寿元等数值，即便没有说明，方修也能理解其中的意思。

    但功德值、灵气度、修真指数三个指数，方修就一头雾水了。

    他目光聚集在这些指数上，发现上面会自动浮现出一些小字。

    只是这些小字十分模糊，像是被一层厚纱覆盖一样，无法看清。

    他又看了看商城界面，发现同样如此。

    虽然商城内有无数的物品可以兑换，但方修就是看不清楚这些物品是什么！

    “这系统指定有点什么毛病！”

    暂时无法分辨，方修也不强求。

    重生一世，他心态好极了。

    “幸好签到功能保存完整！”

    方修点开签到页面，任务、奖励清晰可见。

    “今日签到任务：在通天桥面向东方，立下修仙宏愿！”

    “签到奖励（第一天）：一根平平无奇的灵根！”

    “签到奖励（第二天）：一本平平无奇的气诀！”

    “签到奖励（第三天）：一瓶平平无奇的丹药！”

    ……

    “签到奖励（第七天）：一双稍有用处的草鞋！”

    “备注：连续打卡七天，签到奖励更新！”

    “不错不错，还给我一条灵根！”

    方修十分满意系统的首签奖励。

    平平无奇又如何？

    总比没有强吧！

    上辈子，他一半时间都躺在床上，静等死亡的到来。

    这一世，不仅拥有健康的身体，甚至还能修仙？

    他还有什么不知足的。

    从此刻起，以感恩的心，热爱生活，认真修仙！

    方修心情舒畅，觉得自己浑身上下都充满正能量。

    “筑基修士，这就是筑基！”

    “太羡慕了啊，愿我有朝一日，也能御剑凌空，遨游神州！”

    “我们虽是见习弟子，但也有修行的机会，只要努力不懈，未必没有登高望远、通天彻地的一天！”

    众见习弟子见方修突然陷入沉默，自然不知道方修的脑海中发生了什么，只以为他沉浸在穿越仙侠世界的震惊中无法自拔。

    几名外门见习弟子，故意加重音量，大声议论起来。

    “没错，我也要努力修仙！”

    方修被周围的声音拉回到现实。

    他看着这些与他年岁相仿的稚嫩面孔上，流露出的昂扬向上、憧憬未来的情绪，也不禁被这种励志的氛围所感动。

    这个世界实在是太美好了。

    能重生在修仙文明奔流直上的年代，甚至还拥有一个系统。

    他不但要热爱生活，还要回馈社会！

    仙人，斡旋造化、颠倒阴阳、焚山煮海，腾云驾雾

    想想就很刺激。

    这一世，我重新而活，证道长生！

    ……

    “笑死我了，他竟然被感动了！”

    “他坚定的眼神，让我不忍直视，节目组是从什么地方找到这么个人的，实在太有眼光了！”

    “不行了，我在他眼中看到对美好生活的向往，为什么他如此认真啊啊啊，笑不活了！”

    “越来越期待后续剧情的发展。”

    直播间内，一条条弹幕，铺天盖地，各种评论热烈异常。

    所有人都被方修的执着认真所逗乐。

    享受着上帝视角的他们并不知道，全银河系人类社会，唯一的修真者，真的出现了。

    G36星球的修真世界是假的，但方修的系统却是真的！

    ……

    “希望十年、二十年后，我能在万仙剑阵中看到你们的身影！”

    山谷中，李寻道温和一笑：“现在，我引领你们去往药圃九园！”

    他身体未动，整个人就悬浮起来，缓缓落在地面。

    李寻道一挥拂尘，迈步先行。

    方修等一众见习弟子，也连忙跟上。

    众人走出山谷，便有一条绵延弯曲的石板路，沿山势而建。

    两边丛林植被繁茂，树木高耸入云。

    更有很多叫不出名字的花草、灌木，遍布其中。

    方修步行在众人之间，鼻子嗅到的气味，充满草木花香，令人精神愉悦。

    “千道山脉，为我玄天浩宗宗门所在，共有大山三千座！”

    李寻道行走在前，声音向后飘荡。

    “我们目前的位置，还只是山脉外围，由于整个座山脉都被护宗法罩笼盖，山脉外的妖兽在一般情况下，不会闯入！”

    “当然，这并不绝对，毕竟千道山脉过于辽阔，护宗大阵运转中若出现细微的延迟，也会有一两只妖兽凑巧闯入！”

    “我们还有负责巡查的弟子，发现有妖兽入侵，会全力斩杀！”

    “当然，这也并不绝对，毕竟宗门太大了！”

    走到一处小山时，李寻道指了指被毁掉一半的山体，道：“半月前，一头百米高的虎妖闯入宗门，被斩杀在此！”

