    离开孟家铺子之后，李清峰二人脚步不停，直奔石家开设的腾云阁。

    见到腾云阁十余丈的高度，李清东又是大大惊叹了一番，心中不自觉的就认为这家店卖的东西肯定比别家的好。

    这也是人性使然，周围一圈小店小铺，超过两三丈的都很少见，更别说很多铺子都是普通装潢。哪像腾云阁，又是飞檐青瓦又是各样雕花，楼高更有十余丈，门口还有两尊泛着煞气的人型傀儡，在一众小楼小阁之中显得鹤立鸡群。路过者一看，一个“财大气粗”的印象就留了下来，买起他家的东西，自然会更加放心。

    没有停步，李清峰拉着李清东走了进去。

    远远的地方，黑须大汉看见李清峰二人走进腾云阁，整个心登时一紧，仿佛看见自己口袋里的灵石被无故吞了一般。

    “该死的，乱买什么东西。”他在心中暗骂，生怕李清峰他们把灵石都花完。

    他已经过了不惑之年，修为不过练气五层，也知道自己在修仙途上走不长远，根本不想着筑基的事，只想着找上一名女修结为道侣，将自己的血脉传承下去。

    正好，在几年前一次对妖兽的围剿当中，他结识了一位同样是练气中期的女散修。那女子生的眉清目秀，身段也还算婀娜，一下子就入了他的眼。这不，自从那次之后，他便对这名女修展开了追求。

    而那女修也不拿着捏着，大大方方的与他接触起来，就这样，两人的感情逐渐升温，虽还未行夫妻之事，但在外人看来，已经俨然是一对散修道侣。

    再有几个月，就是这女修的三十五岁寿辰了，黑须大汉正想着筹集些灵石为她购买一件法器钗子做彩礼，风风光光的迎她入门。

    正此时，他遇见了李清峰这两只肥羊，现在见他们乱花灵石，自然心里着急。

    不过，在他心里着急的同时，却又暗暗庆幸李清峰二人进的是腾云阁。这家店毕竟是半月山石家所开，价格公道，所售卖的东西质量也能过得去，倒也不至于骗了李清峰。而若是一些小摊小店，那可就不好说了。

    他盯着李清峰二人消失的地方思考了片刻，决定去叫上自己的道侣来。他不敢保证这两只肥羊会被多少人盯上，若是真到了要分脏的时候，多一个人，他们也能多分上一份。

    ......

    进入腾云阁，李清峰在一层看见了上次招待他的那名白净修士。他没装模做样再去问，直接带着李清东奔上二楼，去寻石鑫。

    二楼的人和上次来时一样比一楼少了许多，李清峰环顾一周，却没看见石鑫的身影。

    他走向一个面前没人的柜台，对柜台后的修士问道：“这位道友，你可知石鑫石道友在何处，我找他有些事情。”

    那年轻修士一愣，上下打量了一下李清峰问道：“道友找他何事，不知可否透露？”

    李清峰见他似乎有些误会，便笑着道：“石道友几个月前曾交代在下做一些事情，若是石道友在此的话，道友只需对他说‘黄沙金钵大阵’，他应该就知晓了。”

    听了他这话，柜台前的年轻修士面色稍缓，对李清峰一抱拳道：“原来如此，那还请道友在此稍候，在下去去便来。”

    李清峰知他要去通报，便笑着点了点头，那修士便转身离去，径直走入后堂。

    没等多久，石鑫便和那修士一前一后的走了出来。见到李清峰两人陌生的面容，他有些疑惑，李清峰见状，挥手撤去脸上的易容术，笑着道：“石道友，可还记得李某？”

    “原来是李道友。”石鑫愣了一下，哈哈一笑，将目光转向一边的李清东，问道：“不知这位道友是？”

    “是在下的堂哥。”李清峰言简意赅。

    “噢，在下石鑫，见过这位李道友。”石鑫冲着李清东点了点头，便将头转向李清峰，道：“李道友，站着说话不是个办法，还请往这边来。”

    他伸手做出个“请”的姿势，李清峰点点头，客气道：“石道友请。”

    石鑫没再谦让，带着李清峰两人一齐往后堂而去。

    推开门，便有两名侍女迎了上来，冲着三人微微一福。石鑫点点头，转身对李清东笑道：“还请这位李道友在此小坐，茶水糕点这里都有，若是有什么需求，和她们说就是。”

    说罢又转向李清峰：“李道友，还请与我到里室详谈。”

    李清东看向李清峰，李清峰神识在面前两名侍女身上一扫而过，见两人都是凡人，知道石鑫的意思，便向李清东点点头，一边口中笑道：“便依石道友的安排。”

    言罢，李清峰便抛下李清东，随着石鑫向内室而去。两名侍女过来冲着李清东一福，齐声道：“客人请往这边走。”

    这一下倒把李清东整的手忙脚乱，他从小在村里长大，哪里见过这种阵仗，红着脸话都不会说了。两名侍女见他这般，相视微微一笑，领过李清东前去坐着歇息。

    不提李清东，此时的李清峰已经随着石鑫来到了一处小房间中。

    左右打量了一下，小房间放有桌椅茶具，一个书柜，窗旁还摆着一小盆盆栽。石鑫引着李清峰坐下，自己也坐在一旁，笑问道：“李道友可是修补好了上次的阵法？”

    “正是如此。”李清峰见他开门见山，也不再说什么场面话，一挥手从储物袋中取出那套“黄沙金钵大阵”的阵盘和阵旗，递给石鑫道：“石道友请看。”

    点点头，石鑫也没客气，伸手接过阵旗阵盘，注入灵力细细察看起来。

    半晌，他点点头，嗯了一声，脸上露出一个笑脸来。一挥手将阵旗阵盘收入储物袋中，石鑫抬起头笑着道：“李道友果然是个有本事的。”

    说罢，他又像想起来什么一般，从储物袋中取出五十枚灵石递过去，笑道：“这是其余的部分，道友四处奔波颇为辛苦，这多出来的部分，就当在下的一点意思。”

    李清峰听他此言，只是摇头不受，口中道：“石道友太客气了，不过在下无功不受禄，多的灵石还请石道友收回去。”

    他虽然缺灵石，但也知道吃人嘴短拿人手短的道理。再说了，面前这只老狐狸摆明了就是在试探他，李清峰才不会那么傻，做出捡了芝麻丢了西瓜的事。

