    英雄协会除了在A市的总部以外，在其余的各个都市里亦是有着分部的存在。

    被列为重灾区的Z市同样如此。

    那是一个非常豪华的基地。

    整体的外观，与其说是一座要塞，不如说是像大型演唱会的会场一样的氛围，只是外壁是机械化的金属，上面有着英雄协会的标志，使这种氛围一下子变得庄严跟严肃了起来。

    一辆豪华的礼车从英雄协会的分部前方开了过来，停在前方的广场上。

    从车上下来的方里眺望着眼前的建筑物，不由得感叹。

    “英雄协会还是挺有钱的嘛。”

    毕竟是召集所有民众进行捐募，又有着甜心假面这个招牌，其余各个强大的英雄亦是有着自己的粉丝后援团，再加上各大富豪的投资，自然不会缺钱。

    这个现象，在席尔薇雅这个世界级的歌姬加入以后，只怕会越滚越大，让英雄协会吸金的程度变得异常恐怖吧？

    这么一想，方里便又是感慨。

    “看来得多在英雄协会的身上榨取些价值，不然可不划算。”

    打定了这个主意以后，方里才抬起步伐，准备往前走去。

    只不过，一个声音的响起，吸引了方里的注意力。

    “你是上次的…”

    伴随着这么一个声音，一个机械化的青年从另外一个方向靠近了过来，出现在方里的视野里。

    “喔？”方里没有意外，只是笑道：“这不是最近加入英雄协会的超新星杰诺斯吗？”

    来者，正是杰诺斯。

    “……原来如此。”杰诺斯似乎也理解了事情的经过，说道：“你也被英雄协会召集了吗？”

    “算是吧。”方里点了点头，对着杰诺斯说道：“既然你说了「也」的话，那就证明你也是囖？”

    “没错。”杰诺斯也没有隐瞒，直接说道：“虽然没说是发生了什么事，但附近所有的S级英雄似乎都受到了召集。”

    看来，杰诺斯还不知道这边发生的是灾害等级龙的大事件。

    而方里也没有解释，只是摊了摊手，这般开口。

    “所有的S级英雄都受到了召集，不代表着就所有人都会过来。”

    此话一出，杰诺斯立即皱起了眉头。

    什么意思啊？

    “嘛，解释起来太麻烦了。”方里轻笑着说道：“总之，我们先进去吧。”

    “嗯。”杰诺斯自然没有拒绝的理由，点下了头。

    于是，两人结伴而行，往英雄协会分部的方向走去。

    然后，两人又齐齐的在大门前停了下来。

    “生物反应…”

    杰诺斯低声开口。

    “而且很强…”

    闻言，方里不置可否般的笑了笑，没有理会杰诺斯的反应，带头，走进了英雄协会的分部。

    辽阔的办公大厅，顿时出现在了方里的眼前。

    大厅的深处，还有着一个咨询的柜台。

    平时的话，这里应该会挤满人，即使算不上人流众多，那也每分每秒都有人在出入吧？

    然而，此时此刻里，这个辽阔的办公大厅却是一片空荡荡，完全看不到半个人。

    不。

    其实，人还是有一个。

    “喔？来了吗？”

    这是一个老迈的声音。

    声音的主人，自然也是一个老迈的年长者。

    在办公大厅的一角，一个留着花白的头发，满脸皱纹，岁数至少得在七十岁以上的高龄老者背负着双手，向着这边打招呼。

    “没想到，除了老夫以外，居然还有其余不要命的人会来这里，真是太难得了。”

    欣慰的话语，让方里转过视线，与对方的目光对上。

    与此同时，杰诺斯亦是从门外进来，看到老者的瞬间里，眼眸蓦然一闪，如此低语。

    “邦古…”

    邦古。

    S级排名第3位。

    在英雄协会中，乃是仅次于被称为最终兵器的S级第2位的吹雪的姐姐的存在。

    英雄名为————「银色獠牙」。

    这位S级英雄虽然岁数已高，可却依旧拥有着能够活跃在最前线的实力，自身习有着名为流水岩碎拳的高超武艺，乃是一位宗师级的武者。

    方里对流水岩碎拳也并不是完全不了解。

    那是以一种以尽可能不伤及对手的性命为宗旨的防身术，动作有如流水，拳击却似激流，连岩石也能轻而易举的粉碎，因此才被称为流水岩碎拳。

    过去，流水岩碎拳可是在全国范围内都极其有名的流派，邦古亦是在Z市的附近开有一间道馆，教出了众多优秀的弟子。

    至于邦古本人，更是拥有着一旦认真起来的话，足以将龙级怪人都给秒杀的强大实力。

    如今，这样一位深藏不露的高手便是似一位普通的老者一样，出现在了方里的面前。

    方里的话是能够察觉到的。

    对方看似弯腰驼背，一副随时有可能倒下的模样，可脚步却异常的稳固，身形也没有一丝一毫的颠簸，皱巴巴的皮肤下隐藏着爆炸性的力量，有一种浑然天成的自然感觉。

    这种武学宗师般的感觉，方里只在一个人的身上见到过。

    那就是自己的师父，范星露。

    只有武艺达到极致者，方才会有这种感觉。

    眼前这位老者，正是以人类之身，将武艺锻炼到足以匹敌范星露那样的妖仙的存在。

    而实力的话，更是在范星露之上。

    至少，经过数次的转世，如今年仅九岁的范星露是及不上邦古的。

    方里并不知道，在他打量着邦古，并得出这些结论的同时，邦古同样在打量着他。

    “你就是之前那位传闻能够一刀击败甜心假面的新人吧？”

    邦古凝视着方里，像是感到惊叹一般的说着这样的话。

    “看你走路的姿势和身体的平衡就知道了，你习有非常高超的武术，应该是某种偏向于攻击和闪避，彻底的舍弃了防御的技术吧？”

    一语道破了方里的底细。

    对此，方里笑了。

    “谈不上武术。”方里淡淡的笑道：“那是偏重于杀敌的杀人术，与为了修身养性，强身健体而存在的武术可是有着根本上的差别喔？”

    “这样吗？”邦古倒也没有发表什么感想，只是点了点头，向着方里说道：“但是，你的杀气却很好的收敛了起来，也没有戾气过重的感觉，想来是经受了某位武艺高超的能人的教导，领悟了技术的本质了吧？”

    这倒是让方里意外了起来。

    邦古，居然连这些都能看得出来吗？