    李南做梦都想不到，人皇努力了好几天，眼看就要收取自己的战利品了，整个人突然跑了！

    这是什么场景？

    这一举动，把他给整懵了！

    明明是即将到手的八阶法器，他就这么不要了？

    这也太匪夷所思了！

    现在问题来了，没了人皇，他该怎么离开这儿？

    “老家伙，你就算要跑，也把老子带上啊！”

    他愤怒了！

    老东西在欺骗他！

    自己一直配合他，不就是为了能一起安全的离开这个鬼地方！

    现在倒好，李南就算有通天手段，也没能力闯出仙府的啊！

    站在原地，发呆了半个时辰，李南才缓过神来！

    不管了，先把宝物拿到手再说，然后再想办法离开！

    这种老东西，从头到尾就不应该跟他合作的！

    心机深的一比！

    做事从来不按照常理出牌！表面上是他赚了，所有的宝物都还在！

    实际上他不确定能不能出去，要是出不去，再多的宝物有什么用？

    他没有钥匙，不能瞬间回到通天商会，再拖延几年时间，大劫彻底降临之后，他一露面就得被雷劫给劈死！

    借助长生珠移动？

    开玩笑！

    仙来岛距离通天商会多远？

    飞行都用了两个多月，就以长生珠那种龟速，一千年都不一定能到达通天商会，黄花菜都凉了！

    八阶法器就只有一件！

    一座宝塔形状的，看起来只有两三米高，足足有八层！

    正悬浮在上空，往四周散发着气势！

    在一层所在，上面写了两个字！

    归元！

    李南不清楚这个归元宝塔的来历，但八阶法器必然不简单！

    于是，直接给收到了长生珠里面，然后喊来了凤鸣！

    凤鸣对于归元宝塔，十分了解！

    “归元塔是传承法器，是三和真仙的祖传之物，因为他出身一个大家族，早些年家族出现了好几位合道玄仙，也算是元阳界势力比较强大的一个势力了，整个家族还有一位炼虚地仙存在！

    只是这个家族得罪了一个神秘组织暗夜，然后就在一夜之间分崩离析！走投无路的三和，便加入了邪道！也就是攻击我们凤凰一族真灵空间的那群人！”

    凤鸣对于敌人的跟脚，十分清楚，毕竟要是连敌人是谁都不知道，谈何报仇？

    “这个法器有什么功效吗？”

    “本身并没有任何的攻击能力，防御能力不错，也可没办法用来对敌，仅仅是材料品阶高，自身吸纳灵气的速度很慢，不适合用作个人法器！只不过能用来传功，布道，甚至这里面每一层宝塔，都有一个幻境！

    第一层里面，可以在其中模拟修炼各种功法，推演功法！

    第二层则是能够幻化出相当于蜕凡境的妖兽，进入其中，就可以跟妖兽对战，并且跟实战没有任何区别，只不过哪怕在幻境里面被妖兽杀死，也不会影响自身！是练习战斗经验最好的场所！

    第三层幻化的妖兽则是相当于筑基境！第四层就是紫府境！

    一直到第八层，能幻化出来的妖兽，等同于渡劫真仙境界！”

    李南听到这些之后，心头大喜！

    竟然能得到这么一件宝物！

    他身边的人，战斗经验十分缺乏，跟人对敌的时候，哪怕境界没有差距，实力甚至更强，都不一定能战胜别人。

    如果能利用这件宝物，好好打磨一下战斗经验，哪怕将来到了元阳界，也能从容应对绝大部分风险！

    在灵寰界，李南可以保护她们，可是到了元阳界，李南的实力就会被限制的很大，根本不可能处处保护好，一切都得靠她们自己才行！

    他决定了，反正在里面历练也不会有危险，每个女人，都必须要从头到尾闯关成功，他才能放心！

    “这件法器，要怎么才能使用？”

    “要么就用他们家族的血脉开启，要么就只能等你修炼到渡劫真仙境界之后，强行炼化！”

    “这……”

    鬼知道他什么时候才能修炼到渡劫真仙境啊！

    但是他看向了凤鸣，此时的凤鸣有些幸灾乐祸的表情。

    “你是不是有别的办法？”

    “当然，就看你愿意不愿意付出代价了！如果愿意付出代价，那我保证三年之后，就让你可以动用归元塔！”

    “什么代价？”

    “就跟以前一样！”

    “你们就不腻吗？”

    李南没想到，凤鸣对那种事竟然如此的渴望！

    自己都陪了多少次了啊！

    简直是……

    “很好玩啊，为什么会腻？总之你要是答应下来，我就帮你做，不答应的话，就算了！”

    “答应答应！不过你得跟我说说，你要怎么做？”

    “很简单啊，我自己炼化了就行！到时候你找一个地方，我帮你把归元塔布置下去，同时炼制一些进出的令牌，你们不就可以随意使用了？”

    往往，事情就是这么简单！

    李南炼化不了的东西，凤鸣可以炼化！

    只不过毕竟是八阶法器，哪怕以凤鸣现在的修为，也要足足炼化三年才能彻底掌握！

    “行吧，就交给你了！”

    反正李南也不怕凤鸣拿着归元塔跑了！

    这种级别的东西，这个女人绝对看不上眼的！

    毕竟通灵宝树这种东西都能给自己，别的更加不用说！

    于是，在签订了不平等条约之后，李南就出来了！

    还有好几件宝物在等着他呢！

    比如那一株他看上的九天玄芝！

    属于八阶下品的灵药，不知道是怎么在这里生存下来的，但还活着！

    年份还有点不足，仅仅几千年的模样，想要入药，至少得三万年！

    三万年的九天玄芝，对于突破真仙境界都有帮助，珍贵程度，可想而知！

    三万年以内的九天玄芝，对李南来说反而更加重要，因为可以给元神修士使用！

    提升元神修士的法力，要是再能找到一两种七阶灵药，可以搭配出一种叫做九天玄丹的珍稀灵丹！

    哪怕是元阳界，也很少出现的玩意，毕竟不管是谁得到了九天玄芝，都不可能拿来炼制一种七阶灵药！

    九天玄丹的唯一作用就是，帮助突破元神后期的瓶颈，直达元神后期巅峰境界，随时都能突破到渡劫真仙的存在！

    这种丹药，对于任何元神修士来说，都是带有致命吸引力的！

    任何修士，一辈子都只能服用一颗！

    李南现在还没有炼制这种丹药的能力，加上也找不到另外的七阶灵药，所以只能眼馋。

    将来到了元阳界，另外两种七阶灵药，应该不算罕见，想要凑齐，难度不大！

    反正最难获得的九天玄芝自己有了！

    哪怕将来到了元阳界，李南也不用担心自己拿不出好东西来兑换自己想要的！

    那位三和真仙，大概是受了重伤，加上被灵寰界的天道意志压制着修为，想要借助九天玄芝冲破天道意志的封锁，只有这样，才能凭借手里的定星盘，重新回归元阳界！

    可惜，他们没想到，哪怕躲到了这里，依旧被灵寰界的那些元神修士给找到了，甚至直接给斩杀掉！

    除了九天玄芝之外，还有一株七阶的养灵花，算是辅助修炼的至宝之一，哪怕元神修士在旁边修炼，也能提高一成的修炼速度，比很多丹药的效果都好。

    缺点就是，养灵花千年就会枯萎，然后重新生长开花，又要等九千年！

    这属于天地灵根！

    就跟凤眼葵一样，枯萎之后，从根部重新生长！

    李南也是检查了半天的根部，才确定了这么一种东西！

    对他的作用依旧很大，因为他手里没有任何七阶丹药，倘若有了养灵花，等于掌握了一种七阶下品的丹药！

    最后一件宝物，则是一个灵兽罐！

    储存灵兽的东西有很多，灵兽袋，灵兽环，灵兽罐等等……

    一般灵兽环是灵兽袋的升级品种，内部空间会更大，也能容纳更高品阶的灵兽进入其中。

    灵兽袋一般是五阶以下灵兽使用的！

    灵兽罐跟两者都不一样，这玩意是给灵虫用的！

    他认不出来这是什么灵虫罐，依旧拿给了凤鸣查看。

    “这是妙音罐，使用的是妙音灵竹炼制而成，品阶算是很高了，八阶灵虫都能容纳！并且妙音罐的特性比较出众，在里面的灵虫，修炼速度会比外界高上那么一两成，最主要的一点，能够促进灵虫产卵！

    一般灵虫超过了五阶，产卵就越来越困难了，你长生珠里面的那一只蜂王，应该就快五阶了，到了五阶之后，基本不会产卵，因为到了五阶，基本就脱离了生命的范畴，属于灵体！灵体产卵，就跟金丹修士不能繁育后代一样！

    而这个妙音罐，就有帮助五阶妖兽产卵的能力，虽然产卵量不多，但每一个卵，将来都拥有不比母体弱的潜力！

    本来你这里的蜂王，只是普通的灵蜂，一辈子三阶就到头了，因为服用了不少真源果，才能导致血脉蜕变！但也仅仅如此，想要突破六阶，就很难很难！

    可它产生了后代，轻而易举就能达到五阶，再吃一些真源果，突破六阶都没问题，甚至七阶八阶都有可能！”

