    第307章 阿克蒙德的橄榄枝   

    这几日里，原本战场激烈的战争节奏，突然就放缓了许多。

    

    笼罩在黑石山头因为战争而阴郁的情绪，因为罗晋的关系也消散了许多。

    

    不过，罗晋的伤势想要恢复如初，恐怕需要等到回到轮回空间之中，进行治疗才行了。

    

    接连的几场跨越等级的大战，逼得他透支了自己的力量，一时半会儿是恢复不过来了。

    

    所以，艾泽拉斯大陆的这场战争，接下来基本他就没有机会参加了。

    

    在人潮拥挤的黑石山上，玛法里奥特意给他安排出了一个独门小院，而且周围都没有什么人，就是给他一个安静的环境休养生息，让他可以好好的放松几天。

    

    此刻，罗晋的院子里，他便躺在院子中央的一个躺椅之上，呆呆的看着天上的云朵。

    

    这几日黑石山上的阴霾消散了许多，天空倒是恢复了晴空万里的状态。

    

    洁白的云朵飘荡在天空之上，好像一团一团的棉花糖。

    

    和在艾萨拉王城时的危险和紧张相比，此刻确实要轻松和舒适不少。

    

    但罗晋却怀疑自己是个天生的忙碌命，一闲下来了，他反倒觉得自己心里空落落的，无聊透顶。

    

    “唉，这日子什么时候是个头啊．”   

    罗晋感觉现在的自己就像个退休的老头一样。

    

    原本平时还有韩雪陪着说说话，聊聊天。

    

    但今天韩雪也被玛法里奥叫出去执行任务了，所以此刻小院里就剩下他一个人。

    

    望着天上的白云飘来荡去，罗晋的心中百无聊赖。

    

    “不对！”

    

    罗晋心里突然升起一丝不对劲的情绪。

    

    虽然失去了钻石级强者的超强感知能力和精神力，但罗晋依旧拥有着强者的直觉。

    

    周围的环境和平日里似乎没有什么区别，天空中的云朵也似乎在随风飘动，和先前没有两样。

    

    但不知道为什么，罗晋心里就是有一股不安的情绪。

    

    究竟是哪里不对呢？

    

    罗晋皱起了眉头，开始思考这股不安的情绪来源于哪里。

    

    突然，罗晋终于反应过来。

    

    “是声音！”

    

    周围的声音实在是安静得有些过头了。

    

    罗晋所休养的院子，虽然远离了军营那边，附近也没有什么别的居住的人。

    

    但平时的这个时候，正是军营那边忙着训练的时候。

    

    训练的吼叫声，教官的叫骂声，隐隐的便会传到这边来。

    

    还有这边离战场较远，依然有不少的鸟儿栖息在附近的树丛之中，鸟鸣声，虫鸣声，经常响彻耳边。

    

    然而，刚刚罗晋只是假寐了一会儿，声音便慢慢的沉寂下去。

    

    过程之自然，让罗晋都没能第一时间反应过来。

    

    如今，他才发现，原本环绕于耳边的一切声音，竟然全部都消失了。

    

    罗晋的周围安静得仿佛是落入了虚空之中一般。

    

    这应该是幻术结界，此刻的罗晋，应该早已陷入了对方的结界之中。

    

    能悄无声息的突破黑石山的外围防卫，潜入位于黑石山后山的罗晋住处，来者的实力绝对不简单，就算罗晋是全盛时期，照样不可能是来者的对手。

    

    更别提现在的罗晋因为受伤，一身实力早已十不存一。

    

    然而，罗晋的脸上却并未出现慌张的情绪，反倒是镇定的开口喊道。

    

    “是谁？

    有种的就站出来！”

    

    罗晋的话音刚落，便见到面前的虚空一阵扭曲，一道高大的紫色身影出现在他的面前。

    

    “果然是个有趣的小家伙。”

    

    来者看到自己施展的幻术结界被罗晋识破，也并没有太过惊讶。

    

    他施展的这个幻术结界，主要目的本来就在于结界二字，就是为了将罗晋与外界空间隔开，不让外面黑石山的强者们太快发现罗晋的消失。

    

    而直接结界内的幻术，他倒是并没有下多少功夫。

    

    不过罗晋能这么快的反应过来，倒也是让他小小的称赞了一把。

    

    “您是阿克蒙德？”

    

    “不错，本座正是燃烧军团前军统帅，阿克蒙德。

    

    你是怎么猜出我的身份的？”

    

    看到罗晋一下就猜出自己的身份，阿克蒙德眼神一亮，好奇的问道。

    

    “能越过层层防守的黑石山防卫力量，还能潜入暗夜精灵反抗军少主的住所，除了燃烧军团的两位统帅之外，我也想不出还有别的强者能做到了。

    

    而两位统帅中，又属您最擅长各种奇诡强大的邪能法术，其中幻术也是您所精通的能力，所以晚辈自然便猜到是您来了。”

    

    罗晋不卑不亢又略带尊敬的开口解释道。

    

    听完罗晋的解释，阿克蒙德笑着点了点头夸赞一声。

    

    “确实聪慧！”

    

    随即，阿克蒙德又开口问道：   

    “我听伊莉丝说，我们燃烧军团传送门的能量源泉，潘恩宝珠在你那里是吗？”

    

    罗晋愣了愣，这么直接的吗？

    

    不过他也知道，他就算说潘恩宝珠不在自己身上，阿克蒙德也不可能会相信，所以他干脆大方的承认下来。

    

    “没错！”

    

    阿克蒙德看着罗晋的表现，笑意更深，语气竟变得更加慈祥温柔，开口说道：   

    “我越来越欣赏你了，不如你加入我们燃烧军团吧。

    

    以你的资质，如果来我们燃烧军团的话，想必用不了多久，比肩我和基尔加丹也不是什么问题。

    

    而且，我能看出来，你现在受伤不轻，甚至连根基都受到了影响。

    

    以联盟军他们的能力，是没有办法让你完全恢复。

    

    如果你继续留在联盟军的话，想必你这一生都没机会再踏足更高的级别了。”

    

    阿克蒙德不知道的是，罗晋的伤势虽然玛法里奥他们没什么办法。

    

    但罗晋只要返回到轮回空间，便能通过花费一点积分，用轮回空间的恢复室将自己的身体恢复到巅峰状态。

    

    轮回空间的神奇，可不是魔兽世界的这些土著NPC能够理解的。

    

    但罗晋还是装作考虑起来，沉吟半晌之后，罗晋才开口说道：   

    “没错，我的身体确实因为几次过度透支导致受到了难以逆转的伤势，就连玛法里奥大人看了也说难以完全康复。

    

    既然连擅长德鲁伊之道的玛法里奥大人都没有办法，  你又凭什么说能治好我的伤呢。”

    

    看到罗晋怀疑自己，阿克蒙德非但不生气，反倒有些高兴。

    

    不怕你怀疑，就怕你根本不给我机会。

    

    怀疑就说明你心动了，只不过担心他们无法兑现而已。

    

    罗晋的伤势对于艾泽拉斯大陆上的人来说，确实难以治疗。

    

    但是对于萨格拉斯大人这样的顶级强者来说，却并不是什么难事。

    

    所以，阿克蒙德开口说道：   

    “放心，只要你加入我们燃烧军团，肯定能治好你的伤。

    

    等我们拿下了艾泽拉斯大陆之后，萨格拉斯大人就能真身降临艾泽拉斯大陆。

    

    到时候，萨格拉斯大人不仅能治好你的伤势，还能给赐予你无比强大的力量。”

    

    说着，阿克蒙德手心之中还出现一团黑色的光球，随手一击便丢到罗晋院子里的一颗大树上。

    

    只见那颗黑色的光球在触碰到那颗大树的瞬间，整颗大树瞬间被黑色笼罩，随后便以飞快的速度被腐蚀，风化，随后化为一片飞灰。

    

    罗晋看到自己院子里的植物被阿克蒙德的邪能法术一下子腐蚀为灰烬，心疼不已，眉角都难受得抽了抽。

    

    阿克蒙德看到罗晋的小动作，还以为他是被自己的诡异法术给震惊道了，笑了笑之后继续诱惑罗晋道：   

    “看到了吧，这就是萨格拉斯大人赐予我的能力中的一小部分，是不是非常的神奇，非常的强大。

    

    只要你投靠了萨格拉斯大人，你同样也会获得独特的力量。

    

    以你的天赋，假以时日，成为皇级强者，甚至帝级强者也不在话下。”

    

    罗晋看了院子里那颗老树化作的灰烬好半天，才止住心疼，转头望向阿克蒙德，开口敷衍道：   

    “你这法术也太神奇了吧，比玛法里奥的自然魔法还要强大！”

    

    说着，还装作一脸崇拜的看向阿克蒙德。

    

    阿克蒙德虽然是燃烧军团的统帅，又是阿古斯的三大强者之一。

    

    阿谀奉承的话早已经听习惯了。

    

    但对于罗晋这样的天才的吹捧，阿克蒙德依旧是十分受用。

    

    笑着点了点头之后，阿克蒙德说道：   

    “只要你加入我们燃烧军团，我可以做主，先把我会的邪能法术教给你，到时候，什么玛法里奥，伊利丹，都不会再是你的对手了。”

    

    罗晋听到阿克蒙德吹嘘的话，忍不住悄悄翻了个白眼。

    

    要是学了你的邪能法术就能打败玛法里奥和伊利丹，那你自己怎么不直接将玛法里奥和伊利丹击杀。

    

    说到底，你的实力不过也就和玛法里奥还有伊利丹差不多而已，怎么敢说出这种话的啊。

    

    不过，罗晋表面上依旧是做出心动的样子。

    

    阿克蒙德感觉时机已经差不多成熟，于是就开口提议道：   

    “既然你也觉得不错，那我现在就带你前往燃烧军团的大本营吧。”

    

    说着，阿克蒙德就准备伸手去抓罗晋。

    

    罗晋却开口说道：   

    “先等等！”

    

    在阿克蒙德的疑惑下，罗晋开口解释道：   

    “阿克蒙德大人，要走也得先等我收拾收拾东西吧，而且，这潘恩宝珠还被我藏在屋子里呢，你总不会不想要潘恩宝珠了吧，这可是我给你们的投名状啊。”

    

    阿克蒙德听到罗晋的话，笑了笑，没有说话，手上的动作却停了下来，意思是你快点去拿。

    

    罗晋也客气的邀请道：   

    “既然都来了，阿克蒙德大人那就进来坐坐吧，我这里还有永恒之井的井水培育出来的极品茶叶，您正好可以试试。”

    

    说着，罗晋就伸手邀请阿克蒙德跟着自己一起进入自己的房子。

    

    阿克蒙德笑了笑，大大方方的跟在罗晋的身后，迈步走了过去。

    

    

