
邱泽治的妻子愣了一下，支吾道：“……我当时太害怕了，就叫管家来将那条花蛇打死了。要是早知道那蛇有古怪，我也不会……苏，苏先生，我这病究竟该怎么办啊？”

苏幕遮想了想，从口袋掏出一只白色的瓷瓶递给她，道：“将这瓷瓶中的药粉均匀地敷在你额头的患处，每日三次，千万别忘记了。还有，不要经常在头上包着纱布，一定要多出去见见阳光。”

邱泽治的妻子小心翼翼接过瓷瓶，面上终于露出了些喜色。以往给她看病的那些医生，不敢给她做手术切除头上这恶心的东西不说，甚至连药也不敢给她用。若是放在以前，有人（就像苏幕遮）给她用这种功效不明的药粉，她一定是会等查清楚其成分后再斟酌是否使用，但现在情况危急，她也只能先委屈委屈自己了。

话虽这样说，但她看着手中的瓷瓶，还是忍不住好奇，问：“苏先生，这里面……装的究竟是什么东西啊？”

苏幕遮诡异地沉默了一下，然后道：“里面装的是用红花，雪莲，薏仁，决明子，当归，桔梗……等等药材晒干之后磨成的粉末，你放心，它对你的患处绝对没有什么坏处。”

听他这样讲，邱泽治的妻子心中嘀咕，这些东西……怎么听着都这么不靠谱呢？但她并没有怀疑苏幕遮，只是点了点头。

别看苏幕遮面上一本正经，话也说的极溜，但他所说的其实……都是假的。这瓶子里装的其实就是一些辟邪镇妖符的符纸灰，这东西对于一些未知的邪物的镇压效果极好。若邱泽治妻子头上的肉瘤是妖邪作祟的缘故，那符纸灰对她自然会产生作用；如果那只是个普通的肿瘤，符纸灰也不会对她的身体造成什么伤害。至于红花雪莲决明子什么的，名字听着是很好听，但对于邪物是没有任何用处的。而苏幕遮之所以会撒谎，无非是因为这邱夫人的性子，如果她知道那是符纸灰的话，肯定是不会使用的。

苏幕遮又叮嘱了邱泽治的妻子几句后，就起身离开了，房间里也恢复了原来的寂静与黑暗。苏幕遮没有发现的是，在他关上门的那一刻，一只拇指粗细的小蛇倏然从邱泽治妻子额上那块恶臭的肉中，挤出一个头来。它吐了吐猩红的蛇信，一双细长的幽绿的蛇眼，则牢牢盯着苏幕遮离开的方向……

在一楼，邱泽治正和张潭妍的丈夫有一搭没一搭的交谈着，言语中一直都在不着痕迹地打听有关于苏幕遮的情况。很明显，他对苏幕遮这个人并不信任。

张潭妍的丈夫也是浸淫商业场多年的老人了，虽然算不上老狐狸，但遇上了这种情况，他也能用三言两语避开那些问题。既不得罪邱泽治，也坚决不肯多说苏幕遮的事。

正当两人你来我往之际，苏幕遮从楼上下来了。邱泽治见状，从沙发上起身，昂头倨傲地看着他（实际这货的个头比苏幕遮要低），问道：“怎么样？你现在有把握治疗我妻子的病了么？”

苏幕遮点头：“有把握，不过我还需要去调查一些情况，再制定对尊夫人的治疗方案。”

邱泽治皱着眉，“那你可以先告诉我，我妻子的病究竟是怎么回事么？”

“现在还不行。”苏幕遮摇摇头，“邱先生，你可以告诉我，您家管家的来历么？”

邱泽治不解，“你问他做什么？管家是三年前到我邱家的，他家世清白，没有什么特别的地方。”

苏幕遮想了想，又道：“那我可以亲自问您家管家一些问题么？”

邱泽治有些不耐烦，对着客厅某处喊道：“管家，你出来一下！”

他的话音刚落，管家就出来了。他走到邱泽治的面前，低头恭敬道：“老爷，请问您有什么吩咐？”

邱泽治用下巴朝苏幕遮点点，道：“这位苏先生有事情要问你，你有什么就说什么吧。”

管家眼神一闪，又转身来到苏幕遮的面前，向他问了声好，然后静静地等待着听他的问题。

苏幕遮注视着管家那双棕黄色的眼睛，开口道：“管家，你好。我想问，在大约半个月前，你是否曾帮助邱夫人打死过一条花蛇？”

“是的。”管家的记忆似乎不错，他立马点头，“当时那条花蛇突然蹿了出来，想要袭击夫人。夫人受到了惊吓，我就上前去将那条蛇打死了。”

苏幕遮追问，“那么，你是怎么处理那条蛇的尸体的？”

“……它死了之后，我就将它扔到垃圾堆里去了。”

“……”苏幕遮登时有些无语，这条线索居然就这么断了。他看着面目忠厚的管家半晌，确定他说的都是实话之后，才道：“好吧，谢谢管家你，我要问的问题都问完了。”

“行了行了，你先下去吧！”邱泽治对管家摆摆手。他刚刚一直在一旁听着，发现苏幕遮问得都是些奇奇怪怪，跟自家妻子病情没有多大关系的问题。

这时，放在沙发上的背包里突然传来了一阵舒缓的音乐声，张潭妍的丈夫一愣，正要开口询问。就见苏幕遮走了过来，俯身拉开背包拉链，将里面的手机拿了出来。

直到这时，他才发现，这个孩子不知什么时候已经将眼镜摘掉了，露出的一双眼眸竟然是银色的，隐隐透着一种霸气，与之前温文尔雅的模样简直判若两人。

苏幕遮对房内的二人说了声抱歉，然后来到了客厅某个偏僻处，拿起手机一看，发现是狐卿打来的电话。

狐卿这么晚给自己打电话来，是有什么事情么？怀着这样的疑问，苏幕遮接通了电话。

“狐卿，怎么了？”

狐卿的声音却没有了往日的轻快，“小苏，你还记得前些日白蛇一族的事情么？我这两天去白康的学校转了几圈，结果不经意间却发现，在那学校的中央水泥地下，竟埋着一块模样很奇怪的，像是罗盘一样的东西。我和白康探讨之后，怀疑这东西是一种屏蔽器，就是它导致了白康先前的调查失误。你什么时候也过来一趟吧，你对这方面的研究比较多，应该能看出这东西究竟是是什么。”

……屏蔽器？现在关于这方面的高科技的工具已经这样普及了么？苏幕遮脑中嗡嗡作响，他叹了一口气，道：“没问题。我今晚就去吧，左右我也有事要去问白康。”

电话那头狐卿愣了一下，“我就说这两天总不见你的身影，你这是又出去调查事情了吧。你把你所在地的地址告诉你，我待会儿就去接你，咱们一起去找白康。”

苏幕遮将狐卿要的信息都一一告诉了他后，就挂了电话。毕竟屋子里还有其他人人，让别人久等可不礼貌。

谁知他一转身，就见原本一直对他冷冷淡淡地邱泽治，竟然以一种十分热切的目光看着自己，教人头皮都要炸裂！

苏幕遮将手机揣进口袋……不对，今天穿得这衣服没有口袋。他握着手机，面瘫道：“邱先生，陈叔叔，耽误了你们的时间，实在是不好意思。刚刚是一位好友有事找我，才给我打来了电话。”

邱泽治摆摆手，眼光依旧热烈如火，“不碍事，不碍事。苏先生，敢问您这位好友……可是胡卿胡先生？”

苏幕遮立马以敬仰的目光看了一下邱泽治——隔那么远你都能听得到这两个字，而且我只说了一遍，你之前一定是练过什么功夫吧？“他的确就叫狐卿，和他相处了这么久。我也没听说他还有其他的名字。”

“苏先生真幽默。”邱泽治干笑两声，锲而不舍地追问：“您所认识的这位胡卿先生，是不是胡氏企业的……那位？”

苏幕遮总算是明白他的意思了。他转了转眼珠，故意道：“很抱歉，不是。”

“啊？”邱泽治顿时愣住了，他有些不相信，“苏先生，你没有弄错吧？”这天下叫胡卿的人应该也不多吧？

苏幕遮作出一副无比笃定的样子，“我绝对没有弄错，我那位朋友虽然也叫狐卿，可却是个不折不扣的穷光蛋。家住在一间老宅子里不说，还要养活一大家人，连头发都累白了，他怎么会是那位赫赫有名的胡氏总裁呢？况且像我这种无权无势的人，也没有机会认识那样的人物啊。”

邱泽治仔细想想，觉得苏幕遮的话也挺有道理。于是，他脸上的笑容顷刻间又消褪的干干净净，变回原来那样的倨傲，他冷声道：“既然苏先生还有事，那我就不留你了。天已经晚了，若苏先生有需要的话，我可以让司机将苏先生送回家去。不过我可有言在先，不管是苏先生学业繁重，还是有其他事情打扰，我只给你最多五天时间，五天之后，若是你还不能将我妻子治好，那我可就要另请高明了。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………

出了邱家之后，张潭妍的丈夫想起邱泽治的警告，难掩担忧地看着苏幕遮，“小苏，五天的时间对你来说足够了么？如果不够的话，我再去跟邱先生说说，让他多宽限几日。”

苏幕遮道：“五天的时间足够了，陈叔叔，你别担心。”

“那就好。”张潭妍的丈夫苦笑了一声，“我倒是从未见过变脸速度如此快的人，将生意做到这种程度，竟然连掩饰情绪这件事都做不到，邱泽治的品行可见一斑。今后我可真是不敢再同这人合作了啊。”

苏幕遮静静地听他说完，这才道：“对了，陈叔叔，你知道邱泽治的妻子是什么来历么？”

“嗯，我隐约知道一点。”张潭妍的丈夫想了想，“他的妻子叫做莫琛爱，好像是我们市里莫书记的大女儿。”

苏幕遮了然，也难怪邱泽治在面对莫琛爱时是那么百依百顺。他余光一扫，突然瞥到天边飞来一朵青云，他马上对张潭妍的丈夫说：“陈叔叔，已经很晚了，您赶紧回去吧，别让张阿姨和妙妙担心了。”

张潭妍的丈夫不放心地道：“这么晚了，你还没吃饭，而且车也不好打。不如你先到我家去，先吃顿晚饭，然后叔叔再送你回去好不好？”

苏幕遮笑道：“谢谢陈叔叔，不过我的朋友马上就过来接我了，陈叔叔不必担心。”

张潭妍的丈夫确认再三，这才开着车离开了。他刚一走，狐卿便从青云上跳了下来，落在苏幕遮的身边，银色的长发在空中划出了一个完美的弧度后，又齐齐披散到了他背后。他笑着拍了拍苏幕遮的肩膀，道：“没想到我来的正好。小苏，咱们走吧，我已经给白康打过电话了。”说着，他打量了邱泽治家的宅子一眼，却正好见到二楼的某个窗内有什么细长东西一闪，不到一秒钟，就是又消匿了踪迹。

“怎么了？”苏幕遮见他不动，便也顺着他的目光看了过去，却什么都没有发现。

“没什么。”狐卿收回了视线，伸手环住苏幕遮的肩膀，“咱们走吧。”

………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707969"  chaptername="第二百五十四章  腹黑的小小苏">加入书签</a>
</div>
