    秦桑耐心听梅姑说完。

    那位青阳魔宗宗主的弟子非常警惕，梅姑从不直接表明意图，只在每次交流修行经验时，不经意间带出一些无关紧要的事情。

    再加上其他渠道打探到的消息，渐渐勾勒出轮廓。

    其中最引秦桑注意的是，青阳魔宗宗主每隔一段时间就要返回宗门一次，经常在神罡峰停留。

    而在上次返回宗门的时候，曾和虚灵派门主冰晗同行！

    另外还有一些。

    比如那名弟子修为和梅姑相仿，但她也不能去神罡峰顶，取修炼用的青阳罡玉，只能由修为更高的师兄代劳。

    ……

    联系起来，可以肯定，青阳魔宗还未彻底压制祖圣火！

    不过，青阳魔宗宗主究竟是否已经有解决的办法，还不能确定。

    冰晗乃是虚灵派门主，同样精通御火之术，如果是青阳魔宗宗主主动邀请她帮忙解决隐患，这也是自己的机会！

    秦桑目光闪烁，沉思良久。

    指点了梅姑一番，秦桑便离开石曲山，吩咐胖鸡去千山竹海问问寻找海外驻地的进展如何了，顺便让白猫它们轮流去三叠关历练。

    他则继续伪装成元蜃门长老，回到元蜃门。

    白的洞府紧闭，闭关至今。

    秦桑触动洞府门前的禁制，等了足有两天，白才打开洞府，从里面走出来。

    秦桑意外发现白有些萎靡不振。

    “白兄难道在尝试强行突破。”

    秦桑看出不对劲，皱眉问道。

    白苦笑一声，“闭关多年，毫无进展，我确实有些心急了。险些引来尸魂珠反噬，酿成大祸。幸好最后关头清醒过来，只是受了些伤，现在恢复得差不多了。”

    “你历经万载磨砺，何必急于一时？”

    秦桑没想到白身上也会出现这种事。

    本以为被魔火所困，历经无尽枯寂和绝望，白旳心性被打磨的足以耐得住一切，不料他也这么着急。

    白道了声惭愧，摇头不语。

    秦桑见状不再多说什么，相信以白的见识，不会犯第二次错误。

    他取出那些带有骨咒的白骨，“不久前，我追寻谭豪留下的线索，找到天尸宗总坛，虽然没发现什么典籍，但找到了这具白骨。白骨的来历不简单，可能是指点天尸宗宗主，创建天尸宗的那个人……”

    “秦兄连天尸宗总坛都找到了，没见到谭豪？”

    白有些意外。

    秦桑‘嗯’道：“只找到一处谭豪短暂呆过的地方，是天尸宗分坛。他救出那个神秘人便消失了，线索彻底断掉，后面我会让交好的道友帮着寻人。我怀疑，那个神秘人和白兄来自一个时代……”

    白若有所思，“天尸符这么难缠，确实不像是元婴修士创出的法门。听你这么说，渊墟像是一处镇压高阶修士的监狱。那个人能在这种地方苟活至今，来历肯定不简单，以前修为可能还要胜过我。可惜我没和你同去，不然说不定能记起些什么。”

    通道已经暴露，以后很难再潜入渊墟了。

    白边说边拿起骨头翻看，结果第一眼就入了迷。见他这种表现，秦桑心下大喜，总算不是空跑一趟。

    “原来如此！原来如此！”

    将所有骨咒看完，白喃喃自语，神情振奋，似乎收获不小。

    “多谢秦兄，天尸宗秘术应该就是源自这些骨咒，只要悟透骨咒，我就能炼化尸魂珠，进阶尸王！”

    白满脸兴奋，当即便要回去闭关。

    秦桑暗暗点头，能助白突破就值了，至于能否借鉴骨咒，参悟出解开天尸符的办法，还要等白出关后才知晓。

    白刚要进去，突然想起什么，“对了！紫微宫有没有出世的迹象？”

    他听秦桑说过，紫微宫出世前会有灵潮，算算时间也差不多该出现了。

    秦桑知道白一直对紫微宫很感兴趣，上次因时间紧迫，加上他实力不足，未能仔细探索。

    “灵潮已现，这次间隔肯定在百年内！”

    “果然不出所料。”

    白轻轻点头，接着突然语气一转，问秦桑，“你掌握那条往来两域的通道，准备何时回沧浪海？”

    秦桑沉吟道：“现在看来，紫微宫出世会愈发频繁，不必着急去沧浪海。沧浪海有第二块杀剑碎片的可能性不大，而我的实力还不敢在妖海肆意搜寻。我有望月犀角，准备等以后修行遇到瓶颈，先去另外三境游历，顺便增广见闻。”

    “除杀剑碎片，紫微宫最吸引你的是南明离火吧，你可想好炼制什么宝物收服灵3火了？”

    白好像对秦桑的计划很感兴趣。

    秦桑叹道：“仅仅有些头绪而已，最近琐事缠身，没时间仔细思考。实在不行，等后面进去，再收服也不迟。”

    白对秦桑的想法不赞同，“紫微宫明显将有大变，是好是坏还未可知，导致紫微宫内部也不安定。万一内部古禁有变，被其他人发现南明离火，肯定也会对这种顶级灵火心动，和你争夺。以我之见，越早收服越好。”

    “白兄之言不无道理，我会仔细考虑。”

    秦桑也赞同白的想法，小寒域不安定，罪渊野心勃勃，未来局势难料，先把宝物拿到手才能安心。

    说起炼器，秦桑心中一动，取出那块白铜。

    “白兄可认得此物？”

    白看了一会儿，摇头道：“记不起来是什么，不过这块白铜竟能将神识排开，无法探知内部，绝非凡物。”

    神识探入白铜，便会感到灼烧般的刺痛，这是秦桑一直没能探清白铜特性的原因。

    现在白又不急着去闭关了，向秦桑了解战事和罪渊的情况。这些没什么好隐瞒的，秦桑把自己知道的都跟他说了一遍。

    秦桑翻了一遍元蜃门典籍，也没查到和白铜有关的记载，当夜便离开元蜃门，回到李玉斧的洞府。

    白寒秋不负众望，已经成功筑基，正在巩固修为。

    指点白寒秋后，秦桑带上李玉斧，会合胖鸡等妖，便又折返回三叠关。

    他收到师姐的消息，两域同盟已经派人去无涯谷查看情况，等那些人回来，便会召集众元婴，商议此事。

