
叶凡如实说出自己的身份，反正对方会死，那便没必要遮掩，说不定运气好，能听到一些好资料。

还真是这样。

对方听到叶凡是极武学院的人以后，右手立即用力抓住了叶凡胳膊，拼着最后的气力说道：

“圈套，是徐小艳耍的手段，朱录是我们的人，确实是要偷他的八尾猫，但八尾猫本来就是我们宗门的，是徐小艳这个叛徒偷了宗门的灵宠，八尾猫还在她手里，她对外谎称被偷走了，就连他的手下都以为是这样，其实，她是想瞒天过海，她追杀我们，就是要把知情的人都除掉，那便没有人知道她的诡计，这叛徒，好卑鄙阴险！”

“常在春呢，他是什么情况？”

“他不是我们宗门的人，他同样也想偷八尾猫，他和朱录拜了把子，我们听朱录说过，他是极渊之地另一股势力的人，至于是什么势力，朱录没有说。”

“知道他在哪里吗？”

“他躲在他老相好家里，他老相好是欲仙楼的一个妓+女，叫红茶。兄弟，你们……”

说到这，对方喉咙鼓动，正是最好一口气的症兆。

叶凡见他还有话要说，连忙轻拍了他胸口一掌，气血翻涌间，他喷出了一口鲜血，强提着最后一口气力说道：

“兄弟，帮个忙，麻烦传信给我们宗门，告知八尾猫就在徐小艳手里。”

“你们是什么宗门？”叶凡忙问。

“玉龙苑！”

说完这几个字，对方的生命画上了句号。

看着对方眼睛仍直直望着天空，叶凡好意替他抹上了眼睛。

随即，叶凡问孔雀道：

“你听说过玉龙苑吗？”

“知道。”

“什么情况？”

“我看到过有关玉龙苑的资料，其以善于喂养灵宠而闻名，据说其宗门有九头远古神兽，我想起来了，八尾猫应该就是九头神兽之一，应该不叫八尾猫，而叫天狐九尾，是飞狐与天猫的后代，其拥有神兽血脉，每月有一天会吐出紫血，如果修炼中人吞食这种紫血，能提炼出天狐九尾的血脉之力。

而且，天狐九尾天生会一种魅影步法，如果学会，可快如魅影，我的个乖乖，好宝贝啊！”

说到后面，孔雀已经眼冒绿光，似乎恨不得马上把天狐九尾捞到手里。

叶凡可没这种想法，他沉吟了一会儿后，决定道：

“我们先找到常在春，徐小艳这么急着找他，很可能常在春手上有徐小艳想要的东西。”

“那要去欲仙楼找那个什么红茶吗？”

“嗯。”

叶凡点了点头，看向孔雀。

孔雀撒了个激灵，怪叫道：

“我艹，你该不会是让我上妓+院吗？”

“只有你最合适，你脑子好使，长得又帅，最逗女人喜欢。”

“少来这一套，哥还是处男，可不能把贞操贡献给那种女人。”

“这样吧，我俩划拳决定，输的人去，怎么样？”

“同意！”

叶凡和孔雀把手藏在了背后，虎视眈眈盯着对方。

“我数到3，一起出拳，谁耍赖谁去。”叶凡说道。

“行。”

“1，2，3。”

两人同时出拳，结果是：叶凡出的拳头，孔雀出的是剪刀。

孔雀输了！

哈哈哈，这家伙和叶凡比划拳，简直是找刺激。

道理很简单，以叶凡恐怖的观察力，只要孔雀出手，立即就能逮到他出什么，这不是往刀口上撞吗。

也可以说是，叶凡不厚道的阴了孔雀一把。

孔雀不知这些，直直望着叶凡的拳头，眼角抽搐不已。

叶凡忍着笑，拍了拍孔雀肩头道：

“这任务就交给你了，去欲仙楼摆平红茶，如果能拿到奖励分，我和藏獒都不要，全给你。”

“真的？”一提到奖励分，孔雀两眼又没心没肺的冒起亮光。

“当然是真的。”

“好，那就这么说定了，不过，我上妓+院的事，你千万不能告诉其他人，特别是不能让宁蝶知道，那可是我的女神啊，绝不能让她知道我干过这种不入流的事。”

“放心吧，我如果不愿意说，谁都敲不开我的嘴。”

“好兄弟啊，哥豁出去了。”

“走吧，得赶紧行动，必须赶在徐小艳的人之前。”

三人离开小巷，朝先前路过的欲仙楼走去。

到达时，门口揽客的两个妖艳女人立即上前来，又抱住了叶凡和孔雀的腰肢。

其中一个女人扭着身子说道：

“这不是刚刚过去的那三位大帅哥吗？怎么样？想通了吗？要不要进去和妹妹睡一觉。”

叶凡接话，指着孔雀道：“我这位兄弟来了兴趣，他想试一试味道，我们两个是陪他着来的，可以进去坐坐吗？”

“没问题，茶水点心招待，帅哥如果有兴趣，还可以找个小妹给你按摩放松一下。”

“不用了，走吧。”

叶凡三人跟着其中一个女人进了店面。

店内是个大厅，挺宽敞，四周墙壁上挂着各种男女做那事的画图，各种姿势都有，灯光是粉红色，有些暧+昧，隐约还能听到女人放浪的大叫声。

说实在的，叶凡还真是第一次来这种地方，有些好奇，但又有些别扭。

三人被带到宾客区，坐下以后，带三人进来的女人开始介绍起店内业务，各种项目，价格不一。

等她说完后，孔雀出声道：

“钱是小事，哥就图玩得开心快活，这样吧，把你们这里的姑娘都叫上来，哥挑一个试一试。”

“好嘞，三位稍等一下，我马上带妹妹们过来。”

这女人扭着腰肢走了。

不一会儿，她带着八个女人过来了，都是穿着暴露，环肥燕瘦，还有两个外国女人，那胸部，简直是吓人。

孔雀意在红茶，装模作样的看了一圈后，问道：

“都在这里吗？”

“除了做服务的，都在这里。”

“都自我介绍吧，姓名，年龄，会什么绝活。”

“哟，没看出帅哥还是个老手，行，妹妹们，挨个自我介绍一下吧。”

八个女人依次自我介绍了一番，但其中没有叫“红茶”的女人。

孔雀早准备好了说辞，问道：“你们这里不是有个叫红茶的美女吗，我听朋友说，她很有味道，她在哪，叫过来，我看看。”

“原来帅哥做足了功课啊，红茶确实在我们店里，而且是我们店里的头牌，不过，一直以来，都是她挑客人，而不是客人挑她，要带她过来吗？”

《第四更，还有一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9684259"  chaptername="第1841章  红茶">加入书签</a>
</div>
