    大屏幕上出现巨大的胜利字样，IGY队员们兴奋地抱在一起。

    那模样仿佛赢了冠军一样。

    娃娃坐在解说席上面也平复了心情。

    原本因为前两场比赛失利心情压抑，如今也舒缓了许多。

    “恭喜IGY，为LPL扳回一城。”

    如果这局再输了的话，他真的不敢想象会发生什么。

    Betty怔怔地盯着电脑屏幕，脑袋里回想起刚才基地爆炸的画面。

    自己这局是有机会Carry的啊，如果自己能够打得再好一点。

    Betty不认为这局输了是IGY打得好，觉得是自己在小龙团给了对方机会。

    IGY的人过来握手，周小艺拍了拍他的肩膀，他才从回忆中醒了过来。

    憋出一个笑容。

    “这次是你们赢了，下次赢的一定是我们！。”

    他站起身，不情不愿和周小艺握手。

    周小艺也露出和煦一般的微笑，“再打十次也是我们赢。”

    Betty本来就不高兴的心情听到这话之后心情再次恶劣下来。

    这家伙，也太狂了吧！

    不就是侥幸赢了一次么。

    “那波我没有净化，不然你不可能开到我的。”

    周小艺有些疑惑地瞅了他一眼，自己开他不就是因为他随随便便就将净化给交掉了么。

    这人真奇怪。

    小组赛两支队伍是碰不上了。

    Betty说的下一次是指半决赛两个赛区对垒，作为双方赛区的头名是很有可能再次碰在一起的。

    回到休息室后，作为胜利的一方要接受赛后采访。

    Xun在身后问周小艺，“你刚才和Betty说话可不像你平时的风格哦。”

    周小艺笑了，“我们现在和闪电狼可是敌对关系，对待敌人哪有心慈手软的，至少场面话要说得通透，这叫气势懂不懂！”

    “赛后采访你去？”

    “我不去！”

    周小艺不想去赛后采访，依旧被抓了壮丁，谁让他一不小心又得了个MVP呢。

    刚才那局比赛赛后MVP评选，不出意外MVP又落在周小艺洛的头上。

    主要是他几波团开得太漂亮了，尤其是小龙团奠定胜势的一波，滑板鞋活活在兰博大招里洗了个澡。

    采访他的是LMS的官方主持人小熊。

    就是刚一出场Xun就心心念念的主持人。

    小熊身材修长，穿一双高跟鞋个头估计比杰克都高，都快抵得上周小艺了。

    作为LMS主持人，小熊上来问道，“先恭喜IGY取得比赛胜利，你们赛前有想过能赢闪电狼么。”

    “当然。”周小艺说道，“我们赛前会预想赢下所有对手，无论是谁。”

    “也包括SKT么，你们明天就要对战SKT了。”

    周小艺看了这个主持人一眼。

    在给自己挖坑呢。

    “当然，当然包括SKT。”

    周小艺回答完就在想克里斯是不是又在后悔让自己来采访。

    他才不管这些，SKT又不是长了三颗脑袋，大家都是职业选手怎么就赢不了他了。

    就凭他是三冠王。

    就凭他是新科MSI冠军嘛。

    王侯将相宁有种乎！

    更何况现在直播采访他总不能直接认怂说打不过SKT。

    观看采访的一些LPL粉丝们看见周小艺如此勇猛，纷纷支持。

    “就是，干碎SKT，SKT有什么好怕的。”

    “就是要有这种不怕一切的拼搏精神，IGY加油！”

    当然也有一些声音嘲讽IGY不自量力，才打赢一个闪电狼就膨胀得不成样子了。

    要知道这可是SKT，光听名字就能吓倒一众对手的存在，迄今为止保持只要进入S赛就夺冠的记录。

    生涯截至现在为止，外战所有BO5只输给过S5Msi的EDG。

    小熊接着提问，“我们知道在前期你们一度陷入到劣势，但一直没有针对滑板鞋这个点，你们当时是怎么想的忽然要去打小龙团，如果闪电狼不去接团又该怎么办呢。”

    “谁说我们前期是劣势的！”

    周小艺说道。

    “对面是很明显的全球流阵容，我们前面没有去打小龙是知道对面不会去和我们接正面团。”

    全球流的优势就在于分带牵扯，正面一波团的机会闪电狼不会轻易接的。

    “但闪电狼还是去接了最后那波团。”

    这也是小熊不能理解的地方，她刚刚在看比赛的时候，马后炮的想如果这波小龙图不接会不会比赛结果不一样。

    “他们觉得滑板鞋装备很好，而这正是我们给他们的错觉。”

    “错觉？”

    “如果滑板鞋这个点装备不好的话，闪电狼会犹豫要不要接团，因此我们前面就放任滑板鞋这个点发育。”

    “放任发育，你是说你们是故意让滑板鞋发育这么久的。”

    小熊这下是真的有些震惊了。

    “当然，不然凭我们的开团阵容不可能让滑板鞋前期那么舒服地带线而不去针对，就是想给滑板鞋一个我们不敢去针对他的错觉，让他膨胀，事实上他也真的跟我们预期的一样，滑板鞋乖乖掉进我们的陷阱。”

    Betty有些呆呆地看着直播采访。

    这家伙在忽悠人吧，他们是故意放任自己发育。

    不可能，绝对不可能！

    Karsa拍拍他肩膀，“傻眼了吧，这个Zhou简直将你玩弄于股掌之间。”

    “是个可怕的对手啊！”

    小熊也觉得不可思议。

    “所以一切都是你们计划好的，让滑板鞋发育，等闪电狼觉得可以接正面团再一波击溃他们。”

    “但是这样你们不怕玩脱了么，滑板鞋发育太好正面团打赢了你们。”

    小熊还是不敢相信，这太过于冒险了。

    周小艺说道，“滑板鞋的发育在我们控制之内，他只有兵线没有人头发育不会太超前，再说了时间是站在我们这一边的，他们想要赢就必须来接这波团。”

    “即便输了只要不死太多人不掉大龙我们都可以接受。”

    小熊怔怔看着周小艺，问了他一个问题，“请问这个决策是你们在赛前就想好的，还是说是指挥临时决定的。”

    周小艺微微一笑，“比赛里面局势瞬息万变，我们的每一个决策都是根据临场比赛形式来做变更的。在换线之后发现对面将精力大量投入到滑板鞋这个点上面时，我们就制定了这样的策略。”

    这样说来的话，他们竟是临时做出这样布局长远的决策，大胆、果决，队员的执行也非常到位。

    IGY的战术素养达到这种程度了么。

    如果是这样，闪电狼的败北可能并不是在小龙团，而是在这个指挥做出决策的那一刻。

    “我很好奇，你们队内一般由谁来做指挥。”小熊提出了一个很关键的问题。

    “大家都要专注于操作，只有我比较闲，就兼职做一做指挥这样微不足道的工作。”

    周小艺捧着话筒，一脸纯真的笑容。

    “我去，Zhou真是太不要脸了，明明是队内主指挥，还要装作自己只是做了一点微不足道工作的样子。”

    LPL洲际赛官方直播间弹幕飞速划过。

    “不愧是阿怖哥，采访有在LPL那个味道了。”

    “装杯于无形啊，不错，给咱们LPL长脸。”

    “好活，当赏！”

    赢了比赛粉丝们都很开心。

    而更开心的莫过于看阿怖哥的赛后采访。

    这家伙每次采访都要搞点事情。

    LPL官方主持人都已经自动将周小艺拉入采访黑名单，有必须要问的也是问一些最简单基础的问题，绝对不给周小艺自由发挥的空间。

    LMS的主持人还是不知道我阿怖哥的厉害啊。

    采访结束，紧接着就是第五场比赛，由KT对阵Ahq战队，比赛结果不出所料，KT战队大比分战胜Ahq，保持LCK赛区的不败记录。

    接下来第六场也是今天的最后一场比赛，压轴大戏。

    由RNG对阵KT战队。

    天雷勾动地火，RNG要为LCK送上首败。

