    第301章哄你老婆

    等时淑满意了以后，终于赦免了盛延的面壁思过：“行了，别站了。”

    盛延：“……”

    怎么办，他都已经站得不想动了！

    腿都发麻了！

    盛延这时又想起了这件事儿：“妈，于知都和你说了些什么啊？”

    时淑美眸微挑，一副你问我我就得告诉你吗的姿态：“你别想套路我卖人家小知，反正该知道的事情，我都知道了个彻底。”

    盛延：“……”

    得，那他懂了。

    盛延努力克制着内心那股郁气，舌尖抵着上颚，无声地勾唇笑了下。

    是被气笑的。

    他家小女朋友可真是够棒棒的，把他的老底都给卖完了。

    真的！

    怪不得时女士会这么气冲冲地跑上来抽他！

    盛延暗暗地心里琢磨着，等逮着机会了，他非得彻头彻尾地教训于知一顿！

    盛延睨了一眼还霸占着他床的时女士，咳了两声：“妈，你不回房间休息吗？”

    时淑果断摇头：“不回。”

    想要她离开，除非让盛行未那狗男人亲自过来！

    时淑是铁定了心，只要盛行未不过来找她，她就不会回主卧那边。

    至于她儿子盛延，该往哪儿待着就往哪待着去。

    盛延：“……”

    实锤了，他果然不是他们的亲生儿子！

    他们夫妻俩吵架，为什么受害的人是他？

    盛延气得冷笑，直接冲了出去，去主卧那边找盛行未那老男人过来哄老婆了。

    此时的盛行未，刚从浴室里洗完澡出来，身上只着了一件宽大的浴袍。

    盛延阴沉着脸来敲门，盛行未一打开门，就被盛延给抓住了浴袍领子，拖往他的房间。

    盛行未面无表情地抓住了他的手腕，“盛延你小子想干什么？还不快点儿给撒开？”

    父子俩明面上较起了劲儿。

    盛延率先松手：“盛行未，你快点去把你老婆给哄好，她赖在我房间算个什么事儿啊？”

    盛行未轻呵，一把推开盛延：“知道了，我老婆不需要你操心！”

    盛延：“……”

    盛延内心早就已经骂起了脏话。

    他们这夫妻俩还真是折磨人！

    盛延现在都快要后悔死了，早知道他们俩在家里吵架，他就不应该回来住！

    盛行未走进了他的卧室，而盛延本人十分识趣地没有进去。只是靠在门外的墙壁上等着。

    时淑瞅见盛行未进来的身影，十分傲娇地别开了眼，假装很生气地盯着落地窗那边的方向。

    盛行未十分无奈地走到她身边，骨节分明的手搭在她的肩上，短短几秒钟不到，盛行未就将时淑公主抱了起来。

    时淑也不挣扎，十分顺从地勾住他的脖颈：“盛行未，这就是你哄我的态度吗？”

    盛行未温声劝说她：“淑姐，乖点儿，咱们回房里谈，别耽误了儿子休息。”

    站在门外听见了这句话的盛延：“……”

    不好意思，你们夫妻俩已经耽误我休息了！

    盛延看着他爸把他妈带回了房里后，深深叹了一口气，转身回了自己的卧室。

    时淑被盛行未放到了柔软的大床上，时淑很不客气地踢了他一脚：“盛行未你个狗男人！”

    (本章完)

