
　　“云浩，事情都已经安排差不多了，接下来我们有什么安排吗？”

　　莫雪琴问道。

　　提到安排二字，苏云浩若有所思道：“我已经跟卡梅隆签了合同，后续安排会延长不少时间，估计要在半年后甚至是一年后才能进入开拍了。”

　　这点苏云浩之前就想到了。

　　虽然成绩相当不错，不过还是太过着急了，其中特效占了其中七成，大规模特效就是在烧钱。

　　别看虽然首映赚了不少，可是各个方面安排下来几乎没有太多。

　　虽然能赚钱，不过成本太重了。

　　光是特效方面恐怕就耗费了数亿了，这可不是个小数目。

　　其次是各方面宣传，以及一些工作。

　　这些安排下来半年时间已经非常赶了，而且这是请了十个队伍形成长时间合作的结果。

　　几乎每天都在烧钱，幸好是成功了。

　　不然苏云浩恐怕都会忍上不少麻烦。

　　“你定好四天后的机票，到时候我会回去，在此之前我还要见见几个投资方跟卡梅隆，后续安排还需要一些时间。”

　　苏云浩若有所思道。

　　“好，我这就去安排。”

　　莫雪琴点点头道。

　　次日。

　　苏云浩再次见到了汤姆斯坦森，以及卡梅隆，不过这次还多了几位合作方，他们很明显是为了后续而来。

　　这次爆火毋庸置疑就代表着机会，他们愿意付出代价，想分一杯羹。

　　在顶层圈子自然都不会陌生，自然就答应了下来。

　　“苏先生，你那份我们自然不会忘记，放心吧，其他方面我们会安排妥当，我们已经商量好了。”汤姆道。

　　苏云浩听闻若有所思道；“我想知道一些细节。”

　　“这自然可以”

　　紧接着汤姆将事情告知了苏云浩。

　　其中最重要的是利益的分配，的确并没有动用到苏云浩身上，而是他分配了出去。

　　不过苏云浩能猜测到，这其中利益恐怕是换到了不少好处。

　　苏云浩听闻也没有多问，而是答应了下来。

　　“好了，既然如此我们就谈正事吧，后续剧本我已经跟苏先生商量过了。”卡梅隆说道，“不过需要不少时间。”

　　“《钢铁侠》效果虽然不错，不过还是差了些东西，现在我们有时间去准备了，不过资金方面恐怕是需要不少。”

　　卡梅隆道。

　　汤姆轻笑道：“这方面你不需要担心，我们会处理，我已经答应放权给你们，到时候你们看着处理吧。”

　　这话倒是让两人舒了一口气，既然这个事情谈下来，那后续基本上就不怎么需要再安排了，只需要去办事就好了。M.23sk.com

　　很快众人将事情给敲定了下来。

　　接下来两日时间，苏云浩则是留下陪了小辣椒几日，之后又陪着莫雪琴几日就准备回去了。

　　坐上飞机后，莫雪琴有些感慨道：“没想到，这次外出会持续半年时间。”

　　“习惯就好，之后我们还要过来一趟。”

　　说到这里时，苏云浩若有所思道：“不过你离家那么长时间，家里没事吗？”

　　提到这个问题时，莫雪琴微微摇头，解释道：“我跟家里关系不太好，而且这次事情非常着急，根本就没有通知。”

　　“还是回去了跟他们解释下吧。”

　　“嗯，到时候我陪你回去一趟吧。”

　　苏云浩手按在莫雪琴手背上。

　　后者看了苏云浩一眼，却是没有说话。

　　他们之间关系已经变了很多，他自己意识到了，而苏云浩态度非常强硬，并且也点明了。

　　这次回去他多多少少有些担心。

　　苏云浩则是在旁边安抚他，不过他们在回去之际，外界已经沸沸扬扬了。

　　“钢铁侠第二日票房仍旧持续在近四亿，按照这种局面来看，后续成绩很可能突破百亿大关。”

　　“百亿，这太难以置信了吧。”

　　“国内还没有百亿作品吧，而且那可是美金啊，这次苏云浩可谓是赚的盆满钵满了啊。”

　　“太羡慕了，也不知道《仙剑奇侠传》什么时候能开拍。”

　　“我看悬，现在闹的沸沸扬扬，都说苏云浩崇洋媚外，说不定他不拍了。”

　　“哼，那些人就是令人恶心，只喜欢什么偶像剧，不觉得恶心吗？”

　　“就是就是，是男人就应该看钢铁侠！”

　　……

　　所有声音都在支撑着苏云浩，因为他们看过电影才意识到，那才是真正的好电影，而那些偶像剧就太过恶心了。

　　外界议论声越来越重，而苏云浩则是没有在意。

　　可陆晨则是已经气疯了。

　　他已经收到了太多骂声，他的新剧成绩虽然不错，不过也只是不错。

　　而他的竞争对手那可是庞然大物，这次就连经纪公司都有些着急了。

　　他们甚至是安排了人来，让他立刻赔礼道歉。

　　“陆晨，你现在抓紧时间赔礼道歉，不然后续情况足够毁了你。”一个男人着急道。

　　“你是什么人，凭什么要我跟他赔礼道歉？”

　　“你给我滚出去，我不想看到你，我要见经纪人。”

　　他愤怒的叫道。

　　对方听闻脸色平淡道：“你的经纪人已经辞职了，我奉劝你好好听我的，不然你就没有任何前途了。”

　　“这……怎么可能，他是干的好好的吗？让我赔礼道歉，这不可能，这绝对不可能。”

　　陆晨愤怒的咆哮道。

　　他不甘心，自己明明强过苏云浩，而之前都是他占了上分。

　　而现在他竟然要跟丧家之犬一样，去跟苏云浩赔礼道歉。

　　这种情况他无法忍受，他恨不得杀了苏云浩。

　　可是让他赔礼道歉，他绝对无法忍受。

　　“你要前途是要赔礼道歉，自己想清楚吧，如果你不赔礼道歉，经纪公司绝对会雪藏你，我这是为了你好”

　　“你自己考虑下吧。”

　　对方说着就离开了。

　　“你，你们不能这样对我！”

　　“我为公司赚了那么多钱，你们不能这样对我！”

　　陆晨愤怒的咆哮道。

　　他拿起手机就想要说些什么，可紧接着他就看到了微博上自己的赔礼道歉，他愤怒不已。

　　他毫不犹豫的发出声音道：“那根本就不是我发的，我绝对不会跟他赔礼道歉！”

　　“这种崇洋媚外的人不配！”

　　就在他发出去时，电话就响了起来。

　　“喂？”他问道。

　　“陆晨，你接下来不需要到公司了，接下来你自己好自为之吧，”声音说完就挂断了。

　　噗通！

　　陆晨倒在地上，泪流满面，他不敢想象自己竟然会落到这种局面。

　　明明他之前还是风光无限，怎么现在就成了丧家之犬了？

　　为什么！？

　　他真的不甘心，不甘心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十四章：立刻，给我赔礼道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 