    “砍下男人的头颅。”

    为首的将领长枪一抖，被挑飞的幼童当即在惨叫嚎哭之中，撞死在路边的锐石之上。

    瞬间头破血流，气息全无。

    “是。”

    听着这一声命令，余下的骑士们纷纷走向一个个死去的青壮。

    只是片刻的时间，一个个人头，便滚落在地，被这伙匪兵挂在了战马的两侧。

    赶来的周长青骑着黑风，站在山坡之上，他的目光看向下方。

    近百余人鲜活的生命，前后不过一刻钟的时间，便已经全部逝去。

    乱世兵如匪，人间几来回。

    可叹夕阳血，莫问剑向谁？

    “驾！”

    没有丝毫的犹豫，只是夹紧马腹一催。

    周长青的身影，便在那残红的夕阳之下，向着下方这群准备杀良冒功的官兵杀去。

    “有敌情。”

    听见马匹声，为首的将领当即目光一凝，看向周长青所在的方向。

    见只有一骑单骑，目光从紧张变得大亮。

    “拿下此人。”

    他冷漠的说道，眼中反而有着惊喜之色。

    原来王家村的这群人都是一些老弱妇孺，即便将人头带到了曲阜，也容易遭人白眼。

    可眼下随着这道士的到来，便不同了。

    为首的将领几乎瞬间，便在脑海里勾勒出了砍杀周长青之后的安排。

    叛军首领被他击溃，但寡不敌众，导致一番血战之后，狼狈而逃。

    好在关键时刻，最终斩杀了乱军的首领，全了一场军工。

    “此人必须死。”

    只是一念之间，为首的将领，便心中杀意升腾，开始策马冲锋。

    “杀！”

    人未至，冲天的喊杀声，已然开始沸腾。

    “锐金符！”

    看着这群骑士眼中的狰狞和贪婪，周长青目光冷漠。

    眼看还有二十步的距离，他的手中当即有着十张黄符浮现，在刹那飞出。

    咻咻咻……

    锐利的金芒好似箭矢一般，当即射向了迎面而来的骑士。

    嘭、嘭、嘭……

    顷刻之间，对面便一阵人仰马翻。

    还未等这群人反应过来，一把森寒的长剑便出现在了周长青的手中。

    战马相互碰撞，刹那之间刀光剑影，络绎不绝。

    周长青眼中冷漠，手中的曲直剑在这一刻，化作了收割的利器。

    只是几番冲锋，这数十名骑士，便已经死去了大半。

    “退，快退。”

    此前一脸欣喜的首领，已然双眸之中化作一片惊惧之色，再也没有了之前枪挑幼痛的凛然风范。

    看着调转马头仓皇而逃的数名骑兵，再次冲杀一圈的周长青眼神冷漠的抬起了自己的右手。

    铿！

    青红的斩妖剑刹那浮现而出，向着以骑马逃直摆布外的骑兵飞去。

    于这飞去的一瞬，周长青双眸一闭，体内有一道白光刹那飞出，没入到了斩妖剑内。

    咻！

    凄厉的剑啸声，当即轰然而起。

    “是剑仙！”

    回头看着这一幕的骑兵首领瞳孔猛然一缩。

    下一刻，一道青红的剑光从其眼前飞射而过。

    砰、砰、砰……

    夕阳之下，就见一道青红之剑倒卷而回。

    于这倒卷之中，逃走的骑兵纷纷头颅飞起，尸体在崩腾的战马之中，一一跌落在地。

    五息之后，斩妖剑飞回到周长青的手中，其目光随着阴神魂躯回到肉身，而睁开了眼眸。

    “呼！”

    一口长长的浊气，从周长青的口中喷吐而出。

    他转过身，看着满地的尸体，眼中有着复杂的沉默，最终归于平静。

    凡事没有如果。

    死后，但愿能安生。

    半个时辰之后，随着数张御火符飞出，巨大的火焰在尸坑之后，熊熊燃烧。

    在这火焰之中，周长青再次骑着黑风，向着山东曲阜而去。

    对于这个已经濒临毁灭的大炎而言，他周长青只是一个过客。

    唯一能够做的，是在斩杀妖魔的同时，从那些死去的人里，找到最终的原因。

    唯有如此，方能在现实醒来之时，一步步的去挽救那些即将崩坏的点。

    “踏入曲阜，找到阳明学府被灭的原因，以及邪圣的踪迹。”

    “驾！”

    ……

    “吁！”

    “千户大人，前方发现几匹散乱的战马。”

    一个时辰之后，天色渐暗，又有一行骑兵从远处打马而来。

    只是与之前的那些匪兵不同，这行骑兵虽然同样因为奔波而显得有些狼狈。

    可整体而言，却显得井然有序。

    最重要的是，这一行三十多名的骑兵中间，还押送着两辆囚车。

    “把马带来。”

    听着哨兵的话，骑兵口中的千户大人，当即说道。

    不一会，几匹战马便被拉到了众人面前。

    “是血迹。”

    看着马鞍上还未彻底干枯的血液，被称为千户大人的首领，面色凝重的说道。

    “左千户，可是叛军追上来了？”

    这时，坐在囚车里的一名半百老者，当即当即朗声道。

    “傅大人，此事应该与叛军没有关系，想来是江湖中人所为。”

    已经近三十余岁的左小千，当即快步走来，面色坦然的说道。

    “老夫掘了那闯贼的墓，他岂能这般轻易的放过我。

    左千户不必安慰我，若是那叛军追来，为了避免死伤，左千户还是留给老夫一把刀，自行离去吧。

    傅某一身精忠报国，哪怕有负圣上所托，导致开封被破，却也绝对不会轻易的向那逆贼妥协。”

    “有左某在，断然不会让大人被叛军所害，傅大人尽管放心。”

    听着囚车之中老者的慷慨陈词，左小千的脸色一变，当即沉声说道。

    “我傅乔年忠肝义胆，又岂能在临死之时，让别人遭受牵连……”

    见左小千郑重许诺，囚车中的老人当即说道。

    “大人不比如此，我父已在曲阜等候，等我们与他们汇合，区区小股叛军，奈何不了我们。”

    左小千打断道，又见傅乔年口唇因干枯开裂，当即取出腰间的水囊。

    “马上就到曲阜境内了，职责在身，海清傅大人暂且忍耐一会。”

    话音一落，一行人当即向着前方再次前行而去。

    ……

    夜晚，随着一声声不时响起的鸟兽虫鸣，周长青缓缓地停下了胯下的战马。

    随着黑风喷出一记响鼻，周长青坐在骏马之上眺望。

    就看见远处的山林之内，隐隐有着火光不时的闪烁。

    看模样，似乎是一处村落。

    ……

    （感谢次吃嘎嘎的小鹿左的200打赏，感谢黑黑的老船长、浩月清云、20170807175609883的100打赏。

    求自动订阅、月票、推荐、书单推广，今天保二冲三，昨天感觉身体被掏空。）

