    方志强彻底惊呆了：“怎么会？怎么死的？”随即他想到的是另外一个问题：“那他找到他女儿了吗？”

    黄婉婷摇摇头，方志强顿时心沉了下来，那个可怜的老人，一辈子的梦到最终还是没有完成，到死也没有找到他的女儿，见上一面。命运又一次把它残忍无情的一面，血淋淋的呈现了出来。

    黄婉婷沉默良久，喝下去一口酒，才讲道：“已经七十多岁的人了，身体早就差的不行了，如果没有那个找到女儿的愿望支撑着，恐怕他早都熬不下去了。”

    “我也是那次不经意间想到，偷偷过来看他，才发现他那时候已经生了重病，躺在地下室里，几天没吃的没喝的，已经快撑不下去了。我让我助理小曼把他送到了医院，抢救了下，是脑梗，都已经瘫痪了，在医院治完以后又扛了一段时间。因为我也没有办法照料他，只能是把他送到了养老院，让小曼出面，给钱找人帮忙照顾着。”

    “后来，他也没有坚持多久，大概也是实在坚持不下去了，毕竟一二十年这样的日子，身体早就已经垮了，到最后他大概都记不清楚自己是谁了，但是每天握着他女儿的照片不撒手，叫着他女儿的名字。后来临终的时候，养老院的人打电话给我说，快不行了。我让小曼，去冒充他女儿，用他们那的方言，喊他爸爸。小曼回来哭得不成样子，说老头子看着她眼睛忽然亮了，用力拉着小曼的手，想叫他女儿的名字，可是已经说不出来话了，然后就那样走了。”

    黄婉婷说完，停下来沉默地喝着啤酒。

    方志强听得心里头像是堵了一块石头，沉甸甸的喘不过气来，梗的他很难受。他当时还笑话过，觉得老人就是个神棍，可是当他知道背后的故事和父爱以后，他也很难过很沉重，可是现实却远远比他当初所想象的还要残酷。

    “他孤身一个人在这，连他老家在哪，还有没有什么亲人，都没有人知道。最后我只能是帮他在附近的公墓里买下一块墓地，把他给安葬了，总算没有落得个死无葬身之地。只是孤零零的在那，也很可怜，一辈子到老，儿女亲人没有一个在身边，连落叶归根也不能……而他的女儿到现在还是下落不明，他不在了，也不会有人再找下去，谁知道姑娘现在在哪，在做什么，甚至于是死是活……都不知道。”

    方志强半天才说出来，安慰着黄婉婷：“其实这样子，已经算是不错的了，至少你给了他一个还算说得过去的结局，没有让他一个人孤苦伶仃的死在地下室，而且最起码，他是以为，在临终之前终于是见到了自己找寻多年的女儿，他是愿望满足了以后才走的。”

    黄婉婷深吸一口气：“我在想，命运到底是个什么东西，他给人算了一辈子命，却算不出来，自己最后是这样的一个命。”黄婉婷低下头去，不知道是不是哭了，“我那时候跟你说过，每次来找他来看他，其实就是想要让自己坚持下去，像他那样坚持着自己的梦想，不管有没有实现的可能。可是如今，我的梦想也算是实现了，他自己的，却是再也没有实现的机会和可能……唯一做到的，就是他说过会等女儿，会一直在那等，等到他死的那一天，他做到了。”

    黄婉婷看着方志强，眼中有闪烁的光，“强子你说，他算的到底准不准？他有没有算出来过，他这辈子其实根本找不到女儿，还是说，他其实早就已经知道，但是就是不肯放弃？非要去守着一个不可能的希望，去过一辈子？”

    “我想其实，他是知道的……我一直记得，他之前说的是，会一直等他女儿等到死，但是他从来没有说过，他一定能找到他女儿。”

    方志强没有办法回答她的问题，只能说着：“在梦想和愿望没有实现之前，谁都不肯放弃希望。就像你当初，也没有想过他说的会成真，但是你还是一直坚持了下来，结果就等到了那个人，也等到了属于你的机会。如果老人家可以坚持的再久一点，也许他的女儿就会出现。”

    黄婉婷长长地出了一口气，说道：“希望他女儿过的好吧，毕竟他一辈子没有幸福过一天，就不要让他女儿再吃苦了。”

    “你呢？你今天来，到底是怎么了，能说说吗？”黄婉婷问着他。

    方志强看着手里的啤酒，苦笑着说：“这真的只能说是说来话长了。”

    方志强也很想有个人可以倾诉，黄婉婷也的确是个很好很合适的听众，他慢慢地把自己的感情生活，他和王亚欣失败的婚姻，和李潇潇的纠缠，以及这次因为他父亲的病情，而导致了李潇潇与父母之间的矛盾，李潇潇面临的痛苦境地，以及王霞对他的控诉，都大致地跟黄婉婷说了一下。

    “我不在你身边的时候，你的感情生活还是一如既往的丰富多彩啊。”黄婉婷听完之后，说了这么一句，还是她以往那种风格。

    “我就这么一说，你别往心里去别难过啊。”黄婉婷又补上一句，看着他说道，“那你现在，是很喜欢那个保时捷姑娘了？”她不愿意叫王亚欣和李潇潇的名字，还是这么称呼着李潇潇。

    方志强重重的点头：“喜欢，这是肯定的。”他分不清楚他对李潇潇到底是喜欢还是更深刻的爱情，只能隐约地感觉，现在就处在这样一个边界状态，但是他对李潇潇是有感情的，这是不容置疑的。否则他也不会这样发神经。

    黄婉婷想了想：“那你现在就是放不下你前面娶的那个孩子妈，又喜欢上了这个保时捷？”

    “人家都是有名字的，比这好听多了。”方志强无奈地笑着，他知道黄婉婷一贯说话就是这样。

    “应该是吧，我对她们两个，都喜欢，也都确实放不下。我可能是有点太无耻了，但是没办法骗自己，因为心里的感受的确是这个样子的。”说这话的时候，方志强心情是极为沉重的，但是他也终于说出了自己一直以来的感受。

    “只是在真正选择的时候，不能那么无耻。我很难面对潇潇，而且我已经把亚欣伤成那样子了，就不想再去给别的人造成更多的伤害。”