    阿光一字一顿掷地有声的说出这句话，唐悠然心里一抖，她条件反射般的答应了一声：“放心，我一定会的！”

    说完这句话她自己觉得有些心虚，又扪心自问，如果叶萧和有危险她会不会去保护他？

    在今天之前答案是不会的！

    她对叶萧和没有感情，只是利用。

    她会为了目的救叶萧和，但是却不是发自内心的去救她。

    可是经过今天这一幕，唐悠然却不敢那样肯定了。

    一个肯为了她不要命的男人，她自然也得同等对待他。

    手术室的门打开了，叶萧和从里面走了出来，他的手包扎好了，唐悠然迎过去伸手抱住他的腰。

    叶萧和伸手拍拍她的肩膀，声音温柔得要滴出水来：“别担心，我没有事情！”

    “怎么可能没有事情？我知道你是在安慰我，我知道你很疼，都是我！对不起！”唐悠然的眼泪湿了叶萧和胸前的衣服。

    叶萧和温柔的声音让她突然想哭，从他出现到现在，他没有一句责怪，一直轻声的安慰她。

    唐悠然之前不相信叶萧和的话，可是现在，她相信了，叶萧和是真的心里有她。

    唐悠然感觉到了心疼，她发誓不会再为任何男人心疼，可是这一次叶萧和的行为让她食言了。

    叶萧和搂住她的腰把目光看向面无表情的阿光：“白荷情况怎么样？”

    “她还在抢救。”

    “去看看去！”

    “您先去病房休息，白荷那边我去看。”阿光阻拦。

    “我扶你去病房休息。”唐悠然抬起泪眼，她知道阿光现在有多心疼叶萧和。

    “你不是担心白荷吗，我们去看看她确定她没有事情再说。”

    “您还要挂水消炎呢。”护士在后面接过话。

    “听护士的去病房吧，你好好的我才放心，不然我两个都担心。”唐悠然拦住叶萧和。

    叶萧和沉吟一下，目光看向阿光，“也好，你先去那边守着，有什么事情通知我。”

    叶萧和和唐悠然两人去了病房，护士很快过来给叶萧和输液，叶萧和不愿意躺在床上，坐在沙发上挂的水。

    唐悠然守在他旁边看着他挂水，看她眼巴巴的样子，叶萧和伸手揽过她，“别哭丧着脸，笑一个给我看看。”

    “我笑不出来。”

    “乖，笑一个！你笑一个我就不疼了。”

    唐悠然挤出一个笑容，却是比哭还难看。叶萧和摇头，伸手捏捏她的脸，“真丑！”

    说完把唐悠然往怀里一拉，“今天吓死我了！”

    唐悠然没有说话只是伏在他腿上不动，叶萧和手轻轻的抚摩着她的秀发：“你知道吗，我要是稍微来晚一步……”

    他自己说着都觉得有些后怕，没有敢说下去，今天他要是去得晚了一步，后果一定不堪设想。

    叶萧和搂紧唐悠然的身子，唐悠然抬起头：“你怎么想到过来的？”

    “说起来也是凑巧。”叶萧和叹口气，他在医院看陆夫人，可是她一直在昏睡中。

    医生查不出病因，陆婉心一直在嘤嘤哭泣，叶萧和觉得心烦意乱的。

    这样的情况他也不能走，一直陪着陆婉心在医院呆到下午。

    越呆觉得越烦躁，后来接到电话，说唐悠然和白荷在做芬芳佳人做SPA，叶萧和一听就炸毛了。

    芬芳佳人在江城的确是首屈一指的场所，名气大技术好是一个方面，还有一个方面就是那边一直存在那种交易，很多女性去那边不是去做SPA而是去寻找刺激。

    芬芳佳人里面的男技师都是百里挑一的帅哥，就是为了满足女性客人的需要。

    叶萧和有些不放心唐悠然，总是担心她会被人吃豆腐，像唐悠然这种长相身材的，那些狗娘养的男技师看了肯定血、脉、喷、张。一定会想方设法的吃豆腐。

    想到那样的画面叶萧和就坐不住了，好多女人就是在做SPA的时候被引诱出、轨的。

    叶萧和怎么会让自己的女人出丝毫的意外，他马上离开医院吩咐阿光带他前往这边看过究竟。

    到门口后发现芬芳佳人竟然发生了事故，有客人在大厅里面打架，砸坏了许多东西，闹得很大，所有保安都去处理了。

    叶萧和没有兴趣去看人打架砸东西，进入后目标明确的找人询问唐悠然和白荷的情况，唐悠然和白荷长得漂亮，前台记住了她们，马上告诉了叶萧和她们在三楼。

    叶萧和就直奔三楼，没有看到香、艳的画面，却看到唐悠然被人追杀。

    情况紧急他完全来不及有别的反应，只是快速的冲了过去，看见刀尖明晃晃的马上要刺进唐悠然的胸膛，叶萧和不加丝毫考虑的出手阻拦。

    “你真傻！”听了他的讲述，唐悠然悠悠的叹口气。“你就不怕疼吗？”

    “我怕疼，可是我更怕失去你，要是没有你……”叶萧和没有说下去，只是抱紧了唐悠然。

    他不说唐悠然也知道他的意思，她抬起头，对着叶萧和送上一个吻。

    这是真心实意的吻，不像之前的吻是有目的的。

    叶萧和反手勾住她的头，吸住了她的嘴唇，两人吻得昏天黑地，门被推开了，阿光的声音响起：“少爷，白荷醒了！”

    叶萧和放开唐悠然应一声，唐悠然有些羞涩的低下头，阿光却早就见怪不怪，目光看着唐悠然，“她不相信我的话，一定要亲眼确定你安全，所以……”

    “我过去看看荷姐！”唐悠然从叶萧和怀里站起来，走了几步又转身回到叶萧和身旁，“你到床上躺着，我估计要一会才回来，不放心你。”

    “好。”叶萧和没有拒绝的起身。

    唐悠然扶着他来到病床边，替他脱了鞋，盖上被子，在叶萧和脸上亲了一下，在他耳朵旁压低声音：“那些小护士都被你迷住了，借故都要来这里走上一圈，我不许你和她们叽歪，不然我会生气的。”

    “好！”叶萧和笑起来。

    唐悠然这才起身离开，走到门口又叮嘱阿光：“照顾好他，有什么事情给我电话。”

    阿光闷声闷气的：“我和你去，少爷给护士照顾。”

    “什么？”

    “这个时候自然是他跟着你我放心些。”叶萧和笑了一下，“放心吧，我什么事情都没有。”

    唐悠然知道叶萧和还是担心有人对她动手，她没有拒绝阿光跟随两人去了白荷的病房，白荷的病房和叶萧和在一层楼，推开病房门，唐悠然看见白荷靠在床头上输液。

    看见她安然无恙白荷露出松口气的表情：“你没有事情，谢天谢地！”

    “荷姐，很疼吧？”唐悠然走到病床边伸手握住白荷的手。

    “有点疼，不过听说那个狗娘养的眼睛都被打爆了，我这心里舒服许多了。”白荷还是那个白荷，性情豪爽睚眦必报。又问唐悠然：“叶总怎么样了？”

    “他手臂中了一刀。”

    “他可是真男人啊，竟然为你挡刀。”白荷感叹。“现在这样的男人真的是太少见了。”

    唐悠然握住白荷的手紧了紧：“荷姐，你也为我挡刀，你和他是这个世界上对我最好的人了。”

    “因为你也对我好呀？如果换做是有人在追杀我，你也会毫不犹豫的替我挡刀，我说得对吧？”

    “对！”唐悠然点头。

    “那不就得了，我们是好姐妹，比亲姐妹还亲的好姐妹！”白荷看着唐悠然笑。

    唐悠然看着她明媚的笑容，心里暖洋洋的，虽然没有了疼爱的她的舅舅妈妈，但是她收获了白荷这样一个亲人，老天对她还是不薄的。

    叶萧和一走就没有回来陆婉心心里有些着急，拿起手机准备给他打电话，她的电话却先响了。

    看见屏幕上面的备注，陆婉心马上起身出了病房，找了一个僻静的地方接通。“怎么样？”

    “失败了！”对方叹息一声。

    “什么？”陆婉心一下子提高了声音。

    “本来安排得天衣无缝的，她在楼上做SPA，我特意让人在下面吵闹把保安和服务人员都引过去，然后再让人上去动手。”

    “既然这样怎么还会失败？”

    “跟着她的那个婊砸不要命的阻拦，他解决那个婊砸耽误了时间，最要命的是他竟然过去了。”

    “啊！”陆婉心吓一大跳。做梦也没有想到叶萧和竟然过去了。

    “他为了那个小妖精真是煞费苦心，竟然徒手挡刀，而且还在中刀的情况下把我的人打成重伤，这次算是白算计了！”对方叹息。

    陆婉心听见叶萧和为唐悠然徒手挡刀，心里的妒火一下子冲到脑门，他竟然喜欢小妖精到这种地步了吗？

    眼下不是吃醋的时候，而且善后事宜的问题，她控制住自己，“那个人现在在哪里？”

    “在医院。”

    “现在怎么办？”

    “别担心，不会有活口出现的，在他去动手的时候他就已经是个死人了。”对方冷笑，面对的是叶萧和，他可不敢掉与轻心，让那个人去动手的时候就已经给他服用了毒药。

    那个人是他从别的地方找来的人，没有任何痕迹可查询，只要他的生命失，叶萧和是查不出任何蛛丝马迹的。

    这话让陆婉心松口气，“那就好！我挂了，今后一段时间我们不要再联系了。”

    “好！”对方干脆利落的挂了电话。

