    车外众人议论纷纷，商王更是纠结万分，而唯有云暮挽，此刻正坐在洛雩身侧，亲昵地拉住了她的手，然后看着一旁的云昊。

    云昊身后的那人更是蹙眉，极度不满眼前的一切。

    “你到底是谁？”云昊耐着性子再询问了一遍。

    旁边的洛雩挑眉，却没有动作。

    云暮挽没有立即回话，而是从袖子里掏出了一只拟态朱雀，塞给了洛雩，这才慢慢地开口道：

    “唔，准确来说，我应该是你的……”

    “挽挽……”洛雩想提醒她暂时别暴露身份。

    “小宝贝。”云暮挽同时也把后半句话说了。

    众人：“……”小什么？小宝贝？

    你莫不是在开玩笑！

    洛雩听到这个回答，也是不由得一笑，都说女儿是父亲手里的宝贝，而她可不就是他的女儿么，那不就是小宝贝么？

    不过，自家女儿贸然冲进来，这个做法……唔，怎么和她这么像，真不愧是她的女儿。

    洛雩的脑回路出奇。

    然而云暮挽并不知道她此刻的思路，而是敛去了周身冰冷的气息，更带几分俏皮地开口道：

    “我和这位姐姐一见如故，你们应该是一对，但我想和她说一点话，所以想问你借她十分钟，怎么样？”

    “你不怕死？”云昊看着面前的人，语气冰冷，但并未动杀气，也不知道为什么，他看到这两个人在他面前，心底却是异样的满足。

    他下不了手。

    这又是怎么回事？

    疑惑缭绕心头，不知何时可解。

    云暮挽狡黠一笑。

    她刚刚直接冲进来，二话不说就拉住了自家母亲，成功避免了这些人可能会把她丢下车的行为。

    洛雩也是认出来她。

    她也基本是确定了，这个天域域主大人，也就是她的父亲，云昊。

    她来这里本就是为了母亲安全，不过看来母亲自己也混得不错，这不是一下子就抓住了对方的心么。

    云暮挽脑中思绪飞转，道：“我这么乖巧伶俐，想必您也舍不得下手，是吧，姐姐。”

    她最后还叫了洛雩一声姐姐。

    “是，就你皮。”洛雩万分无奈，但是还是由着她来了。

    她唇角的笑容浮现，那是一点慈爱，是长辈对于晚辈的慈爱。

    “绪大人。”云昊忽而开口。

    那一直站在他身后的人，也就是这个绪大人此刻上前一步，便是只听云昊问道：

    “你觉得这个人，如何？”

    “冒犯域主，罪该万死。”绪大人幽幽回答，此刻，便是向云暮挽这边投了几个警告的眼神。

    云暮挽假装看不见。

    洛雩脸上的笑容更是瞬间消散，她不动声色地抬眼，注视着这个绪大人。

    云暮挽此刻已然是察觉到了什么，她目光下移，落在了男人腰上挂着的玲珑小香炉上。

    眸色深了几分。

    父亲失忆了，她从看见他的第一眼就知道。

    那是被人控制了么？

    “这个人有古怪，等会儿我找机会分散他们的注意力，你还是先离开吧。”

    脑海之中赫然响起了洛雩的话，云暮挽的思绪被打断，她听到此话，先是愣了愣，随后，唇角好看的弧度几不可见上扬，传音回道：

    “母亲放心，我已经安排好了一切，他们动不了我。”

