    眼见天色将明，姜辰不再继续修炼，而是推开房门走了出去，找了一大片空地，面朝东方坐了下来。

    每日清晨吞吐先天紫气，乃是姜辰的必修课，堪称雷打不动。

    算了算时间，距离太阳升起还有一会，姜辰取出玄黄钟，轻轻一晃，就见一条小蛇从中坠落，被他伸手接住。

    “差点把你给忘了。”将蚬龙拿在手里，姜辰笑了笑。

    昨日经历的事太多，以至于他都把蚬龙的事给忘了，直到现在方才想起，连忙将他放了出来。

    “我该怎么处理你呢？”望着手中的蚬龙，姜辰陷入了沉思之中。

    杀，那是肯定不能杀的，别看三太子敖丙嘴里说着不在乎，可姜辰真要把他儿子杀了，他岂会无动于衷？就算只是为了面子，也要水淹几个城池泄愤。

    所以，蚬龙不能杀。可放，那就更不可能了，且不提放走他之后，他日后会不会报复。就说姜辰，他也没有将到手的宝物扔掉的打算。

    蚬龙在姜辰的眼里，就是宝物。不说他身上的那颗三品蛟龙珠，以及各种防御法宝，就只论他本身，也是一件活着的六品灵物。

    蚬龙虽然不如真龙，可毕竟是真龙的子嗣，身上的龙血龙皮龙鳞……也都是宝物。蚬龙六品的境界，那他身上的零件单独分出去，每一件都堪比六品灵物。

    要是他修为再高一点，那这些宝物的价值会更高。念及至此, 姜辰突然笑了, 他知道该怎么处理蚬龙了。

    姜辰要好好的养着这头蚬龙, 非但要让他好好的成长，变得更强，更是要助他蜕变成真龙, 遨游四海。

    唯有如此，这头蚬龙的价值才能发挥最大。到时候, 姜辰哪怕只是卖龙血, 都能卖发财。这是一桩活着的宝物, 可持续发展的资源，一定要好好的养着。

    “乾玉辟毒, 振适罗灵。八仙秉钺上帝王灵。太玄落景，七神冲庭。黄真耀角，焕掷火铃。紫文玉字, 四景开明。九天六天, 四天之精……”

    “役万灵咒, 敕！”

    将蚬龙捧在手里, 姜辰调动体内法力，口念法诀, 开始施展道门神咒役万灵咒。

    役万灵咒，顾名思义，可差役万灵, 既然决定要养着这头蚬龙了，姜辰自然要想一个法子, 控制蚬龙，以免他脱离控制跑了。

    不然的话, 等姜辰将他培养成真龙之后，他直接跑了, 那姜辰还不得郁闷到吐血。

    驭龙之法，此界肯定是有的，可是姜辰不会。所以，他想了想，还是从前世记忆中寻了个神咒。

    在姜辰的前世，龙族虽然也很强大，但肯定没有此界这般威风，被不少更强大的生灵豢养。寻常而言，真龙只是某些仙人的坐骑罢了。

    役万灵咒为道门神咒，号称可能差役万灵，控制一个蚬龙绝对不成问题。也就是姜辰现在境界低，否则的话，等他修为再高些，便能领悟出另一种无上神通，御龙咒！

    就是可惜，在神通太强了，强到现在的姜辰，根本没有资格修炼。

    嗡嗡嗡……

    点点清光自姜辰的指尖迸发，凝成一缕，向蚬龙的眉心点去, 直接就没入其中，烙印在他的灵魂之上，化为一道玄妙的符文。

    瞬间，姜辰就察觉到, 自己与蚬龙之间多了一丝神秘的联系, 似乎能感知到他的状态，甚至能操纵它的行动。只是，这丝联系极为微弱，好似轻轻一碰，就会断裂一般。

    “役万灵咒有用，只是我才刚刚修炼这门神咒，用起来还不熟练，无法发挥出它应有的威能，故而才会使得我与蚬龙之间的联系断断续续的，极为微弱。”

    “不过，这不要紧，只要有用就行。微弱的话，多施展几次就是了。一道役万灵咒不行，那就十道、百道，一道道的叠加下去，早晚能将这头蚬龙彻底收服。”

    暂时无法收服蚬龙，姜辰也不急，他有的是时间与这头蚬龙耗，就当是玩儿，有空就丢一道役万灵咒他在的身上，估计用不了几天，就能将他彻底收服，掌控他的生死。

    天快亮了，姜辰也就没有继续对蚬龙施展役万灵咒，而是祭起玄黄钟将他重新收了回去。旋即，就见姜辰面朝东方，运转先天紫气经，对着天际吞吐起来。

    嗡嗡嗡……

    同一时间，姜辰的体内，天地烘炉颤动，散发出一股玄妙的波动，加持在他的身上，使得他吞吐先天紫气的数量，一下子激增千百倍。

    轰隆隆！

    天际尽头，无边的紫气翻滚，好似紫色的瀑布从天上坠下，跨越重重空间而来，将姜辰淹没。

    沐浴在先天紫气之中，姜辰的每一个细胞都在欢呼，变得更为活跃，疯狂的汲取着这些力量。而在识海之中，他的阴神也在贪婪的吞噬着先天紫气。

    这是真正属于先天的力量，不含一丝后天的杂质，极为的纯净，哪怕是天仙高人，也极为渴求这种力量。

    先天紫气，先天之精华，具有让人重返先天的无上能为。姜辰身上那万年难得一见的先天道体，就是常年受先天紫气滋养，方才滋生出来的。

    除了肉身与阴神，姜辰双眼的神窍中，那两位日月之神，也在拼尽全力的吞吐先天紫气。这种先天精华，对他们亦是有着大用，可以增强他们的本源，让他们得以提前诞生。

    先天紫气出现的时间不长，很快便散去了，但就这么一丁点的时间，足以让姜辰得到不小的好处了。

    而且，姜辰还发现，天地烘炉吞吐先天紫气的数量，比之前更多了。

    他猜测，应该是自己开辟了日月神窍的缘故，使得天地烘炉之上，日月二星更为闪耀了，通体璀璨无比，绽放出耀眼的光芒。

    随着日月二星的闪耀，天地烘炉身上的灵性更为活跃了，丝丝缕缕的道韵弥漫，有着向三品晋升的征兆，可却始终差了一线，使得它迟迟无法迈出那关键的一步。

    “紫微星！”

    “天地烘炉无法晋升为三品，应该是紫微星还未点亮的缘故。”

    “天有三宝，谓之日月星，日月指的是太阴太阳，这星指的不是漫天星辰，而是群星之主紫微星。”

    “三光齐耀，三才才算是圆满，能够衍生出秩序。如今日月齐耀，紫微星却是黯淡无光，三才不全，天地烘炉灵性不稳，自然难以蜕变成三品灵宝。”

    研究了天地烘炉一会儿，姜辰找到了它无法晋升为三品的原因，紫微星未被点亮，以至于三才不稳，难以定住灵性。

    “紫微星，北极之星，最为尊贵的星辰，屹立在中天之上，号称帝星，为帝皇之化身！”

    想起前世关于紫微星的记载，姜辰不由有些皱眉。这是一颗极富神话色彩的星辰，人间天子往往以紫微星的化身自居，使得它染上了一层尊贵的面纱。

    若是在诸夏，想要找到紫微星太容易了，它就屹立在中天之上，毫不动摇，为众生指引着方向，抬头认真找一会，就能发现北极星的身影。

    可这里是玄黄界，是没有紫微星的，嗯，非但没有紫微星，就连其余的星辰也没有。玄黄界的星空之中，只有日月二星。

    “玄黄界没有紫微星，也就是说，我想要开辟紫微神窍的话，就无法得到星辰的帮助，只能靠着修炼观想图，一点点的从天地中收集相应的元气。”

    太阴太阳两大神窍在日月二星的帮助下，想要完全开辟，都需要数月的时间，那没有星辰帮助的话，神窍开辟的速度，无疑会变得更慢，起码也是按年起步。

    一想到这里，姜辰就觉得头大无比。数月时间他都觉得有些慢了，更别说是数年了。

    姜辰知道，自己有些急躁了，犯了修行上的大忌，须知欲速则不达。

    但是，时不待我啊。

    守正仙人与紫虚钟都曾有言，玄黄界即将迎来万载未有之大变局，姜辰虽然不知道这变局是什么，但他知道，这一定极为重要。

    不然的话，也不至于逼得仙道花费数百年的时间去算计噬魂老祖，欲在变局爆发前，将他这个不稳定的因素抹杀掉。

    变局将至，若不能在最短的时间内崛起，让自己变得强大起来，以在变局之中占据主动。那么，这场变局中所蕴含的机缘，或许就与姜辰无关了。

    正是因为想到这一点，姜辰才会迫切的想要变强。变局往往蕴含着机缘，变局越大，蕴含的机缘也就越大。

    看仙道的重视态度，姜辰猜测，或许这场万载未见的大变局中，蕴含着可以让人成为天仙的机缘。

    越是这样，姜辰越是不能错过，不然的话，他会后悔一辈子。

    变强，一定要尽快变强。

    紫微星，北极星，帝皇……

    突然，姜辰灵机一动，想到了快速开辟紫微神窍的办法了。

    紫微星为帝星，象征着帝皇之道，它的星光，至尊至贵，为帝皇之气，极为的霸道。

    这也就是说，姜辰若想快速开辟紫微神窍的话，就得从这方面着手，尽力去收集帝皇之气，以加快紫微神窍的开辟速度。

    “帝皇之气吗？”

    “这倒是一个很好的切入点，齐国虽灭，但我仍在，可为齐国皇室正统，不知能否继承齐国国运，获得齐国积累千年的帝皇之气。”

    “无论如何，这也是一种办法，改日寻到机会，再往齐国皇都走上一趟。”

    齐国传承千年，香火不绝，历代都有明君出世，备受百姓爱戴，千年沉淀下来，不知道积累了多么深厚的帝气，姜辰要是能够得到，或许能一举开辟出紫微神窍。

    至于齐国被灭，损失的是国运，帝气应该不会受到影响，且就算其受到影响，有所流失，也会剩下不少。千载帝气，哪会这般容易烟消云散。

    也怪姜辰没有早些想到此事，不然的话，早在齐国的时候，他就收走里面的帝气了。

    要是齐国皇室还在，这帝气自然轮不到姜辰这个旁系来收。但齐国皇室集体殉国，姜辰这个仅存的旁系，自动成了嫡系，自然有资格继承帝气，更别说如今他已经觉醒了天阳仙君血脉，为嫡系中的嫡系。

    “不过，齐国情况不明，能不去最好还是不去。东洲这么大，大大小小的国家又那么多，堪称万国林立，帝气这种东西，应该是不缺的。”

    “眼下，紫虚宫应该就有。李显为唐国皇子，周扬为周国皇子，秦霄为秦国皇子……这些都是堪比齐国的大国，他们身为皇子，身上应该不会缺少帝气。”

    “如今他们入了仙门，帝气于他们来说应该已经没用了，我用一些仙道资源，应该能将他们身上的帝气换来。”

    想到齐国皇都内的情景，姜辰忍不住摇了摇头，现如今他的实力还是太弱了，齐国皇都这种危险的地方，能不去最好还是不去。

    旋即，他就想到自己在船上刚结识的朋友们，这些家伙，身份一个比一个珍贵，不是王公贵族的子孙，就是某位古国的皇子。

    与齐国不同，这些国家可都还存在着，且正值鼎盛之际，身为这些古国的皇子，李显等人的身上，肯定不会缺少帝气。

    若在人间，帝气确实很重要，为皇者之基。但若修仙，帝气就显得有些累赘了，除非是功法特殊，需要用到帝气。不然的话，帝气在身，不仅不会有益于修炼，反而会拖累修行。

    基于此点，姜辰觉得，自己要是以仙道资源交换的话，极大概率的能从他们身上的帝气换来。

    “也不知李显等人现在情况如何了，过了紫虚宫的试炼没有。等会要是见了几位前辈，须得向他们打听一下李显等人的消息。”

    念及李显等人，姜辰突然想到，自己还不知道他们在哪里，得快些找到他们才是，若是慢了，他们身上的帝气被人散了，那就晚了。

    ps：下一章可能晚点，大约两个小时之后，被人拉出去吃饭了。

