    第37章 抢夺账本   

    褚黎并未说话，自己常年出入成王府，与鹰奴也常打照面，说的愈多愈容易被鹰奴识破身份，着实没必要。

    

    褚黎朝着鹰奴主动冲上去，过了好几招却依旧没找到合适的机会，感受到自己的体力渐渐不支，她也有些着急，咬了咬牙她最终决定拼一拼！   

    这么想着，便开始化被动为主动，使出了杀招，鹰奴担心误了自己的大事，于是便准备速战速决，双手呈鹰爪状与褚黎硬碰硬。

    

    褚黎不是鹰奴的对手，不多时就被鹰奴抓破了双臂，渗出了好些血。

    

    鹰奴见此便故意朝褚黎受伤的双臂上攻去，打的褚黎节节败退，被他一脚踹在地上起不了身。

    

    赤色的面具后传来一声冷笑，鹰奴朝着褚黎步步逼近：“小子，想杀我，你还太嫩了！”

    

    褚黎惊恐极了，半倒在地上不停地往后退，“别，好汉，别……杀我！”

    

    躲在树上的褚剑已经急不可耐，按住腰间的刀，想要下去帮忙，可想起褚黎对自己的嘱咐，在她得手之前自己决不可现身，否则便会功亏一篑，   

    一面是自家主子的性命，一面是自家主子的叮嘱，他左右为难，一时不知该如何是好，急的一身冷汗。

    

    “哈哈哈哈哈……我这就送你上西天！”

    

    鹰奴越来越靠近褚黎，正在鹰奴运转内里准备一记击杀褚黎时，却见方才还吓得快要尿裤子的褚黎眼中演过一丝得逞的笑意。

    

    鹰奴还没反应过来，褚黎便将手对准了鹰奴的右脸，按下了袖箭上的机关，三支袖箭飞出，鹰奴是左撇子，因此右手并不敏捷，只得微微侧身，想躲过那三支袖箭。

    

    就是现在！褚黎看准了机会，悄悄去摸藏在腰间的那把削铁如泥的匕首，她左手运力拍在地上，身子往前一探，手里的的匕首瞬间便划破了鹰奴胸前的衣裳，连同里面的账本，也被齐齐划成了两半。

    

    其中一部分掉了出来，被褚黎稳稳接住，褚黎迅速与他拉开距离，退到了一旁。

    

    知道自己中了计，鹰奴这才明白过来，原来眼前这人今日来此是为了自己身上的账本！   

    他一边将怀里的一半账本压在后腰处，一边质问褚黎：“小子，你究竟是什么来路？

    如何得知这账本之事？”

    

    褚黎忍着手臂上的剧痛，翻了翻手里的账本，确认无误后才嚣张的冲他笑道：“老子是你祖爷爷！”

    

    鹰奴恼羞成怒，却是一眼瞥见了她手里的那个御赐的匕首，“褚黎？

    你为何要与成王作对？”

    

    “什么褚黎，什么成王？

    我一个也不认识，不过老子不怕告诉你，今日抢这账本自然是要拿去交给我家老大的！有了这个东西，我们老大也会高看我一眼吧？”

    

    褚黎也当着他的面将账本藏到了怀中，随即放肆大笑起来。

    

    鹰奴的心中涌起杀机，自己今日的任务便是要将东西带回给祁天佑，若是落到旁人手中，只怕祁天佑不会放过自己！   

    “那也得看看你今日有没有这个本事能走得了！”

    

    鹰奴将自己的披风解下来扔在一旁，像变了个人似的，猛的朝她袭来，褚黎一边朝另一边逃去，冲着树上的褚剑喊道：“拦住他！”

    

    

