    经过了这一段小插曲，林宇也是重新回到了房中。

    仔细的查看了一下那张船票并没有什么问题，林宇这才收起船票。

    躺在床上看着天花板的林宇闲来无事，便再次拿出了手机，拨通了苏清雪的电话。

    一遍，两遍，三遍...

    皆是无人接通，这让林宇心中升起了一丝不好的预感。

    随即林宇便拨通了李富强的电话。

    很快李富强那边接通了电话，拜托了李富强帮自己查查苏清雪的近况后，一阵寒暄后才挂断了电话。

    接着又打了电话告诉李子轻自己现在的计划，原定计划改变。

    李子轻那边则是和炎队汇报了一下，随后李子轻让林宇注意安全，这才挂断了电话。

    打完了两个电话，林宇心中的不安依然是没有消除，苏清雪不可能不接自己电话。

    忽然想起了苏清雪的话，想她了就看看她留下的印记。

    林宇直接撸起了袖子，看着上面苏清雪咬过的月牙形牙印。

    获得传承后，自己的实力增加，身体机能也是翻倍的增加。

    这才几天过去，苏清雪咬过的伤口已经结疤掉落，只有一层浅浅的印记了。

    越想心情越烦躁，但现在又没有丝毫的办法，只能等待下李富强那边的消息了。

    想了想后，林宇便将那天玑针和灵玑针一起拿了出来。

    从天玑针请回来后，自己还一直没有查看过。

    当两副针摆放到面前的一刹那，便嗡嗡地颤鸣起来，好似两位多年不见的老友相见，极其兴奋。

    银针的周身上也是浮现了一道光圈，缓缓地在空中浮现了一行行的古老的文字。

    看着上面显示的文字，林宇也是一惊。

    据文字记载，这两幅银针还真是上古墨家为感谢扁鹊所制作的通灵针。

    这短短几句话，便已经将林宇的猜测所验证，看来扁鹊还真会灵力。

    而且林宇还有更惊人的发现，据记载，制作这银针的墨家巨子也会灵力。

    这让林宇不禁疑惑是不是上古的人都会修炼灵力。

    这文字中还专门有扁鹊用灵力所刻印在上面的御器法诀。

    只是林宇将灵力传输进去的时候这感觉里面像是一个无底洞一般，疯狂的吸收着林宇的灵力。

    一半多灵力进去了，银针却没有丝毫反应，这把林宇吓得赶忙收回灵力。

    沉静式的研究让时间过的飞快，很快时间便到了林宇设置的闹铃时间。

    他距离上船的港口还有很大一段距离，收起了思绪后，赶忙提上箱子往着港口赶去。

    一路上并无意外，很快林宇便坐着一辆车来到了港口的位置。

    下车后，林宇只见一艘巨大的游轮停靠在港口，上面印着五个鲜艳的大字。

    “东方公主号！”

    而游轮的四周都有荷枪实弹的安保在看守。

    只听一名站在港口闸口的安保开口道：“还有没有没检票上船的？再过五分钟就要出港了！”

    听到这话，林宇赶忙开口，飞奔到检票安保的位置。

    那安保接过船票拿机器一扫，随即将船票递还给林宇，恭敬道：

    “先生请！”

    林宇所不知道的是，就在他检票的时候，有一双眼睛正在岸上看着他。

    林宇也有些诧异，还真是像黑崎樱子所说，只需要一张票就行了。

    上船后只见一名身穿航海服的工作人员向林宇要了船票，看了一眼后便带着林宇来到了一间房间。

    “先生，这是你购买船票所对应的房间，距离我们到华夏还有三天的时间可游玩！”

    “有事的话你按一下这个铃就行了，我们很快就会来帮你解决的，另外祝先生你玩的愉快，财源滚进！”

    说完，那女子便离开了房间。

    这话让林宇听的有些懵逼，玩得愉快？财源滚进？收拾好了东西，林宇第一次坐船，感觉有些不适应，便来到了甲板上透透气。

    来到了甲板之上，感受着海风扑面而来的凉爽，心情也不自觉的好了一些。

    忽然，只听到先前站在岸边的安保手持一个扩音器，开口喊道。

    “尊敬的各位乘客，我们马上就要出港了，未来三天内将不会再停港接客！”

    说完，只见游轮开始了运作，只听一声轰鸣，缓缓的驶出了岸边。

    林宇朝着岸边看去，忽然，只见黑崎樱子正披着自己中午脱给她的衣服站在岸边。

    黑崎樱子也发现了林宇注意到了她。

    看着林宇的容貌，黑崎樱子脑海中不禁再次闪过了中午的画面。

    好像一切都是那么的美好，鬼使神差的黑崎樱子鼓足了勇气，朝着林宇喊道：“该死的华夏男人，我好像喜欢上你了！”

    可游轮才启动时的轰鸣声吵的让林宇根本没有听清黑崎樱子的话。

    想了想，林宇还是朝着黑崎樱子摆了摆手，毕竟人家好像帮了自己不少忙。

    两人就这样在各自的挥手间告别，好似一对情侣，又好似一对陌路人。

    心情大好的林宇也来了兴致，便在游轮上转了起来。

    刚才看到了东方公主号游轮的介绍，据说有着八层之高，可接待游客三百五十人，船员一百五十人。

    兜兜转转后，林宇来到了第三层的时候，林宇呆住了。

    先前几层已经让林宇吃惊不已，各种娱乐设施，甚至有酒吧温泉。

    而这一层更离谱，整层就是一个巨大的赌场。

    一眼望去，全是赌客。

    林宇呆住了，现在想起了先前那工作人员话中的意思了，感情自己提着一个箱子，把他当成赌客了。

    就在林宇站在门口犹豫要不要进去的时候，身后传来了一个声音。

    “林哥？”

    林宇转头看去，诧异不已。

    竟然是郝少文这小子。

    “窝草！还真是林哥你啊！”，郝少文激动到。

    我先前就看到你的背影了，只是不确定，这才跟过来看一下的。

    沉吟了片刻，林宇开口道：“你怎么会在这？”

    听到这话，郝少文脸上露出了尴尬之色。

    摸了摸脑袋后，郝少文开口道：“自从上次你让我一个月之内别动肾，我可是拿命来遵守啊！”

    “到现在近三个月的时间了，我是连姑娘的手都没有碰一下啊！还天天坚持锻炼！”

    说着，郝少文还将衣服袖子掀了起来，秀了秀肱二头肌。

    “实在是无聊了，这次朋友叫我，我才跟着来看看的。”

    林宇淡淡一笑，怪不得看着郝少文的气色要比之前好上不少，只是...

    “林哥，那么久不见，要不去喝一点点！”

    想了想后，林宇点了点头，还要在海上三天，也没有什么事情，喝一口也行！

