    此刻，白月儿双腿发软，她就在徐虎身边，直接吓得一屁股跌在了沙滩上。

    近距离看着徐虎的惨状，她心中的三观彻底颠覆，平日里的傲娇感也即刻土崩瓦解。

    她不顾形象的边哭边爬，可无论怎么用力，似乎一直都在原地打转。

    很快，蝙蝠就把徐虎吸食的瘦骨穷骸，目睹全过程的白月儿，顿时吓晕了过去。

    ……

    肖飞带着众人跑出一段距离后，这才发现白月儿居然没有跟上来。

    他回头一看，白月儿已经晕倒在篝火旁了。

    “啊！白总还在那里，我要过去救她！”

    顺着肖飞的目光看去，温晓倩禁不住大惊失色。

    “救什么救，刚才衣服都不脱，还好意思说要救她。”

    肖飞烦躁的怼一句，皱着眉看向了篝火的上空，那里还盘旋着数不胜数的蝙蝠。

    奇怪，这些蝙蝠怎么都长这么大，还不怕火？

    肖飞感到匪夷所思。

    这时，温晓倩红着脸道，“那你说怎么办？总不能眼睁睁看着白总死掉吧！”

    肖飞沉吟了下，对着众人说道，“你们先去密林外围躲躲，我去救她！”

    说着，肖飞就弯着腰跑向了篝火堆。

    苏柔见此急忙催促道，“快走，我们先过去！”

    结果宋诗羽死也不干，她娇嗔道，“我才不去密林呢，里面有野豹，这里不是挺安全嘛！”

    温晓倩也附和道，“对对，蝙蝠又没飞过来，密林那边太黑了，更危险。”

    肖飞接近篝火堆后，就卧倒在沙滩上，开始匍匐前进。

    突然，他看见一只蝙蝠离开了徐虎的躯体，在半空中扑腾了几下，便飞向了白月儿。

    “不好，白总快醒醒！”肖飞大喊。

    可不省人事的白月儿，完全没有任何的反应。

    情急之下，肖飞掏出钢制弹弓，快速夹上一小块沙石，对着那只蝙蝠射了出去。

    嗖——

    沙石击中蝙蝠的翅膀，蝙蝠发出“吱吱”的惨叫声，身体失去平衡一跟头栽入篝火中。

    卧槽，这也行！

    肖飞暗自庆幸，看来这些蝙蝠虽然具备攻击力，但防御上几乎为零。

    他不禁加快速度，直接就爬到了白月儿的身边。

    “白总，醒醒啊，快醒醒！”

    使劲摇晃了几下，白月儿依然无动于衷，肖飞不觉看了眼旁边的徐虎，那些蝙蝠已经将他吸得差不多了，相继飞起盘旋在半空，时刻准备着二次进攻。

    肖飞一咬牙，抓起一堆火把砸向那群蝙蝠，然后背上白月儿撒腿就跑。

    半空中的蝙蝠被火把击中，有几只严重烧伤后，如火球一般直线坠落。

    一时间，蝙蝠群里发出阵阵刺耳的叫声，而那些盘旋在篝火上空的蝙蝠像是收到了某种信号，全部开始集结，形成黑压压的一片，俯冲而下，扑向肖飞。

    “肖飞快跑啊！”

    不远处，苏柔的惊叫声传过来，肖飞一回头顿时吓得打了个尿颤。

    他紧紧托住白月儿的双腿，使出吃奶的力气，拼命地跑向了几个女人。

    “快快，去密林里隐蔽起来！”

    肖飞喘着粗气，边跑边喊，眼下只有钻进密林找掩护才能有机会脱身了。

    见成群结队的蝙蝠飞过来，几个女人吓得哇哇大叫，也顾不上密林里有没有野兽了，全部争先恐后的跑了进去。

    密林内伸手不见五指，没有任何的方向感，几人踩着地上厚厚的枯叶，深一脚浅一脚的动静很大。

    肖飞不敢深入，就暂时让大家伙停了下来，开始回头去观察蝙蝠的情况。

    可人的眼睛在适应黑暗时，是要有个过程的。此刻肖飞才发现眼前完全是一抹黑，只有耳旁此起彼伏的喘气声。

    肖飞紧张道，“大家都靠近点，蹲下来不要动。”

    接着，身旁响起一些衣服摩擦的窸窣声，还有肢体关节的脆响。

    温晓倩怯怯的声音响起来，“肖飞，我们现在怎么办呀？我好怕。”

    宋诗羽伸出手在黑暗里抓着，“肖飞你在哪，我看不到你，你快过来保护我啊！”

    “哎呀，谁摸我，吓死人了！”

    肖飞心乱如麻，“够了，都别说话，我看看情况。”

    这个时候，肖飞的眼前渐渐清晰，他开始聚精会神的寻找火光，有火光的方向自然就是沙滩。

    转着身子看了会，隐约中终于见到一丝光亮，现在有了方向感，肖飞的心里不禁踏实许多。

    可顺着方向仔细一看，那密林的外围处，正覆盖着一片黑压压的阴影，很快那片阴影越来越少，接二连三的消失在密林里。

    “不好！蝙蝠进密林了！”

    肖飞低吼一声，“大家跟紧我，快跑！”

    一时间，众人如受惊的兔子，在密林里横冲直撞。

    肖飞背着白月儿累得够呛，所幸微胖的白月儿，体重尚在他的承受范围之内，否则还真要把他给累吐了。

    不过，处在这种要命的关头，肖飞哪里还管累不累的，脚下恨不得踩上风火轮，只要眼前有路的地方，他就不顾一切的往前冲。

    而几个女人也是超常发挥，紧紧跟着肖飞没有落下。

    不知跑了多久，肖飞终于支持不住了。

    他停下来大口大口喘着气，“等……等一下再跑……”

    几个女人也都停下脚步，一个比一个喘的气大。

    忽然，温晓倩惊恐叫道，“哇！那是什么啊！”

    众人回头，只见身后不远处，黑暗的上空漂浮着一对对血红的小眼睛。

    卧槽，追上来了！

    “快跑！”

    肖飞话音刚落，温晓倩就慌不择路的跑了出去。

    “喂，你别瞎跑啊！”

    见温晓倩跑的方向不对，肖飞只好带着其余几人追了上去。

    可越往前跑，肖飞就越感脚下吃力，这里的地势明显在变高。

    温晓倩跑在最前面，突然她脚下一滑，几个翻滚跌了下去。

    “啊，救命，肖飞救我啊……”

    肖飞慌忙冲上前一看，顿时间，心里直打鼓，这特么哪里是路啊？！

    只见面前横着一道深不见底的悬崖，温晓倩紧紧抓住树藤，整个身体都悬在了半山腰。

    放下白月儿，肖飞和几人合力将温晓倩拽了上来，温晓倩哭着抱住肖飞，身体直打哆嗦。

    “你抱我也没用啊，下次别瞎鸡儿跑就是了！”

    肖飞顾不上享受温晓倩温暖的胸怀，直接推开了她。

    这时，苏柔喊道，“肖飞，蝙蝠来了！”

