    见萧阳直接冲了过来。

    波尔比也在第一时间醒悟。

    肯定是萧阳发现了自己阵法的漏洞。

    他快速转动戒指，慌忙大喊：“快挡住他，快挡住他！”

    十头邪灵得到命令后，立即放弃了眼前的攻击目标，以最快的速度扑了过来。

    十把邪气冲天的长剑，从萧阳背后同时斩下！

    “不好，老大小心！”

    “萧阳，小心身后！”

    加百列和霍银铃最先反应过来，都是惊出了一身冷汗。

    这十头邪灵可不是什么普通的鬼魅。

    每一头的战力，都堪比半步无双境。

    这要是被砍中，绝对的十死无生啊！

    安杰洛强行爬起身子，双目充血的看着那十头邪灵。

    他比任何人都更加了解这些东西。

    如果只是半步无双境的武者攻击，萧阳或许还能硬挡下来。

    但这十头邪灵联手，邪气已经达到了一种令人难以想象的恐怖地步。

    哪怕萧阳的真气再怎么阳刚，也会被这些邪气轻易撕破的。

    到时候受伤的可不只是肉体那么简单，绝大部分生机，都会被直接斩断的！

    “该死，我跟你们拼了！”

    安杰洛似乎作出了某种决定。

    十字架在掌心猛地一划。

    大量的鲜血涌出，并没有滴落在地，而是全部被十字架吸收了进去。

    这些血液，有着大量的阳刚之力，是压制邪祟的宝物。

    通畅对付普通的邪祟时，一滴鲜血便能让对方魂飞魄散。

    但这些血液一旦使用过多，他身上的阳气就会快速流失。

    这次使用这么多鲜血，只怕自己要虚弱好一阵子。

    如果放在外界，他或许还不用太过担心。

    可是在这种鬼地方，一旦自己虚弱，就等于死亡的几率就要提高数倍。

    但他别无选择。

    呜呜呜！

    顿时，十字架上的血红色真气暴涨，如同燃烧的圣火。

    他双手握住真气，猛地一斩！

    轰！

    充满阳刚之力的真气，与那十头邪灵撞了上去。

    空气都在剧烈抖动，轰鸣声震得人头晕目眩。

    然而。

    那十头邪灵只是稍微停顿了一下，连头都没回，只是同时反手横扫一剑。

    十道邪气冲天的剑气融合成一体，变成了月牙状。

    安杰洛的真气被立马震碎，整个人跪倒在地，全身的力气被抽干。

    他脸色惨白，不断的喘着粗气，像是得了绝症的病人。

    但他现在没有时间去关心自己。

    因为那十头邪灵，已经朝萧阳发动攻击了。

    “哈哈哈，萧阳，你没机会破坏我的阵法了，你去死吧！”

    波尔比不再惊慌。

    只要那十头邪灵及时赶到，他就可以保命。

    不对！

    应该说是能杀了萧阳才对！

    想到自己拿着萧阳的人头，出现在莱尔的面前，他的心情就无比的畅快。

    到时候不只是莱尔，就连整个罗斯福家族都要奖赏他。

    而他亡灵巫师波尔比，也将名震天下！

    “一群肮脏的东西，有什么资格对我动手？”

    就在这时。

    萧阳冷冽的声音响起。

    波尔比为之一愣，竟然在萧阳的眼中，看不到半点害怕的情绪。

    疯了！他第一个反应，就是萧阳肯定疯了！

    面对这么多邪灵的同时攻击，居然连头都不回，这不是疯子是什么？

    “降龙棍，给我震碎它们！”

    萧阳爆喝一声，《九阴九阳》在体内高速催动，丹田里的真气，就像是火山喷发似的暴涨。

    降龙棍变得有三米来长。

    棍身燃烧起一层极为阳刚的真气。

    萧阳连头都没回，反手一棍！

    咔擦！咔擦！咔擦！

    嘭！嘭！嘭！

    先是一阵刀剑碎裂的声音响起。

    紧接着，邪灵爆炸的声音传来。

    惊骇欲死的一幕就这样出现在众人眼前。

    十头邪灵，居然连萧阳一棍都没挡住，便被震得烟消云散！

    这一棍，当真有震碎凌霄之意！

    噗通！

    波尔比一屁股坐在地上，比树皮还要难看的老脸，不断的抖动。

    太恐怖了。

    这简直是他人生中见过最为恐怖的一幕，没有之一！

    “你……你是怎么做到的？”

    “那十头邪灵，可是我耗费了很大的代价，才能招魂出来的。”

    “你，你怎么可能轻易地把它们击碎？”

    不只是他。

    暴熊，加百列，霍银铃，都是不敢置信的看了过来。

    那十头邪灵所爆发出来的邪气，堪称铺天盖地。

    怎么可能会这样轻易地被击碎？

    安杰洛心情更是复杂。

    自己拼了老命，都没拖住那些邪灵。

    萧阳一棍之下，全部破灭。

    这太打击人了。

    自己可是东正工会的长老啊！

    萧阳冷笑。

    他修炼的就是《九阴九阳》这种至刚至阳的无上功法。

    在魔鬼塔又吃了不死果，吸收了亚龙血液。

    在国内又把朱雀内丹的能量吸了个干净。

    更是从公孙无道那里得带来《淮南子》中的泡澡秘方。

    这些东西，哪一个不是阳气冲天的宝物？

    如果把那十头邪灵，比作万年不化的坚冰，那他就是太阳。

    坚冰再怎么坚硬，在太阳的高温照射下，照样得化成一滩水。

    这还只是在没有炼鬼壶的情况下。

    如果有炼鬼壶，他甚至连手都不用动，直接就能把这十头邪灵轻易吸入壶内。

    不过看到安杰洛那复杂的表情，萧阳还是没把这些说出来。

    否则就太打击人了。

    他看着波尔比，冷笑道：“建议你以后去华夏学习一下算命占卜之术，要是会那些，提前给自己好好算一卦，你也就不会遇见我了。”

    “现在搞成这样，只能说你倒霉。”

    这话说得没错，换做其他任何一人，面对这些邪灵都得头疼。

    可他萧阳偏偏不怕。

    “不过，你好像没这个机会了。”

    说完，萧阳手臂一挥，降龙棍砸了下来。

    “该死！”

    波尔比连忙转动戒指。

    身体就像是一道黑烟似的，朝台阶上方逃了过去。

    没了他在阵法中心把持，整个阵法快速熄灭，大批死尸齐刷刷的倒地。

    萧阳一愣。

    这老家伙逃命的速度，还真是有一手。

    “追上去，别让这家伙逃了。”

    萧阳交代一句，搂着叶灵儿便追了上去。

    波尔比这种亡灵巫师，留在世上就是个祸害，必须铲除！

    而且这家伙要是暗中使绊子，那可真是防不胜防。

    “哦，老大，你等等我！”

    加百列连忙搀扶着安杰洛追了上去。

    霍银铃看了一眼沈长生消失的方向，没过多犹豫，也更上了萧阳的脚步。

    一行人的身影，快如涌入台阶上方的迷雾之内。

