    许昂与男烛蛇的战斗1秒内结束了。

    不。

    准确地说，这不是战斗，而是单方面的“打包”。

    许昂捆仙绳一出，刚刚还踩着风雷特效、一副舍我其谁模样的男烛蛇登时跟触电一样，直挺挺从空中往下坠。

    “砰！”

    比女烛蛇体型大上许多的男烛蛇砸落到地上，地面为之一振。

    女烛蛇人脸满是错愕焦急之色。

    错愕是因为：比自己强上百倍的三哥居然也挂了！

    焦急则是因为：被那破绳子捆了就跟肉体凡胎一样，这么高摔下去不会有事吧？

    这可是从小跟她关系最好的三哥啊。

    “他没事。”

    许昂看到女烛蛇脸上的焦急，淡淡说道。

    女烛蛇登时一凛，“那个，仙长啊，他有没有事都没事儿，奴家跟他不熟。”

    许昂：“他不是你哥吗？”

    女烛蛇：“那个，‘哥’在我们烛蛇一族的语言体系里，就是‘唉’、‘那谁’的意思。”

    男烛蛇一对竖瞳人眼死死瞪着女烛蛇。

    兴许是遇强则强，被捆仙绳捆着的男烛蛇不但浑身酸软无力，甚至发声系统都被波及到，一句话都说不出来。

    “许仙长，要不你给他松松绑？奴家劝劝他，让他给你效力制造灵气。”女烛蛇道。

    “可以，这样最好。”

    说着，许昂收了捆仙绳。

    捆仙绳一撤，男烛蛇顿觉力量恢复。

    但还没等他做什么，女烛蛇一个猛子窜过来，一边频频使着颜色，一边小声道：“跟我来。”话刚说完，就用自己蛇尾缠住男烛蛇蛇头，几个纵跃把他拽到一旁。

    “你给我停下！”男烛蛇身子一顿。

    他修为高出女烛蛇许多，女烛蛇登时如拽山一般猛地急停。

    “你给我解释解释，‘不熟’是什么意思？‘哥’在咱们烛蛇一族里又是什么意思？”男烛蛇的人脸满是愤怒。

    “哥，那都是权宜之计，我也不想啊。”

    “哼！”男烛蛇其实也理解，便不再揪着不放了。

    “事到如今，我没救出去，你也搭这儿了，那你也加入进来给这小子制造灵气吧。”女烛蛇建议道。

    “你说什么？！”男烛蛇人脸剑眉一拧。

    他从妹妹的传信里知道人族小子扣押妹妹制造灵气。

    “我可是咱们烛蛇一族的天之骄子，更有极大可能是传说中的预言之子，结果你让我给一个人族小子当苦力？”

    “那不也没办法嘛，”女烛蛇委屈道：“这么厉害的你也被擒住了，还能咋整？”

    “别说傻话！”

    男烛蛇冷哼：“那小子摆明境界极低，说是‘第一境’也不无可能，那绳子想必就是他师门宝物，我试过了，是很厉害，不得不说，即便是我，一旦被缠上也难以逃脱。不过……”

    男烛蛇话锋一转，自信傲然：“那小子耍绳的套路我已经看透，他不可能再捆住我第二次。我这就杀了他，占据浮生岛，咱们兄妹以后的食物都不用再愁了！”

    说着，早已恢复力量的男烛蛇腾跃而起，直上高空，乌云再次层叠堆砌，特效比第一次拉得还满。

    “人族，这一次，我要你死无全尸！”男烛蛇锁定下方的许昂，嘶吼道。

    ‘这是……没劝明白？’

    许昂挠挠头。

    ‘行吧。’

    他再次祭出捆仙绳。

    男烛蛇人眼一缩，几乎在同一瞬间向下俯冲。

    ……

    这一次的战斗在2秒时结束。

    男烛蛇的确有两把刷子。

    捆仙绳的绑缚还真让他躲过了过去。

    但是。

    捆仙绳压碎对手的“术”又不是只能通过“绑”这一个选项，被捆仙绳擦了碰了照样起效。

    于是，躲避捆仙绳绑缚的时候，不小心被捆仙绳擦了下人脸鼻孔某根外露鼻毛的男烛蛇，再次跟一只被电了的大虫子一样，直挺挺摔到地上。

    许昂顺势将其捆了起来。

    “许仙长啊！”害怕许昂对哥哥不利的女烛蛇赶紧窜过来，“他这蛇从小脑子就轴，我再劝劝他，行不？”

    许昂很有耐心，点了点头，再次撤了捆仙绳。

    “哥，这边来，这边来。”女烛蛇劝道

    “滚蛋！”

    男烛蛇怒了。

    他彻底恼羞成怒了。

    他身为烛蛇一族的天之骄子，更是传说中的预言之子，结果被个人族小子连续制服两次，他怎能不怒？

    “人族，敢不敢把你那破绳子给收了？咱们单对单硬碰硬地来上一场，哪怕你用同样强大的攻击类宝物我也不惧，怎么样，敢不敢？”

    许昂想了想，“也好。”

    ‘看来捆仙绳这种比较柔和的方式没法让他乖乖给我干活。

    ‘那就换一种硬点的方式吧。’

    “一言为定，不许反悔！”

    男烛蛇神情振奋，妖力鼓荡下，蛇躯变粗变长，体型足足暴涨了两倍，然后——

    他蛇嘴大张，嘶吼声连绵不绝。

    “喂，喂，喂——”

    许昂叫了三声，男烛蛇都没理他，自顾自地吼着。

    许昂只好转向一旁的女烛蛇，“我问一下，他受多大的伤才会影响到制造灵气？”

    女烛蛇一脸懵：“诶？”

    这一句话男烛蛇听见了。

    “让我受伤？呵呵，除非你能伤到我的人脸！”男烛蛇咆哮道。

    “很好。”许昂放心了。

    ‘看来只要不伤到人脸就行。’

    就在这个瞬间，早已积聚完妖力的男烛蛇猛地冲向许昂——

    “死吧！”

    ……

    这一次的战斗在0.01秒的时候结束了。

    男烛蛇除了镶嵌人脸的蛇头部分，其余部分都被许昂一拳打没了，渣都没剩下。

    只剩蛇头的男烛蛇奄奄一息着，但看得出来，他的其余部分在缓缓再生，应该问题不大。

    女烛蛇此时看许昂的眼神除了恐惧就是恐惧。

    她这一次终于确定了。

    之前一定是自己看走眼了。

    刚刚那一拳根本没有任何使用法宝的迹象，就是再简单不过的一拳，兄长九成身子就没了。

    女烛蛇之前尚有的一丝或逃跑或战斗的想法，此时真是一丁点都不敢再有了。

    许昂看着再生到蛇“脖子”的男烛蛇。

    ‘力道没控制好啊。

    ‘本来只想打掉他半截身子的，结果打得只剩个头了。

    ‘万一不小心给他整个儿打没了可咋整。

    ‘看来对力量的精细掌控也得系统学学，还有瞬时免疫控制……任重道远啊。’

    许昂走到男烛蛇旁边。

    此时的男烛蛇已然从奄奄一息状态中恢复了过来。

    看到许昂的这一瞬，他吓得眼珠子都差点掉出来。

    “怎么样，现在愿意帮我干活了吗？”许昂问。

    “愿意，我愿意！”

    ‘我还敢不愿意吗？

    ‘天之骄子？预言之子？那特么也得有命才能当啊！’

