    在逃出了百兽林之后，我们心知百兽林是暂时回不去了，于是我们便在百兽林附近寻了一处僻静之地，准备在这里度过这漫长的战区第一夜。

    现在已经快要到晚上十二点了，也不知道苏局一众这么晚了还折腾个啥，居然让兽王给发现了行踪，害得我们这一晚都没能休息好。

    不过经过刚才那一波操作，众人此时已经完全没有了睡意，嘴里议论的都是二元鬼聚弹的事情，一时间士气高昂得很。

    “叶队，不瞒你说，这次我算是开了眼了。”赵刑天已经过了最初的震撼劲儿，此时显得很兴奋：“有了这组合技，这次大赛谁人能挡得了我们？说不定我们可以尝试一下问鼎冠军的宝座。”

    “哪有这么容易啊！”我摇了摇头，苦笑道：“这组合技准备时间太长，敌人只要有所察觉，可能连准备时间都不会给我们，更别说让我们命中了。”

    “没关系，若是准备得当，依旧是一大杀招。”赵刑天并没有因此而气馁，依旧是一副眉飞色舞的样子。

    一旁的谢真也是目光灼灼地看着我和叶雨幽，感叹道：“想不到啊想不到，组合技的威能居然强到了这等地步，刚才我瞧得清楚，那几只圆满境的鬼兽，在你们那个大招面前连反应的余地都没有，瞬间成渣了啊，啧啧...”

    “你也是个圆满境。”叶雨幽吐槽了一句。

    “......”

    因为我和叶雨幽需要补充鬼气，夜里值班的任务不归我们管，对此我心里还挺高兴的，借着这个理由我又能偷懒了。

    鬼晶还剩下了一部分，补充鬼气还是足够的，但也就仅此而已了，顶多够我们自己使用，想回去以后凭借鬼晶发大财或许就不太现实了。

    “先调整状态。”

    闭上双目，我立即借助鬼晶调整状态，源源不断的从鬼晶当中吸取鬼气。依稀能听见值班的队友说了什么“恐怖如斯，二星之下无人可挡，假以时日定要和飞上天和太阳肩并肩之类的话。”

    我怀疑他们可能是网络看多了。

    周围有点动静也好，我能安心不少，伴随着众人的议论，我再度将心神投放进灵魂空间，打算在调整状态的同时，搜寻精神之门的踪迹。

    不知过了多久，我突然感受到皮肤上突然出现了一阵冰凉的湿润感，接着便听耳边响起了众人的声音，说着什么“下冰雹”之类的话。

    “下雨了？”

    退出灵魂空间之后，我看向了周围，借着月光我可以看到天边确实下起了淅淅沥沥的雨。雨水很凉，但这冰凉感只持续了瞬间，便是在我身上汽化。

    “？？？”

    看到这一幕，我很惊奇，正当我在想这雨水为何汽化时，我便感到一丝鬼气顺着体内流向了灵魂空间，当下我的脸上便是浮现了一抹意外之色。

    这雨水，居然蕴含着如此惊人的源鬼气？这可比空气中源鬼气的浓度高多了，而且吸收效率也要高得多快得多。

    当下我便有些惊奇地道：“这雨水，怎么会蕴含着如此精纯的源鬼气？”

    “我曾听老一辈说过，当一个区域鬼气浓度极高，达到了一定程度时，就会降下“灵雨”，也就是涵盖着源鬼气的雨水。”孙伟见多识广，回答了我的问题：“在灵雨灌溉下的生命都会欣生机勃勃，成长的更加茁壮，所以其实农业上也曾用加了源鬼气的水灌溉过庄稼，不过浓度比这要低得多。”

    “孙伟说的不错，不过这灵雨对我们没什么太大的作用。”王浩宸苦笑着道：“如果是未曾修炼的人，可能会有所帮助，但对我们而言，效果近乎没有。”

    确实，要说这雨水有没有什么特殊的价值吧，那还真没有。毕竟咱们都是过了圆满境这坎的人了，吸收个源鬼气谁还不会了？

    不过，如果这雨水能够长期灌溉，想必对战区内植物的生长也有帮助，恐怕这也是战区植物旺盛的原因之一。

    “好的吧，不过多少还是有点用的，至少我不用再吸收鬼晶了。”

    我笑了笑，这雨水虽说有点冰凉，但落在身上之后便瞬间汽化，倒也不用担心衣服会湿透，所以在恢复鬼气这一块，这灵雨多少还是有点作用的。

    不过我总归不能让众人跟我一起淋着雨，怪冷的，于是我们便离开了这里，去寻找一处有遮挡物的地方，以求度过这个雨夜。

    在我们躲雨的同时，不光是我们这里了，战区许多地方都下起了灵雨。在灵雨的灌溉下，战区的植物仿佛焕发了新生一般，显得生机勃勃，一场灵雨不知让多少植物得以茁壮成长。

    然而，在这欣欣向荣的景色中，禁区却显得死气沉沉，方圆百里近乎寸草不生，简直就是一片荒芜的景象，与其他区域的生机截然不同。

    唯一相同的是，禁区同样下着大雨，只不过却是黑雨，在黑雨的灌溉下，本就荒芜的土地变得更加寸草不生，无数植物迅速枯萎，并且这片荒芜的区域还在不断的扩大...

    ......

    似乎天色的变化与外界是同步的，战区的白天可能是由于外界是冬天的缘故，来的格外的晚，不过却没有冬天的寒冷，反而是温度适宜，昨晚甚至还下了一场大雨。

    这大雨虽说对人有益处，但由于这大雨下了很久的关系，后半夜我们都没怎么休息好，不过对我们的影响也不大，我们修炼者几天不睡觉也不是问题。

    “叶老板，你看，我们昨天晚上研究了一下地图。”虽说昨晚没怎么睡，但谢真却显得神采奕奕，指着手机上的地图，道：“我们和徐雪还没汇合，再加上苏局多半也在百兽林附近，所以我们接下来的活动范围肯定是不能离开百兽林太远，理应在百兽林周边三十公里范围内行动，尽量不要超过这个范围。”

    “......”让谢真莫名其妙的“叶老板”称呼呛了一下后，我瞪了他一眼，不过却也没过于在意，对于时常换称呼的行为我早已经习惯了。

    不过谢真的想法倒是与我不谋而合，徐雪至今没有归队，让我心里始终堆积着一块大石，所以在找到她之前，我们不能离百兽林太远。

    说不定徐雪只是由于某些原因来的迟了，方才未能在我们之前赶到，或许我们要不了多久在百兽林周边就可以遇见她。

    “提议不错，不过老板这称呼还是免了吧，我穷。”我点了点头，看着地图山的几个标记，道：“所以这几个标记的资源区就是我们今天的目标呗。”

    地图上被涂鸦功能所标记的四个资源区，和昨天那两个小资源区相比较而言，面积上要大的多。于是我们普遍认为，大资源区收获会更多的资源。

    “在你昨晚调整状态时，我们没闲着，值班的同时也聊了聊今天的打算。”这时，孙伟笑呵呵地接口道：“我们认为，资源区是有限的，要不了几天就会被抢占一空，所以我们前期应以抢资源并迅速提升实力为主，至于队牌，我们可以等大赛后半段再去争夺。”

    我点了点头道：“有道理啊，前期抢占资源，迅速提升实力，而后期实力提升了，队牌自然也就好抢了。”

    大赛时间为期十五天，在我看来大赛之所以这么久，其中有一个原因定然为了给实力弱小的分局创造机会。”

    在灵局大赛中，我们每个分局都有可能创造奇迹。夺冠热门未必真的能夺冠，吊车尾也未必真的一直吊在后面，这场大赛，存在着无数种可能。

    是的，只要抓紧一切机会提升实力，我们阳局，也有可能问鼎冠军！

    想到这里，我顿感内心豪情万丈，手指着地图上距离我们最近的一个资源区，对众人说道：“时不待人，我们走！”

