    董二心想，趁方老大不在，先找这位凰三公子练练手，让他瞧瞧董二哥的厉害，不过，他那条黑龙实力不弱，一人一龙联手，自己不召唤大星的话，不一定有胜算啊！

    召唤大星，那可万万不行，方老大知道要剥了自己这层铜皮。

    眼珠子一转，董佳帅大声喝道：“既然不承认是小三，那就是想当老二了，既然如此，那么，我们就要搞起来了……”

    董二跟地球人对上了，准备争二哥的地位，一帮吃瓜群众，比如大熊、杨坚这伙人，都兴致勃勃，坐在星空之下，准备看好戏。

    凰三公子面色无比怪异，斩钉截铁地大声说道：“呸，你才争老二，我也不是什么老二，我就是我，凰三公子是也！我才不跟你争什么老二……”

    在华夏文化传承之中，老二也不是什么光鲜词汇，凰三才不争这个！！

    董佳帅这下傻眼了，这位不当老三，又不争老二，这是为何？

    难道他还想当老大不成？

    不对不对，有方老大在，这位是绝对不会当老大的，按照石亚的说法，这位应该是方老大的好兄弟，那么，这位到底什么意思？

    不管了，只要他不争二哥，那就一切好说！

    咳嗽一声，董佳帅态度好转：“那个，你真不争老二？”

    想当年，方云还在地球的时候，凰三就没跟莱达姆那家伙争老二，凰三凰三，生来就是三公子好不好？

    只要不叫小三，怎么都成。

    老二很好听吗？

    凰三肯定无比的说道：“谁争老二啊，我才没那么二！”

    董佳帅顿时大喜过望，搓搓手，大声说道：“这就好说了，这就好说了，我呢，其实很好相处的，是个人见人爱，花见花开的好宝宝，对了，这位公子气宇轩昂，好似有龙虎之气，地球这旮旯能修炼到还虚，也是厉害，想来，你就是方老大的大公子，方大虎了。”

    搞定老二的归属，那就得办正事了。

    无论如何，听石亚说，方云有个大公子，在地球统领家族，大侄子当面，也是要客气几分的。

    方大虎有些莫名其妙。

    这位神不楞登的高人，到底是谁？怎么好似认识三叔和自己，但自己却对他一点印象都没有。

    要不是感知到董佳帅身上那深渊高山般的高手气质，说不定，方大虎早就掉头走了。

    深深吸了一口气，方大虎拱手说道：“没错，我就是方大虎，还未请教，尊驾到底是谁！”

    董佳帅想起石亚说起的华夏礼仪，马上双手抱拳，对天冲了三冲，哈哈大笑着说道：“这个说来就话长了，我呢，乃是十星战帝，方云少帝身边，最为铁杆，最具影响力，最帅最靓的兄弟，石皇董佳帅是也，公子若不嫌弃，可叫我一声二叔……”

    说到这，董佳帅煞有其事地说道：“刚刚你也听到了，凰三说他不当老二，所以，这二叔，我就只能勉为其难了。”

    这位竟然是父亲的兄弟，只是看起来好似有些不靠谱啊，不对，是有些游戏风尘。

    就是不知，他这身份到底是真是假。

    方大虎将信将疑，看向凰三，发现三叔正在猛翻白眼。

    此时，凰三身边，天琴公子已经深深地一躬，朗声说道：“天琴见过石皇大人，一帝三皇，制霸纪元试炼，称尊纪元圣殿，今日一见，石皇果然威武雄壮，豪气干云，佩服佩服。”

    天琴公子来自五级文明，有些内幕消息，他竟然这么说，十之八九就是真的了。

    微微一正身躯，方大虎朗声说道：“既然如此，大虎见过二叔。”

    董佳帅哈哈大笑，然后大手对后面一招，大声说道：“兄弟们，别看热闹了，跟你们说，打不起来了，没有好戏看了，还不出来拜见大公子？”

    云隐天上，木莲天上，方云麾下强者纷纷腾空而起，出现在董佳帅身边，面向方大虎，齐齐躬身，大声说道：“见过大公子……”

    黑压压的一群修士，每一尊都是那么的气势沉雄，星空之中，这么一鞠躬，方大虎顿时觉得压力山大，一股强大无比的精神压力已经铺面而至。

    脸色微微发红，方大虎深深地吸了一口气，缓缓说道：“你们都是父亲的朋友吗？你们身后这是两艘航空母舰吗？造型竟然如此奇特！”

    董佳帅身边的修士们齐齐说道：“吾等乃少帝下属。”

    父亲的部下？

    这阵势，有点大。

    方大虎有点懵。

    董佳帅也不知什么时候，自然而然地出现在他的身边，笑着说道：“大侄子，别惊讶，眼前这些，的确是你父亲的部下，来来来，我来给你介绍介绍，这是猴子，你可以叫他亚叔，你父亲的得力助手……”

    木略，云隐天大法老，虽然是方云属下，但很受方云尊重。

    绝版天师、九绝道人、无脸鬼蝠、暴风熊、暴风狼、暴风鹫……董佳帅热情洋溢，挨个给方大虎和凰三介绍方云的部属。

    方大虎身为方家家主，倒是丝毫没弱了方云的志气，虽然修为相对较弱，但是依然不卑不亢见过各位叔伯。

    没有大公子的傲气，对父亲的部属以叔伯相称，倒是得到了大家的一致好感。

    话说，方老大雄才伟略，大家都跟着他征战天下，但如若方老大养了个不知天高地厚的二世祖，那就无趣了。

    现在看来，这位大公子沉稳大气，好似比方老大和董佳帅都还要稳重一些，看来，方老大的家教还是不错的。

    方大虎外表沉稳，内心却有些惶恐，好家伙，父亲麾下，好多高手。

    凰三公子站在方大虎身边，心中那叫一个无语，黑龙悄悄给凰三说了，方老大的这些麾下，单论修为，却是都比凰三更高一些。

    黑龙讽刺凰三：“三哥啊三哥，要不是有我这条龙在，你其实可能都不是他们的对手，当然，有了我这条龙，这些人，打起来，应该有九成打不过我们。”

    凰三鄙视：“小夜，你就别吹了，三爷我，可是能越级挑战的，三爷我要不是压制修为，夯实根基，早就直奔大圆满去了，大家谁跟谁啊？别在我面前装。”

    黑龙嘿嘿窃笑。

    军团级别的强者，才有资格出来拜见大公子。

    云隐天八大集团军，每个集团军都有十几个军团级高手，除了暴虎卫和狐卫的强者不在，这边足足有将近百位高手，方大虎看得眼花缭乱，心中震惊莫名。

    凰三公子也是晕乎乎的，内心深处，倒是真的涌起了紧迫感：“麻痹的，老子可真不能浪了，要加紧修炼了，要不然，还不得被这些家伙给比下去？”

    方云的麾下倒是丝毫没有怠慢凰三公子，见到他时，可都是恭恭敬敬地叫了一声“三爷。”

    介绍完所有修士，董佳帅热情洋溢，大声说道：“今日这个会面，具有深刻的历史意义，主要是，方老大身边的铁杆小弟，终于是理清了排序，来来来，老三，我们大家一起合影留念，让历史铭记我们会面的这伟大一刻……”

    这位的脑回路，真是清奇，凰三公子也算是领教了。

    过去吧，方云身边，要说谁最跳脱，谁最不靠谱，老旧人等一律回答四个字，凰三公子。

    现在吧，多了个更二的老二，凰三顿时觉得，只怕以后，这第一不靠谱就变成了石皇董二。

    在董佳帅的张罗下，现场修士，包括天琴公子，强阿木的打抱不平战队，统统都站在太阳系边缘，站在了星云之上，搞了一张，具有历史意义的，见证着胜利会师的合影照。

    一直等合影搞完，方大虎这才轻声问道：“那个，二叔，我父亲人呢？他没回来吗？”

    董佳帅顿时大吐苦水：“你父亲那家伙，最不义气，早跑回去跟你娘亲亲亲我我了，将胜利会师这一档子杂事甩给了你我，哎，我们都是劳碌命了，孩子，你命真苦。”

    方大虎……

    你还别说，胜利会师之后，事儿还真不少。

    两大诸天摆在哪儿？几十亿人口怎么安置？地球联邦之中，新来的这些人应该拥有什么样的地位……

    方大虎突然觉得，好似，不靠谱二叔说得有些道理，命苦。

