    大世唯争的时代来了！

    这个就是没有超级强国镇压诸侯的后果，搞得谁都心痒痒，一有机会就各种躁动。

    目前的越国各项准备怎么样了呢？有没有实力在勾践发起复仇之后，能够一波将吴国打死？

    智瑶对越国有相当的了解，再结合吴国目前的情况，认为勾践要是按耐不住绝对要倒霉。

    而勾践这一次要是再失败，并不是去给夫差擦屁股那么简单，骨灰一定会被扬到大河里去。

    很不凑巧的是能压制勾践的范蠡在晋国，一旦勾践真的起兵复仇，乐子绝对大了！

    这一天，范蠡收到了国内传来的消息，看了之后顿时冒出一身的冷汗，口呼：“危矣！”

    什么消息让范蠡有这么大的反应？说的是勾践正在整军，各项物资也在进行调配。

    整军又准备物资？还能是勾践想干什么，一定是想动手了啊！

    作为越国备战计划的策划人以及总工程师，没有谁比范蠡更加了解备战的读条进度了。

    当下的越国，各种甲胄也就准备了四百来套，距离范蠡想要的三千套还差得很远。

    其余的物资？比如武器、粮草等等，范蠡也才准备了十分之二。

    越国本身的准备并不充足，图谋的目标……也就是吴国，看上去好像挺疯狂的样子，似乎是一个乱子就会搞得分崩离析，事情却是没有那么简单的。

    “现在有两支吴军外出征战，他们并没有遭到覆灭的危机，随时都能够回国。勾践脑子坏了，以为趁着吴国空虚打下‘吴’或是杀死夫差，算是成事了吗？”范蠡越想越脑壳疼。

    范蠡知道不能再待在晋国，本来要去列国周游的计划也必须取消，应该用最快的速度赶回越国了。

    现在，范蠡只祈求自己的人手足够硬气，哪怕是后面让勾践更加忌惮，还是希望他们能拦住不让勾践起兵。

    所以是，范蠡很清楚自己跟勾践的相处模式，并不是什么君臣，其实就只是合作者而已。

    范蠡并不是想走就能拍拍屁股离开。

    倒不是晋国的谁会拦住范蠡，完全是礼仪标准不允许。

    贵族嘛，没有了礼仪，哪来的逼格？

    拜访谁有流程，想要离开某地同样有流程，缺少了那些不止自己觉得没有逼格，下一次再到某个地方就别想要获得礼遇了。

    范蠡在礼仪规范允许的条件下，能多赶就有多赶，耗费了七天的时间才算是干完了一一辞别的礼仪流程。

    某天，越国的队伍出“新田”城门，范蠡却是在十里外的亭子看到了智氏的一应人等。

    “宗子？”范蠡早就跟智瑶进行过辞别，没有料到智瑶会出城相送。

    智瑶说话前先是一阵爽朗的笑声，回礼说道：“范子为越国殚精竭虑，实乃人臣典范。”

    这话听着怎么有点怪？尤其是大家都知道什么情况的基础之上。

    范蠡能怎么办？当然是脸上挤出笑容，没有意义的客套话搭理几句。

    特地相送，对吧？

    是不是有什么重要的事情，才有这么一出？

    老实说，智瑶还真有事，非常刻意带着范蠡走到一旁，周边没有其余人。

    “范子身负重任，瑶不敢多加耽误。”智瑶先讲了这么一句。

    范蠡的确是蛮急的，一分一秒都不想浪费，怕的就是一切图谋因为勾践脑子发昏，不止一切付之流水，还搞得发生更严重的后果。

    智瑶看到范蠡急了，收起了脸上的笑容，肃然说道：“大业非一朝一夕之功，它日若有功成之日，范子如无处可往，可来智也。”

    啊？

    什么意思！

    到底什么意思啊？

    这一下，范蠡听得满脑子冒问号。

    范蠡自己都不确认一切图谋有没有可能成功，乃至于觉得成功的可能性极低，争取的就是那个一线的可能而已。

    不过，一件事情倒是得到了证实，也就是智瑶很清楚范蠡想做什么，又是在做什么，甚至还清楚范蠡到底是个什么成份。

    范蠡暂时不明白的是智瑶为什么要表现出来，大部分精力因为其它事情，好难集中精力去思考智瑶究竟要做什么。

    轮到双方作别，越国的队伍进入卫国的地界，范蠡得知晋军在“陶丘”驻扎，又有另外一支晋军在“蒲”，同时宋国已经开始举国动员，过去快二十天才对智瑶相送又讲那些话有点恍然大悟。

    那是吴国介入了晋国与宋国的纷争，同时吴国展现出了另一面的疯狂，结合范蠡扮演的角色和勾践的为人，智瑶进行了某种层次的预言。

    吴国是崛起了没有错误，并且因为先后吞并徐国和钟吾国，又从楚国那里抢了钟离国全境和夷虎的部分疆域，实力是壮大了许多。

    可是呢？吴国崛起速度非常迅猛，问题是过去的时间太短，他们到目前还是使用高压政策在对待遭到吞并的列国遗民，看上去不像是消化了胜利果实该有的模样。

    真的，吴国崛起的速度太快，还是那种到了亡国边沿又突然阔起来的状况，要说底蕴那真的是太过缺乏。

    潜力？看看吴国所处的位置，再研究一下当地的历史，结合农业、技术业等一些产业来进行判断，会发现当下的吴地几乎没什么潜力可言。

    没开玩笑，仅以城邑的数量就能得出相关结论。

    在春秋时期，城邑的多寡就是软实力的一种体现，代表着开发了多少可用有产出的地盘。

    吴国本身的城邑数量一直很少，黎庶大多居住在“邦”里面，并且这些“邦”有相当数量是在山林之中。

    山林啊？靠山吃山的现象挺真实，受限于地形的困扰很难开展什么农耕。

    其实，没有崛起之前的吴国也就那样，崛起之后的吴国则是手握着长江下游的平原。

    比较可惜，或者说令人看不懂的是吴国君臣没有想要去开发那片平原，固然因为那片平原到处树林的关系，可是真的有心开发，不至于没有丝毫行动的啊。

    范蠡要出卫国地界时期，讶异地发现卫人沸腾了起来，一打听才得知晋国将原属于曹国的部分城邑划给了卫国。

    与此同时，鲁国也获得了本属于曹国的两座城邑。

    那么就是说，宋国最后还是怂了，没有出兵正面与晋国为首的联军交战。

    然后，晋国很奸诈地拿本归于曹国的城邑去奖赏卫国和鲁国的恭顺，某种程度上也是加强卫国和鲁国，同时亦是制造卫国、鲁国和宋国的矛盾。

    宋国就是为了地盘和人口才灭掉曹国的，对吧？

    搞到最后，晋国出兵占领了曹国大片疆土，又将到手的城邑划分给了卫国和鲁国，就问问宋人能不能甘心！

    “何人手笔？”范蠡过了几天才知道答案。

    “传闻智伯乃是平庸之人，必是传闻有误！”范蠡真心觉得智申这一手邦交玩得简单直接并且有效。

    哪怕卫国和鲁国清楚便宜不会白占，到嘴的肉也会毫不犹豫地吃下去的。

    时间到了春秋晚期，好多玩法还没有出现。

    另外，有便宜就占在诸侯之间是一种主流。

    那种毛病到了战国晚期依旧改不掉，才有了赵国明知道接受上党会跟秦国对上，还是咬住就不松口了。

    范蠡进入鲁国，一样看到了鲁人的各种欢腾。

    他对随行的人说：“晋得复霸业也！”

    执宰天下本就是霸主国的一项权利，其中就包括为诸侯分肉，类似的事情晋国曾经没少干。

    宋国要是在后面攻打卫国和鲁国，两国还不能恨晋国，应该做是尽力跪舔，换来晋国的援军相助。

    晋国拿了宋国的战利品分割给卫国和鲁国，增加了宋国的敌人，得到两个不得不靠拢过来的小弟，缓冲区也就出现了。

    现在人们的观念很直接，国家强大也就强大了，有没有小弟，小弟的数量有多少，其实才是不是霸主的一种评价标准。

    类似的观念到了战国都还流行，魏国被这种观念坑得最惨，齐国尝试新玩法弄得差点遭到灭国，还是秦国借着山川地势和秦军能打才一次又一次支撑下去。

    范蠡要回到越国肯定需要穿过吴国，来到吴国的地界一颗提心吊胆的心才算稳了下来。

    吴国看上去依旧活力十足，只是这种活跃的好坏很难说。

    没有发现吴国内部有异常，代表勾践的复仇计划未能实施，得知这一点的范蠡开始头疼其它的事情了。

    最终范蠡返回越国，重新与家臣取得联系，听说勾践杀死各种人等近百，哪怕是早有心理准备，还是差点没两眼一黑昏厥过去。

    敢情不是勾践的班底，杀起来不会感到什么可惜，对吧？

    可怜那些从楚国来越国给勾践卖命的人了，他们还没有发挥出真正的价值，小命断送在异国他乡。

    “我该怎么给他们的家人交代呀！”

    范蠡从来不认为勾践是什么明主，并且觉得很难伺候。

    “如果真的有功成的那一天，以勾践的为人，再加上我的来历和扮演的角色，越国和楚国都容不下我啊！”

    范蠡到了这一刻才真正明白智瑶送别时，说那一句话到底有多么长远的目光。

