    

    “大嫂！沉鱼！你们都在家啊。”虽然心里恨得要死，杨金凤还是满脸堆笑，很是讨好的打着招呼。

    “你俩有事？”

    裴寡妇淡淡地问，知道这两位妯娌上门没什么好事。

    “也没什么大事，我家的鸡长得挺壮，就想着抓一只给沉鱼吃，沉鱼不是最喜欢喝鸡汤嘛。”

    “我也有养鸡，沉鱼的奶也有养鸡，我家不愁没鸡吃，你们还是带回去给孩子们吃吧。”裴寡妇拒绝道，她可不敢收这两个妯娌的东西，吃进去还怕闹肚子，更别说给沉鱼长肉了，这没安好心的东西谁敢要。

    杨金凤忍住心里头的气，谄媚道：“这是我们两房的一点心意，大嫂还是收下吧。”

    “无功不受禄。”

    “大嫂！你是不是有点瞧不起人啊？”

    裴寡妇坚决不要，杨金凤心里头的气终于绷不住了，这大房家打从有钱之后也太能端架子了吧，整天一副高高在上的样子，一点情面也不给，算是怎么一会儿？

    这豆沉鱼从前跑到前山去遇到危险的时候，自家的男人也不顾危险的冲到前山去帮忙找人，显然大房家是忘得一干二净，一点也不念着这份好了，也太忘恩负义了吧。

    “我没那意思，只是觉得你们也不富裕，不用往我家拎东西。”裴寡妇不想跟她们起任何的争执，只想她们快点走，一闹起来让人觉得脑壳疼，尤其是杨金凤，最喜欢钻牛角尖。

    “那大嫂还是瞧不起我们，我们两家没有钱，不像三房家一下子挣了五千块钱，成了村里的有钱人。”

    裴寡妇在心里冷笑了一下，这才是杨金凤和马秋菊跑上门来的重点吧，定是听说沉鱼要让裴玉泉出门做生意的事，眼红上了，才会抓两只鸡上门询问此事吧。

    “二叔能挣到钱也是有胆量，不是我没有给你们机会，是你们没有选择一起养蚌。”一旁的豆沉鱼再也听不下去了，只知道嫉妒别人挣了钱，却不知道找自身的原因。

    尤其是杨金凤最为过份，当初裴玉良想通后把钱给了她，她还闹着要回去，现在见裴玉泉家挣了钱，她又难受，这样的人谁敢合作？

    有钱挣她高兴，没钱挣她撒泼。

    别说豆沉鱼还真惹不起，就算两位叔叔人是好的，可钱财却是夫妻共同财产，婶子不讲理，那么他也不好拉叔叔们一把，只能让他们自己去想办法挣钱。

    “我们当时就是没有钱才退缩的，沉鱼你不能老揪着这事不肯放，现在我们也知道错了，你就带着另外两个叔叔也一起做个生意呗。”面对豆沉鱼的时候，杨金凤的语气不知不觉软了一些下来，说到底豆沉鱼有本事，她也不敢真的得罪。

    不然后面可能真的什么好处也捞不到，她不甘心。

    “你们想做生意？”

    “是啊！”

    “有本钱的话你们自己可以去做，没什么带不带之说，二叔他也是一个人独自出去闯，我没空带着他，我还要上学呢。”

    杨金凤懵了懵，“你不是带着三房去做生意？”

    她怎么就这么的不信呢？

    没人带的话，三房有这个胆量？不怕亏钱吗？

