
　　嫣娘从小喜欢和女孩子一起玩，常兴买了两个丫头陪他。后来，郑氏又买了两个。

　　《红楼梦》中，宝玉也有四个大丫头。大概是袭人、麝月、晴雯、秋纹。四个人分成两伙，一伙同王夫人近，七十七回，宝玉说袭人：“怎么人人的不是太太都知道，单不挑出你和麝月秋纹来？”另一伙的晴雯尤其不被王夫人喜欢，王夫人“很看不上那狂样子。”

　　曹甬本来同曹宣一家一起生活，和姐妹们一起，住在大花园里。母亲一心喜爱曹頔，不大会见到曹甬的丫鬟，见到了也不会留心。

　　直到曹頔去世。

　　曹甬作为顺位继承人重新出现在父母视线中。但是，彼此之间亲情淡漠，母亲想要控制儿子，只能尝试从儿子身边的丫鬟下手。

　　丫鬟是买来的，是女奴。女奴是有主人的，属私人财产。常兴买的，就是常兴的私人财产，郑氏买的，就是郑氏的私人财产。虽然服侍嫣娘，但只是给嫣娘用，所有权不变。23sK.com

　　常兴对应曹宣，郑氏对应祖母孙氏。

　　七十四回，晴雯说：“我原是跟老太太的，”“拨了我去外间屋里上夜，不过看屋子，”“我闲了还要去做老太太屋里的针线。”言下之意，我是老太太的人，你没有处置权，能拿我怎么样。是挑衅。

　　但是，王夫人趁她生病，说她懒，得了女儿痨，先斩后奏，先赶出去，再回明贾母。贾母也不可能为一个丫鬟同儿媳妇翻脸。

　　袭人完全不同，她“服侍贾母时心中眼中只有一个贾母，如今服侍宝玉，心中眼中又只有一个宝玉。”也就是，服侍宝玉时，就已经不念旧主，所以才会投靠了王夫人。

　　三十四回，“太太叫一个跟二爷的人呢”，袭人“想了一想”，跟着婆子来至上房，对王夫人说：“怎么变个法儿，以后竟还叫二爷搬出园外来住就好了。”

　　之前住在花园里，同曹宣一家生活在一起，搬出来，就是搬到曹寅府里，王夫人身边。理由是：“如今二爷也大了，里头姑娘们也大了”，“君子防不然”。袭人出了一个好主意。

　　对此，王夫人表示感谢，从月钱里分二两银子给她。

　　七十八回，王夫人告诉贾母，已经把晴雯赶了出去，并且收了袭人做姨娘。

　　贾母表示赞同，但是说宝玉：“别的淘气都是应该的，只他这种和丫头们好却是难懂。我为此也耽心，每每冷眼查看他。只和丫头们闹，必是人大心大，知道男女的事了，所以爱亲近他们。既细细查试，究竟不是为此。岂不奇怪。想必原是个丫头错投了胎不成。”

　　这番话，完美反驳了袭人的话。从教育的角度看，王夫人始终要控制儿子，而贾母努力尝试了解孙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，四个丫鬟免费阅读。https://xs.23sk.com 