    “天使族入侵我们祖星，必将以其人之道还治其人之身。天使族损失惨重，那天使族主已经不算什么威胁，我要拿下天堂界。”

    叶凡语气森冷。

    其他人倒吸一口冷气，好狠的叶凡，但说的有道理。

    只是。

    没有天堂界的坐标。

    鬼族是知道的。

    大家有些兴奋，看来是要遨游星空了，将是多么热血沸腾的事情。

    “走，去谈判吧。”

    “不急。”

    叶凡摇摇头，先晾鬼主几天，搓搓他的气焰。

    一晃三天。

    这三天叶凡在深刻研究大净化术。

    这门神通真的太强了。

    有着无数奥秘。

    难怪精灵族是香馍馍，很多族群想要拿下。

    在精灵女王的帮助下，叶凡对大净化术的参悟和认知飞速增长。

    这一天。

    他来到了域外星空。

    主战舰中，鬼主感知到，御空而出，问道：“叶凡，商量的如何？”

    叶凡道：“打下去没什么结果，的确，可以允许你们族群一些生灵入驻祖星。”

    鬼主代销：“好好好，叶凡，你这个决定十分明智。打下去无疑是两败俱伤，我们都讨不得好处。”

    “你别高兴的太早。”

    “哦？”

    鬼主并不意外，问道：“说说看，你有什么条件，希望不要太过分。”

    叶凡道：“第一，需要一批资源、”

    “这个很合理。”

    鬼主很大方，一挥手，三枚空间戒指飞射而出。

    叶凡抓住。

    鬼主道：“这三枚空间戒指之中的资源足够多，也很丰富，不少好宝贝，应该能够让你满意。”

    叶凡精神力探查了一番，三个空间戒指的空间都不小，比他手指上的戒指要要大不少。

    大概纵横三百丈。

    也就是说，长宽高一千米的空间，不得了了。

    “很好。”

    叶凡满意的手下。

    鬼主道：“还有呢？”

    “只允许最多百万鬼族生灵入驻，最强只能是苦海境界。”

    “这个没问题。”

    “那第三点，我需要天使族主的项上人头。”

    “什么？”

    鬼主怔了怔，旋即脸色一沉，“叶凡，这要求太过分，强词夺理。”

    叶凡道：“你的实力和底牌，完全能斩杀天使族主，他已经重伤逃遁，现在肯定还没有痊愈。你知道天堂界的坐标吧，可以杀过去，你们之间是世仇，斩杀天使族主对你来说也有好处。”

    鬼主冷哼道：“那我不可能被你当枪使，我不可能去斩杀天使族主，他命是你的，需要你亲自去取。”

    “那好，将天堂界坐标给我。”

    鬼主一愣。

    旋即明白了，叶凡的真正目的是这个，拐着弯套话。

    他笑道：“叶凡，你好大的野心，竟然要去天堂界斩杀天使族主，你是要拿下整个天堂界吧。”

    “灭掉天使族主，你应该很开心，不是吗？”叶凡笑道。

    “的确大快人心。”

    “不，是鬼心。”

    “哈哈哈。”

    鬼主大笑，“叶凡，既然如此，我便将天堂界坐标给你，希望你能达成所愿，斩杀天使族主，剿灭天使族，拿下天堂界。”

    唰！

    一道记忆碎片飞射而来。

    叶凡抓住，精神力一扫，就知道了天堂界坐标。

    将坐标输入星空战舰的系统之中，会自主打开跳跃虫洞，赶往天堂界。

    不过去天堂界并不急于一时。

    现在过去，鬼主肯定要进攻祖星，不可能让鬼主钻空子。

    “叶凡，三个条件足够了，不能再多。现在我将派遣百万鬼兵降临，你们不得阻拦，还必须承诺一年之内，不得对我的族人出手。”

    “可以。”

    叶凡知道鬼主会说这个，不然的话，百万鬼兵降临祖星，转眼他就可以灭掉，没什么意义。

    一年的缓和期，足够鬼兵站稳脚跟。

    叶凡和鬼主立下了天道誓言。

    不多时。

    三座战舰中，一艘小战舰缓缓行驶，朝着世界通道而去，。

    “我需要检查一下是否是百万鬼兵，有没有私藏。”

    “叶凡，你真是精明啊，你是要趁机了解战舰吧。”鬼主冷哼，但没有阻止。

    叶凡降落在战舰之上，精神力蔓延，查探了整个战舰。

    同时。

    对百万鬼兵也有了了解。

    好厉害的鬼族。

    百万战兵实力都很强，为首的统帅是为年轻的鬼族青年，模样十分严峻，有着强横的气场，那应该是鬼主之子。

    正如叶凡所想，这是鬼族太子，已经是苦海巅峰，随时能进入神通境界，或者说是鬼族太子刻意压制，否则早就凝聚了神通种子了。

    除了鬼族太子，还有两尊苦海后期副帅，三大苦海境界，在现在的祖星地球上，算是头部族群了。

    “进去吧。”

    “一年内你们很安全，但你们也要老老实实的，遵守祖星的规矩。祖星还有很多世俗界的普通人类，不得惊扰他们，否则格杀勿论。”

    鬼族太子深深看了叶凡一眼，随后一挥手，战舰飞驰，进入世界通道。

    女皇他们没有大意。

    看着那巨大的战舰从通道飞出，真正的将领在地球。

    “这就是祖星吧。”

    鬼族太子闭上眼，努力感受，“修炼环境还没有地狱界好，但……有些不同寻常，似乎这里能更好的修炼。”

    “太子，现在怎么做？”

    “离开这里，寻找一片风水宝地作为领地，然后尽快了解祖星，休养生息，努力修炼。”

    “是。”

    鬼族太子回头看了看域外星空的鬼主，随后命令战舰离开。

    星空中，叶凡道：“鬼主，你是舍得，让你的儿子进入祖星，就不怕遭遇意外。”

    鬼主道：“我儿天赋不输你，必将能在祖星闯荡一番事业。叶凡，我姑且离去，但我还会来的。等我突破到元婴境界，必定会过来，到时候希望你能应付。”

    “我等着。”

    叶凡目光灼灼。

    他能看出来，鬼主突破到元婴境界不会太远，他还是不能懈怠，还需要努力。

    轰隆隆。

    虫洞出现，两艘战舰启动。

    鬼主他们离开了。

    星空终于陷入了平静，叶凡却矗立了好久，很感慨。

    他肩负着莫大的责任。

    叶凡想了很多，他觉得有必要寻找尸皇、婆罗门主，看看他们在研究什么。

    已经到了这个地步，他不想成为棋子，被蒙在鼓里了。

    还有父母的事，还有师父老人家，这些是都需要一个结果。

    好长啊！

    叶凡深吸一口气，莫名的有些疲惫。

    自从大世开始，上古族群开始出世，到现在，他一直在战斗。

    不是在战斗就是在修炼，经历了无数生死，走到了今天这个地步。

    叶凡莫名了热泪盈眶。

    回首，他并不孤单，有亲人朋友一路陪伴。

    他是幸运的。

    叶凡回到地球，其他的事情他不管了，鬼族太子去了哪里，女皇会安排人去盯着。

    现在叶凡需要好好休息一下。

    他有些累。

    一个月后，始皇陵。

    叶凡出现。

    除了他之外，还有一尊强者，道宫境巅峰，是空灭大帅。

    这一个月叶凡没有闲着，亲自折磨空灭大帅，令其直接崩溃了，签订了血契，臣服了叶凡。

    空灭大帅臣服，令叶凡知道了很多事情，必须星空游族。

    比如黑狱至尊。

    因为现在星空游族追随黑狱至尊，总部在黑狱禁区之中。

    还有一点就是。

    空灭大帅将讯息发送了出去，不知道会不会传达到星空游族总部。

    当知道这一点，叶凡恨不得拍死空灭大帅，但还是忍住了。

    祖星距离黑狱禁区太过遥远，空灭大帅发出的讯息，九成九的可能在星空之消散。

    但最有可能的，是半途被一些强者截货，让一些大世界知道祖星坐标。

    总之是很大的威胁。

    事实已经发生，也只能兵来将挡水来土掩了。

    现在空灭大帅臣服，是他最为忠诚的仆人，而且还是道宫境巅峰，他可舍不得斩杀。

    “主人，好恐怖的地方，我感觉到来自灵魂深处的可怕。”

    空灭大帅寒毛倒竖。

    叶凡神色凝重，一个多月，始皇陵貌似比之前更加可怕了，他能够感知到。

    进入门户。

    来到陵寝之中，抬头就能看见红月。

    这一个月叶凡没有过来，但始皇陵的情况还是知道的。

    红月不是一直出现，子时出现，午时消失，一共12个小时。

    进来探索的修士又发现，红月出现后，战兵不动了，虽然有恐怖的喧闹声音，但没有太大危险，而且还能进入古建筑之中寻找宝贝。

    红月，或许是对进来探索者的一种保护。

    可真的是如此吗？

    叶凡很怀疑，不敢大意。

    那猩红的血月，好似一双眼睛，在注视着一切。

    这么一想，叶凡毛骨悚然。

    “这些战兵还坚固。”

    空灭大帅轰击街道上一动不动的战兵，根本砸不开，而且虎口裂开了。

    叶凡道：“不要动这些战兵，以防出现不测，我们尽量往深处走。”

    一路上，叶凡也看到了一些探索的修士。

    走了很长的路，叶凡看到了结界，他一拳轰击，结界纹丝不动。

    空灭大帅道：“主人，估计需要元婴境界才能打破这结界吗，继续前进。始皇陵目前只开放这一部分。”

    叶凡面无表情，看着结界，忽然有了想法，他带着空灭大帅迅速离开，辗转来到了皇宫，见到了女皇。

    这一日。

    皇宫之上，气运云海翻涌，其中的气运金龙咆哮，发出了叶凡的话语：

    “尸皇，来皇宫一见。”

