    感受到白胡子的情绪变化，罗峥转头看向白胡子。

    嗤嗤嗤！

    只见，白胡子双手握住他的大刀丛云切，摆出挥刀的架势，刀刃之上，迅速激起了一团震荡之力。

    目标，挡在处刑台前方的所有海兵。

    砰！！

    白胡子猛地挥刀。

    一道身影在地面上一闪而过，罗峥扬起拳头，身上闪烁着金色光芒，一拳迎上挥砍过来的薙刀，拳头与刀刃交接，发出了一声爆鸣。

    咔嚓！咔嚓！

    两人脚下的地面，顿时多出了几十道裂缝。

    轰！轰！轰！

    大气就好似突然被引爆了一般，自罗峥的左右两侧，一股恐怖的震荡之力延伸到靠近处刑台的位置，两侧的海兵，悉数被轰飞出去。

    就连马林梵多左右两侧的边缘建筑，都被突如其来的震荡波轰的七零八落，毁坏了一堆房屋。

    白胡子冲着罗峥狞笑道：“海军小鬼，就算你的力量再强，也不可能完全挡住老夫的力量的，老夫今天就要让整个马林梵多从伟大航路上消失。”

    “好大的口气！”

    罗峥面色无比认真，白胡子的震震果实的能力十分特殊，那股激荡的震荡之力甚至能够蔓延到他的身体内部，对他的五脏六腑造成影响。

    他毕竟是活生生的人，不是历史正文石碑那样的石头，如果白胡子一拳出乎意料地落在他身上，他也绝对不会好过的。

    所以，白胡子的每一击他都必须接下，这样才能抵消掉绝大部分的震荡之力。

    “给我让开，小鬼！”

    白胡子握着大刀的双手猛然间发力，震荡之力再次爆发，一刀将罗峥的身子震的向后退去。

    罗峥往后移了几步，身躯猛然一停，重新挺立在广场的地面上，见闻色紧紧锁定白胡子的动作。

    “白胡子，不可能让你过去的！”

    “混蛋，难缠的小鬼！”

    ……

    港湾广场的中央，罗峥直接拦住白胡子，白胡子寸步难行。

    而港湾广场的边缘，密密麻麻的海贼已经冲上了广场。

    “冲！快去救艾斯！”

    “干掉海军，救出艾斯……”

    此时，港口边缘，那用坚硬的石头所筑成的岸口，已然被白胡子的震荡之力破开了一个缺口。

    白胡子海贼团的海贼们，不断地涌入广场。

    “该死，白胡子海贼团的海贼进来了，快拦住他们！”

    港湾广场的海兵们，纷纷朝着白胡子海贼团的海贼冲去。

    “我要去救艾斯！”

    此时的小奥兹，早已遍体鳞伤。

    被巴索罗米·熊的冲击波重创后，他又被无数的炮弹击中，再加上月光·莫利亚几次三番的出手，小奥兹的身体损伤严重。

    但他还是卖力地朝着处刑台的方向爬去。

    “影角枪！”

    港口处，莫利亚擦了擦嘴角的血迹，悍然出手，一道影子长枪直接刺穿小奥兹的胸膛。

    毕竟是王下七武海，莫利亚和汉库克两人，虽然被白胡子的一拳轰飞了出去，但并没有因此丧失战斗能力。

    “奥兹！”

    白团的番队队长们大声喊着，十番队队长库利艾尔看了眼莫利亚，愤怒地握紧拳头。

    “可恶！”

    一声怒吼，他就往小奥兹的那个方向跑了过去，直奔莫利亚而去。

    然而，库利艾尔刚刚跑了几步，就被一名海军中将拦住了。

    “白胡子的十番队队长，你的对手是我，休想离开我的视线！”

    轰隆！

    小奥兹庞大的身躯直接趴倒在地上。

    白胡子将目光从罗峥身上移开，看向奥兹倒下去的方向，瞳孔一缩，周围的大气明显震动开来。

    “混蛋！”

    薙刀带着震荡波，一刀砍向了罗峥。

    罗峥挥拳挡住白胡子的攻击，轻描淡写地说道：“白胡子，发怒了么，你带着船员过来的时候，就应该想到会发生这样的场景的！”

    “奥兹……”

    白胡子眼眸中多了几条血丝，目光冰冷地撇过头去看向莫利亚。

    “哈哈哈哈哈，不错，不错，这具身躯真是太完美了！”

    港口处，莫利亚口中发出奇怪的笑声，目光盯着面前的小奥兹的身躯，眼眸中满是贪婪的神色。

    而就在这时，白胡子一个闪身从罗峥身前离开，朝着莫利亚疾驰而去。

    “那是……”

    见闻色察觉到白胡子的动向，罗峥并没有追上去，月光·莫利亚是海贼不是海军，他可不想去救一个恶棍。

    “莫利亚啊，莫利亚，自求多福吧！”

    砰！

    白胡子一拳轰在莫利亚的身上，莫利亚的身躯顿时好似扭曲了起来，瞬间遭受重创。

    与此同时，白胡子又伸出手臂，五指握住莫利亚那惊恐万分的脸，用力的往下方一按，震荡之力随即爆发，莫利亚的整个脸一下子被大气扭曲的不成样子。

    “冲！”

    白胡子缓缓起身，怒吼一声。

    “杀！！！”

    海贼们的士气大振，迅速朝着处刑台冲了过去。

    罗峥朝着远方望去，便见到白胡子带着众海贼冲了过来，那些海贼们如蚂蚁一样从前方突进过来，数量着实不少。

    白胡子海贼团本番一共十六个番队，每队一百多个精英，再加麾下四十三个海贼团所带的海贼，加起来也有好几万了。

    看起来也是人山人海。

    并且，这些海贼的战力，其实要比普通海军强上一些的。

    虽然两者都是精英，但前者是从新世界的厮杀场里走出来的海贼，比起大部分乐园的海军，战斗力还真是很不一样的。

    不过，海军一方，无论是人数还是高端战力这一方面，都占据着绝对的优势。

    罗峥思索了片刻，见白胡子袭来了，他一个闪身迎上白胡子的攻击。

    随着时间的推移，处刑台的下方，赤犬面色阴沉地冲着一名海兵问道：“包围壁是怎么回事？”

    “报告！”

    距离赤犬最近的那名海兵，连忙敬礼道：“因为港湾的冰层太厚了，包围壁还在启动中，还需要一点时间，很快就好了！”

    就在白胡子海贼团发起总攻的那一刻，元帅战国就下达了开启包围壁的命令。

    只是，大部分包围壁都升起来了，但是还有几处地方存在缺口，暂时还没能合上。

    “是青雉这家伙留下来的麻烦吗？”

    赤犬目光冷漠地扫了一眼远处的青雉，滚烫的岩浆开始从身体里溢散出来。

