    陈玄青也偷偷竖起耳朵，沧溟异火，那是什么东西，那团苍白火焰吗？

    楚天雄负手在池水前方站定，道：“天地五行，各有奇珍，而火行诸多宝物之中，以异火为尊。”

    “据说这天地之间，共有异火三十六种，每一种都极为强大，但也极难获得。”

    “又据说，黑云宫曾在地脉深处，偶得沧溟异火一朵。但黑云宫被灭上千年，具体真假，谁也不知道。”

    顿了一下，楚天雄又笑道：“不过现在嘛，我是确定了。”

    “还有你。”

    楚天雄又打量着莲心，缓缓道：“万物化灵，我若是没看错的话，你本体应当是这一朵天金圣莲吧。”

    莲心脸色一变再变，咬牙道：“你知道的倒是不少。”

    陈玄青诧异的看着莲心，根据楚天雄所说，这莲心竟然是一朵莲花所化。

    莲花还能化形成人的吗？陈玄青满心诧异。

    不过更让陈玄青奇怪的是，楚天雄怎么会知道这么多有关黑云宫的信息。

    “对了，之前那元气波动，应该是风泽那个蠢货自爆了吧。”

    就在这时，楚天雄又突然说了一句话。

    “什么！”

    莲心目瞪口呆。

    陈玄青也瞬间瞪大了眼睛，楚天雄竟然知道风泽。

    “你和那风泽是一伙的？”莲心脸色煞白，她花了整整五十年，才熬死了风泽，这还没来得及喘口气，竟然又来了一个楚天雄。

    楚天雄笑笑，却没有过多解释，指着苍白火焰道：“我要取走这沧溟异火。”

    莲心轻咬银牙，一言不发。

    “你拦不住我的。”楚天雄自信百倍，道：“你化灵不易，只要你不拦我，我也不会杀你。”

    顿了一下，楚天雄又道：“当年黑云宫的高人留下你，用沧溟异火的力量孕育你，偏偏你又是天金圣莲，圣洁无双，与这来自九幽深处的沧溟异火可谓是水火不容，所以就算你化灵，也无法吞噬这沧溟异火。呵呵，端的是好算计，这是要把你当成奴隶，永远守护这沧溟异火。”

    “就算此人对你有造化之恩，你守护千年，恩情也该还清了，把沧溟异火交给我，无论你有什么要求，我都可以答应。”

    楚天雄不断诱导。

    莲心脸色一变再变，半晌才寒声道：“想取沧溟异火，就尽管来吧。”

    “冥顽不灵！”

    楚天雄咒骂一声，一步踏出，池水翻滚而起，雄浑的元气在瞬间变得狂暴。

    “罗天咒！”

    楚天雄翻手镇压，池水瞬间恢复平静。

    一股毁灭性的力量从楚天雄手间溢散出来，整个空间都瑟瑟发抖。

    陈玄青瞪大了眼睛，好强！

    不过这一刻，陈玄青彻底确定，楚天雄的确认识风泽，因为这罗天咒风泽也使用过。

    来不及深想为何两人相识，对面莲心也出了手。

    天金圣莲微微律动，一朵朵金莲虚影浮现，迎上了巨大咒印。

    轰的一下！

    陈玄青只觉得眼前一黑，鲜血狂喷。

    两人的战斗威势太过惊人，哪怕只是余波，陈玄青也承受不住。

    “受伤了，那正好，看来风泽这个蠢货还是有点儿用的。”

    恍惚之间，陈玄青听到了楚天雄的笑声。

    不过陈玄青眼前发黑，被压制在地上动弹不得分毫，也不知道战局如何。

    就在这时，陈玄青突然感觉到一股炙热气息进入身体。

    “什么！”

    “混账，我看你敢！”

    “该死！”

    恍惚之际，陈玄青听到楚天雄愤怒的吼叫声。

    然后陈玄青就感觉到入体的那股炙热气体又瞬间变得森寒，倏忽之间，又变得炙热。

    一会儿炙热，一会儿森寒，冰火两重天，陈玄青瞬间有一种想死的冲动。

    “我们走。”

    陈玄青感觉被人抓起，然后就是一阵天旋地转。

    轰！

    池水直接炸裂，整个洞穴也是簌簌震动，几欲崩溃。

    楚天雄双眼通红，目光所及，哪里还有莲心和陈玄青的踪影。

    “陈玄青！”

    楚天雄面目狰狞，他万万没有想到，最后关头，莲心竟然主动放弃沧溟异火，把沧溟异火送入陈玄青体内。

    守护千年，宁死也不肯交给自己，最后却交给了陈玄青！

    楚天雄感觉自己心态要崩了。

    虚空闪烁，陈玄青陡然觉得周身压力一轻。

    睁开眼，一条天梯出现在眼前。

    登天梯！

    陈玄青恍然，刚要说话，体内气息又变得狂暴起来。

    莲心脸色苍白到极点，咬牙道：“别说话，努力吸收沧溟异火的力量，关键时刻，我会助你一臂之力。”

    陈玄青迟疑了一下，全力压制体内气息。

    但这股气息何等强横，陈玄青刚刚突破金丹境，如何压制的住。

    尝试一番，陈玄青索性也就不压制了，任由这股气息在体内冲击，直接运转九转如意真身，尝试着炼化这股气息。

    刚一放开压制，陈玄青的一条手臂就炸裂，满是伤痕。

    不过很快，手臂又开始恢复。

    九转如意真身乃是圣阶功法，有不可思议之玄妙，修炼到最后，更是肉身成圣，不破不坏。

    陈玄青如今只修炼到二转如意身，但身体恢复能力也极为惊人。

    就这样一边破坏，一边恢复，恢复的速度竟然勉强跟得上破坏的速度。

    “他这是什么功法，如此霸道，天阶功法吗？”

    旁边莲心目瞪口呆，完全没想到陈玄青所修的功法如此霸道。

    “小小一个先天境，修炼的竟然是天阶功法，这小子到底是什么来历。”

    天阶功法可谓是珍贵到极点，每一门都有不可思议的威力。

    “主人，看来我是选对了。”

    莲心有些激动，恍惚之间仿佛看到一副画面。

    一汪水池中，一朵金莲娇艳盛开，有一道虚幻人影，在旁边徘徊。

    “看来你也不需要我的帮助了。”

    莲心发现，陈玄青恢复的速度已然超过破坏的速度，身上的气息也越来越强横。

    金丹二重，三重，四重！

    陈玄青的修为仿佛坐火箭一样，飞快提升。

    关键还是陈玄青的身体，骨如白玉，筋肉晶莹，变得神异非凡。

    莲心不免流露出羡慕的表情，天地间的异火，每一种都有神异能力，这沧溟异火，可以淬炼肉身，铸造沧溟之体。

    如此改变，是从根本上改变一个人的体质，让人天赋更强。

    之前陈玄青通过登天梯，当时莲心觉得陈玄青有九成把握踏足域境，那如今铸就沧溟之体，几乎是百分百可以踏足域境了。

    悠悠不知过去多久，陈玄青猛地睁开眼，停了下来。

    “还差一丝，没有突破三转如意身。”

    陈玄青心下稍微遗憾。

    不过没有突破三转如意身，陈玄青的修为，却已经来到了金丹九重，而且还是九重巅峰，随时有可能更进一步，凝聚元魂，突破元魂境。

    “说，为何助我。”

    陈玄青突然转身，望向莲心。

