    王玄臣眼中的光芒更清晰了，

    “先生不愧是诗仙，琴仙，儒仙！能得陛下垂青，引以顾问，遇事不惊，还能考虑的如此周全，果然有长才！”

    “就不知先生有何见解，打算在何处安葬？”

    王玄臣这么一说，秦怀道顿时怒了。

    长孙冲、尉迟宝琳等人还好，他们主要在奇怪李盛想干嘛……

    他以前老听父亲说这些世家无法无天，在长安还算收敛，在本地那简直是一群土皇帝。

    以前他还只是从这些听说的事情上了解五姓七望，如今方知这些人真面目。

    看王玄臣这神情，分明在这些人眼中，出身寒微之人，真就是草芥一般，连人都不算！

    但……

    秦怀道正要开口怒斥。

    李盛却抢先笑了，大声道，“好！”

    “这位老弟够爽快。这地方打起来，事后料理起来难免麻烦。正好长安城外荒地极多，便流民也才用了不到十分之一。”

    “我等，何不去城南荒山岗的林子里？正好幽静之地才适合谈话。好好把今日之事……聊个明白？”

    王玄臣抚掌大笑！

    “好！先生爽快！”

    “既然如此，那么先生，请！”

    说着做了一个“请”的手势。

    这一下，别说是长孙冲了，便是秦怀道，尉迟宝琳这两个不怕死的，还有一心维护李盛的几个丫鬟，丹青……乃至于表面稳如老狗，内心早已担心的要死的秦若婵。

    所有人，脸色瞬间都白了。

    齐齐倒吸一大口凉气，夜色中的空气仿佛都变得热了几分，甚至沸腾起来……

    十几双眼睛，不可思议的看着李盛。

    却见李盛淡淡一笑。

    “你们看着我做什么？”

    “杀掉两百多人，难道你们就不怕麻烦事么？”

    这话一出，众人简直要喷了。

    神特么“不怕麻烦事么”？

    现在要怕的是麻烦事？

    现在是你小子命要没了啊！

    然而李盛只是淡淡一笑，接着，大步向着夜色走去……

    王玄臣一阵大笑，

    身边的郑灵、卢文，崔品玉，更是笑的乐不可支。

    眼中都是嗜血的光芒。

    但王玄臣到底是这群世家子弟中最优秀的一个，心中还是不免有一丝疑虑。

    这人就算是才智冠绝天下，但……

    怎么能如此淡定？

    现在的局面无比清晰了，一群世家子弟找来这许多打手，中间还有近百名五姓七望家中培育的死士，武艺不弱于禁军中的玄甲精锐。

    这人怎么好像没事人一样，甚至……

    王玄臣不知道是不是错觉，这人好像……胜券在握一样！

    这太不可思议了！

    难道有诈？

    ……不对！

    肯定没诈。

    王玄臣很快放开了心中的疑虑。

    他知道的很清楚，长安的兵马是绝对没人可以轻易调动的。

    玄武门政变，李二自己岂会不小心这种事。

    凭他们几个国公之子，根本不可能调动长安兵马——别说是他们，连他们的国公爹都极难调动。

    既然没有兵马，那这“诈”之一字从何而来？

    拿头来“诈”？？？

    自己这边这么多人，他也不可能跑……

    王玄臣很快确定，这一定是这个李盛虚张声势！

    于是脸上再度浮起笑容。

    双目中的神光，也逐步恢复，渐渐的达到了顶点。

    很快……

    一大群人，一小伙人……出了城门。

    ……

    长安向来有宵禁的传统。

    自玄武门之后，李世民为稳定政局，宵禁更是执行的十分彻底。

    不过自从遇到李盛，李二的想法渐渐变化。

    如今天下归心，加上他需要更多的人参与科举，读书……于是有了改革风气诏。

    宵禁自然取消，一入夜便紧闭的城门也变成了留守值夜的制度。

    一大群人出城，自然引起了城门守军的注意，不过待到看清了这群人的面目，显然有些见识的守军军官顿时惊了。

    这一夜简直就是冠盖云集！

    还带了这么多人……

    不过对方既然是出城而不是入城，那反正不会对长安城造成什么麻烦。

    守夜这种事嘛，自古就是宽出严进。

    于是中人还是顺利的出了城。

    不一会……

    聚集在预先越好的城南荒岗老林之中。

    两群人再次对峙起来！

    这一次，王玄策脸上的笑意尤为强烈。

    因为来的路上，他已经确认了，附近的确是没有伏兵！

    根本就是无诈！

    也就是说，这个李盛的确只是虚张声势！

    想到今日就要为家族除去一大患，还能报今夜夺走丹青之仇，

    满脸阴沉笑容的，又何止一个王玄臣。

    郑灵，卢文，崔品玉……所有人都在笑！

    “先生，如何啊？我等已经到了地方了。”

    “今夜明月高照，正适合诗仙先生下葬……来人，给我上！”

    崔品玉再也等不及了，当即大吼出来！

    身后两百余人，一拥而上！

    ……

    却说秦怀道等人，见李盛居然要去外面与对方对质。

    简直惊的魂不附体。

    自己小命没了就算了，可先生你是陛下的谋士啊！

    最近陛下的多项政策，都是出自这个先生之手。

    若是出了事，那岂不是陛下又要耽误不知多少工夫？

    像是在整个大唐范围内大幅增产粮食的本事，别说是大唐，便是搜遍古今，也决计找不出来第二个！

    这要是出事了，无形之中大唐岂不是损失无数？

    特么比渭水之盟还叫人难受了！

    但李盛的神情始终淡然悠闲，甚至边走边和他几个女眷聊了起来……

    秦怀道真是无话可说，只得憋着一口气，硬着头皮，舍命陪君子！

    尉迟恭和长孙冲见秦怀道也跟着了，自己还有啥好说的？

    得了先生指点，总不能就这样跑路吧，以后还得做人啊。

    于是也只好跟上……

    心中暗暗祈祷，李盛可一定要有什么后手准备。

    然而……

    双方赶路进入这荒岗老林之中，李盛却仅仅是顺手要来了尉迟宝琳的一把两石硬弓，一盒箭筒而已！

    接着……

    对方一声令下，无数壮汉持着兵刃猛地冲了过来。

    而李盛则举起了弓。

    长孙冲这下傻眼了，这……

    这先生居然，居然打算……来硬的？！

    他都以为李盛会有什么招数计策等着对方呢，万万没想到他居然要硬刚！

    那这……

    这特么不就死定了吗？！

    长孙冲脸色惨白，握着长刀的手不住颤抖！

    此刻，岂止是他！

    身边数人，也都差不多！

