    所有人都是在这一刻停住，看向陈明，陈明左手握着零号的尸体，右手握着太虚帝主的尸体，已经证明了一点，那就是和他争锋天下的另外两位天下霸主，已经是全部死在了他的手里。
    皇帝！
    一个从来没有出现过在这个世界的词汇。
    历代霸主，有人称帝，有人称皇。
    唯有陈明，自称皇帝。
    不过，却是没有任何人觉得不对。
    确实，皇帝这个称号，压过了历代一统天下的霸主，但是这一个时代，可是大帝层出的一个时代，在这个时代，陈明斩两位大帝，达到了整个世界历史中从未记载过的战绩。
    同样也是从来没有记载过的功绩。
    功盖千秋，亘古第一！
    这一日，再无人可以反驳陈明盖世之名！
    不过在这时，还有人嘶吼，那是白翳，白翳看向陈明，口中嘶吼道：“不，大哥，你不可能杀掉大哥的！”
    他朝着陈明狂奔，如同是追日的巨人！
    他一步跨过千山万水，朝着陈明冲去。
    陈明看向白翳，淡淡道：“朕即天下，朕为这个世界的皇帝，以朕无量仙帝之名，【巨人之王】，褫夺！”
    白翳的身躯开始变小，落在地面上，身后的罗牧野已经追了过来，一枪便是直接从白翳的背后，将他贯穿。
    如今的白翳，失去了巨人之躯，怎么可能是罗牧野的对手，他伸手抓住腹中穿过的枪头，想要将罗牧野的长枪拔出来，却是罗牧野抽枪，再次一枪落在他的腹部。
    一枪又一枪，足足九枪。
    白翳的双眼才是失去了神采，无力倒在了地面的白雪之中。
    本来他就是和罗牧野旗鼓相当，如今被褫夺了一种能力，自然是完全不如罗牧野。
    子鱼看着白翳死在了他的面前，他的双膝一软，跪倒在地面上，零号死了，白翳也死了。
    他不可能获胜了。
    他只是一个修行者，他并不是天下霸主。
    就如同张养道一般，张养道知道自己没有争霸天下的能力，子鱼也知道，他根本没有争霸天下的能力。
    可是现在，有资格和陈明争霸天下的，都已经死了。
    陈明站在残破的城头之上，看向已经停手的双方大军，大喝道：“跪者，免死！”
    零号和白翳身死，继续反抗，也没有了任何用处，如今整个天下，只有燕国拥有三位大帝。
    子鱼，已经是没有心思去反抗了。
    一个巨神兵跪下，而后，是第二个巨神兵跪下。
    月宫的英灵，却是用仇恨的双眼看向陈明，月宫没了，彻底没了。
    月宫的英灵朝着陈明飞去，却是没有来到陈明的身前，便是死在了罗牧野和卓青瑶的手中。
    大帝杀英灵，翻手之间而已。
    所有的高端战力，都已经身死。
    剩下的这些人，已经没有任何反抗的机会了。
    然后，有仙王跪下，再也生不起任何反抗的意志，燕国皇帝，已经是君临天下了。
    继续反抗，不过也只是死路一条。
    在陈明的面前，呼啦啦跪倒了一地的仙王，大罗金仙，金仙，吕清玄大笑着来到陈明的身前，跪下大喝道：“恭贺我大燕皇帝陛下，一统天下，功盖千秋！”
    “吾皇帝陛下寿与天齐，与天不老！”
    其他人都是学着吕清玄的模样，双膝跪地，大喝道：“恭贺我大燕皇帝陛下，一统天下，功盖千秋！”
    “吾皇帝陛下寿与天齐，与天不老！”
    陈明起身，满头黑发在白雪寒风之中飘扬，他看向眼前无尽仙人跪拜在前，叹道：“原来这，便是君临天下啊！”
    大燕朝历史记载。
    大燕元年十二月初九，开国皇帝无量仙帝斩大帝太虚帝主，斩大帝至高无冕，以手中屠灭众生的兵刃，盖世的武力，平定天下所有的战乱，终结这世上的战争。
    这一日，无量仙帝称皇帝。
    这一日，众生跪拜，莫敢不从。
    这一日，因为冒犯大燕开国皇帝功盖千秋的战绩，千秋改名，皇帝钦赐他名讳为长河。
    这一日，妖族女皇，瑶池女皇，为避皇帝讳，再降称号，为王。
    所有仙王，不再拥有王级封号，只是拥有官名，称号，以狼袍为最贵，而犬袍，则为更贵。
    燕山弟子，皆着鹰袍。
    意为，猛虎手下的鹰犬。
    罗牧野斩杀白翳，大功于大燕社稷，封王，皇帝赐号，凤凰王，赐凤凰袍。
    李素衣剿灭天庭，灭国之功，封王，皇帝赐号，魔王，赐玄鹰袍。
    凌仙剿灭太虚，灭国之功，封王，皇帝赐号，仙王，赐白鹰袍。
    万八千运筹帷幄，坐镇大燕有功，太子封号之上加封贤王，赐金鹰袍。
    燕国诸位大将军，皆有加封。
    还生葬于妖族平乱一战中，一骑单千，于瑶池平定大乱之中，辅佐女王金镶玉称王有功，封侯，皇帝赐号，忠犬侯，赐三头犬袍。
    吕清玄策划黑潮没日，剿灭天庭一战之中立有大功，斩杀仙王三十二位，大罗金仙数百，金仙无数，封侯，皇帝赐号，黑衣侯，赐双头犬袍。
    杨珲于剿灭太虚一战立下大功，斩杀英灵一位，仙王十八位，大罗金仙数十，封侯，皇帝赐号，神臂候，赐犬袍。
    段首于剿灭天庭一战，剿灭太虚一战中立有大功，斩杀仙王五十三位，为诸位大将军之最，封侯，皇帝赐号，烈刀侯，赐犬袍。
    呼延啸月，于剿灭天庭一战，太虚一战功勋卓著，封侯，皇帝赐号，啸月侯，赐犬袍。
    怒啸尽心竭力辅佐太子有功，封侯，皇帝赐号，文忠侯，赐双头犬袍。
    步留痕主持后勤有功，封侯，皇帝赐号，文德侯，赐犬袍。
    紫霞辅佐太子有功，封侯，皇帝赐号，东来侯，赐犬袍。
    仙林一力培育出龙鸦，锻造无数燕国制式军备，有大功于国，封侯，皇帝赐号，镇国侯，赐三头犬袍。
    张养道在平定妖族战乱之中，一举定鼎妖族大势，于击溃无冕者议会一战之中立有大功，封王，皇帝赐号，道王。
    张破军，六十年前马踏诸国，扬燕国之威，有大功，封侯，皇帝赐号，旭日侯。
    .......
