    第16章 海星黄粱梦——《融入海星》我们大家都支持

    第16章我们大家都支持

    接下来的几天，张辉都在徐玉萍的接送中来回学校了，上课期间自己默默上课，也不出去溜达，也不参加什么活动，平静地过了一个多月，事情也就慢慢淡忘了，那些粉丝也不再找他的麻烦了。

    正因为这样，张辉又回到自己的住处了，因为他觉得这个地方对自己更适合学习，因为这里比较安静，而且环境优美，每天早上可以听听翠鸟在树上鸣叫，自己听了感到心情舒畅。

    但这样的生活让张辉感到一丝担心，因为平静的下面往往存在波涛汹涌！这天张辉按往常去阅览室看书，不想刚到阅览室门口，就发现一群人在看什么。张辉看到他们这样，侧身而过，但却被本班同学拉住了。

    这个同学叫路纯，是一个身材矮小的人，但头脑比较好用，正应了某位大师所说的“浓缩的都是精化”！他看人往往入木三分。

    路纯拉住张辉拉到阅览室一个偏僻的角落，小声对他说道：“张，你不知道他们看什么吗？其实是在看一个通缉，这个通缉就是说你的，意思就是要想方设法阻拦你参加学校的篮球联赛，说你不是海星人，没有资格。”

    “那好啊！我就不参加，不是更好吗？”张辉笑道。

    “呃！这你错了，如果这样，你就不参加，那人家就会说你是懦夫，是一个不会为自己争取权利的人，人家更是看不起你。更何况，你要知道刘太子会同意吗？你可能不知道，上次你跟刘太子合作那样默契，他会同意吗？这些问题，你想过了吗？”路纯分析道。

    “嗯！这倒是，我可是没有这样想过。”张辉没有把自己的真实意思直接表露出来，他想多多听听，这样也许可以了解到更多东西。

    “另外你可能也没有想到的是这次学校组织的篮球赛其实为全球大学生篮球赛选拔人才的，你想想学校又会怎样安排？怎么想？”路纯继续分析道。

    “这跟我没有多大关系啊？我能做什么？更何况我不想参加这样的比赛的，我要用心多了解一些这个星球的东西，这样对自己才有利的。”张辉说道。

    “是的，我也这样想的，问题是学校学生自治会的主席会这样想吗？他想的是如何选拔到最好的选手，也是为了能让海星太学在比赛中脱颖而出，你可能不知道海星太学已经丢了几届冠军，这给海星太学给抹了多少黑？你知道吗？”路纯说道。

    “可这些跟我没什么关系啊！”张辉不解地说道。

    “怎么？你这个人这么不开窍呢？你要在海星出人头地，那这样的机会是不能丢失的，刘太子也不想丢失的，他自然也想在这比赛中露露脸，让他在未来的路上走得更稳当，你们俩可是可以相互得到莫大好处的。”路纯有点不耐烦地说道，他发现这个张辉怎么这么迂腐呢要是自己有这样的机会自然要争取的。

    “嗯！这倒是，你好像说的有点道理，那我该怎么办？”张辉说道。

    “怎么办？当然找刘青云和徐校长啊！对了，你不是跟徐家有关系啊？这条路一定要走。现在的问题是我看是有什么人在故意拦你，也许是别的学校搞得鬼，抑或是刘太子的对头，当然这只是我的猜测而已。”路纯左右看了看说道。

    “好，我听你，回去再好好想一想，再作决定，怎么样？”张辉回答道。

    “嗯！这就对了，这样的同学我才认为值得交往，我静待你的好消息。不好！有一伙人来了，你小心一些。”路纯说道，并准备走了，但他来不及了，因为这些人已经围过来了。

    “这不是那帅哥吗？姐妹们，你们看看，是不是比照片的人还更帅气呢？看这身板，这气质，啧啧！怎么有的人就生得这个模样。”一个娇小的女孩说道。

    “是啊！确实如此，帅哥，跟我们说说，你对不让你参加比赛有什么想法？我们可是在为你打抱不平了，我们大家准备明天到学生自治会办公地点请愿去了，我们要问问为什么同一个学校的学生要分出什么星球的人。这到底是什么用意？”一个稍微胖一些的女孩气愤地说道。

    “是啊！我们大家都去，不去的算什么东西！切！我就不信他们敢乱来，再不然我们找学校董事会去！”一个在背后站着的男学生说道。

    “嗯！应该这样，现在我们就等帅哥一句话，你自己怎么看这件事？自己愿不愿意去参加比赛了？如果你不去参加比赛，我们就没有必要这样了，这样的举动还是少用一点，大家说是不是？”一个一直在默默打量张辉的女同学说道。

    “我才刚刚知道这么一回事，我还要认真想一想，暂时无法告诉大家。”张辉比较委婉地说道。

    “是的，我刚才跟张辉说了，他也说要考虑一下。”路纯在旁边打圆场道。

    “这有什么考虑的？这可是难得的机会，谁都会好好把握的。张同学，我觉得没有必要考虑了，你应该去，就凭你是地球人更应该去。”一个站在张辉正对面的男生说道。

    “对！应该去，我给你争取。”刘青云一边拨开众人一边大声说道，接着他又说道：“我调查了这件事，这件事是学校某些人故意这样做的，但是谁？还不太清楚，另外就是我们学校的老对手在网上发现了后，在兴风作浪的，目的就是为了保住他们学校冠军的位置。”

    “如果是这样，我们看，张同学义不容辞要参加学校的篮球赛了，不要考虑了，就这样说定了，张同学，要知道你的班长都鼓励，你还推辞什么呢？”那个男同学继续规劝道。

    “是，我们支持你！”

    “嗯！应该去！”

    “怕什么？就该争取！”一些女生激动地喊道。

    张辉听了他们的话后，思索了一下，觉得这样的机会稍纵即逝的，不是说机遇人人都有，问题是怎么抓住的问题，现在自己就面临这样的问题，自己就该争取，因此说道：“好！既然大家这么支持，我就去，无论如何都要参加这场比赛了，不管结果如何，我一定全心全力而为。”

    ?  ?欢迎收藏阅读批评指正！敬请推荐转发给你的朋友！

    ?  

    ????    

    (本章完)

