    “呼……”

    林玄长出一口气。

    刚才一心二用的情况下，一边投掷巨雷枪攻击鬼魂，一边操控寒域分身释放大冰封术，一下子对脑力需求这么高，他都差点没反应过来。

    “不过，看来我这个分身还是挺强的，一下子就控住了那五只冲上西城墙的黑豹鬼魂，否则不知道有多少武者要死在这些鬼魂手下。”

    林玄对寒域很是满意。

    金色绝世品质的大冰封术，可以一次冰冻6个目标，持续5秒。

    而且提升为金色绝世品质之后，吟唱时间也很短。

    唯一的缺点是耗魔巨大，一次耗魔就是60%。

    冷却时间也要10分钟。

    这还是金色绝世品质！

    如果只是白色普通品质，这个技能一次只能冰冻1个目标，耗魔需要90%，冷却足足30分钟。

    正因如此，除非是直接击杀魔物刷出了紫色珍贵品质及以上的大冰封术，否则很少有人会学这个技能。

    因为比这个技能性价比高的控制技能还有的是，不缺这个大冰封术。

    所以，整个小灵山，大冰封术技能书的数量相当多，价格也比较低廉。

    林玄分析了一波，便选中大冰封术作为寒域分身的招牌法术之一，委托冯壮购买了不少，自己也搜罗了不少。

    非常顺利地便将其提升为金色绝世品质。

    除了大冰封术外，林玄给寒域配备的一身装备和符文组，也几乎是最顶级的。

    装备是小灵山北边刷出的“雪原套装”，单件为蓝色，整体套装为紫色品质。

    效果简单粗暴，提供了高额魔力值恢复速度的同时，提升了足足80%的额外寒冰伤害。

    法杖是林玄在市场区逛街时买的，并非小灵山出产，而是来自昆仑墟。

    法杖只是紫色珍贵品质，效果不能说太好，只能说一般。

    它唯一让林玄眼前一亮的地方，便在于它可以直接铭刻一个法术！

    只需要把法术输入进去，就能一直储备。

    遇到危急情况可以直接释放出来，不消耗魔力，不需要吟唱，真正做到瞬发。

    释放之后，空闲时间也能继续存进去法术。

    至于符文组，则是“冰封千里”符文组，金色绝世品质，同样是提供了高额的寒冰伤害。

    这一身行头，没有几百万不可能买下来。

    但林玄依靠自己庞大的资源储备，就可以硬生生堆起这么一个擅长冰冻、控制的强大寒冰法师职业者。

    此时，西城墙上。

    被寒域救下来的武者们，纷纷朝他投去感激的眼神。

    “谢谢你，会冻人的大哥哥！”

    “兄弟牛逼啊！这是大冰封术吧，难道你刷出了紫色珍贵品质的？居然能一下子冻住这么多。”

    “牛牛牛，咱们三号聚集地还有你这么牛逼的法师职业者！嘿嘿，这下子也让建设司的大佬们很吃惊吧，民间武者也是有厉害人物的！”

    武者们一刻不停朝着城墙下释放技能，嘴上却没有半点停顿，七嘴八舌地大喊大叫，还一个劲地夸赞寒域。

    这些话自然也都一点不剩都落入林玄的耳朵里。

    他哭笑不得。

    这些武者也太会拍彩虹屁了。

    中心高塔。

    李卫国和吴老头时刻关注着四面城墙，两人突然盯着南城墙和北城墙，都停了下来，神色一怔。

    随后，两人同时道，“哎，这边也出现了厉害的武者。”

    说完两人同时一怔，哑然失笑。

    李卫国，“你先说吧，你看到了什么？”

    吴老头指着北城墙，“你看那个一身白衣正在释放法术的治疗师，长得一身肌肉我还以为是个力量型武者，没想到居然是个治疗师！”

    李卫国投去视线，果不其然还真看到了个猛男。

    这猛男一身的肌肉非常具有冲击感，跟他非常类似。

    但就是这样的猛男武者，居然举着根法杖，不断地释放各种具有辅助效果的法术。

    李卫国能认出来的，就有再生术、恢复术、生命护盾，还有利刃打磨、魔能增幅等提供物理攻击力和法术攻击力加成的法术。

    此外，还有一些法术他连见都没见过。

    随着那名猛男武者每一次挥舞法杖，大量光芒落入武者体内，为他们恢复生命值、魔力值，提供伤害、防御的增幅。

    李卫国还看到，有一名武者一个不慎被鬼魂侵蚀了手臂，整条手臂从根部开始，几乎完全干瘪，生命精华被尽数掠夺。

    这种情况没有两三个月弥补，根本好不了。

    而且两三个月每天都必须给受伤部分释放一次恢复术。

    这对武者来说是个致命打击。

    但在那个猛男武者的法术之下，那名武者干瘪的手臂居然以肉眼可见的速度在恢复。

    肌肉重新生长，血液从心脏奔涌，皮肤重新恢复弹性。

    那武者欣喜若狂，就差冲上去抱住猛男治疗师一阵狂亲了。

    “那是大再生术，品质至少有紫色珍贵，否则不足以恢复被夺走了血肉精华的手臂。”吴老头严肃道。

    李卫国啧啧称奇。

    “厉害啊，我来之前都没想到三号聚集地能这么卧虎藏龙，除了建设司干员外，民间武者也有这样的强人！”

    吴老头得意地捋了捋胡须。

    他虽然不知道这个猛男治疗师是怎么突然冒出来的，但李卫国这么夸奖，他自然是得意的很。

    毕竟，这三号聚集地可是他负责的！

    “你呢，你刚才看到了什么？”高兴之余，吴老头询问。

    李卫国指着南城墙一名身着墨绿色修身劲装的男子。

    “刚才我看到，有一头巨蟒鬼魂冲上了南城墙，那男子冲了上去，一秒数刀，居然就把那只鬼魂给秒了！”

    吴老头盯着那男子，一阵惊愕，“这么猛？！”

    “我看他用的应该是毒素法术，只是没想到这种毒居然也能作用于鬼魂。”李卫国微微感慨。

    大部分毒素只能作用在拥有实体的魔物身上。

    鬼魂没有实体，天生就免疫大部分毒素。

    “可能是神经毒素呢，反正毒素的种类很多。”吴老头笑道。

    “我没猜错的话，这人主加点应该是敏捷和精神，所以才能一秒数刀，刚才还可能触发了暴击，否则不足以秒杀那只巨蟒鬼魂。”李卫国思索片刻，开口道。

    吴老头微微点头，“分析得很到位。”

    随后他感叹道，“民间武者还是有能人的，我以前有点小看他们了。”

    “东城墙，所有人形鬼魂都已经死光，后面冲过来的全是各种兽形鬼魂！”李卫国敏锐地察觉到了更多鬼魂的靠近。

    吴老头往那边看去，赫然看到，各种形态的鬼魂正在缝合怪鬼魂的率领之下疯狂冲锋。

    人形鬼魂已经寥寥无几，都是些巨蟒、巨龟、黑豹、狮子、猛虎、巨猿一类的鬼魂。

    战力强横，身躯庞大，往往一眨眼的功夫就能冲到城墙。

    这短短时间，东城墙已经有数名武者一不留神，被这些鬼魂给直接拉下城墙。

    拉下城墙的武者，瞬间就会被鬼魂吞没，眨眼间只剩一具干尸。

    其余武者也来不及感伤和恐惧，他们唯一能做的就是攻击攻击再攻击。

    东城墙出现大量兽形鬼魂后，其余三面城墙的兽形鬼魂也相继跟进。

    四面城墙都相继出现人员伤亡，而且频率也比之前更高。

    “东城墙的雷电塔能量消耗最快，原本我们估计一小时最多消耗10%，但现在平均已经消耗了16%，东城墙中间那座雷电塔能量消耗更离谱，2个小时下来，现在已经消耗42%了！”

    吴老头面色凝重。

    “他们带进来的鸣雷石髓有多少？”李卫国追问。

    吴老头苦笑道，“30个。”

    李卫国嘴巴大张，“才30个？”

    吴老头，“就这30个还得均分到四面城墙，每面城墙连8个都不到！1个鸣雷石髓只能提供10%左右的能量。”

    “你是不知道鸣雷石髓的掉落率有多低！派去落雷山那些武者人都刷麻了，一天也出不了1个！”

    李卫国叹气。

    一座雷电塔起码抵得上100名七阶武者。

    现在武者能与鬼魂处于均势，那是因为雷电塔能量还在。

    而一旦雷电塔能量耗尽，鸣雷石髓也耗尽，恐怕就是失败的开始。

    “先看一看，如果情况不对，就向武者征收蕴含雷电的各种材料，以战功弥补。”吴老头严肃道。

    李卫国点头，“是个办法。”

    东城墙。

    林玄也敏锐地察觉到了这个情况。

    现在才下午5点，距离兽潮猛攻聚集地，才堪堪过去2个小时！

    如果以早上6点当作天亮，那么还有足足13个小时！

    而武者们已经略处下风，出现死伤。

    要是雷电塔能量耗尽，恐怕会出现大问题。

    东城墙下，那只缝合怪鬼魂盯着那一刻不停投掷出来的巨雷枪，脸上满是怨毒之色。

    它指着城头的林玄，忽然一道尖啸。

    霎时间，那些猛攻东城墙中段的鬼魂，忽然攻击目标一变，居然不再争先恐后冲向雷电塔了，而是朝着林玄猛冲过来。

    最前方的一只鬼魂更是悍然自爆！

    轰！

    前面的武者根本没想到居然又是这招，直接就被炸飞出去，胸口塌陷，生命值瞬间见底。

    他飞出之后，防线立刻出现缺口，大量鬼魂涌入！

    它们一个个都死死盯着林玄，好像恨不得饮其血啖其肉。

    白星河瞳孔骤缩，下意识想冲过来。

    但他距离林玄太远，哪怕他主加点敏捷，短时间也赶不过来。

    银狐、黑等人就更不用说了。

    他们要是过来，等于和林玄一起死。

    有一些武者对林玄很感恩，本能地便要冲过来帮忙。

    但叶雨秋却喊住了他们。

    “不用过去，他面前那人足以挡住这些鬼魂。”

    作为他们的战友，一路从白鹤镇、龙海市走来，叶雨秋对盾鬼非常信任。

    盾鬼当初能保护着炎爆，一路杀穿落雷山，救出白星河等人，也就能在这些鬼魂的自爆中保下林玄！

    而如果连盾鬼也挡不住这些鬼魂，那么其余武者靠近过去也没有任何意义。

    “谁也别想从我面前冲过去！”

    盾鬼扛着狮心塔盾顶在林玄身前，好似一座伟岸坚墙！

