    “真的！你在哪个驿站呢？我去接你！”王远回了个消息，取消了易容术，将身上乱七八糟的时装扯了下来。

    “中央大街的中转驿站！”

    “这就到！”

    王远关上消息栏，带着士兵浩浩荡荡大摇大摆的往驿站走去。

    王远如此招摇过市，一路上玩家纷纷侧目，那些追杀王远的人，见那和尚突然出现，还带着这么多士兵，一个个恨得牙痒痒，却也无可奈何，毕竟他们也都见识了军队的恐怖。

    “这什么情况啊这是！刚才那些追杀玩家的士兵是你搞出来的？”

    看到王远身后带着军队来接自己，宋杨也是惊诧不已，方才街上士兵追杀玩家她也看在了眼里，万万没想到这竟是王远搞出来的。

    这和尚真是太能作了，把大理国的军队都整成了自己的手下，这特么的……

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑拿着手中令牌在宋杨面前晃了晃道：“咱现在可是大理国的代理镇南王！我封你做王妃！”

    “切！谁稀罕！”宋杨脸红，连忙转移话题道：“现在想想该怎么出去吧！驿站都被堵了！”

    “好说！”

    王远指着驿站周围堵路的玩家道：“那个谁，把他们都给我拖走！”

    “遵命！”

    士兵们得令，整齐划一的走上前去，在众目睽睽之下，将堵在驿站门口的玩家，尽皆拽着衣领拖走。

    “走着！”

    王远不紧不慢的和宋杨在所有人愤怒诧异的注视下，走进了驿站，坐上了回中原的马车。

    半个小时后，王远二人来到了无锡城。

    “无锡城这么大，也不知道王家在哪？”从日记里记载得出，李青萝可能把秘籍搬回了无锡王家，但天底下姓王的人多了，王远也姓王，谁知道是哪个王家。

    “如果我没猜错的话，应该是在曼陀山庄！”王远道。

    李青萝极大可能和萧峰阿朱口中的曼陀山庄王夫人是一个人，这个王家，八成就在曼陀山庄了。

    “那曼陀山庄又在哪了？”宋杨又问。

    “这……”

    王远愣住了。

    曼陀山庄不是主城，也不是关卡要镇，驿站马车是没有直达的，具体在哪只能靠玩家自己找。

    如果是北方还好，平原之地一马平川，找个地方倒也简单，这江南多水多山，到处弯弯绕绕，想要找一个山庄，并不容易，南方人出个门都要记这么多路，难怪这么聪明。

    “我先问问！”

    王远随手拉开好友栏，找到东方未明道：“小明，问个事！”

    “？”

    东方未明回复相当简洁。

    “曼陀山庄在哪？”王远问道。

    东方未明是王远所认识的朋友中，唯一一个数读原著的人，而且这小子是临安神捕司的捕头，苏杭一代那是相当熟悉，如果他都不知道，别人肯定也不知道。

    “你要去找王语嫣吗？”东方未明好奇道。

    “王语嫣是谁？”王远更好奇。

    “当我没说！”东方未明无语了一下，回道：“原著里曼陀山庄在江苏无锡！好像还要坐船走水路……水路你懂得……”

    “水路……”

    王远头有点大。

    水路不同陆路，陆地上走，就算没有马车，玩家还能跑路，而行水路必须得有船，虽然玩家可以潜水游泳，但长途跋涉没船是肯定不行的。

    当然，交通工具还只是其次，主要是在水上行路没有向导是不行滴，江南水路九曲十八弯，而且多岔路，王远本就是个路痴，还是个北方人，就算有船，想找到曼陀山庄也不知道多难。

    “首先你得找到船，其次你得有足够的视野探索坐标……不然想找曼陀山庄并不容易！”东方未明接着道。

    “视野？这个不难！”王远闻言，从怀里掏出了一个小盒子，然后给东方未明发了个截图过去。

    “古墓玉蜂？你还有这好东西？”东方未明十分意外道：“这可是小龙女独门驭蜂之术！”

    “就这一盒，之前小龙女送我的！”王远笑道。

    “那就好办了！”东方未明道：“去河边租个船再找个会划船的人就行！”

    “你会吗？”王远问。

    “不会……俺们老家河里都是冰，用不到划船。”东方未明表示自己无能为力。

    “谁会划船？”

    王远拉开团队频道，@了一下所有人。

    “划船？游湖吗？”一梦如是激动道：“带我一个啊。”

    “不会，晕船！”条子心有余悸。

    “被狗咬过，怕水！”丁老仙病入膏肓无药可救。

    其他人也均表示与水无缘。

    最后只有杯莫停和独孤小玲举手表示自己会划船。

    杯莫停是富二代，从小就玩过帆船皮划艇之类的高端运动，会划船也在情理之中。

    独孤小玲动手能力强，会划船也不意外，而且独孤小玲还亲手做了一艘船。

    这就让所有人都震惊了，妈的，这小妞可真是个手工帝。

    “老马，你不会划船吗？”王远问马里奥道，记得马里奥说过他是南方人，在水边长大来着。

    此去曼陀山庄危险不见得会有，但是很有可能会碰到段正淳，老段手下一票护卫还是很强的，马里奥实力高强，是个不错的帮手。

    “去不了！”马里奥回道：“最近被老张抓了壮丁，做任务呢！”

    “啥任务啊？”王远好奇道：“要不要帮忙？”

    “探营任务！人越少越好！”马里奥神秘兮兮道：“我跟你们讲，最近可能要出大事了！蒙古兵挥兵南下，我们武当派弟子每天要被强制派给大量师门任务去探查敌营……武当山已经封山，不让外人随意进出。”

    “额……国家大事要紧！玲子和杯子还有小梦来松鹤楼集合！”王远没再纠缠马里奥。

    ……

    半个小时后，杯莫停和独孤小玲以及一梦如是来到了无锡松鹤楼和王远碰头，五人组队来到了无锡城河边的码头。

    独孤小玲从怀里掏出了自己的船。

    游戏里的设定真是诡异啊，眼睁睁看着独孤小玲从怀里掏出船来，王远不由得感慨独孤小玲的胸怀。

    独孤小玲这船不算太大，也不算小，一共能乘坐六人。

    独孤小玲将船放进水里，五人先后上船刚要开船，就在这时，一个衣着华贵的番僧突然走到了岸边，冲王远等人施了一礼道：“阿弥陀佛，各位施主，能否载小僧一程？”

    