    就在张平都为主持人担心的时候，主持人却面带微笑，一脸自信，“感谢这位观众的热心和细心。但大家之前可有看过张平一些武器的测试视频吗？”

    没有人回答。

    主持笑道：“现场所有的‘模特’，修为都不超过炼气九层巅峰，大家的力量虽然不错，但还不足以破坏顶级的法器。

    这一次聚集了大量优秀的炼器师，法器等级不到超品，基本上不可能脱颖而出。而超品法器，就算是筑基期想要毁掉都不容易。

    真要遇到有百强潜力的法器，我们会让双方共同晋级。巧了，现在就遇到一个。”

    灯光落下，照亮了一个擂台。大家看到了两名壮汉双手持刀对攻。却只见火花四射，刀刃几乎完好无损。甚至刀身表面的真气防御层，彼此的攻击力都不足以破坏。

    比拼中，有裁判现身，两个炼器师同时晋级。

    这毕竟是炼器比赛，不是胜负比赛。

    观众们渐渐明白了，原来如此。

    比赛继续，淘汰赛下，几乎三五分钟就能分出胜负。1020名比赛的炼器师只用了一个上午，就决出200名。

    到现在为止，剩下的法器，至少都是顶级法器。上品法器都已经被淘汰。

    不过淘汰的法器，官网上也给出了名次。然后官方、主要是《仙魔战纪》按照市价对炼器师进行补偿。

    大把大把金钱洒下，仙魔战纪的名气蹭蹭蹭的往上涨。总经理王宝华一脸微笑——举行这次炼器比赛，目的有很多，名气就是其中之一。

    而且这样大把大把的撒钱也是一个门槛——其余想要模仿我们举行法器炼器比赛的，都好好想想吧，这个钱你们能掏出来吗？上千顶级的法器，价值甚至超过上千的水准以上的法宝。

    不过没有人在意王宝华，更何况王宝华现在也只是坐在贵宾席上，大部分人只能看到一个背影。

    眼下大家关注的，是张平等17个特别优秀的炼器师，终于入场了。

    首先张平获得了一束灿烂的灯光——别人身边都只跟了一个模特，多的两个，三个的都不多。张平身边直接就是五个。

    不仅全副武装，这五个人大家都认识呢——这是一个战队，名字很搞笑，‘不准笑战队’。但就是这个搞笑的战队，却让无数对手趴在角落里哭泣。

    现实世界里，张平扬名了。但在《仙魔战纪》这个虚拟世界里，扬名的却是‘不准笑战队’。

    今天刚好周六，现场观众里可是有不少学生呢，所以现场已经传来不少欢呼：不准笑战队。

    结果很多家长还在疑惑：这什么怪名字？现在的年轻人都这样出挑了吗？

    但随后众人的目光却集中到了一个身着素雅汉服的‘绝世少女’身上——天水宗圣女月灵音。

    月灵音已经38岁，但却是一名元婴巅峰的高手。

    38岁，元婴巅峰，这是让无数人为之汗颜和不敢想象的奇迹。不知道是否因为修行太快，月灵音的容貌似乎还停留在少女时期。一眼看去，像是一个二八年华的少女，清秀、窈窕、恬静。

    月灵音身边的‘模特’是一名女子，身材同样窈窕、只是胸气逼人。

    张平转头看去，这女子似乎和月灵音很熟悉，低声笑谈，看衣着装扮似乎也是天水宗的。

    与别的法器相比，月灵音的法器，是一白绫。白绫随着女郎走动飘荡，似乎流水、又似飞云，飘荡轻柔、有清澈的灵光。

    只看这卖相，谁能想到这是‘灵性石棉’制作的法器呢。而且这法器还不是‘真火’炼制的，而是‘天一真水’‘洗炼’出来的。

    月灵音出名了，得到诸多关注，除了美丽和身份外，其特殊的炼器手段也极为重要。月灵音为广大群众展示了宗派方面极为独特的一面。

    宗派，也是华国修行体系中必不可少的一员，而且也为华国的修行体系做出了重要贡献。

    百家争鸣、百花齐放，才能铸造华国辉煌的未来。

    这是月灵音带来的价值。

    而后还有灵台宗的黄正山，47岁的金丹巅峰，虽然这个修为放在天才序列中有点平庸，但灵台宗重视精神力、元神的修行，黄正山炼制的法器颇有点与众不同——竟然是一串18颗佛珠。

    最后出场的17人各有特色，引起了不少欢呼。不过也有例外，比如张平这边的五套铠甲套装：有点抽象啊。

    要说现在这里大部分炼器师都有相当长的时间和经验，哪怕没有单独学过美工，总也能注意到，多少积累点经验。只有张平同学是个例外。

    张平正式开始炼器到现在，也才不到五个月，能炼器就不错了。美工什么的，那东西能吃吗？

    嗯……好吧，美工做好了，法器、法宝更吸引人也更值钱。不过眼下不是讨论这个的时候。

    张平脑海中想起了刘宝莹的‘馊主意’：想要一鸣惊人吗？按部就班的比试效果可不会很好。

    别忘了，你已经创业、而且创业未半；想要‘完全创业成功’，还需要一点名气，如此才能做到一鸣惊人。

    所以想要真正的脱颖而出，就要‘足够特殊’。最简单的、也最能够引人注目的，就只有一点：狂！

    当然，不是人人都有狂的资格，但张平有。而且就算失败了，张平也可以收场——我是炼气期，我还是个孩子。

    所以，当最后剩下的217名选手上场的时候，当大家都站定了，张平忽然上前一步，在大家都关注的目光下，张平深吸一口气：“我有话说。”

    然后不等主持人开口，张平竟然喧宾夺主，直接转头面向观众，大声说话。炼气九层的修为加上百日筑基的根基，哪怕不用话筒，张平的声音也在恢弘的体育广场内回荡，只是没有红罗天女那样自然：

    “下面我说的话可能会有些自大，但我还是要说。本次炼器比赛，前后时间只有十天，实际上是九天，绝大部分炼器师只完成了一件法器，完成两件、三件的屈指可数。

    但是大家也知道，法器、法宝有一个‘套装效应’。

    所谓的套装效应，原则上来说，在用户可以驾驭和控制的基础下，使用成套类法宝、法器的组件越多，效果越好。但现在有一个不太公平的现象，那就是有人只炼制了一件法宝，而有人却是两件、三件。

    更有过分的，有人一口气炼制了五套套装、一共七十多个组件。没错，我说的就是我。”

    众人：……

    诸多炼器师：……

    观众席上，刘宝莹捂脸——张平同学，你快回来！我让你表现，不是让你独秀。

    坐在刘宝莹不远处的仙魔战纪秦皇星总经理王宝华嘴角抽搐，而后有点结巴的对刘宝莹说道：“刘总，张平同学可真有趣啊。”

    刘宝莹叹了一口气，她也不知道说什么好啊。只能无奈的垂肩摊手：“与张平相比，感觉自己老了啊。”

    王宝华点头：“是啊，老了，都是半截入土之人了。”

    刘宝莹忍不住看了一眼：你还真接上了啊？你这么直，你老婆知道吗？

    这边张平还在大声说话：“我不是要自傲、自夸、自得、自嗨、自鸣得意、自以为是、自觉良好，我只是在说一个事实。”

    无数观众忍不住翻白眼：不，你那么多‘自’，我们觉得你就是在自得。

    张平却继续唠叨：“所以为了公平起见，我认为单对单的战斗，有点不太公平。所以我申请多对多。

    我的小队，不准笑战队，大家都知道了，他们五个人一直都是共同进退。”

    四周传来一片嘘声。

    张平才不在乎呢，转头问冯飞明五人：“都说自古英雄出少年，你们有没有信心一个打两个？”

