

陈友好微微一笑，指着那仕女图道：“这幅仕女图虽非名家之作，但仕女所穿的绸缎锦衣，以及其背景上的小桌茶碗，都能告诉我们。昔日的唐朝的富贵人家生活时，穿的是什么，用的是什么？

拓展一下，往小了说，你如今所玩的一些有关唐朝背景的游戏，乃至电影、电视剧、小说等等，其背景资料，都是考古专家，从那些古代文物一点一滴推测出来的。往大了说，这些文物，就是五千年文明的作证！这就是文物所蕴含艺术价值、历史价值。”

陈友好的长篇大论，直接把陆楚楚听得一愣一愣，一时间竟然不知道该如何回应。

陈友好则是继续做下总结：“所以我们看文物，看得不是这件文物好不好看，实用不实用。如果真比较这个，古代的技术，又如何比得上如今现代化有着高科技相辅的发展？昔年闻名天下的传奇名剑干将莫邪，论锋利程度放到如今说不定还比不上你在超市买得一柄不锈钢菜刀呢。”

“啊，哦……”陆楚楚已经完全不知道该说什么了，完全没想到，就因为自己的一句“不好看”，陈友好居然就能发表如此长篇大论。

而且陈友好的话语通俗易懂，竟是连她这个对古玩圈完全不懂的小白，此时也对古玩的意义大为改观。

“原来是这样，你懂得真多！”陆楚楚感叹点头，随后忽然意识到什么，便问道：“诶，那这个瓷碗，你能看出什么？”

“这个啊！”

陈友好眼睛一亮，开口侃侃而谈，道：‘这个是清代的青花瓷碗……你看这表面的纹饰……你看着颜色……这反映了当时瓷窑技术……这个是因为嘉庆年间……”

如果说先前的解释还算通俗易懂，但此刻陈友好针对某件藏品细细解读鉴定的过程，陆楚楚真的就是听的云里雾里，甚至不知道陈友好在说什么。

是人就有倾诉欲，陈友好学习古玩专业知识这么久，总会有想要向人倾诉的想法。倒不是为了装逼，就是单纯的倾诉。奈何身边的人，古玩圈倒是挺多。但是能说上话，陪着她长篇大论的那真是一个都没有。

如唐老这类人，陈友好虽然仗着异术，鉴定水准比他们只高不低。但问题是，在他们两人面前将那些基础知识，那不是班门弄斧，平白露怯吗？而甄老……呵，人家老头虽然闲，但也不至于能闲到陪你一个晚辈没事唠嗑的程度。

近距离一点，李天昊？他懂古玩？再往其余人翻，陈霜、朱婉淼，这两人显然够水准，但问题是，和她们的的交情显然没到那中可以随时随地聊她几个小时的地步。

所以陈友好真的是很少有机会，一吐胸中所学。此时难得打开了话匣子，一时间还真没忍住，真是滔滔不绝的开始讲了起来。

陆楚楚表面听得十分认真，但是脑袋里已经逐渐浆糊。

“这都什么跟什么啊？”但同时陆楚楚心里也想明白了：“这家伙……果然是爱古玩胜过一切啊！之前我主动和他搭话，这家伙都爱理不理的，甚至还觉得很嫌弃。可是一讲到古玩，那真是滔滔不绝！”

陆楚楚心里无奈，望着陈友好的侧颜，以及认真讲述的样子，忽然觉得这家伙认真的样子，其实还是蛮帅的。

这年头，都讲究一个反差萌。

以往隐有贬义的钢铁直男，在如今的网络中，除开不解风情的含义外，也被隐隐赋予上了一层“可爱”、“不勾三搭四”的意思。甚至还有很多男人主动冠以“直男”称号以吸引女孩。这就和如今许多女人喜欢自称“女汉子”以显示自己单纯不婊不做作一个道理。

但此刻，陆楚楚却是真觉得，面前这家伙有点有趣。

这个家伙对自己向来不假辞色的，但是聊到有关古玩的事情时，却如此认真。

正当陆楚楚跟着陈友好听着古玩讲解时，方和也引着李天昊与徐梦瑶走进了大门，然后随意在店内扫了一眼。

只不过扫了一眼，方和的心态就差点崩了！

他看到了什么？陆楚楚居然如此乖巧的跟着陈友好身边，就像是个学生一般，仔细听着陈友好在讲述着什么。

而这个过程中，陈友好在看古玩，而陆楚楚的目光，大部分时间都是落在陈友好的脸上！

“这是什么鬼！！！”

“陆楚楚什么时候会对古玩感兴趣了？”就是今天方和新店开业，陆楚楚都不懒得来。还是方和以多年好友为由，将陆楚楚喊过来的。

接过……现在陆楚楚居然跟着陈友好在看古玩！而且陆楚楚看陈友好那眼神？方和保证，这么多年他从来没在陆楚楚身上见过类似的眼神！

这什么情况？

方和心里差点想喷血，上次他只不过在ktv里随口一提，没想到陆楚楚还真对陈友好上心了？

徐梦瑶扯了扯李天昊的衣服，道：“友好在那里。”

“咦，我还打算问问友好出没出门呢，这家伙来的居然比我还快！”李天昊笑着正要走过去，忽然眼睛一亮，拉住方和道：“等会！”

方和正要快步走过去，但是突然被李天昊拉住，也是蒙了一下，问道：“怎么了？”

“友好身边那女的是谁？”李天昊一勾方和肩膀，贼兮兮的问道。

徐梦瑶斜睨了李天昊一眼，没有说话。

“我的一个朋友，上次还参加过你的聚会来着。”方和嘴角抽抽，眼见陆楚楚与陈友好二人之间的距离越来越近，心里焦急，想要过去阻止，连忙道：“我们赶紧过去吧！陈少等你估计已经等急了。”

“干嘛干嘛，我可没觉得友好着急了？”李天昊嘿嘿笑着，扭头说道：“梦瑶，我还真是难得看见友好能这么和颜悦色的跟一个女的聊的这么开心，你见过没？”

徐梦瑶恍然，也是惊奇笑道：“真的诶，以前友好对女人向来都是爱理不理的。难道……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。