    这一次，山口组公会的玩家们，没能再复活了，纷纷回到主城的复活点。

    刚刚的战争中，牧师玩家们的复活术已经全部陷入了冷却之中。

    李武看着地面上密密麻麻的光团，眼睛微微眯了起来。

    他第一时间就想到了那个特殊规则。

    “他们已经和哥布林大军接触过了，不过副本还没有强制将玩家踢出去，看来应该还没有彻底通关。”

    想到这里，李武冲着一旁还在震惊的王者无双说道：

    “无双，你们把爆出来的东西都捡一下，我去副本深处看看。”

    说完，李武也不等王者无双回应，一个闪烁，身影已经消失不见了。

    过了好一会，王者无双这才反应过来，他连忙呼唤星空公会的玩家，将地上的光团拾取起来。

    就在他们拾取光团的时候，又有一群数百人的小公会误打误撞走了过来。

    看到地面上满地的光团，这数百个R本玩家直接就红了眼。

    他们甚至都没考虑一下，为什么这一百多个玩家，能够爆出这么多的光团，

    然后就赤红着双眼，满脸贪婪地冲上来了。

    “射月。”

    王者无双瞥了眼气势汹汹的数百玩家，又看向后羿射月。

    闻言，后羿射月咧嘴一笑道：

    “嘿嘿，交给我吧，一群不知死活的人，看我怎么收拾他们。”

    说完，后羿射月取出了一把长弓，对准了那数百万家。

    为首的一个R本玩家看着其余人依然在埋头拾取光团，只有一个玩家进入战斗状态，不禁冷冷一笑。

    “区区一个百人小公会，也敢这么目中无人，兄弟们，给我上，给他们一个毕生难忘的教训！”

    “哈哈，杀啊！”

    ”杀！”

    “……”

    下一刻，他们就看到了大量箭矢迎面而来。

    来不及反应，数百人瞬间领了盒饭。

    “炎国的玩家，八嘎，区区我大R本帝国的手下败国，也敢闯入我们的领地。”

    灵魂状态下，那为首的玩家听着脑海中传来的被击杀的提示音，勃然大怒。

    然而，当他环顾一圈后，才发现，自家公会的所有玩家全部都领盒饭了。

    “老大，要复活吗？”

    一个牧师玩家给为首玩家发送了消息。

    “复活你大爷，没看到我们都是被秒杀的吗？先回城，这笔账可不能这么算了。”

    “后羿射月，一个听都没有听说过的ID，我们只是小公会，对付不了他。”

    “但是这里是我大R本帝国的地盘，我们只要将炎国玩家闯入R本岛的消息放出去，多的是人来收拾他们。”

    “老大英明。”

    当即就有玩家拍起了马屁。

    随后，所有人都果断地选择了回城复活。

    同时，地区频道上，有一百多炎国玩家闯入R本岛，并且进入了黑暗哥布林之森大开杀戒的消息，迅速传播了出去。

    另一边，山口组的庄园之中，岸本松原听完手下的汇报，双眼无神，直接跌坐在椅子上。

    他知道，他完了！

    “该死的星空与雾！该死！该死！”

    岸本松原恨得牙痒痒，如果那些战利品没有被爆出来，那山口组的损失几乎没有，甚至还小赚一笔。

    但是现在，山口组公会完全就是血亏，真正的山口组老大绝对不会放过他的。

    就在这时，岸本松原看到了地区频道上，散播的消息。

    突然，他的眼睛猛然一亮。

    他还有机会，还有一个将功折罪的机会。

    如果，如果他能够将星空与雾，将造神游戏公认的第一人击杀，

    那么山口组公会的人气必然会暴涨，到时候，老大说不定一高兴，就原谅他了。

    想到这里，岸本松原连忙吩咐道：

    “通知所有公会玩家，都集结在黑暗哥布林之森的入口前，只要那星空与雾出来，立刻围杀他！”

    说到最后，岸本松原的面目狰狞，气势汹汹！

    闻言，那几个被李武秒杀的副会长都面露难色。

    其中一人开口说道：

    “会长，那星空与雾太强大了，一招就秒杀了我们数千人，我们公会真的是他的对手吗？”

    闻言，岸本松原猛然转过身，看向那说话的副会长。

    这一刻的岸本松原，仿佛一头正在暴/走边缘的野兽，浑身上下透露出一股强烈的压迫感。

    那说话的副会长忍不住咽了口口水，额头冷汗直流。

    过了一会，岸本松原这才开口说道：

    “接连失利，老大的耐心早就被消磨殆尽了，再加上这一次我们公会改损失惨重。”

    “老大责怪下来，我作为会长，肯定是跑不掉的。”

    “但是，你们觉得，你们这群人，就真的能独善其身吗？”

    “对付星空与雾，是我们最后的机会，搏一搏我们也许还能逃过一劫，不搏，下场你们自己猜吧。”

    岸本松原的话，倒是点醒了他们，老大真的怪罪下来，他们恐怕也是跑不掉的。

    几个副会长面面相觑，最终纷纷同意了岸本松原的方案。

    看所有人都同意了之后，岸本松原突然笑道：

    “其实我们大可不必悲观，地区频道上，正有一群玩家在狂刷着一条消息，你们可以看看。”

    闻言，几个副会长点开地区频道，果然看到了一条炎国玩家入侵R本岛的消息正在疯狂刷屏。

    “会长，你有什么妙招吗？”

    一个副会长好奇地看向岸本松原。

    决定孤注一掷后，岸本松原整个人反而放松了下来，他微微一笑道：

    “樱花主城可是有数百万玩家，我们只要稍微煽动一下这些玩家。”

    “不说全部上，只要有个一半的玩家选择对付星空与雾，那我们都是大有机会。”

    “他星空与雾确实很强，是公认的造神游戏的绝对第一。”

    “可是再强，也只是一个玩家，他可以对付一万甚至数万玩家，但是他能对付数十万的玩家吗？”

    “而且，我相信，这数十万的玩家中，一定有些玩家拥有特殊道具，为了对付玩家，他们一定会用出来的。”

    “毕竟，这可是游戏公认的第一玩家，我相信，很多玩家肯定都会很迫切击败他。”

    ……

