    半晌后，老乞丐灰溜溜的离开，秦南几次想要开口询问，但最终还是没开口。

    “如果我没猜错，这应该是陈谷的师叔。”秦南说道。

    但其实也有说不通的地方。

    古剑派只是属于五品宗门，可眼前此人修为之强，他根本不敢猜测，甚至可能已经丝毫不逊色皇甫天降。

    同为五品，但剑盟的最高战力都不过是御剑巅峰，就算是加上燕满堂，也才不过堪堪是铭剑境。

    还有万剑宗。

    剑无道父子，最高的也不过是铭剑境。

    可眼前此人呢？

    修为之强，已经让秦南拿来和皇甫天降相比。

    这让秦南不禁怀疑，这古剑派真的会是五品？

    “哼，不管他是谁，今日之辱本王记住了。等本王突破到大妖王，我要让他感受到绝望。”老牛意不平。

    “你确定你突破到大妖王就可以？”秦南反问一句。

    那老者太过诡异，不曾出手，就已经让秦南心中忌惮不已。

    “有什么了不起的，不过是体内种下了道影而已。”老牛不屑一顾，但眼底之中还是深深流淌忌惮。

    “道影？什么意思？”秦南问道。

    修为不断提升，秦南反倒是觉得自己现在弱的不堪一击。

    很多不为所知的力量，一点点摆在自己面前。

    这是一种心境变化。

    “等你御剑巅峰，即将突破的时候你就知道了。等本王修炼到打妖王，要他好看。”老牛淡淡解释一句，依旧哼哧哼哧，不肯服输。

    “退一步海阔天空，我看那人对我们也没有恶意，好像是故意提醒来的。”秦南说道。

    如果对方真的想下杀手，老牛都毫无反抗之力，他自然也不能幸免。虽然老乞丐没有多说什么，但字里行间透露出一个极为重要的信息给自己。

    那就是自己进入血芒山深处，已经招惹了不详。

    “老牛，血芒山深处那到底是什么东西，刚才那前辈张嘴闭嘴我要倒霉，是不是跟其中有关？”秦南问道。

    老牛眼光躲闪，假装听不到。

    “死牛，你到底知道什么？”见状，秦南心中也发怒了。

    “别听他瞎说，谁告诉你谁碰你就倒霉，你看，我碰了，我碰了……怎么没事。”老牛顾左右言它，想要转移注意力。

    可他话没有说完，一阵轰隆之声忽然出现。

    两人表情瞬间一愣，目光环顾四周，无比谨慎。

    可就在这时，天地之间又恢复沉寂，好像什么都没有发生。

    呼！

    秦南和老牛都是大松一口气。

    可瞬间，一股失重感忽然席卷而来，只见两人脚下大地毫无征兆的裂开一条大缝，两人身影都是毫无防备的坠落其中。甚至连反应都来不及。

    半晌后，一人一牛爬了出来。

    但脸上都是一脸沉重。

    “你怎么解释？”秦南不能平静了。

    要是这样的话，自己会不会成为过街老鼠，人人喊打？

    “妈的，低估那玩意了。如果我没猜错的话，他应该是给我们烙印了什么痕迹，那股力量天地不容。”老牛终于不再隐瞒。

    事到如今，纵然他不想说，也无法隐瞒下去。

    秦南表情一愣。

    天地不容？

    四个字响彻心头，直接轰鸣一声。

    这是多大的因果，才会承受这种厄运，连天地都不容。

    “问题是怎么解决？”秦南问道。

    “没办法解决，只能等你修身四个境界走完，开启隐藏境界，说不定才以后资格和对方谈谈。”老牛说道。

    “皇甫天降也不行？”秦南问道。

    “他只是强，但还不是无敌！对，说不定刚才那老家伙也有什么办法也说不定。”老牛直接说道。

    秦南点点头。

    事已至此了，就算是惆怅也是无用。

    “先找到那老人再说。”秦南做出决定。

    很快，两人就朝着之前老乞丐消失的方向追寻而去。

    只不过，这条路和万丈天山的方向背道而驰。可现在对秦南来说，接触自身背负的天地不容的力量至关重要。至于所谓的万丈天山，反倒可以放在其次。

    三个时辰后，眼前出现一座城池。

    与其说是一座城池，倒不如说是一个文明。

    大丰国！

    这是一个凡人的国度。

    事实上，在东玄州范围内，类似这样的凡人国度并不少。毕竟，不是每一个人都有修炼的天赋。生老病死，百年春秋，对他们来说就是一生。

    而当这样的人聚集起来，就会形成一个文明。

    正如眼前这国度。

    他一眼扫过去，根本就感觉不到这其中有什么强者的气息。绝大多数人甚至连淬体境都没有达到，多是寻常武夫。

    但老牛却是恨恨一声：“那老家伙就在这里面。”

    “先进去看看！”秦南说道。

    这样的凡俗国度，一般很少有修者会降临。原因很简单，那就是神剑皇朝的律法约束。修行之人，不可在凡俗世界之中兴杀伐，不然就会遭到神剑皇朝的抹杀。

    据传曾经有人不信邪，最后被追杀三千里，依旧难逃一死。

    “小子，这里给我气息很不舒服。”老牛说道。

    “嗯？”秦南一愣，有些不可思议。

    “这里，好像招惹了更恐怖的存在，被天地诅咒，世世代代走不出这里。”老牛说道。

    秦南一愣，已经迈出的脚步生生给拉了回来。

    诅咒？

    自己刚刚招惹了不详，现在又来到吧这被天地诅咒之地，而恰好，那老者又在其中。

    这里面……要是说没有什么联系，秦南自己都不会相信。

    “八成是那老家伙故意引你来的。”老牛说道。

    秦南暗自思衬，老牛说的有道理，如果不是那老者忽然出现，秦南也未必会知道自己身上有什么痕迹，随后就来到这里，八成是他故意为之。

    “先进去看看再说。”秦南做出决定。

    他从来没有回头过，做出的决定就是一路走到底。纵然是现在知道，这背后会牵扯什么，他也必须去。

    “等等，想要进去必须是凡人之身，我传你敛息之法，不然不用进去就会被排斥在外。”老牛说道。

    老牛也不打算退后，甚至眼中精光闪烁，不知道心中在想着什么坏水。

    片刻后，秦南将老牛传授过来的敛息之法融会贯通。

    这不是什么高强手段，以秦南的天赋，呼吸间就能掌控。

    可秦南还是感叹了一下，深深的看了老牛一眼。连他也必须承认，这随手之间的手段都极为不凡。

    而老牛也收敛全身气息，看起来就好像是一头寻常青牛。

    两人身影，则趁着夕阳，缓缓走了大丰国内。

