    梁昭煌驾着鲲鹏迅速追上地下遁逃的黑榕王，祭出‘地母元珠’、运转土行法则之力，立时将四周大地禁锢，将地下遁逃的黑榕王定在其中。

    黑榕王虽强，有着妖王后期修为，但它修行、掌握最强的是木行大道，其能够掌握遁地之术已经是天赋异禀了，但是其对于土行大道却是没有多少修行、掌握。

    因此，想要在大地之下冲破‘地母元珠’运转的土行法则之力禁锢，继续遁行，是根本不可能的。

    梁昭煌继续催转‘地母元珠’，运转土行法则之力，掌控四周被禁锢的大地，无形重力纷纷向着中间塌缩而去，想要将困在其中的黑榕王直接碾碎。

    只是，黑榕王到底是妖王后期的存在，纵然是对于土行大道没有什么研究、掌握，以其实力、战力却也足以强力破局。

    嗷！

    一声愤怒的咆哮，从‘地母元珠’禁锢的大地之下传出。

    轰隆隆……

    随后，是沉闷的轰鸣有如闷雷在大地之下响起。

    四周大地开始剧烈震荡，有如地龙翻身一般，地面迅速开始出现裂痕、蔓延、崩裂。

    下一刻，一条条黑影有如粗壮的龙蛇，崩裂大地而出，向着‘地母元珠’、向着梁昭煌横扫而来。

    梁昭煌看得分明，那一条条黑影，正是一根根粗壮的气根，破土、裂地、搅动木行法则之力，一个个其上生机之力旺盛到极致，就在横扫而来的过程中都在迅速生发、增长、变得更为粗壮、强悍。

    这些显然都是黑榕王的气根，直接强力破开‘地母元珠’的土行法则之力禁锢，攻击而来。

    “来得好！”

    梁昭煌这时却是丝毫无惧，反而是沉声冷笑，翻手将另外四枚宝珠也祭出。

    定海珠运转水行法则之力，衍化一方水行世界；定火珠内火焰熊熊，甚至有火焰妖精化生，衍化一方火行世界；还有木源珠、金母元珠，各衍木行、金行法则之力，衍化木行世界与金行世界。

    四枚宝珠，各携一界之力，纷纷砸在裂地而出、横扫而来的黑榕王气根上。

    轰鸣炸响，一根根如龙蛇腾空的气根被宝珠轰砸破碎、断折。

    只是，这些气根都运转着木行法则之力，蕴含着浓郁到恐怖的生机。

    梁昭煌几枚宝珠将它们轰碎、砸断，在那木行法则、恐怖生机之下，一根根又迅速重生、增长起来，有如断肢重生，不过几个刹那、就已经恢复如初，继续如龙蛇狂舞，向着梁昭煌攻来。

    唳！

    鲲鹏此时也是一声唳鸣，双翅扇动之下，形成大片风刀、水刃，运转着风、水两行法则之力，有如千刀万剐一般，纷纷斩在那些气根之上。

    却也是随斩随生，破坏的速度，甚至还赶不上那些气根恢复、生长的速度。

    由此可见，梁昭煌与鲲鹏在法则之力的掌握、运用之上，毕竟还是远远不如妖王后期的黑榕王。

    五行法则之力、以及风水法则之力的破坏，却是及不上黑榕王运转木行法则之力的恢复速度。

    甚至，大地之下，此时还不断有更多的气根如龙蛇裂地而出，向着梁昭煌与鲲鹏攻击而来。

    转眼间，梁昭煌与鲲鹏四面八方所见，就已经都是一条条青黑、粗壮的气根，有如龙蛇狂舞，又有如天罗地网将他们网罗其中，不断攻击而来。

    梁昭煌此时，已经不得不将禁锢大地的‘地母元珠’召回，运转五行宝珠在四周布下‘五行生灭大阵’，运转五行法则与五方世界之力，以抵挡、碾压、消磨四面八方不断攻来的气根龙蛇。

    他已经迫不得已由攻转守。

    唳！唳！唳……

    鲲鹏此时同样是发出声声唳鸣，甚至将灵宝‘定风珠’祭出，全力催动其中风行法则之力，化作龙卷风暴，在四面八方的气根罗网之中疯狂搅动，将不断攻来的气根龙蛇卷入风暴之中，撕扯粉碎，试图冲开一条道路，冲出这气根交织的天罗地网之中。

    只是，黑榕王对于木行之道的修行、掌握几乎达到了巅峰，四周不断破土而出的气根越来越多，甚至还有被斩断、绞碎的气根坠落在地，立刻就扎根土中、重新生长起来，向着鲲鹏与梁昭煌横扫、缠绕而来。

    以致梁昭煌、鲲鹏用尽手段，却都无法破开气根牢笼，反而是牢笼越来越厚，仿佛要衍化一方气根世界，将他们彻底锁困、封死在其中。

    梁昭煌此时，方才是真正体会到妖王后期黑榕王的厉害与可怕。

    此前，他见过蒋茂真君、谢文蕴等人联手对战黑榕王，结果被其轻松遁走；也见过蒋茂真君独战黑榕王，却差点陷落黑榕林中陨落而亡；更是曾独战过黑榕王，但那时手下三头御兽、法相俱全，以六敌一也不过是将将拖住，甚至难以攻击到黑榕王的本体。

    而如今，黑榕王已经被杨庭广真君追杀数万里，多次断尾逃生，实力应该是有所下降。

    但梁昭煌这边，也只有御兽鲲鹏在身边，另两头御兽赤焰狮王、鼍蛇却都还在数千里外，正在加速赶过来。

    而至于两个法相，也都在此前火海中，与火焰妖精不断战斗、厮杀，消耗巨大，还来不及蕴养、恢复。

    唳！呤！

    但此时，梁昭煌也顾不得许多，不得不将虚弱的鲲鹏法相、凤凰法相齐齐祭出。

    但见此时的两大法相，都有这些虚幻之象，搅动的风水之力、五行法则之力较之平常都衰弱一半不止。

    不过添了两个法相之力，总算是将四周源源不断生成、缠绕而来的气根抵挡住。

    梁昭煌也不敢耽搁，传念鲲鹏，又掌控两大法相，四体一念、如臂指使，齐齐爆发，将所有最强攻击轰向一处。

    鲲鹏斩出天命道术‘风水双刀’，法相没有天命道术，但鲲鹏法相与凤凰法相也几乎将最后剩下的力量尽都爆发，全力搅动着天地法则，侵蚀、扭曲四周木行法则之力，将黑榕王掌控、运转的木行法则之力压制刹那。

    梁昭煌抓住这刹那的机会，将五行宝珠祭入‘五色神光’中刷出，与鲲鹏斩出的‘风水双刀’齐齐攻在一处，顿时将上方有如天罗地网一般交织在一起的黑榕王气根轰破一道破口。

    唳！

    没有丝毫犹豫，梁昭煌与鲲鹏齐齐从这破开的出口中，飞遁而出。

    几乎就在他们飞遁而出的下一刹那，鲲鹏法相与凤凰法相之力俱都消耗殆尽，各发一声悲鸣，化作光点飞回梁昭煌识海中，沉寂下来。

    想要将它们恢复，梁昭煌后面还要耗费大量的时间、法力、灵识与精力。

    而随着两大法相飞回，它们运转的法则之力也都齐齐消散，被压制刹那的木行法则之力瞬间爆发而起，下方被破开的气根牢笼顿时再度膨胀、高涨起来。

    梁昭煌他们破开的裂口，此时就像是一张巨口张开，向着他与鲲鹏直接吞噬而来，要将他们重新吞入气根牢笼、木行世界之中。

    轰！咔嚓！

    这时候，数声雷霆轰鸣炸响。

    天空中数道黑水雷霆直接轰下，劈在下方吞噬而来的气根牢笼上。

    顿时，黑水、雷霆、冰封、毁灭之力横冲四方，将爆发而起的气根牢笼直接摧毁。

    大片的气根有如崩断的死蛇，坠落在地，或是被黑水吞没、侵蚀，或是被冰封，或是被雷霆毁灭之力轰成齑粉。

    而在黑水雷霆爆炸之中，磅礴的水行法则之力也同样爆发，冲击、侵蚀、扭曲四方，顿时将四周快要衍化木行世界的浓厚木行法则之力冲破、搅动、压制。

    没有了木行法则之力提供的浓厚生机，那些被摧毁落地的气根，也都纷纷失去了生机，再难重新生长、爆发而起。

    四周大地，当场被扫荡一空。

    “多谢杨真君相救。”

    梁昭煌向着空中乘着鼍龙刚刚追到的杨庭广真君一礼，谢道。

    “哈哈……不用谢。”杨庭广真君笑着一摆手，道：“我虽然来迟一步，却也看得出，就算没有我相助，你脱身还是没有问题的。”

    梁昭煌闻言面露笑意，他既然能够从气根牢笼之中脱身而出，自然就不会再被牢笼重新吞回去。

    只不过那样一来，就只能眼见着黑榕王遁走了。

    此时，杨庭广真君赶到，就不同了。

    两人齐齐看向大地，随着气根牢笼被杨庭广真君数道黑水雷霆摧毁，黑榕王再次断尾求存，舍了这些气根，又从地下遁走。

    “梁道友，定住他！”

    杨庭广真君当即扬声道。

    “好！”

    梁昭煌也没有废话，立刻乘坐鲲鹏再度追了上去，依旧是扬手祭出‘地母元珠’，禁锢一片大地，将黑榕王定在大地之下。

    轰！

    这一次，黑榕王没有再躲在地下战斗、厮杀，几乎在梁昭煌祭出‘地母元珠’禁锢四周大地的同时，其本体便直接轰破大地冲出，独木成林，迅速铺展开、化成一片黑榕林，将梁昭煌以及紧追而至的杨庭广真君笼入黑榕林中。

    显然，黑榕王已经十分清楚，在梁昭煌与杨庭广真君联手之下，它想要遁走、哪怕是断尾求生，都已经不可能。

    此时唯有拼死一搏！

    而黑榕王能够从一株没有意识的妖植，一路成长到妖王层次，自然也不缺拼命一搏的勇气与决断。

    只是转瞬间，梁昭煌就落入了黑榕林中。

    四周所见都是一株株黑榕木，探出诸多枝杈、气根，有如一条条青黑龙蛇向着他与鲲鹏横扫、缠绕而来。

    一刹那，梁昭煌仿佛有种错觉，他还陷在那气根牢笼之中，根本没有脱身，此前一切都是幻觉一般。

    不过，梁昭煌终究还是意志坚定之辈，瞬间将这些心思、错觉都压下。

    虽然再度落入‘牢笼’之中，但是这一次，梁昭煌却没有了之前的着急与惊慌。

    这不仅是因为，他知道元婴后期的杨庭广真君就在不远处，与他同样落在这黑榕林中，正在不断地攻击、摧毁四周黑榕林。

    更是因为，经过这段时间的耽搁，他的另外两头御兽，赤焰狮王与鼍蛇都已经赶到。

    在黑榕林外，已经响起了狮吼与龙吟之声。

    赤焰狮王与鼍蛇，已经各自掀起一片火海与黑海，从两边不断冲击、摧毁着黑榕林。

    有着两头御兽在外冲杀、接应，梁昭煌自信便是这黑榕林也难以困住他。

    自身有着底气，自然就更能从容应对。

    他依旧是将五行宝珠祭起，化成‘五行生灭大阵’，不断绞碎、磨灭四周冲击而来的黑榕林枝杈、气根。

    这时，又一道气根从其身后直刺而来，即将与五行宝珠布下的‘五行生灭大阵’撞上之时，其上陡然爆发起璀璨的青光，磅礴的木行法则之力瞬间爆发，直接将‘五行生灭大阵’刺破，有如毒龙噬向梁昭煌。

    “不好！黑榕王本体！”

    一瞬间，梁昭煌心神俱惊，瞬间明白这是黑榕王的本体出手，而其目标显然是先将他斩杀，没有了他骑乘鲲鹏追击、以及禁锢大地，到时黑榕王想战、想退无疑都更为自有。

    轰！咔嚓……

    梁昭煌周身‘五色莲台’瞬间浮现，挡住此来的气根，一声轰鸣裂响，‘五色莲台’上顿时有两枚莲瓣出现破裂、受损之象。

    几乎没有间歇，下一刻，又有数道气根爆发璀璨青光与磅礴木行法则之力，从四面八方迅速刺来。

    显然，黑榕王是盯上他了，打定主意要将他先行斩杀。

    梁昭煌将‘五色莲台’运转到极致，又将‘五色神光’不但刷出，五行宝珠也是催动到极致、各自衍化世界轰砸而出，艰难抵挡着越来越狂暴的气根刺杀。

    五方镇岳符、五方唤灵符、诸般秘宝、阵器，梁昭煌几乎将身上所有手段都使出。

    但即便如此，仍旧偶有冲破阻拦、防御的气根，刺击到梁昭煌身上，几乎将他刺穿。

    这时候，梁昭煌修成的‘五莲道体’开始发挥作用，体内结成的莲胎，将他身上所有伤势都转移、承接，使得他能够支撑更久一些。

    这还是梁昭煌修成‘五莲道体’、进阶元婴真君之境后，第一次用上‘五莲道体’替劫的效果，却也足以说明，他真的是落入到了及其危险的禁地。

    唳！

    吼！

    吟！

    鲲鹏、赤焰狮王、鼍蛇感应到梁昭煌的危机，纷纷发出怒吼长啸，全力爆发，摧毁着四周黑榕林，向着梁昭煌这里冲击而来，想要救援他。

    轰！轰！轰隆隆……

    不远处，声声雷霆轰鸣越来越近，甚至有毁灭的雷霆、恐怖的寒意冲击而至。

    是杨庭广真君，也在迅速摧毁黑榕林，距他这里越来越近。

    梁昭煌此时双眼中五色佛光弥漫，恢复不多的五色佛光，几乎全部运转而起，将‘五行法目’运转到极致，查看四方。

    终于，他在四周重重黑榕林中，发现一株有所不同，其中蕴含的木行法则之力远超其它黑榕木。

    瞬间，他就知道，这就是黑榕王的本体！

    “终于抓住你了！”

    一声低吼，梁昭煌将法力、灵识、以及掌握的五行法则之力运转到极致，祭入五行宝珠的天命道术‘五色神光’有如光瀑当空刷下，直接将黑榕王的本体刷入了神光之中。

    过程出乎意料的顺利，黑榕王本体之中爆发而起的枝杈、气根、木行法则之力的力量出乎意料的弱。

    只是瞬间，梁昭煌就已经明白：“黑榕王，也达到极限了！”

