    她猛然回神，迷茫地看着眼前多了一个人。

    是个长相极其典雅的女人，身上穿着宝蓝色的旗袍，婀娜多姿，眉毛弯弯的，眼睛大大的，笑起来像新月。

    “阿琛你不要吓到她了。”

    阿琛？为什么她会对谢琛称呼得如此亲密？

    慕千雪心头乱如麻，显然把谢琛那一声姐姐给自动忽略了。

    耳边只听到谢琛在轻笑，他鲜少笑得这么轻快愉悦。

    “她胆子大得很，我还担心她吓到你。”

    随后她的胳膊被他扯了扯：“怎么了？”

    慕千雪慌乱地收拾好自己的心情，抬眸，是完美的笑：“您好，我刚刚走神了，抱歉...”

    带着妻子来找旧情人吗？谢琛，够狠。

    她显然误会，但也很显然没有人觉得她误会了。

    因此慕千雪直到进屋，看着两个人煮茶，说话，都觉得过分的怪异，她努力忽视心头的不舒服，但就是忽视不掉。

    茶煮好，女人叫了一声：“阿琛，跟我进去收拾一下东西。”

    谢琛随即应了，两人一前一后地走进储物间。

    慕千雪惶然猜测，是当着她的面都忍不住了吗？

    她是否要回避，是不是应该懂事地立马自己离开。

    但不甘心在心头蔓延，是这两个人偷情，凭什么他们不开口，她还要主动让位。

    储物室内，女人朝着外面看了眼，玻璃是只能看到外面，外面看不到里面的。

    “没看出你的小姑娘生气了？”

    “啊？”谢琛愣了下，往外瞥了一眼，她嘟着嘴，手指在茶桌上一拍一拍的，嘴里嘀咕着什么：“应该不会。”

    女人挑眉：“怎么对自己那么没信心？”

    谢琛低眸啧了声，江清月是他的恩人，曾经在他年少最落魄的时候救助过她，如果不是她，他应该会死在外面他的父母也不会知道，他当她是亲姐。

    “她不喜欢我，当然，我也不喜欢她，只是因为有了孩子才在一起的，所以不存在什么信心，各取所需。”

    江清月啧啧称叹：“阿琛啊，就算当了影帝，你撒谎的技术也一如既往地差，要是不喜欢你会带来我这？”

    谢琛别开视线：“她缠着要学表演，你也知道，女人麻烦。”

    江清月无语，真是口是心非。

    “臭小子，你是不是忘记了，我也是女人？”

    谢琛装作吃惊：“啊？原来姐姐你也是女人啊？我都没看出来。”

    “去你的！”江清月推了他一把，把他推出储物室。

    慕千雪讶然回眸，两人竟然是打闹着出来的，她何曾敢跟谢琛打闹。

    就早上非要缠着他的那一会儿，她的心里也是跟打鼓似的。

    她终于觉得自己不该在这里待下去了。

    慕千雪站起来：“我想起来我还有事，我先回去。”

    一步，两步，没人阻拦。

    三步，四步，她已想骂人。

    五步，六步，谢琛你就是拦我也不会跟你和好的！

    狗男人，她眼底已有泪水隐约。

    推开门，深呼吸，她想，他是个习惯骗人的大骗子，她就不该有一丝恻隐。

    走就走，有什么了不起，祝他和他的旗袍美女过得愉快。

    心情收拾好了，心里也骂过了，她抬开步子，却发现迈不动。

    低头，他的硬质皮鞋不知何时阻挡在她的脚前，她抬眸，毫不客气地骂：“滚开。”

    “真生气了？”谢琛眉眼荡漾。

    慕千雪使劲地白了他一眼：“你挡我的路我当然生气了。”

    谢琛：“不是为别的？”

    她心虚，嘴巴却硬：“你还有什么值得我生气的吗？”

    谢琛失笑，抓着她的手腕，强行把她带回。

    被按坐在茶桌前，她对上江清月含笑的美目，无端自卑。

    自己像个妒妇。

    慕千雪张了张嘴，掩饰一般的解释：“我刚刚确实是有事。”

    江清月微微一笑：“没事，你很可爱，刚刚阿琛在储物室跟我说，我不敌你可爱，我还不信，要打他，谁知道你真的可爱，甘拜下风了。”

    慕千雪一时分辨不清她说的是真是假，但也被夸得脸红，看了眼谢琛，他仍旧是冷冷淡淡的样子，哪里看得出夸人。

    真是演戏都不会演，还影帝呢。

    但在疑似情敌的女人面前，慕千雪不会吐槽，只是微笑：“你茶煮得很好。”

    “谢谢。”江清月音如其人，淡淡的，她沏好一盏茶，放到慕千雪的面前：“听说你很喜欢演戏，想要进娱乐圈？”

    慕千雪没料到谢琛连这个都跟她说，一时有些赫然：“是...很自不量力是不是？”

    “没有。我觉得很好，有一定的目标才可以去前进，我之前也是你这样的，很有冲劲，后来...”她又笑了一下：“没什么。”

    这一定是个很有故事的人，慕千雪想。

    但不追问是美德。

    慕千雪只是笑了笑：“嗯...其实进娱乐圈是其次，我主要想给自己找点事情做，想要丰富一下自己。”

    想要和他平起平坐，想要有一天可以不是仰视着他，而当前最重要的就是金钱上，没有金钱就没办法和谢琛争夺孩子的抚养权，那样一旦发生任何事情，她都只能束手就擒。

    其实她多少觉得自己说得有点假清高了，江清月却很能理解：“我也觉得需要丰富自己，我很佩服你，阿琛应该放手让你去做。”

    慕千雪暗自撇嘴，他恨不得把她关起来。

    余光里，谢琛只是闲闲地靠在那里，没有说话。

    慕千雪收回视线：“没关系的。”

    要大度，要冷静，自己才是正室。

    对于不经意间上演的这出正室大战小三，慕千雪心中很烦躁，但江清月语气温柔，人也温柔，实在找不出别的毛病。

    不由得丧气，也许他们才是一对。

    又前前后后聊了一些，江清月似乎看出了慕千雪的心不在焉，她抬手给慕千雪续了一杯茶。

    “我来当你的表演老师，怎么样？”

    慕千雪微愣：“嗯？”

    “怎么了？你觉得我教不了你还是觉得我不像是个演员？”江清月笑着又朝谢琛招手：“一直站在那里做什么？你带你媳妇来，不就是为了请我出山？现在三顾茅庐是不需要了，你总不能不敬茶吧？”

