    ……

    这身高，这体格，配上英俊的面容。

    放在现代，那就是妥妥的富婆快乐男。

    “资本挺雄厚的，就是这身衣服不太适合干活。”

    稍微打量了一下后，李适又换上了另一套黑色搭配一些红色的劲装，这一套下摆只有两片，比较短，腰间有宽布款式的腰带。

    练武时，只脱上衣涂抹膏药也很方便。

    两种款式，他一样买了两套，用以日常换洗。

    八戒的衣服就比较简单了。

    就是这个时代比较流行的一种长裙，灰白配色。

    把衣服丢在架子上。

    没多久的功夫，她就洗漱完，换上新衣出来了。

    洗去尘埃与污垢后。

    朴素的衣服，搭配姣好的面容，脸蛋是标准的桃子脸，除了矮一点，瘦一点，平一点以外，八戒出乎意料的好看。

    李适眉头挑了挑，察觉到了一抹商机。

    “还没问你名字呢，你叫什么。”

    “我？”

    “我叫程一薏，你呢。”

    “李适。”

    “哦……”

    李适双手抱胸，原地徘徊了几步，遂又问道。

    “你家亲戚是干什么的，住哪？”

    程一薏愣了一下，赶忙说道。

    “二叔家里是卖鱼的，我记得，爹爹说住在梅香河边。”

    梅香河？

    这地方可不得了，南业城背靠大楚南方最大的河流【渭水】，它的部分分支细流淌入城内，其中最出名的莫过于这条梅香河。

    河两岸种满了梅花，每每来到冬季，那是梅香流云，整日不散。

    最重要的是，梅香河两岸都是一些二层以上的建筑，以勾栏、青楼、酒楼等产业为主。

    是南业书生最常去的一条“红灯街！”

    你二叔住这里，还卖鱼，莫不是卖的鲍鱼，老海鲜商人了……

    心里嘟囔几句。

    李适又说道。

    “听起来不怎么样，你去投靠，最好的情况也不过是帮他卖鱼，不如跟着我做生意吧，我付钱，正好我缺一个看店的人手。”

    程一薏犹豫了一下，陷入两难抉择。

    一边是恩人，一边是多年未曾谋面的亲人。

    “对了，李…李老板，你做什么生意的？”

    李适露齿一笑。

    “我啊？我卖鸡的。”

    ……

    一夜平静。

    程一薏这个年纪不大的女孩，最终还是答应了李适的请求，相应的李适也给她开了报酬，一个月十五两银子。

    这个工资，也就他两～三天的营业额，换取一个月的劳动力，血赚不亏。

    另外，十五两，其实已经相当多了，换算成现代软妹币，差不多1.7w一个月，很丰厚。

    这个价格，比当官的月俸都高。

    当然，单指朝廷给的工资，不算额外收入。

    程一薏知道李适的报价后，心里别提有多激动了，不过等她学会制作炸货，接手买卖后，面对日入六两的买卖，会不会生出不好的心思。

    李适也不好确定。

    看人这方面，他自认还是有点眼光的，再说他迟早也要雇人，接手生意，不可能把一天大部分时间都耗在这里。

    所以，还不如用一个亏欠自己的人。

    施恩图报这一手，他已经用的很灵活了，前有南宫小哥，后有程一薏。

    结果都挺不错的。

    让程一薏跟在自己身边，边看边学，不懂就问，李适顺便也把之前制作的豆油熬了出来，这样短时间内就不缺油用。

    红薯淀粉也积攒了很多，用一个月问题不大。

    就这样，李适带着程一薏出了几天摊，见她熟门熟路了，也就放手了一部分工作，让她慢慢学习。

    还别说，自从她这个小美女来了后，生意又好了一些。

    男人的本质，果然是眼睛，这玩意管不住的，不以自身意志为主，它是活的！

    我保证！

    自从多了一个帮手，李适只有每天早上，炸各种炸货的时候，在旁边指点一下，其余时间几乎都被他放在练功上。

    比以前，每天只练一两个小时，有了质的飞跃。

    这个过程中，他在搬血境的修为越来越高，几乎是一天一个样子，如果把修为比作往缸里倒水，别人是一滴一滴加，他是把消防栓怼着缸冲。

    别提有多爽快了。

    一周后，李适进入了蜕皮阶段。

    搬血境，一旦开始蜕皮，就说明武者已经有了八品金刚境的底子，到了这个地步，血如铅汞，虎豹雷音都是一部分标准。

    最重要的还是皮肤。

    搬血走到极限，气血会给武者带来大量的生命精气，这玩意一多，人就精神，身体也倍棒。

    有这个底子，人就会开始蜕皮。

    一段时间后，蜕皮完成，武者皮肤会变得比牛革还要坚硬，刀剑难伤，身若磐石。

    这也是武道八品被称作金刚的原因之一，防御极强，搭上力大无穷的特征，这不就是佛门金刚吗？

    李适这一周，全天都在利用两块巨石锻炼，晚上就修行紫气东来诀，不停强化自身气血。

    这一周比得上之前练桩功的二十五天左右。

    三倍，近四倍的差距。

    如果当时有这个劲头，说不定两三天，他就入品了。

    不过，现在也不迟。

    有了更多的时间后，他练武的进度飞快，等他突破金刚境，再往前一步，就是和南宫小哥一样的武道七品，真气境。

    时间过的真快啊，两周不到，这就要追上了，离谱。

    李适感慨一番，停止了修炼。

    蜕皮这个阶段，和虫子破茧成蝶有点像，必须顺其自然，而且这段时间最好不要再高强度练武，等蜕皮完成，修为也会水到渠成般踏入第八品。

    另外，升品经历的一些蜕变，都有提升武者资质和根骨的作用。

    李适决定，这段时间就练混元桩了，这玩意固本培元的效果极为出色，说不定还能帮他一波。

    结束一天的修行。

    程一薏也推着小车回来了，她不同于李适，不仅上午去毒蛇帮的那条街售卖，下午还会去梅香河附近售卖。

    目的嘛，明眼人都能猜出一些。

    无非是想见见亲戚呗。

    李适也没拦着，愿意帮他做买卖就行，十五两的报酬，也对得起她的劳动。

    李家小院的住房，被李适寻空把墙补好了。

    现在又恢复成了两间。

    他和程一薏一人一间，又做了这段时间的生意，存款来到了八十七两，也是时候盘个店铺下来了。

    李适寻思着开在哪里合适。

