    在木叶以北约莫三公里的某处树林内。

    十几名身着忍服的身影，形成了一个包围圈，将内里一名提着昏迷少女的面具忍者围困在中央。

    而在面具忍者的身前，一名白发苍苍的老者，正双手维持着结印的姿势，施展着某种术。

    可以看到，随着时间的推移，老者额头上的汗水越来越多。

    与之相对的，在他对面的面具忍者身体不断颤抖着，仿佛正遭遇着某种极端可怕的事物。

    忽然间，面具忍者松开了手中的少女，双手上抬，似乎想抵挡什么。

    一名穿着跟暗部、根部忍者不同忍服的忍者从一旁的树上跳出，接住了坠落的少女，眼见于此，老者大大松了口气，再也坚持不住，放下了维持结印姿势的双手，险些瘫软在地，两名忍者适时出现在他身旁，搀扶着他消失在了树林。

    树林内某处树枝上，团藏满脸阴沉之色的看着老者消失的位置：“恐怖幻境……鞍马家族的老家伙，啧！”

    鞍马家族，曾经的木叶名门，鼎盛时期和宇智波家族平分秋色，该家族的代表能力，便是操纵他人五感的幻术。幻术真生、恐怖幻境、魔幻五感……可惜，后代中再无觉醒幻术血继限界的族人，这些年逐渐没落，但因为战国时期的老家伙尚在，因此也无人敢招惹。

    猛虎虽幕，余威犹存。

    哪怕是团藏自己，也没把握挡住刚刚那个鞍马家族老者施展的幻术。

    看得出，老者因为年纪大了的原因，对上忍级别的忍者施加幻术十分吃力，但忍者间的战斗，本就电光火石，一旦被幻术困住，那么也就离死不远了。

    谁也不清楚，像这样的老家伙，鞍马家族还有多少。

    不单单是鞍马家族，包括日向、宇智波、千手等木叶大族，都是同样的情况，这也是如今三代目火影处处受到掣肘的最主要原因。

    ……

    随着鞍马家族老者的消失，他所施展的幻术自然也随之消散，逐渐清醒过来的北川一郎大口大口的喘着气。

    就在刚刚，面对从天而降的木质巨掌，他都以为自己将变成肉糜。

    那种面对惶惶天威般的无力感，令他心悸不已。

    感受到左手的轻盈感，他转动眼睛看去，见到空空如也的左手，顿时瞳孔骤缩。

    完了……

    心中的悲凉感刚刚升起，他的脖颈、心脏、后腰三处要害就被三柄苦无抵住，锋刃隔开了他的皮肤，流出了鲜红的血珠。

    团藏来到北川一郎面前，看着对他怒目而视的北川一郎，没有任何废话，直接将其打晕。

    周围都是忠于火影的暗部忍者，他纵然有心想“掉包”，放北川一郎离开，也不敢做得如此明显。

    此刻的团藏，心都在滴血。

    两支根部精锐小队的覆灭，对于刚刚发展没几年的根部来说，可谓是损伤极大。

    特别是这两支小队覆灭的原因……

    猿飞、大蛇丸！

    团藏眼中闪过阴冷之色。

    “走，我们回去！”

    低喝一声，团藏转身就欲离去。

    到忽然间，一道白色的身影从边上的树上跳下，拦在了团藏等人的前进的方向上。

    “团藏大人，您就这么带走奸细，是不是有些不好？我觉得应该由暗部将其押送至监狱进行审问，问清幕后的黑手比较好呢。”

    大蛇丸冷白色的脸上带着一丝淡淡的笑容。

    随着他声音的落下，几名暗部的忍者现身在他身后，无声的支持着他。

    顿时，场面便沉凝了下来。

    无言的沉默，令空气都仿佛凝固。

    团藏眯了眯眼，寒声道：

    “大蛇丸，有一点你要清楚，本次调查任务的主事人是我，你只是协同。”

    “有些事，过犹不及。”

    隔着数米的距离，两双眼睛对视着。

    此刻，树上的小鸟都蜷缩着身子，不敢有丝毫动弹。

    许久，大蛇丸摇了摇头，轻笑了一声：“好吧，既然团藏大人这么说了，那就依你所言。”

    “哼！我们走！”

    团藏冷声喝道，随后带着根部几人以及昏迷的北川一郎从大蛇丸等人身旁快步走过。

    凝望着团藏等人离去的背影，特别是其中被一名根部忍者扛着的北川一郎，大蛇丸眼底深处闪过一抹可惜之色。

    强者的灵魂啊……

    可惜，之前两支根部小队的伤亡已经触及团藏的底线，想要再取走北川一郎的性命，难度还是太大了，团藏毕竟是火影佐辅，逼急了他，不好收场……

    摇了摇头，大蛇丸身影一闪，顿时消失在了树林内。

    而几名暗部的忍者相互对视了一眼，也都离开了此处。

    ……

    行走在树林之间，团藏沉着脸，一言不发。

    这次调查任务，他算是吃了大亏。

    但有一点令他感到很疑惑，按照猿飞日斩以往的行事风格，不像是会做出这种算计的人，是平衡之道，还是说，是大蛇丸单方面的主张？

    团藏沉思着。

    但忽然间，他心中浮现一股淡淡的不安感。

    “停！”

    他抬手，示意后方的根部忍者们停下，同时神情警惕的观察四周。

    不知从何时起，周围变得异常安静。

    虫鸣不再，鸟叫不存，就连风，都仿佛消失。

    浓稠的灰雾，弥散四周，将他们彻底包围。

    “是谁！出来！”

    团藏冷喝道。

    在他身后，根部忍者们也都神情警惕，杀意毕露。

    此处树林距离木叶村只有不到三公里的距离，是什么人，竟敢攻击木叶的火影佐辅？！

    “嗤——”

    灰雾越来越大，团藏等人的视野变得越来越狭窄，忽然间，一声微不可查的破空声自空气中传来。

    团藏等人心下一惊，下意识举起武器挡在身前，但等了许久，并无人员受伤惨叫的声音出现，反倒是周围弥散的灰雾逐渐退去。

    怎么回事？

    团藏面色一变，心中浮现不祥的预感，立刻转头看向倍一名根部忍者扛在肩上的北川一郎。

    入目所见，却令他牙呲欲裂。

    在北川一郎的额头处，一旦手指粗的金属长针，深深扎入了他的大脑。

    ……

    在距离团藏等人数百米外的一棵大树上。

    日向云泷全身上下被灰雾遮掩。

    他看了看手中浮现的一团形如火焰燃烧的灰白色灵魂团，嘴角露出一丝笑意，而后身体缓缓消失在了原地。

    【无名上忍的灵魂】，到手了！

    真是，意外之喜。

