    “发明者，是个天才——”

    “此话怎讲？！”不懂就问，罗杰一向是个爱好学习的三好学僧。

    “卡玛泰姬，有时空法术，你照片上的这些符文，明显就是刻在一个魔法道具上的时空法术。”

    老年洛基指了指其中一张，“不同的是，时空法术，施法肯定要付出相对的法力，距离越远耗费越大，付出也越大，而这个——”

    “明显是从其他维度里抽取了能量，作为这个魔法道具的能源，我猜的没错的话，那应该是个类似于时空门之类的魔法道具玩意儿，就在你手上，对吧。”

    “没有，绝对没有，这个只是我从隔壁老王家偷来的照片，和时空门什么完全不搭边。”罗杰摇摇头，打死都不能承认。

    更不能把魔镜拿出来，因为自己打不过眼前这个糟老头子，万年法师洛基，这怕是灭霸来了都不一定能打的过他。

    “一切外物，都是阻碍法师的绊脚石。”

    然后老年洛基，随后挥动了一下手，一个蓝色的时空门出现在眼前。

    罗杰：“..............”

    “咳咳，恕我见识少，洛基老哥，您竟然连时空法术都会了，怎么还被他们困在这里，不能开个时空门自己跑出去吗？”

    “不能。”老年洛基无奈道，“这里就是一个时间尽头，一个终点，时空法术只能穿梭不同的地点，不能穿梭不同的时间线，所以要出去很难。”

    “而且，我怀疑就是有时间宝石都不一定出得去，外面那团乌云，可能就是这个时间线的出口，唯一的出口。”

    罗杰咳了一声，问道：“老哥，你们这么多洛基集合起来，都打不死那团乌云吗？”

    “没人敢于尝试，知道嘛，它吞噬所有的物质和时间，而法术都是能量转换的一种形态，所以打在它身上，和送食物差不多——”

    罗杰不由得头疼，来到藏宝库是好，但是出不去，犹如锦衣夜行，给谁看呢？

    “那如果有人拿着他们那种时间控制装置来救我们，我们是不是能出去了？”

    “不晓得——”

    罗杰看了看几人，好奇的问了一句，“你们被裁剪到这里有多少年了？”

    少年国王洛基想了想，“不知道，忘记了，在这里时间没有概念。”

    老年洛基接话道，“起码一百多年了，你知道的，老人家寿命快结束了，总是特别在意时间，我比他们敏感一些。”

    一百多年——

    我勒个去，我都不知道自己能不能活一百年.......

    罗杰可不是阿斯加德人那种长生物种，随随便便都能活个几千年，恶灵骑士可没有让宿主长生的说法，最多让宿主身体健康，没什么疾病。

    顿时，感觉外面的宝藏也不香了，辛苦捡来的喵喵锤，也没有兴致去研究怎么破解上面的魔法符文了。

    “唉——”

    随后，老年洛基满意的结束了这次交换，并告诉罗杰，他交易的投影法术只是初级版本，如果要后面高级的另外交换。

    高级的投影法术，指的是能戏耍灭霸的那个复制体法术，还有更高级的，直接复制一个城市的投影法术，哪怕你在城市里都分辨不出来真假。

    呲溜——

    制造一个城市？然后变一两百个美女来伺候自己，这种法术逆天啊。

    这老头身上的好东西真香，要不是对方不肯收徒，罗杰都想跪下抱大腿了。

    几个人吃完晚餐，日常打牌，罗杰觉得无聊，直接教他们斗地主。

    最后人数太多，改成打麻将——

    几个人连忙询问，麻将是什么，罗杰稍微解释了一下，他们就懂了，毕竟都是洛基，学好难，学赌可是坏蛋的天赋。

    于是，几个正牌洛基，加上罗杰这个高仿洛基，就弄了个桌子，打起了麻将。

    ——————

    “碰——”

    “杠——”

    “二条。”

    “三筒。”

    “胡了，哈哈。”少年洛基兴奋的抓起桌子上，然后将牌推倒。

    “给钱，给钱。”

    输赢不重要，重要的是赢钱的那份感觉。

    “你是不是作弊了？”罗杰狐疑的问道。

    “胡说，我会作弊？我可是阿斯加德的国王，我拥有整个阿斯加德的宝库，什么财宝没见过，别墨迹，赶紧给钱。”少年洛基气鼓鼓的说道。

    罗杰只好无奈的掏出自己的纸币，他们几个要么用金币代替赌资，要么用酒代替，唯独自己用纸币。

    用他们的话来说，纸币可以用来擦屁股，比金币好，金币在这里完全是废物，酒起码还可以用来喝。

    于是——

    罗杰又一次把自己没捂热的纸币输的差不多了，孤疑的看了看他们三个，怀疑他们是不是串通好了，不然怎么就自己输的最多，其他人都没有。

    “不赌了，没钱了，你们打，我出去溜达一圈，看看有没有掉下几条船，搞点酒肉回来。”

    “去吧，记得多搞点烈酒，那个叫伏特加的酒不错，红酒不要了，没劲。”黑人洛基说道。

    在罗杰走后，短尾鳄鱼洛基，眨眨眼，直接跳到了他原来坐的位置。

    然后嘶吼一声，摇摆着尾巴。

    “它说，三缺一，它也要打麻将——”老年洛基帮忙翻译道。

    “...............”

    至于对罗杰变出东西的事，几个洛基都不是特别在意，因为每个洛基都会一些时空法术，甚至有自己的次元储物空间。

    主神圣时间线的洛基，将宇宙魔方放在次元储物空间里，灭霸都只能用索尔的命威胁，才能拿到。

    老年洛基的时空法术简直堪比卡玛泰姬的法师，随手一挥，就一个时空门出现。

    罗杰甚至怀疑这个鬼地方洛基扎堆的原因，就是因为他们都会时空法术。

    而不会时空法术的索尔，日子久了总会见鬼，被乌云吃了，所以才导致了自己出门都能挖到一个喵喵锤——

    恶灵机车，在不变身的情况下，是需要油的，毕竟都不尊重人家牛顿的棺材板了，再不尊重一下爱因斯坦的能量守恒定律，好像说不过去。

    罗杰将摩托车停到了废墟中的一辆汽车旁边，打开油箱看了看，里面有油。

    抬头看了看周围，找不到工具和管子，不过这不算什么问题。

    拿出自己的武士刀，将车撬开，拆了里面一根管子出来，就可以抽油了。

    看了看脏兮兮的油管，罗杰只好心疼的拿出纸币擦了擦干净，纸巾舍不得用，这个要留着擦屁股，因为纸币擦实在是不舒服。

    安慰自己，反正这玩意儿在这个世界除了当屁股纸完全没啥用，把储物空间空出来多挖几个雷神之锤放多好。

