    琴也不知道自己为什么会做出这种冲动的决定，但现在已经没有办法了，只能硬着头皮追上去。

    骑士团的队伍在不断紧逼怪鸟空贼团，这个蒙德地区的最大恶势力被撵得像老鼠一样。

    一切都在按照琴的计划进行，预定好的奔狼领，预定好的地势闭口，但琴心里的不安感却越来越强烈。

    天空中的主舰上，乌鸡看着骑士团追入奔狼领忍不住兴奋的大喝一声，“好！现在全速前进，准备发射火焰弹阻拦他们的退路！今天这里的骑士团一个都别想走！”

    随着乌鸡的命令，怪鸟空贼团的主舰加快速度朝着奔狼领的方向前进。

    在奔狼领附近的山上，阿托缓缓戴上一面漆黑的鸟头面具

    “今天一切都要结束了，骑士团的伪善...”

    他使出全身力气移动面前三架仿制归终机的的炮口。

    真正的归终机是具有自动瞄准功能的，但怪鸟能够找到的工匠却只能造出这种缺乏巧匠的神韵的仿制品。

    不仅威力天差地别，就连本身也是有着难以控制的缺陷，但用来对付那群骑士团的家伙显然是戳戳有余了。

    阿托咬牙看着骑士团的人一步步紧跟着自己队伍里的人进入地势闭口。

    他嘴角洋溢起疯狂的笑容，今天来到这里的人全部都得死！

    没错，他连自己人也要杀，因为他痛恨恶人，是那些恶人毁掉了他的家。

    十年前，他也有一个幸福美满的家庭，直至有一天的下午，他所居住的村子被强盗洗劫，全村所有人被强盗屠戮一空。

    在快要被发现的时候，他的父母将他藏到了村子里的水井里，自己却被赶来的强盗用匕首割破喉咙刺进心脏。

    父母的血顺着井绳流到他的手心里，那血是那样的温热，但他的心却变得异常冰冷。

    目睹亲人在自己的眼前失去，他幼小的心脏碎成一片片，为什么明明都是人类还要互相残杀呢？

    明明可以只抢夺财物为什么要伤人性命？

    阿托无法理解，他只知道现在是井外的那些人杀害了他的父母。

    此刻的他是那样无力，想要报仇却也明白自己现在上去就是送死。

    或许是他心中的憎恨与诅咒起了效果，又或许是周围人的血腥味的原因。

    一只身形巨大的怪鸟被吸引了过来，它在天空中盘旋，一扇双翼就俯冲而下，尖利的巨爪抓住一名强盗的身体将他带上半空然后再高高抛下。

    尸体与地面接触的声音不断响起，此刻的阿托心里不仅仅拥有复仇的快感，还有着对天空中那只怪鸟的崇拜。

    “那只怪鸟可真美。”

    阿托知道这只怪鸟也并不是什么好东西，但是它很强，强盗能屠灭他的村子是因为他们比村民强，怪鸟能随意屠杀强盗是因为怪鸟比强盗更强。

    从这一刻起，年幼的阿托心中涌起了变强的欲望。

    “我变得比所有人都强...”

    突然一阵阵马蹄声在阿托的耳边响起，他看到一根箭矢刺破空气直直的贯穿了天空中怪鸟的心脏。

    怪鸟只是挣扎了几下就从空中落下失去了生息。

    他顺着井绳向上爬，从井口出小心翼翼的探出头就看到了一群身穿银白色盔甲的西风骑士，他们很轻松的就制服了在场的所有强盗。

    阿托此刻的心中满是喜悦，这群坏人一定会得到制裁的吧！他们一定会给他的父母偿命！

    年幼的阿托很快就被西风骑士团的人发现，一位金发的叔叔来到阿托面前把他抱进怀里。

    这位叔叔说要收养他，但他只关心那些坏人到底会被怎样处理。

    于是他问了出来

    “叔叔，那些人会给我的父母偿命吗？”

    金发的叔叔脸上露出为难的神情，他摸着自己的后脑勺说：“他们会被关很长时间，等到他们年老的时候才会被放出来。”

    这句话就像一把尖刀一样刺进阿托的心里。

    为什么？！那些人做了那样的坏事，杀了他的父母却只是被关起来？

    他的父母付出了生命，他们再也回不来了，而这些人却只是付出了时间。

    这一刻阿托开始质疑起骑士团的决定——骑士团做的真的对吗？他们不对！那他们为什么能做决定？因为他们比那只被杀死的怪鸟更强。

    那...是不是我只要杀了这些能够做决定的人，我自己就能成为做决定的人？

    既然这个世界偏爱恶人，那我就成为恶人，恶人没有恶报，那我就成为他们的恶报！他憎恶这些恶人，却没有发现不知道从什么时候起他自己变成了他最讨厌的人。

    有这种想法的同时，阿托对面前的金发叔叔露出难过的神情，他答应了金发叔叔的收养。

    随着他的长大，他加入了骑士团，在那里他像一块海绵一样汲取着所有知识，天赋不够那他就付出比别人更多的努力。

    在同龄的孩子还在玩过家家游戏的时候他就已经能徒手狩猎野猪。

    随着时间的推移他变得越来越强，但很快他就发现无论自己怎么努力都比不上那些神之眼的持有者。

    “世界很不公平呢...”

    心中涌起恶念的阿托苦心创造机会，终于是和一名神之眼持有者成为了朋友。

    在一天夜里，他蛊惑这名“朋友”和他一起去喝酒，等到喝了个伶仃大醉时他背着这个“朋友”走出酒馆。

    嘴上说着带他回家，实际上却把他背进了无人的小巷里给予这名“朋友”致命的一击，看着“朋友”不敢置信的眼神，阿托的心里第一次生出杀人的愉悦感。

    “朋友”的尸体倒在地上，但他却只关心系在“朋友”腰间的那枚火红色的神之眼。

    只是他梦寐以求的东西，只要拥有了这个就能变得更强！

    但就在这时，一道戏谑的声音在小巷的入口处响起。

    “没想到骑士团里面还有你这种对同伴下手的渣子。”

    阿托迅速回过头想要对声音的主人发动攻击，但才刚刚转身就被一名锋利的锥钉抵住了喉咙。

    他相信只要再动一下就会被瞬间杀死，他不敢再动，这时他也见到了声音主人的真容

    那是一名淡蓝色头发，脸上几乎全被黑白相间的面具覆盖的怪人。

    “自我解释一下，我是愚人众执行官第三席博士，刚刚之所以那么说你并不是在贬低你，而是...欣赏”博士的嘴角大幅度的上扬，这让阿托的心里忍不住生出一丝恐惧，但也隐隐期待了起来。

    

