    第56章 拍马屁不需要天赋

    此时陈浩也管不了那么多了！吩咐所有人！

    “把门打开！把车子全部开叫这栋楼里面！然后人全部往上走！”

    听到陈浩的吩咐！所有人开始行动起来！几个人几个人的把电瓶车，摩托车抬了进去！没过一会就搞定了！

    而此时陈浩转过头已经能隐隐约约看到哪个大家好了！

    “其它人先上去！花木兰你们把那些东西搬过来把这里堵住！”

    陈浩用手指着那几台，无人售卖机，花木兰和亚索它们，也不含糊直接抬起来，搬了过去，

    这里是酒店，一直到五楼都是，而上面侧是杂七杂八的办公室，什么乱七八糟的公司，

    “走”

    陈浩看了一眼转过头带着它们爬楼梯，他知道那些东西肯定阻止不了那个大家好，

    陈浩只是阻止其它小的就行了！上了二楼看到那一排排的酒，陈浩，二话没说冲过去！就是一通乱砸，

    “你们过来帮忙，把这些全部砸碎！”

    在陈浩的吩咐下，花木兰等人虽然不知道陈浩想干嘛！但是还是过来帮忙！

    就这样稀里糊涂的忙活了一会儿！陈浩叫停了它们，

    “可以了！走吧，安琪拉一会你你放一个火球在这，”

    安琪拉点了点头，然后安琪拉放出了一个火球然后就见火球快速变大，陈浩看着眼前的飞过去火球！

    眼睛睁大，然后像被马蜂蛰了一般，突的往前风跑过去，而其他人也感觉到了情况不妙，

    也是跟着陈浩跑去，而后面一点的李白直接开起了技能，然而好巧不巧被德邦总管赵信撞了一个趔趄，

    差点就摔在了地上，他赶紧在一个闪身这次他吸取教训，这次自己高一点应该就没人能撞到自己了吧！

    结果花木兰跑的好好的突然感觉自己头上有什么东西！下意识的就是往上一拳，

    然后只听李白啊！的一声惨叫然后从空中摔了下来！好巧不巧的此时跑的最慢的安妮一只小脚正好踩在他脸上！

    安妮头也没回的说了一句！

    “不好意思，太突然了，”

    李白无语！今天是咋了，怎么这么倒霉？李白从地上爬了起来看了一眼已经离的很远的酒台，

    此时哪里已经被大火点燃了，里面偶尔会传出爆炸的声音，应该是路面没有敲碎的酒瓶，

    此时正在大喘气的陈浩转过头看了一眼自己旁边的安琪拉，

    “呼！安琪拉你刚才干啥啊！差点让我们全军覆没了！”

    安琪拉沉默了一下……

    “不是你让我等一会放火球的吗？怎么还赖我了，”

    “不是，我说不够清楚吗？等一会，重点是一会，你的一会去哪了，”

    “我等了啊，我等了一会才放的，”

    陈浩还有其他人都奇怪的看着安琪拉！安琪拉注意到了其他人看自己的眼光奇怪的问道！

    “我说的没错啊！我确实等了一会才放的啊！”

    陈浩看着安琪拉说道！

    “你可能对一会有什么误解！唉，算了！走上去吧！”

    而此时已经到了四楼的赵小研看着前面的办公楼，前面有十多只丧尸盘踞在前面！

    站在她旁边的是俊哥还有赵雷几个人，俊哥看着前面的丧尸问向赵小研，

    “研姐现在怎么办！是要等统领他们上来吗？”

    之所以这么问，是因为它们一路上来碰见但是零星分散的丧尸，它们配合一下自然是轻轻松松的拿下，

    可现在前面差不多有二十多只，那就不是她们能够应付过来的事情了！

    赵小研看着前面的丧尸群眼睛里面充满了挣扎！想了想转过头来看着自己的手下们，

    “我们不能什么事情都依靠主人，我们得想办法解决，只有实在解决不了才能找主人，不然我们存在的意义是什么！”

    俊哥有些奇怪的看了一眼赵小研，然后马上收回了眼光，心里疯狂骂自己大意了！

    这也是她还没有适应现在的角色的原因，现在的她可以说很危险的，稍有不慎就会面临死亡，

    现在有两个人可以轻松的要了自己的小命，一个自然是哪位不知道那来的首领，

    另外一位就是眼前这个不要脸的存在，偏偏自己还没办法！还要附合她的拍马屁行为，

    可是还没等她克服自己心理的那一点羞耻心，她旁边的子雅已经率先开口了！

    “研姐姐说的太对了！首领大人费力的把我们救出来，我们不能什么事情都麻烦首领大人，那样我们岂不是成为了累赘！”

    旁边的赵雷李信等人也纷纷的附合，

    “是啊，是啊，我们也这么觉得的！”

    俊哥看着这些人，一时之间她不知道应该说点啥！而就在这时候有人拉了拉她的衣服，

    她住下一看有一只手正在哪，仿佛那只手感应到了她的目光，迅速的收了回去！

    而此时很多人的目光投向了她，本来这里是楼道口，她就在中间，当所有人都在拍马屁的时候，

    发现其中有一个人竟然没有附合，它们好像发现奸细一般的目光看向了这个人，

    被一群人用异样的目光看着！俊哥心理不怕那是假的，她感觉有些紧张的说道！

    “我，，，我，，，我刚才走神了，其实我觉得你们说的很好，不满你们，我第一次看见首领的时候我就想给他跪了，”

    此时这些人的眼神从异样变成了鄙视！心理暗骂一声不要脸！

    但是不得不配合的继续说着这样的话，一边说着，心里面还一边恶心，

    毕竟它们现在大部分都是学生，哪里经历过这些，但是现在自己的身家性命都在别人手里，

    说点让自己以前觉得恶心的话怎么了，如果说这些能得到那位的满意，那么自己觉得可以说到让整个世界都怀疑人生！

    (本章完)

