    张副统领看着屋里的一幕，只觉眼睛发眩，浑身颤抖。

    他再轻蔑这小儿，也挡不住铁一般的事实。

    在这位大炎太子即将调查出结果的时候，是他张三，手下的心腹，和嫌疑人双双死在房中！

    现在再说什么这个宫女不一定是杀死四殿下的凶手，还有用吗？

    不管这位宫女是不是，她死了！

    哪怕她不是……不，就不可能不是，否则，他的心腹，也不会冒着莫大的风险做这种杀人灭口的行径。

    他要是非要巧言辩解，别说毕校尉的尸体他解释不清，门外还倒着的兄弟们也不会答应！

    而现在的问题是，他的人，亲手灭了口，这要他……怎么解释？

    “末将……末将……末将一定严查。”

    张副统领神色苍白，无力地张张嘴。最后还是颓然地低下头，扑通跪倒在地：“末将视人不明，懈怠此案，请殿下责罚！”

    他直接老老实实认错，在无可辩驳的事实面前，说什么都是错。

    哪怕眼前的大炎太子的为人他十分不屑，可现在局势已经明朗，事实证明，大炎太子才是对的，而他，只不过是一个固执己见的糊涂虫！

    “呵呵，认错如果有用，还要律法做什么？”

    王安冷冷地看着张副统领，捏着扇骨，心中可惜没有把教训太子卫的教鞭带来，否则……

    这种抗命误事的废物，打了就打了！

    可惜，可惜。

    王安没去看张副统领更白的脸色，懒得再说，直接对楚洵道：“你们戚国的律法本宫不清楚，这位张副统领，就交给楚兄处置。”

    说完，不等楚洵说话，王安又冷冷看向张副统领背后的一群人，问道：“现在除了张三，在场的谁的官职最大？”

    楚洵苦笑一声，没说话，点点头示意众人答话。

    这大炎太子，不会是要找人处置吧？

    张三背后的将领惶恐不安，左右互相看看，你推我让，才最终在王安不耐烦之前硬着头皮推出了一个中年大汉，诚惶诚恐地向王安拱手，结结巴巴道：“末、末将禁卫军参将于策，参见殿下。”

    “就你了。”

    王安直接拍版，自然而然地开始指挥：“于参将，把外面的兄弟随便找个房间安置起来，等太医来诊治。这个房间戒严，不许乱动。”

    “楚兄，你派几个贴身内侍，把房间里和死者相关的物证都整理起来。”

    “你们几个，跟本宫来。”

    王安点了点那几个贴身伺候楚瀚的内侍，转身朝外走去，刚踏出房门，突然一拍脑门。

    “周大，验完尸也到正殿来。”

    说罢，王安匆匆拂袖而去，丝毫不停留半分。

    众人面面相觑，偷眼看了看太子楚洵。

    楚洵摇摇头，无奈一笑，也没对王安越过他就把什么都安置妥当了这事生气，只是淡淡一瞥：“还不快按贤弟的话做？”

    “遵命。”

    “是。”

    “哦哦……”

    一群人这才如梦方醒，于策赶紧手忙脚乱地开始安排人，东宫内侍也忙不迭进来收拾死者的东西，周大不敢说话，低着头着急忙慌地检查两具尸体。

    一时间这小小房间之内忙忙碌碌，有一个人竟然被有意无意地忘在了原地。

    楚洵瞥了瞥张副统领，淡淡撂下一句也扬长而去：“让他跪着吧，孤回头再收拾。”

    张副统领便再无人问津，任由周围人来来去去，他跪在原地，一动不动，心中升起无边悔意。

    但楚洵已经把张三完全抛在脑后，他到了正殿，刚踏进去，早一步询问完那些贴身内侍的王安，抬头对楚洵就是一句：“楚兄，看来我们只能分道扬镳了。”

    什么？

    楚洵心中一懵，他挥手让殿中其他人下去，抬头看王安神情严肃，顿时便反应过来：“哦，贤弟是担心宫中还有人潜伏，所以想和孤分开调查？”

    “楚兄果然聪明。”王安赞叹一句，抱着茶盏思忖着说，“其实还有一个作用，就是劳烦楚兄在明面上拖着进度。”

    王安叹息一声：“今天的事是瞒不住的，刚刚本宫问了贴身内侍，他们说死者十五岁进宫，是个孤女，平时也没见到和谁来往，线索断了，再查下去，幕后黑手肯定会百般阻拦。”

    楚洵听了心里一琢磨，试探道：“莫非你想让孤去吸引幕后黑手的注意力，好让贤弟你暗中调查？”

    王安不好意思地一笑，在别人的地盘上让别人出力流汗，这话一说出来，就算脸皮厚如王安，也有几分尴尬。

    “差不多就是这么个意思。“王安含糊道，“所以，不知楚兄意下如何？”

    楚洵爽朗一笑：“这有什么好犹豫的，孤做了便是。”

    说着，他正色道：“贤弟，此案到了这一步，已经不是你个人或是大炎的问题了，如你猜测，幕后黑手必有北莽。”

    “如今，这幕后之人的手都伸到了禁军之中，如果还勾结北莽，所图甚大，不管是为了我戚国安定，还是为了两国友谊，这事孤一定会竭尽全力，只要贤弟能解决此案，为兄任凭差遣！”

    “好！“

    王安击节赞叹：“楚兄深明大义，本宫佩服！既然如此，那便请楚兄沿着禁卫军死者那条线查下去，禁卫军事关重大，所以，还要拜托楚兄动静越大越好。”

    楚洵点点头，关切道：“那贤弟可是准备调查那宫女？需要孤协助么？”

    王安摇摇头：“不必了，宫里的资料多半帮助不大。本宫打算……从附近招收宫女的渠道查查看，再有就是看看死者的遗物有没有线索，这些事，本宫带着人也能查完。”

    而且，实在要说，他那边也算还有一条线……

    那就是之前抓住的和四皇子通风报信的人，现在还关在官舍里。

    虽然……王安隐隐有种预感，既然幕后人灭口动作这么快，在宫里都能让禁军自发灭口，在宫外，恐怕就更好动手了。

    这条线还不一定保得住啊。

    王安长长一叹，抱着茶盏，静静等着证物和周大，正殿中陷入了深深的寂静之中……

