    张晨把小武叫了过来，问他，你和徐巧芯怎么回事？

    小武嘿嘿笑着，他说，没什么事啊，晨哥。

    “没什么事，那人家怎么告状告到我这里来，说你谈个恋爱都不敢和人家谈？”张晨问。

    小武支支吾吾，最后说，不是不敢，是不好，我都快四十岁了，人家还是一个二十几岁的小姑娘。

    “那你准备怎么办？不结婚了，还是一定要找一个，和你差不多年纪的人？”张晨说，“和你差不多年纪的女人，还真的基本就是像你婶婶说的那样，不是离了婚的，就是前夫出意外的，你心里有准备吗？”

    “可人家还是大学生。”小武说。

    “大学生怎么了，小武，你到底是嫌人家年纪小，还是嫌人家学历高？是不是她要是文盲，你就觉得合适了？”

    小武愣了一下，他说：“我……我就是觉得这样不好。”

    “小武，和徐巧芯在一起，你是不是会感到自卑啊？”张晨笑了起来，“觉得自己年纪又大，又没有什么文化，是不是觉得自己配不上人家？”

    小武点点头，老老实实地说：“有一点。”

    “那怎么办，年龄你又小不去，文化程度嘛，怎么说呢，也不是衡量一个人的唯一标准，你没有文凭，但你的很多见识，比那大学毕业的还强，最关键的是，人家徐巧芯还就是喜欢你，你说怎么办？”张晨问。

    “没有怎么办，就是不能谈，我不能害了人家。”小武说。

    “你想过要害人家吗？”张晨问。

    “当然没有。”小武说。

    “那怎么你和人家谈恋爱了，就是害了人家？”张晨继续问。

    小武哑口无言，末了他说：“不就，不就是前面……前面……”

    “就前面说的那些，对吗？”张晨问，“你年纪比她大，人家还是大学生，对吗？”

    小武点点头。

    “你喜不喜欢徐巧芯，说真话，小武。”

    小武看了看张晨，不好意思地挠着头，说：“喜欢还是有点喜欢的。”

    张晨笑了：“那就可以了，你喜欢她，她也喜欢你，这就比什么都重要，明白吗，小武？至于你前面说的那些，是客观现实，你改变不了，但是有一个办法。”

    “什么办法，晨哥？”小武急问。

    “那就是你对人家好一点，加倍的好，知道人家会喜欢你，不容易，你就尽心尽力地对人家好，这就够了，明白吗？”

    小武点点头。

    张晨拿起电话，打了徐巧芯，和她说，你来一下。

    过了一会，徐巧芯走了进来，她看到张晨和小武面对面坐在那里，她往前走了几步，站在小武的身后，张晨示意她坐，徐巧芯瞪了小武一眼，气鼓鼓地在他身边坐下。

    张晨看着她，忍不住笑了起来。

    “你笑什么，老大？”徐巧芯问。

    张晨说：“徐巧芯，从今天开始，给你们一个月的时间，是你和小武的恋爱月好不好？这一个月里，你们天天都给我约会，都给我出去玩，你们吃饭的钱，看电影的钱，干所有事情的钱，都我报销好不好？

    “一个月后，你们觉得互相合适，就继续下去，要是不合适，也就到此为止，彼此不要再纠缠，最主要的是，不要影响工作，好吗？”

    徐巧芯听了这话，脸露喜气，她问，老大，你真的给他下命令了？

    张晨说对啊。

    “这个死小武怎么说？”

    张晨笑道：“他说他也喜欢你。”

    小武的脸霎时红了，徐巧芯看看他，嘻嘻笑着，她伸出手擂了小武一拳，骂道：

    “你这个死小武，还真的一定要老大下命令，你才肯和我好啊？丢死人了！”

    小武嘿嘿地笑着。

    ……

    在国内外各种不利消息影响下，上证指数，从0七年十月十六日的6124.04点，开始走上了下行坡道，临近春节的南方雪灾，加剧了市场的恐慌情绪，从0八年一月开始，上证指数的下跌幅度更加明显。

    雪上加霜的是，二00八年一月十六日，央行宣布，存款准备金率上调0.5百分点，股市收跌2.63%。

    二00八年一月二十一日，平安传出欲再融资1600亿元，平安跌停，沪指暴跌5.14%，上证指数跌破5000点的心理大关。

    二十二日，跌幅加剧，收跌7.22%。

    二00八年二月五日，春节前最后一个交易日，中石油十亿股解禁，跌幅超6%，大盘年底再收小阴。

    深陷其中，被套住的股民，注定要在惴惴不安中度过二00八年的春节了。

    随着大陆股市的节节下跌，在香港的陆资企业，股票跟着也开始下跌，刘立杆和张晨说，这他妈的，到了股市，这钱就不像是钱，这企业，好像也不像是我的企业了，我根本就控制不住，今天涨，明天跌，老子一觉醒来，这身价就发生变化了。

    “你不管他就是，你那个所谓的身价，本来就是画饼画出来的，你就是一个画出来的胖子，你管那么多干嘛？”张晨说。

    刘立杆想想，他说也对，反正这身价的高低，也影响不了我的生活，这每天该花多少钱，还是花多少。

    让刘立杆、谭淑珍感到稍稍有些宽慰的是，到了年底，所有的房地产商都憋不住了，开始把手里的楼盘集中向市场推放，报纸上每天看到的也是这样那样的房地产广告，包括有一些公司，又开始玩起了老套路，开盘的时候，雇了很多人去排队，造成房源紧张的气氛。

    实际的成交量没有增长多少，但至少气氛营造出来了，让人觉得，随着春天的来临，房地产的桃花也要开了。

    过完春节，刘立杆跑蒋村跑得更勤了，他看中的那几块地，储主任这边也正按预期的进度，加紧进行平整，他和刘立杆说，没有问题，姓刘的，我保证五月份可以给你挂牌，你把钱准备好就是。

    到了三月，张晨他们的俪语订制，北京、上海和杭城三个分公司，好消息就不断地传来，小米打电话和张晨说，俪语订制的业务，比她预期的还要好，只是上海的会所，现在因为每天来的人太多，感觉有些拥挤了，已经有客户在抱怨，这样品质是会下降的。

    小米想在上海再扩建一个会所，张晨同意了。

    其实不仅上海的会所感觉到有些拥挤，杭城这里也一样，张晨在玉皇山路，靠近丝绸博物馆这里，买了一个院子，准备装修，隔了一个星期，小米打电话给他，和他说，在泰安路这里看中了一幢老洋房，让张晨过去看看。

    还是刘立杆陪张晨去了上海，泰安路的这幢房子，是意大利设计师设计建造的，里面从大理石到瓷砖，当时都是从意大利进口的，这么多年过去，仍然能看出工艺的考究。

    经过和屋主的谈判，最后这一幢房子，张晨以两千一百万的价格买了下来。

    老万和张、刘立杆说，现在上海，找老洋房的人多了起来，新房的价格没动，反倒是这些老房子的价格，很奇怪的，都在涨。

    而北京，随着奥运会的将要召开，北京的那些老四合院的价值，似乎也被人发现了，一年不到的时间，价格涨了将近一倍，让张晨再去买幢四合院，他觉得价格太贵了。

    刘立杆给他出主意说，北京你已经有一座四合院了，完全可以再买商住楼作为会所，装修得很现代，和四合院形成一个反差，这样，客户也有一个选择，她们愿意去哪里，就去哪里，不是所有人都喜欢钻胡同的，你上海金茂大厦，现在不是一样还有客人过去？

    张晨觉得有道理，他就在长安街上的一个新楼盘里，买了八百多平方的房子，准备用来装修成北京的第二家会所。

    张晨回到了杭城，接下来，这几个地方，就是杰森和小米的事情了。

    张晨从北京回来，小武到萧山机场接的他，张晨问，一个月的期限已经过了，你和徐巧芯怎么样了？

    小武嘿嘿笑着，他说还好。

    “什么叫还好，到底是好还是不好，说清楚。”张晨说。

    小武说好，就是……

    “就是什么？”张晨问。

    “她还不敢和家里说。”小武说。

    “这个不急，水到渠成。”张晨说，“女在外，父母之命有所不受，你放心吧，小武，徐巧芯真的要和你好，她父母最后也不会有办法，还把她绑回去？”

    张晨回到了办公室，刚坐下来，汉高祖刘邦进来了，他说他是来和张晨告别，要和王敏生一起回台湾去。

    张晨奇怪了，他问，刘大哥，你们过完年从台湾回来，不是才一个多月吗，怎么现在又要回去？

    “回去投票，三月二十二日投票，这次一定要把民进党搞掉，干你娘，民进党不倒，两岸不会好，我们这次一定要把马英九选上去。”

    汉高祖刘邦说着，张晨就想到了四年前，自己从东森新闻台里看到的，连宋败选后，那个站在凯道的舞台上，在雨中声嘶力竭地叫着，“我是台商，我从大陆的杭城来……”的那个汉高祖刘邦。

    张晨说：“祝你们成功，刘大哥！”

    “这次一定要成功，小老弟，我一个人就组织了两百多个人回去，我把阿婉也叫回去了，多一票是一票。”汉高祖刘邦说。

