    “老婆，张嘴。”

    正打游戏打的入神的夏繁星，完全没有想到厉苍穹要做什么，而是直接乖乖听话的张嘴。

    厉苍穹将一枚新鲜的草莓放进了夏繁星的樱唇里。

    “咬一口。”

    草莓的味道在夏繁星的嘴里慢慢的蔓延开来。

    “星星，你吃的是什么？”

    苏柒柒一边打游戏，一边问。

    夏繁星认真的回答，“草莓。”

    “你们真是好讨厌哦，打个游戏也要被你们俩塞狗粮！请收敛一点，考虑一下我这个单身狗！”

    厉苍穹很满意苏柒柒这话，“就是特意虐你的！”

    苏柒柒控诉道，“南子，厉少在欺负我们！”

    “我不是单身，谢谢。”

    苏柒柒和秦十三一瞬间都震惊了！

    什么？

    贺望南竟然不是单身狗？

    “南子，你居然背着我们悄悄的谈起了恋爱？”

    “是啊，南子，你过份了！”

    贺望南惜字如金的回答，“我并没有背着你们，而是……你们没有问。”

    “南子，你的男朋友是谁啊？做什么的呀？”

    贺望南回答道，“改天让你们见见，现在专心打游戏。”

    夏繁星打着游戏，厉苍穹给夏繁星喂着水果，柴叔悄悄的看了一眼客厅里相处的如此和谐的二人，心里觉得无比的欣慰。

    “上天保佑，苦尽甘来。”

    夏繁星游戏打到晚上十点时，厉苍穹道，“今天不玩了，星星要休息了！”

    “可是，我还一点也不困。”

    厉苍穹难得霸道的说，“不困也要休息，早睡早起身体好，你现在不能任性！”

    “是的，星星，你早点休息，恢复好了，我们学校见面。”

    最终，厉苍穹还是没收了夏繁星的平板电脑。

    夏繁星和厉苍穹去了楼上的卧室，厉苍穹往夏繁星的那个只粉色的电动牙刷上挤了牙膏。

    “诺。”

    夏繁星接过牙刷，慢慢的刷着牙。

    她刷的很认真。

    厉苍穹也用自己的那一只蓝色的电动牙刷刷着牙。

    两人洗漱完了之后，夏繁星才后知后觉的反应过来，“厉苍穹，你现在是要和我一起睡吗？”

    “星星，不是你说的，没有我抱着你，你睡不着吗？”

    夏繁星听见厉苍穹这话，心想，难道曾经的自己，真的说过这么不要脸的吗？

    “我不相信我曾经有这么不要脸。”

    厉苍穹看着夏繁星，“星星，你是我老婆，我只是陪你睡觉，你放心，没有你的允许，我不会对你动手动脚的。”

    厉苍穹的话，夏繁星是一千个一万个都不相信的。

    在这个世界上，男人的话，能相信吗？

    “我去客房睡。”

    虽说，厉苍穹一直说，他是夏繁星的丈夫。

    可是，夏繁星却一丁点真实的感觉都没有。

    “星星。”

    厉苍穹握住夏繁星的手。

    “你是在害怕？是害怕我不顾你的意愿做出什么事吗？”

    夏繁星看着厉苍穹脸上那受伤的神情，心中浮起一抹愧疚，“对不起，我是真的想不起来你是谁？无论我多么用力的想，我的大脑都是一片空白。”