        “嘭”王惊蛰抬起拳头，一拳就迎面砸上了飞来的石块，碎石顿时四处分散，他的手上隐隐作痛。

        王惊蛰皱眉说道：“你看起来，不只是个看坟的？”

        “你用错了词，我不是看坟，是守，守着韩家的这片祖坟不让任何的宵小乱动，比如你这样的，几千年前来你以为没人打过韩家的主意么？曾经不知有多少人暗中摸了过来，想要坏了这片坟地的风水，所以家中每一代都会安排人来此看守，没有韩家家主的许可，不是一般人能够来这里守坟的”韩唐德略微仰了下脑袋，淡淡的说道：“至少得有几十年了吧，这坟如今看来确实没有白守，到底还是有人把主意打到这里来了。”

        王惊蛰却点头说道：“如今看来，我也没有白来一趟”

        “嗯，为何这么说”韩唐德问道。

        王惊蛰说道：“你守在这里，那就是确实怕有人动祖坟，我若是给动了，岂不是就能如常所愿了？这说明，你们韩家确实指望着这片坟地呢”

        韩唐德很不可置信的笑道：“有我在这里守着，你确定你能行？”

        “呵呵……”王惊蛰以为身长的笑了，抬起脑袋看着山顶的这片天。

        韩唐德也下意识的仰起了头。

        很奇怪，这两人都抬起脑袋，但天上却什么都没有，只是今天的天色似乎不太好，从天烛峰往这边来看，朵朵的乌云分布在这泰山的上空缓缓的移动着，然后似乎要汇拢在一起，想来等这几片乌云碰了头，一场大雨可能就要来了。

        光是送了那条蛇下去祸害韩家先人的尸骨，其实王惊蛰觉得这么干还达不到他想要的效果，首先是奏效得慢，周期也比较长，在一个收效可能甚微，因为尸骨散了的话顶多也就是韩家后辈时运不济而已，还达不到搬倒韩家的地步，这个初衷可不是王惊蛰想要的。

        他要的很多很多，想要的是大厦将倾的那种效果。

        不过，当他和韩唐德交手以后，看见天边的乌云，他忽然想起了很多。

        比如，几月前在桃花峪的时候，他引了天雷下来，把那僵尸都给劈了，如果把这个效果转移到韩家祖坟上的话，那想必是很让人欢欣鼓舞的一个结果。

        想那总有人发誓说，我若如何如何就天打五雷轰，这句话可不真的只是随便说说的，要是真被雷给劈了，那恐怕都得要魂飞湮灭了。

        不管是活着的，还是已经死了的人变成的尸骨。

        因为天雷就代表着天罚，被劈了后可能几代都无法翻身。

        王惊蛰露出了一副计上心头的笑意，初时韩唐德还不太了解他这迷之一笑是从何而来的，但是当王惊蛰突然拔地而起，一头朝着山下蹿去的时候，他似乎才回过神来。

        王惊蛰的速度极快，他掠过了韩唐德以后，几乎扎眼的工夫就冲进了坟地里，随即利索的从身上拿出一张符纸，隔空画符，于此同时左手两指“咻”的弹了一下，其中一座坟头上就出现了一处坑洞，王惊蛰右手再次弹起，那张符纸“唰”的一下就被打入了其中。

        韩唐德脸色豁然一变，怒声喊道：“畜生，你敢？”

        “畜生叫谁啊？”

        “叫你呢”

        王惊蛰嗤笑一声，说道：“一把年纪，脑袋也坏掉了。”

        当韩唐德也尾随着他冲进坟地里的时候，王惊蛰已然来到了另外一处坟头上，照旧干脆利索的将一张符纸打入坟下，韩唐德气急败坏，脚下一蹬地面，人急速的朝着王惊蛰冲了过去，并且还不管不顾的朝着他冲撞而来，硬是拼着两败俱伤的架势，也想要把他给拦住了。

        王惊蛰若是与他缠斗，心中也没有数多少时间会分出公母和胜负来，但若是打游击战，自己不被对方给缠住，他却有着八成的把握，而且在脚底下上了一道缩地成寸符以后，这就更不在话下了。

        所以，此时看来，韩家的坟地上上演的一幕非常的光怪陆离，王惊蛰在前韩唐德在后，一个追着一个跑着。

        在这种游斗的状态下，王惊蛰还不时的把一张张符纸给打进了坟头下，韩唐德却偏偏还不敢停下把坟挖开取出来，因为此时天边的乌云已经逐渐的汇聚到了一起，平地刮起了一股凉风，眼看着就是要风吹雨落下了，根本就来不及了。

        韩唐德是在无奈，只得破口大骂：“小狗你能不能有点x数了，你这么干哪里来的江湖道义？”

        “你快停下，停下，今天你若是敢对我韩家祖坟做些什么过分的事，我保证我会去灭你满门的。”

        “停手啊……你快停下”

        到后来王惊蛰几乎已经要将几十座坟头都走了一遍的时候，韩唐德已经力竭了，他喘着气换了一种口吻，哀求的说道：“小友，有事好商量，没有什么深仇大恨的，我们可以坐下来慢慢的谈，你看你有什么要求你就说啊，你不说，我怎么能知道呢？这样吧，你想如何我做主，韩家可以一力都答应你。”

        王惊蛰停下脚步，很认真的问道：“那我想说，如果以后韩家的人见了我，不光不能动手，还得朝我跪拜叩首，然后再退避三舍，你觉得韩家人会答应么？”

        韩唐德脸色相当难看的抿了抿嘴唇，他咬牙说道：“是不是有点过分了？”

        “不过分，就像你说的一样，万一那时候你们找我麻烦，灭我家满门怎么办。”

        “好，我答应你的要求。”

        王惊蛰想了想，又摇头说道：“抱歉，我不想答应了。”

        韩唐德怒道：“你他么耍我？”

        王惊蛰笑了笑，抬手指着天，说道：“对啊，难道你没看出来，我是在拖延时间呢么？”

        韩唐德一抬头，就看见山顶上已经笼罩了一片滚滚而来的乌云，天都黑了几分，这场雨比想象的来的可能要大很多。

        通常，雨势越大，可能雷声就会更大。

        雷声越大，劈下来的天雷可能就会越多，最好是一道接着一道的那种。

