
　　西区。

　　原本的西区，已经完全被繁盛的蔷薇所占据。

　　一株株红、蓝色的蔷薇攀附在因为蔷薇公爵的灵能辐射而生长出的乔木之上，那一圈原本作为拜西子爵的实验圆的森林也完全被蔷薇侵占。

　　在经过一阵惊慌之后，红蔷薇领的居民们也知晓了，千年前的蔷薇公爵“归来”了。

　　惊慌褪去，随之而来的是短暂的错愕和疑惑，随后就变成了喜悦。

　　喜悦的是——红蔷薇领和蓝蔷薇领之间的战争，再也不复存在了。

　　不需要再担心战争带来的苦难。

　　因为狄璐德镇的惨剧而产生的惊慌，也随之消失。

　　蔷薇巨树在红蔷薇领中出现的、奇迹般的景象，也让他们深刻地认识到了公爵“到底有多强大”。每一位将目光投向西区的人，眼中都会冒出尊敬而谦卑的目光。

　　而红蔷薇领，也因为蔷薇公爵的归来，而开始急速的发展。

　　无数的商队带着附近领地各个领主的敬意来到红蔷薇领，不，来到了蔷薇城。

　　一个个工人正在进行建设。

　　虽然红蔷薇领原本就有小城的规模，但是，也仅仅是与一位伯爵的领地大小相近而已。

　　像水银公爵那样伪装成伯爵，而且居住的领地内甚至没有城市存在的情况，完全就是个特例。

　　即使因为水银伯爵的灵能辐射区域太过危险，但是，这种情况也太过特殊了。

　　而像蔷薇公爵这样的存在，在巫师贵族之中也是比较特殊的——虽然也因此会让城堡周围在力量催化之下变成魔化植物的培养园，但她的力量不会对周围的生物和环境造成直接的坏影响。

　　水银公爵就不大一样，按照自己与拜西子爵的交谈来看，那位水银公爵因为种族的原因，灵能场比较特殊，不会向外扩散，而能够被聚拢在一个范围之内......

　　自己曾经呆了一个晚上的城堡，很有可能就是那位水银公爵的灵能场的凝聚区域。

　　“事实上，我之前遇到水银公爵殿下的时候，完全没有怀疑对方不是一位伯爵，不过这完全只是我们的推测......”

　　说到这里，那位拜西子爵也不再说话，关于一位公爵殿下的讨论，最好适可而止，什么“经过一次实验”之类的话，还是不要说出来比较好。

　　亚特也同意了这个看法，他也没有继续探究水银公爵的意思。

　　无论自己在对方的眼中到底是一个怎样的地位，但现在，毫无疑问的是，亚特是水银公爵名义上的学徒。

　　对方现在也没有对他不利的行为——就算有，他也没办法反抗不是？

　　但是，不知道为什么，他有种感觉，那就是——那位与他达成契约的魔鬼，比起这两位公爵还要更强。

　　......

　　蔷薇巨树。

　　一个个房间按照某种规则，分布在蔷薇巨树的树干之中。

　　其中，一个房间之中，一位优雅的中年人和一位美丽至极的女性正对坐在桌子两侧。

　　完全由植株生长形成的一体的桌子，旁边还绽开着蔷薇，看上去有种独特的美感。

　　一位老人端着水壶来到桌子前，给两人倒上了饮品。

　　蔷薇公爵端起杯子，轻轻的抿了一口，随后，她的嘴角露出了一丝微笑，美丽而迷人：“巴罗得，过了那么久，你的技巧还是那么优秀。”

　　“这是我的荣幸，主人。”老仆抬起头来，那张脸，赫然正是拜西子爵的前管家——巴罗得。

　　他的脸就虽然有很多皱纹，但是，这些皱纹更像是树皮的褶皱纹理。

　　一旁的水银伯爵法斯特，看着这个老仆，笑了一声：“罗莎，我感觉巴罗得比艾莎要聪明多了，巴罗得，你有没有兴趣为我服务？”

　　听到他的话，巴罗得不由得苦笑一声：“水银殿下，这只能由我的主人决定。”

　　法斯特不由得将目光转向旁边的罗莎，而这位蔷薇公爵想都没想地选择了拒绝：“这不可能，法斯特，巴罗得不可能让给你，而你的话，我也会全部告诉艾莎的。”

　　如果亚特在这里的话，他定然会想起艾莎是谁——那个在城堡中神出鬼没的水银女仆。

　　“这可不是一个好主意！罗莎！”法斯特的声调微微抬高，显然，艾莎的身份并非是单纯的女仆。

　　听着两人对话的巴罗得，微微地低下头，退后了两步。

　　他有些感慨地看着主人与另一位殿下之间的交谈，上一次看到这景象的时候，已经是千年前了呢。

　　它是这蔷薇巨树的树灵，或者说，千年前的蔷薇古堡的塔灵，在蔷薇古堡因为蔷薇公爵的“死亡”而被摧毁之后，他并没有被毁灭掉，而是被水银公爵暗中送到了当时的红蔷薇子爵的城堡中。

　　之后，它故意被红蔷薇子爵封印了——被当成蔷薇公爵复生的后手，也是作为迷惑那位公爵的手段之一。

　　作为蔷薇古堡的塔灵，它也是蔷薇公爵的重要手下，在两位殿下的计划之中，他被封印在红蔷薇城堡之中，也“好巧不巧”地被那位公爵发现了。

　　红蔷薇巨树的存在，实际上就是为了监视他，监视蔷薇公爵可能出现的复生手段。

　　而蓝蔷薇领那边的蓝蔷薇巨树，也是为了监视他的另一部分核心构装体。

　　看似它这个塔灵就是蔷薇公爵真正的复生手段，但是，实际上，蔷薇公爵的复生一直都是由那位水银殿下进行的，被封印在两个蔷薇领的塔灵部件，只是第一层伪装。

　　而“通过血脉复生”则是另一层伪装。

　　巫师能够通过后代的血脉复生，也不是第一例了。

　　强大的巫师基本都有这类方法，只要不被消灭干净，就有通过这样的方式复生的办法。

　　因此，被刻意诱导和淡化的红蔷薇家族和蓝蔷薇家族，实际上也只不过是另一层陷阱而已，从“蔷薇夫人瑟蒂雅”的身上复生，只不过是个假象，蔷薇公爵早已经复生，现在只不过是演戏，引诱敌人出现而已，完完全全只是陷阱。

　　然而，这样精妙的陷阱，最后却因为水银殿下的疏忽而失败了。

　　主人虽然成功地复活了，但是并没有得到重创那位公爵的机会。

　　既成功了，也失败了。

　　说起来，这两位殿下都很看好那个年轻人呢，不可否认的是，对方很聪明。

　　在封印空间之中，对方竟然识破了它。

　　虽然自己比起主人要弱，但是，这么多年的熟悉，伪装成主人不说其他，就连水银公爵有时候都分辨不出来，但是那个年轻人怎么分辨出来的？

　　巴罗得有些不解。

　　难道是因为自己替换了“巴罗得”，而让他认出来了吗？不应该啊......

　　自己可是在对方来到红蔷薇领之前就已经替换了“巴罗得”的，一直和对方接触的，都是真正的自己，而不是那个用自己的种子催化形成的傀儡巴罗得，就连拜西那小鬼都没有发现自己是假的，那位公爵应该也没有发现才对。

　　那么就是自己与他接触时的行动有问题？

　　树灵巴罗得陷入了深深的疑惑之中。23sK.com

　　而蔷薇公爵罗莎和水银公爵法斯特依然在交谈着。

　　“法斯特，你已经确定了吗？小克劳瑞多身上的魔鬼契约？”纤白的手指穿过杯环，端起茶杯，轻轻地抿了一口。

　　水银公爵点了点头：“我能够确定，他身上存在着魔鬼的契约，而且......定下契约的魔鬼，比起我们要更强。”

　　“能够确定是地狱里的哪位吗？”蔷薇公爵的眉头深深皱起，红蓝异色的美丽眸子望着眼前的法斯特。

　　“无法确定。”水银公爵摇了摇头，“但是能够肯定的是，他的力量不是来自魔鬼，并没有地狱的气息，反而，他饲养的鸦群有深渊的感觉，不过，这是因为他在使用魔化狼的尸体喂养鸦群。”

　　“深渊？魔化狼？在狄璐德捣乱的那个小术士吗？”

　　“是的。”法斯特手指交叉，垫在鼻子前，阴影投射在手背上，“不知道地狱和深渊又会有什么动作，如果可以的话，我更希望地狱和深渊能自己打起来，而不是将战火波及主物质位面来。荣光大陆最近的事情太多，很有可能被趁虚而入。”

　　“需要警告一下那边吗？”蔷薇公爵询问道，“这很有可能是——”

　　“不用。”水银公爵却是摇了摇头，“荣光大陆那边早就已经警觉起来了，教廷那群人最近越来越活跃了。”

　　“是吗......”蔷薇公爵恍然地点了点头，教廷那群人对于地狱深渊的动作是最敏感的，虽然有时候有点神经质，喜欢胡乱发疯、像群傻子、但是对付地狱深渊这上面，他们还是很有一手的。

　　水银公爵看着嘟嘟囔囔念出一大堆话的蔷薇公爵，嘴角微微抽搐，他的这位盟友在到达这个境界之前，和教廷没少争斗，他咳嗽一声，接着道：“实际上，关于克劳瑞多，我有一个猜想......”

　　听着水银公爵说出的话，蔷薇公爵好看的眉头也渐渐皱了起来，脸上的凝重越来越深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七十六章 猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 