    被异形众星捧月一般的感觉，非常好。

    这种感觉，云海已经体验过了无数次。

    他，就像是华夏古代的皇帝，那些异形就是他最忠实的臣民，无时不刻都对他保持着绝对的崇敬。

    只是，云海从来没有像这一次这么舒爽过。

    当森林地底的异形蜂拥而出，以他悬浮的低空为中心迅速地围绕起来，虽然它们只是一动不动地俯卧在地上，云海都能清楚地感觉到它们对自己的崇敬，甚至还有狂热。

    很快，异形皇后也出现了。

    甚至不等那些异形为它挖出一个畅通的地洞，在挖掘进行到接近了森林底下柔软的土壤层后，那只异形皇后就发疯似的冲了上来。

    只是，在这个过程中，无论云海或者云月都看出来了。

    且不说这些普通的信使、雄蜂以及禁卫异形实力都很弱，就连这只异形皇后，可能异虫刺族母巢星待着的进化过的雄蜂异形，都能以绝对的优势虐杀它。

    整个森林，因为数十万异形的出现，一片狼藉。

    大量的鸟兽不是拍着翅膀仓皇逃逸，就是在森林里横冲直撞有多远逃多远。

    从不远处的地洞中冲出来，那只异形皇后就跟攻城坦克似的冲进了异形群中，随后在距离云海不远的地下蹲了下去。

    它并不是很大，明显刚刚经历了一次繁衍期，在它的腹部还残留着一些明显是分娩过后留下来的组织。

    这只异形皇后的体型，大约和一只禁卫异形相当，如果不是它颅骨后端华丽的骨冠清楚地表明了它的身份，光是从体型外表来看，可能就连云月都无法把它当成一只异形皇后来看待。

    当然，云海不会搞错。

    他跟所有异形不可磨灭的精神联系，就像是一个极端复杂的网络。

    这么长时间，已经对这个网络足够了解的云海，自然能分清楚普通的信使和异形皇后在精神网络中的呈现方式。

    “我当是什么呢，原来只是一群小不点……”

    从低空盘旋下去，云月顺着异形大军头顶飞了一圈，在那只异形皇后头顶停了停，随即飞回到云海身边不以为然地说道。

    “它以及它们的弱小，是有原因的。”

    “我们应该在意的不是这个，而是它的出现。”

    这个时候，云海的心情已经是极度的舒爽，他笑着向云月回应了一句，随即和那只异形皇后交流了起来。

    没用多长时间，在那只异形皇后知无不言、言无不尽的诉说中，云海包括云月知道了一切。

    这只异形皇后的诞生，彻底地应证了一个真谛——生命的进化是不受控制的。

    当一个人、一个文明以为自己彻底掌握了某种生物的进化时，现实往往会给他或者他们一记响亮的耳光，又或者说天大的惊喜。

    曾经的萨尔那加族就是这样，现在的云海也是一样。

    当萨尔那加族以为他们在创造宇宙中最完美的生物时，他们却没有发现，虫族主宰的眸子已经盯住了他们隐藏在太空中的巨舰。

    当云海以为自己绝对掌控着所有异形，并且绝对控制着所有异形皇后时，这只异形皇后的出现，在他脸上给了一记响亮耳光的同时，也给了他一个天大的惊喜。

    曾经，在云海向魔戈族大肆宣战后，在不幸地进入了小宇宙中的“克伊族”开始一个星系一个星系扫荡魔戈族鳄人时，云海派出了大量的异形在魔戈族控制的星域寻找“克伊族”。

    在那时，有一只异形皇后曾经带领过一些异形到达了“格拉索尔恒星系”。

    那时候，异形的通讯网络还没有彻底覆盖这片星域。

    于是，在命令严重滞后的情况下，那只身份不明的异形皇后带着异形曾经在“格拉索尔恒星系”这颗生命星球上待了一会。

    等待命令也好，在长途飞行之后捕食补充能量也罢。

    并没有停留多久，在异形接到新的命令后，那只异形皇后带着异形大军迅速地离开了。

    只是好巧不巧，那只异形皇后在这颗行星的海洋中捕食巨型海兽的过程中，在一次剧烈的撞击中，将一只牢牢吸附在它体表的抱脸虫撞了个半死，掉落在了海洋当中。

    正常的情况下，保持着绝对自由的抱脸虫在没有皇后许可的命令下，是不会随意寄生的。

    这也是源于云海的授意——那时候鳄人不少，不同的生命星球上还有更多的生物充当宿主，异形文明并不担心宿主的问题，所以更注重质量。

    如果那只异形抱脸虫还清醒着且拥有绝对的自由，那么它一定会在最短的时间内回到皇后的身上，跟着它一起离开。

    只是，现实总是存在着一定的戏剧性。

    这也是无知者无畏，在异形皇后捕食的海域，大型的海洋生物或者足够聪明的海兽，都远远地避开了。

    偏偏那只小海兽被异形皇后猎物的血腥气息吸引，所以无视了异形皇后的存在，尽情地享用着新鲜的美食。

    那只抱脸虫在从皇后体表脱落后，就被一只专门吞噬浮游生物和腐肉的小海兽滤进了口中，直接吞了下去。

    这一切，那只异形皇后不可能不知道。

    只是，在它简单的意识当中，这只抱脸虫只是被无情地淘汰了而已。

    就在异形皇后考虑是给那只抱脸虫一个机会，看它能不能寄生那只海兽诞生，又或者自己直接一口将小海兽吞下去时，主宰的命令到来了。

    这点小问题和主宰的命令相比，就什么都不是了。

    就这样，那只异形皇后瞬间下达命令，收拢了所有正在捕食的异形，迅速地离开了这颗星球。

    按照以往的惯例，异形的集结只需要一点时间。

    不管你是在深海中觅食，还是在雪山之巅捕猎，无论你是在深不见底的洞穴，还是已经破败不堪的城市。

    所有的异形都会马上放弃一切，在最短的时间内集结一起，而后一起离开。

    这点时间并不长，至少，这点时间不足以让一只被小海兽吞噬的异形抱脸虫，反过来寄生对方并且迅速地诞生、成长起来。

    就这样，投入到了新的命令中的异形皇后，完全忽视了这只抱脸虫。

    却就是因为这个，一个传奇就此诞生了。

