    “不过……”

    这时，黑龙的声音再次响起，“她的本体实力也不怎么样，最多也只是差一点突破创世者，还是弱了一些！”

    “弱了一些？”

    思月气得差点炸了！

    只差一点就突破创世者的存在，在这个家伙的眼里，却变了弱者。

    “黑龙，你若是现在放了我，你还有希望回到龙族，若是在这般镇压我，大不了本姑娘不陪你玩了，我自爆。”

    “到了那时，你们谁也抵挡不住我，而且她们，包括龙城内的所有人都要受到牵连！”

    思月大声威胁着的同时，体内有着一股毁灭的气息涌动。

    这股气息，十分的恐怖，哪怕是黑龙，目光也变得凝重起来。

    它可以阻止思月动手伤人，可却无法阻止思月自爆。

    “你离开吧！”

    龙思雁神色依旧平静地看着思月，淡淡地开口说道：“今日放你离开，也算是了断咱们之间的情义，我不想对你出手！”

    这是龙思雁的心里话。

    她感觉现在的思月，不是以前的那个思月。

    眼前的思月，就好像跟她一样，应该是恢复了沉封的记忆。

    最为重要的一点，龙思雁不敢出手。

    她一旦出手，就会立马引来大劫。

    那是她最不想看到的。

    “好，告诉九言哥哥，这一次我输了，但是雷霆本源之力，我一定要得到！”

    思月心中惊喜万分，留下了一句话，就直接转身朝着龙城外飞去。

    “你想要雷霆本源之力，我可以给你！”

    然而，就在这时，一道平淡的声音响起。

    思月听后，脸色顿时大变。

    道九言带着萧天六人和子易、魔老祖、晏老祖等人从虚空之中走了出来。

    “嘶……”

    他的身影一出现，最先震惊的不是思月，而是虚空之中的黑龙。

    这一刻，这条实力滔天的神兽，两个大眼睛呆滞无比地看向道九言身后的强者。

    甚至怀疑自己是不是看错了，非常戏剧性地伸出一只巨大的爪子，用力地揉了揉自己的眼睛。

    “帝神，您将他们降服了？”

    黑龙无比震惊地开口问道。

    他的声音非常大，使得整个龙城内的人全都听到了。

    只是对于龙城内的众人，墨龙的这句话，有些莫名其妙。

    “嘶……”

    “这是？”

    众人的实力都已经达到了九星大能境界，实力虽说有高有低，可是大家的眼界还是一样。

    当他们看到道九言身后的萧天等人时，顿时瞪大眼睛，脸上满是震惊之色。

    不过，眼中流露着得更多的则是激动之色。

    道九言越强，他们自然就越开心。

    他们一眼就能看出，道九言身后恭敬无比地跟随着的萧天等人实力恐怖。

    那无敌的气息，哪怕是思月都能感受得非常明显。

    “怎么会这样？他们是创世世界的强者？”

    思月咬着牙，心神颤动着。

    “认识吗？”

    道九言则将目光看向一边的萧天和别外五名创世世界强者。

    “不认识！”萧天摇着头说道。

    “主人，我倒是从她的身上感受到了一个人的气息！”

    反倒是其中的一个创世世界强者，皱起眉头说道：“她身上的气息蕴含着五行之力，她应该是五行创世空间的人。而具备如此强大的五行气息的人，整个五行创世空只有一位！”

    “如果我没猜错的话，她应该那位创世者的分身！”

    “什么？”

    这一刻，哪怕是道九言都惊呆了，“你说她是一道分身？”

    “主人，我们也感觉到了，她就是五行创世空间的人，确实是一道分身！”

    “而且，除了那位创世者之外，整个五行创世空间内，无人的能够拥有这种气息！”

    “那位早在数万年前就消失了，怎么可能会出现在这里？哪怕是她的分身，也不可能呀？真是奇怪！”

    其他几个创世世界的强者，纷纷开口，露出不解之色。

    道九言闻言，目光看向思月，脸上露出一缕凝重之色，“思月，你是不是应该给本帝一个解释？”

    “九言哥哥，我没有什么好解释的，等到了能告诉你的那一天，我自然会告诉你！”

    思月看向道九言，神色平静地说道：“既然你回来了，那就送我一道雷霆本源之力吧，我并不想伤害任何一个人！”

    “如果你非要知道什么的话，那我只能选择自爆，我只是一具分身罢了，也没有想着能够活多久。”

    “但是，我若自爆的话，无人能够抵挡得住。哪怕是你，也不行！”

    思月看着道九言，露出一抹淡淡的笑容。

    “你想要自爆？”道九言微微皱起眉头。

    思月的实力不弱，已经是一个九星大能巅峰的强者。

    如果自爆的话，确实会有一些麻烦，她要是自爆的话，会突然吓到那些还在修炼中的众人。

    看到道九言的神情，思月并不知道道九言在想什么，还以为道九言害怕了。

    她的脸上露出一抹得意之色，“九言哥哥，你身上的雷霆本源之力有很多，就送给我一道如何？只要我得到雷霆本源之力，我就此离开，甚至可以告诉你，如何渡过大劫的方法！”

    “如何？这笔交易，对你我来讲，都不亏！”

    她期待的目光，看着道九言，等待着道九言的回答。

    她相信，道九言一定会答应，因为那可是渡过大劫的办法，没有不需要，道九言一定需要。

    然而，让她没想到的是，道九言听到她的话后，则是露出淡淡的笑容，脸上满是纳闷之色。

    “思月，我既然认了你当妹妹，那你就是我道九言的亲妹妹，区区雷霆本源之力，就值得你放弃我们之间的情义吗？”

    “如果你直接开口的话，你以认为我这个当哥哥的会不给你吗？”

    道九言一脸的惆怅，叹息道：“雷霆本源之力，真的没有你想像中的那么好，可以说，整个龙城内的人，每个人的身上都有雷霆本源之力。”

    “唯有你以及你带来的五行空间众人没有！你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    思月愣愣地看着道九言，眼中满是震惊之色。

    最令她没想到的则是道九言的第一句话，难道他们之间的情义就只值一道雷霆本源之力吗？

