
　　没错，此时的方小悦正在手术室里做手术呢。

　　相对于忙碌的研究工作来说，现在偶尔做一做的手术，反倒成为了他难得的休闲时光。

　　因为以他现在西医，中医都晋升到10级的恐怖医术，做手术真的不用动脑了，站在手术台边，手就好似会自己动一般。

　　而得到消息急忙朝着国立第一医院赶过来的国立电视台采访组，在车一停下之后，便好似一群被狗撵着的兔子，疯狂的冲入了急诊部大厅，抓住一个路过的规培医就问道：“张杰伦医生呢？”

　　“张医生？应该在做手术吧？”

　　这个年轻医生差点没被漂亮的女记者给吓尿，没法，但凡一个女的变得气势汹汹的时候，男人都会莫名的害怕。

　　“各位观众，据刚刚从诺威皇家科学院发来的消息，我国医学研究带头人张杰伦先生，获得了今年的诺贝儿医学奖，这是我国国民获得的第十个诺贝儿奖，但也是获得的第一个医学奖。现在让我们连线已经赶到国立第一医院的前方记者。”

　　“王幂，王幂，滋滋，能听到我说话吗？”

　　穿着一身蓝色职业装的主持人用略带少许兴奋的语气稳定的播报着，然后电视里画面一转，之前那个气势汹汹的女记者就出现在画面之中。

　　“能听到，电视前的观众们好，我是国立电视台采访记者王幂，我此时就在国立第一医院的手术层，据急诊部的医生介绍，张杰伦医生此时还在手术室内。可能还需要等半个小时，手术才能够结束。”

　　女记者正待呱哒呱嗒将自己采访到的八卦说出来的时候，主持人就将画面转了回来。

　　开什么玩笑，这可是全国人民瞩目的时刻，能乱来吗？

　　略微沉淀了一下心情之后，主持人用敬佩的语气，好似朗诵一般：“光从前方记者传回来的消息，我们就可以看出，任何成功都不是侥幸获得的。张杰伦医生作为国立大学医学系副教授，国立第一医院急诊中心副研究员，在这赢得世界荣誉的时候，还能够静下心来做手术，这是何等可贵的品质！........”

　　主持人在电视里不断夸赞着方小悦，而方小悦做完手术，洗了澡，换了身衣服，拿出手机，才发现自己手机上已经多出了上百个未接电话以及未接消息。

　　第一个消息就是耿主任发来的：“臭小子，跑那里去了？恭喜你，获得了诺贝儿奖！”

　　对啊，今天诺贝儿医学奖宣布获奖名单，自己倒是忘记了。

　　难怪，手机上会有这么多的未接来电。

　　明白了这一点之后，方小悦倒没有急着回电话，而是踩开了手术室的气压门。

　　还没等他走出手术室，哗哗哗哗哗，一连串的闪光灯亮起，闪得他的眼睛都睁不开了。

　　而此时手术层的走廊上挤满了记者，摄像师。

　　记者不管男女，这个时候也没有男女之分，他们拼命用身体碰撞，挤压着对手，将自己手里的麦克风朝着睁不开眼的方小悦嘴里塞入。

　　那架势，就好似将发那个小悦当成了他们的杀父仇人一般！

　　如果不是方小悦反应很快，连退几步，然后一个转身就从手术室的后门溜掉了，接下来会是个什么样的场景，都很难说。

　　他知道以他现在的名气，颜值，如果被那些记者缠上的话，恐怕一两个小时是走不掉的。

　　并且一个不小心被那些记者来个猴子偷桃什么，就算方小悦现在浑身是钢，也会受不住的。

　　不过等他刚从手术室后门走出，就早就守在后门处的陈主治给拉住了。

　　“别走了，这边，院长大人有请呢。”

　　“恭喜老大获得诺贝儿奖！”

　　陈主治等人也齐齐朝着方小悦恭喜了一声。

　　很显然，光看他们脸上的笑容就能够感受到他们心里此时是多么高兴。

　　方小悦是诺奖得主，这也就意味着银针麻醉项目便是诺奖项目，自己也就是诺奖项目成员。

　　光这份资历拿出去，走在外面，那些医院怕不是要拼命的抢。

　　当然，他们眼光现在可没有那么短视，毫无疑问，跟着大佬走，才是王道啊。

　　相对于方小悦麾下十多人的欢欣鼓舞，那个帮着银针麻醉项目做了数据库的IT公司老板看了电视之后，当即就是一阵脸红耳赤，捂着胸口喘不过气来了。

　　正当他公司员工准备将老板送往医院的时候，他终于缓过气来了，喘着粗气开始发号施令：“快！命令公司网站维护小组，立马公司网站首页上恭喜张杰伦医生荣获诺贝儿医学奖，顺便记得将我们公司做诺奖项目数据库的事情加上去！！快！速度！我没事！”

　　要说那家IT公司算得上是有备而发的幸运儿，此时的芦苇市医院，洪福县医院里也是一阵欢腾。

　　不管之前对方小悦是否看得顺眼不顺眼的医生，这个时候都是心悦诚服，他们就连给病人包扎伤口的时候，都停不下嘴，得意洋洋的炫耀：“看了电视吗？国立电视台的诺奖转播？没看？你太LOW了，算了，知道张杰伦医生获得诺贝儿医学奖吗？知道我们医院以前有个医生就叫张杰伦吗？没错，就是那个张杰伦，哈哈哈哈。”

　　好嘛，方小悦获得诺贝儿医学奖的消息传出，差点没让芦苇市医院，洪福县医院一干高层兴奋得当即心梗，脑梗。

　　相对于他们而言，遥江省医院的高层，深海医院的高层们此时心里却是极为酸楚。

　　遥江省医院的院长连夜召开会议，责问为什么这样的优秀医生，医院人事部门没有注意到？

　　张杰伦以前就在遥江省医院的下级医院芦苇市医院啊！！

　　人家国立第一医院就知道去芦苇市医院挖人，我们省医院近水楼台先得月的地方，竟然一点反应都没有。

　　尤其是急诊部，你们以前不是和芦苇市医院急诊部做过对口援助吗？怎么会放掉张杰伦？是眼瞎了吗？

　　省医院院长一阵狂怒暴喝之后，急诊部主任很是委屈的站起来反驳：“我当时要求过将张杰伦医生挖过来的，可人事部门不愿意给正式编制，只愿意给科室编制，这样的条件，肯定不可能将对方挖过来。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第390章、前方记者！免费阅读。https://xs.23sk.com 