    更何况这次还是帮别的女人抢童瑶的男人。

    这样做才刺激。

    小乔没吭声。

    她心底没底，她知道这样对不起童瑶姐……

    秦思琪好像感觉到她的犹豫，才说：“小乔，别忘了你爸的手术费是谁出的，也别忘了你爸现在还在我们秦家配的医院里。如果我爸一个命令下来，你爸可能就……”

    “我知道，我知道！”小乔一咬唇，立刻求饶，“秦姐，你别担心，我一定会把事情办好的！”

    电话里，秦思琪冷嗤了一声，挂了。

    小乔这才收拾了一下出门。

    在约好的咖啡厅里，她看见了乔芙。

    距离六点还有半个小时。

    乔芙大红唇，礼服在身，在这小小的咖啡馆里格外惹眼。

    小乔踌躇着走近。

    “听说你是童小姐的助理？”

    小乔堪堪点点头。

    “那正好，你把你的房间留给我，今天晚上你帮我拖住童瑶，不让她回酒店，懂？”

    乔芙边说边挽起了一缕发丝，眼神明媚动人。

    她不管季寒川和童瑶是什么关系，她只管自己能和季寒川坐实了关系！

    只要这关系坐实，回头跟季家一说，季家人就必然会愿意答应让童瑶和季寒川离婚，让她进季家。

    她对季家没什么兴趣。

    毕竟乔家也不是什么普通家庭。

    她对季寒川这个男人感兴趣！

    她自小到大，看上的猎物还从来没有失手过。

    六点。

    晚宴已经开始。

    岳城的夏天，天黑的晚。

    宴席外还是一片明亮，但宴会上已经热闹非凡。

    令童瑶惊讶的是，来参加程爷爷寿宴的人很少，大概只有二十个人左右。

    但，就为了这二十个人，偌大的宴厅被包下。

    在场不少人看见他们二人，也纷纷看了过来，打量。

    童瑶下意识地挽住了季寒川的手臂，尽量将步履放得优雅些。

    在童家还没落寞之前，其实她也算是有过名媛教育的，可后来童家没落后，她被杨韶华带到秦家，她在秦家活的还不如一名佣人。

    从高中到大学都是她自己勤工俭学打工赚来的钱读书。

    唯一秦家给她的，只有毕业后她的工作。

    那时候，似乎正是萧老爷爷提起萧家和童家娃娃亲的事之时，这才让秦家对她有所改善，还让她去萧氏集团工作。

    可奈何，那种鸡肋工作，实则同样是在奴役她。

    辗转下来，她跟名媛搭不上任何边。

    此时，她很怕自己会给季寒川丢脸——虽然这男人身份也不咋地，可他与生俱来的贵族气质，恐怕没人会把他和保安联想到一块儿去。

    有侍从端着两杯酒走近，递给了他们二人。

    童瑶盯着酒杯，小声说：“我，我酒品不好。”

    “换了。”季寒川替她把酒杯放下，“我太太需要果汁。”

    侍从诧异，多看了一眼童瑶，什么不问，转身迅速去取果汁给童瑶。

    在场的人几乎没人要求要果汁的，只有童瑶。

    夫妻二人已经来到了程爷爷的面前。

    程骏看见他们，热情地打了一声招呼，转而跟爷爷说：“老头子，这是二哥的媳妇，童瑶。”

    老爷爷戴着一副老花眼镜，身上穿着随意，目光落向童瑶时，他还特地推了推眼镜。

    童瑶连忙礼貌地唤了一声：“程爷爷，祝您生日快乐。”

    “这是礼物。”她特地将一只礼盒递给了程爷爷。

    程老接过，很是惊奇。

    来参加寿宴，大家都知道送礼，只是送的礼物会在进入之前就将礼物给了前台。

    季寒川其实早早就已经派人将礼物送到了。

    因此，程老接过时，所有人都露出了惊奇的神色。

    童瑶心道不好，不会是她又做出什么丢脸的事吧？

    “哈哈，好，小川川，你这个媳妇好呀，我喜欢！”于是，程老赞叹了一声。

    季寒川勾唇，“您喜欢就好。”

    童瑶听见老人叫季寒川的名字，心底有点暗笑。

    原来季寒川被叫成“小川川”还挺可爱的。

    “小瑶，爷爷能不能打开看看？”这时，程老忽然问了一句。

    童瑶回神，立马点点头。

    她也临时被拖过来的，所以思来想去，也不知道老人家喜欢什么，所以只能随意做了一幅画给他。

    老人家打开盒子，看见竟是画册，又惊又喜。

    除了画册还有一副简笔画。

    简笔画上画的是古风，画的是颇有仙风古道的老人，写着福如东海。

    “哈哈哈，有意思！”程老盯着画打量了好一会儿，立刻朗声大笑起来。

    季寒川也不动声色地瞄了一眼这副简笔画。

    离开酒店前，这小东西在桌上画了一幅画，还偏不给他看。

    原来是给程老送礼物。

    至于那本画册……

    “这是我以前画的，就是……兴趣爱好，一些小故事，您就当一乐呵看看吧。”童瑶也有点不好意思。

    她这是献丑了。

    这时，人潮里有了一阵轰动。

    所有人都看向了门口。

    童瑶也看向了宴会厅门口，黑色性感礼服的女人迈着妖娆轻盈的脚步踏入了宴厅，万众瞩目。

    是乔芙。

    黑色的礼服十分贴身，将她凹凸有致的身材勾勒得一清二楚。

    她走近，跟程老寒暄了几句，目光立时扫到了程老手中的画册上，讶然：“想不到童小姐还会画画？”

    她确实是挺惊讶的。

    她分明去查过童瑶的资料，只是以前萧氏编剧的小助理，后来去了星光动画。

    这么普通的个人履历，她怎么也想不通会和季寒川搭上的？

    程老笑呵呵地将画册和简笔画收起，像是宝贝似的：“是呀，这丫头的画，有灵性，我喜欢！”

    程爷爷的一句“我喜欢”让童瑶蓦地抬起头。

    她脸上闪过了一抹意外的惊喜。

    程爷爷竟然说喜欢！

    此时，季寒川转头跟童瑶说：“你饿了吗？去找吃的。”

    童瑶点点头，转身去拿食物。

    走了两步，看见不远处站着的乔芙，轻轻耸了耸肩，走远了。

    乔芙见童瑶被支走，正合心意，拿起两杯酒，递给他。

    “季先生，你不该为你的失礼跟我道个歉？”

    “道歉？”季寒川没接她的酒杯，不动声色地退后了两步，与她拉开了距离。

    女人身上的浓郁香水，却刺激着令他反胃。

    他明显地后退，让乔芙脸色僵硬了些，“季先生，你把我一个弱女子丢在马路边，现在还让我自己来参加程爷爷的寿宴，你这样有失风度，不是绅士行为！”

    毕竟QY是在国外成立的，发展成如今国际最一流的电商平台，乔家的子女亦是都在国外发展。

    乔芙也一直受国外的教育。

    此时此刻，她只想到能拿绅士风度来打压季寒川。

    可男人低冷地说：“不好意思，我算不上绅士。”

    很平淡的一句话，让乔芙脸色急遽冰冷。

    男人越过她走向了程骏。

    其间，连眼神都懒得给她一个。

    乔芙被活生生忽视了，她捏着酒杯的手骤然一紧，目光看向远处的童瑶，红唇微勾，“既然季先生不肯跟我喝酒，我只好找你太太喝酒了。”

    说罢，刚要迈步。

    季寒川唤住她：“站住。”

    他不会让童瑶碰酒。

    而且……

    就乔芙手中那杯酒，他会看不出问题？

    乔芙红唇妖娆邪肆地勾起微弧，回到他的面前，将酒杯递还给他。

    男人随手接过，却没喝，而是随手一扬，扔在了地上。

    砰！

    杯盏碎了一地。

    突然的声响，惹来众人的疑惑。

    程骏也凑过来，“二哥，你咋回事？”

    “手滑，不好意思。”季寒川淡淡说着，从另一名侍从手中接过新的酒盏，朝着乔芙的方向虚举了举，算作回应，随即一仰头一饮而尽。

    乔芙顺着他仰头的姿势看去，脸色一寸寸黑下去。

    不过很快，她就笑了。

    这男人果然有点意思，越有挑战性的男人，越是能让她想要得到。

    程骏古怪地瞥了一眼乔芙，总觉得乔芙这女人的眼神跟个母狼似的凶狠。

    “二哥，我爷爷想跟你单独说几句话。”

    “嗯。”季寒川轻嗯了一声，目光落向远处的童瑶，低声吩咐，“看好我老婆。”

    程骏：“……知道知道，又不会让人把她给吃了。”

    男人冷厉地瞥了他一眼，抬步走了。

    程骏暗暗摸了摸鼻尖。

    二嫂是有什么魔力，能把他家二哥迷得这么神魂颠倒？

    宴厅后有间休息室。

    季寒川进入时，就看见程老坐在椅子上认认真真地研究着童瑶的画册。

    “程老对瑶瑶的画感兴趣？”他不动声色问。

    程老放下画册，看他，“你在电话里说要让我多收一个徒弟，是这小瑶吧？”

    老人神色看似和蔼，不过那双眸子，确实晶亮的。

    季寒川轻嗯了一声，并不反驳。

    “可我年纪大了，只能收一个徒弟，否则我这灵魂大师的名号就要掉价了。”他笑着把画册阖上。

    老人的举动，让季寒川的眉微蹙。

    “你看看你，我不过随口说一句你就皱眉头，你这脸色变得哟，也就是小瑶能受得了你这坏脾气。”

    季寒川：“……”

    他脾气很坏吗？

    “也不是不可以，这样吧，星期一的画展你让小瑶也去，到时候那小李也在，让她们二人都带着画具来，我考考她们。”

    季寒川眉梢轻轻挑高，“您的意思是，只要瑶瑶能画出比对方更好的画，你同意收她为徒？”

