    呼！

    屋内骤起的狂风吹开了门窗，杨狱长身而起，于屋内游走至院外，拳脚徐徐而动，却有着缕缕青光透体而出，层层交织如滔如瀑。

    他凝神细观，只觉真罡入体，自皮膜至脏腑，再入脊髓，强大的感知能力，让他无比清晰的察觉到。

    层层青光蔓延在骨骼之上，随其轻轻拉扯，就发出金玉交鸣声音。

    随着这股‘青光’在肉身筋络中不住游走，他感觉到了筋肉生长与压缩，骨骼的夯实与架构，脏腑的蠕动与强化。

    这些变化单一都很细微，可组合起来，却让他本就强横非人的精气越发的壮大与蓬勃，忍不住就一声长啸。

    啸声回荡，高亢如鹰，悠长如虎，穿透如龙吟……

    “天青如水，飞龙在天？”

    “这怎么那么像是王府的‘青龙真罡’？！”

    “怎么可能？！”

    啸声回荡之间，一众龙渊卫皆有所闻，望向那如水青光，矫若游龙的身影，目光中闪过疑惑惊诧。

    青龙真罡的大名，对于他们来说何止是如雷贯耳？

    这是龙渊道的顶级真罡，会这门真罡的，除却老王爷一家之外，也只有老王爷的几个同胞兄弟。

    且，那几个同胞兄弟也根本不被允许传给子嗣。

    “那是什么人？！”

    周四离神色几个变化。

    作为过来人，他当然看得出，这青光长啸，分明是真罡首次入体，精气满溢之时不由自主的发泄。

    可依着他这一路上的所见所闻，此人怎么也不该是才入真罡啊？

    而且，这如水青光，怎么看怎么像是青龙真罡……

    可这怎么可能？

    青龙真罡乃是龙渊王嫡传，除却王府嫡系之外，即便是龙渊卫的四大统领也都没有资格修习。

    这……

    “真罡……”

    望着这一幕，院内的几个老道也皆有错愕，好一会没反应过来。

    “大人？”

    有龙渊卫发声，都有些躁动：

    “这该不会是大小姐……”

    “噤声！”

    周四离一抬手，止住几个属下的动作。

    他的心中惊疑更甚，大小姐虽然在青州，可据他所知，大小姐正自在追杀怜生圣女，应该不在德阳府才是。

    心念转动间，他呵止下属的动作，自己足下一点，靠近青光所在，距离稍近，他方才看清。

    那青光之下，是一袭红衣。

    烈焰如火飞鱼袍，但却不是大小姐，而是一个陌生的少年！

    “真有人偷学了青龙真罡？！”

    见得这少年，周四离心头一突，本升起的怒气被突然升起的念头打消了一半。

    无他，这人是个锦衣卫。

    而大小姐她……

    ‘不会吧……’

    周四离只觉头皮有些发麻，再度呵止了远处的下属，朗声开口：

    “龙渊卫周四离，敢问这位大人如何称呼？”

    呼呼~

    青光之中，杨狱内视己身，外观八方，长啸出口之时，他已发现了来人，不过，真罡入体，精气满溢。

    虽能强抑，却又何必？

    青龙真罡学得，他绝无可能永远隐瞒，与其遮遮掩掩被人发现，倒不如堂而皇之显现人前。

    这天下的真罡修持之法不在少数，即便有所相似，毫无证据的情况下，谁又能说自己偷学了青龙真罡？

    要知道，任何一门真罡，皆是秘传，不是一本秘籍就可以自学成就的，大多需要口口相传其中关卡。

    青龙真罡自然也是如此。

    若非他炼化食材，等同于亲身经历了龙渊老王，裕凤仙两人的修持经验，想要入门几乎不可能。

    但身怀暴食之鼎，学会这门真罡从来不是问题，难处反而在于如何堂皇正大的施展，而关于这一点，他心中自然也有着谋划。

    听得那黑衣刀客的问话，他方才徐徐收势，敛起青光，回：

    “杨狱。”

    “杨狱？”

    周四离先是一怔，旋即也有些发懵：

    “你，你是杨狱？”

    龙渊卫自有情报渠道，或许比不上六扇门、锦衣卫多年深耕，可也不至于连青州军中的变故也不知。

    杨狱的名头在这数月里何其之响亮，他怎能不知？

    可，那杨狱不是六扇门的铜章捕头吗？

    这一身飞鱼服……

    “微末名头，莫非还值得冒充？”

    杨狱反问。

    心中则泛着思量。

    龙渊卫是龙渊王的嫡系部队，几乎等同于西府赵王张玄霸座下的玄甲精骑，轻易不会出动。

    此番出动，只怕不止是为了赈灾。

    他猜测，应该是自己当时传给徐文纪的密信起了作用。

    “原来杨大人，居然投身了锦衣卫吗？”

    周四离下得围墙，心中虽有无数念头翻涌，却也不得不压下，只是语气中，就有了几分复杂。

    那青光像极了青龙真罡，若是换成寻常人，他指定要立即出手，将其拿下再细细审问。

    可锦衣卫……

    龙渊卫，可也没有审问锦衣卫的权利……

    “何来投身？杨某从始至终就是锦衣卫中人，只是当年奉指挥使之命加入六扇门执行任务罢了。”

    杨狱淡淡一笑。

    他自然知道这位龙渊卫的校尉想听什么，自然也就回答什么。

    果不其然，听得这句话，周四离心中又是一突：

    “不想杨大人，还是指挥使大人面前的红人。”

    他的笑容勉强极了，看着眼前之人堂堂正正，丝毫没有破绽，心中又翻滚了起来。

    “红人什么的，自然算不上。”

    杨狱淡笑着转移了话题：

    “杨某早听闻龙渊卫的大名，今日一见果然不凡。只是不知周大人此来，有何要事？”

    “数日之前，我等途径白石山庄，见得其中死伤狼藉，一路追查来此……”

    说话间，周四离死死盯着杨狱。

    “白石山庄？”

    杨狱也不意外，点头承认：

    “十日之前，有一伙凶徒伏杀我锦衣卫副指挥使祁罡，杨某奉命追踪凶徒，途径那白石山庄，发现他们与怜生教勾连，炼邪道丹药，顺手除掉了。”

    杨狱说的轻描淡写，周四离却是摇头：

    “只怕未必吧？”

    他紧紧盯着杨狱的神色，沉声道：

    “这伙人虽是死有余辜，可依着周某人的推算，杨大人当是出手屠戮了白石山庄，后才发现了那炼制邪门丹药之处吧？”

    “锦衣卫自有情报渠道。”

    杨狱随口搪塞。

    怎么也不能说自己身怀神通，可捕捉到其后冲天的惨烈血气吧？

    “是吗？”

    周四离也没有过多纠缠，那群人本也死有余辜，见杨狱口风不漏，也就略过去，又佯作不经意的问道：

    “先前，我见此处青光如水，杨大人长啸若龙吟，莫非是修成了什么了不得的真罡？”

    这才是目的。

    任何一门真罡，都有着明显的特征，青龙真罡一旦施展，必有‘天青如水，飞龙在天’之象。

    他对此人自然有着怀疑。

    但青龙真罡乃是顶尖真罡，入门不易，且多为口口相传，想要偷学，近乎痴人说梦，他虽有些怀疑，但也无法确定。

    杨狱心中雪亮，却也不担忧，事实上，他也正等着此人询问，闻言也不犹豫，直接回答：

    “了不得不敢当。杨某这门‘天青罡气’算不得上乘，威力只是勉强而已。”

    老张家的便宜不好占，杨狱自然很清楚，但他既然敢，自然就有着盘算。

    ‘天青罡气’就是他所学的真罡，谁问，也是这个回答。

    而这也不是他杜撰，这门武功，的确是存在的，只是非是龙渊道的武学，而是西北道的武学，他曾在六扇门的案牍室里看过那么一眼有关记载。

    “‘天青罡气’？”

    周四离拧起眉头，想了又想，却还是没想起有青州武林有这样一门罡气，不由的有些狐疑：

    “不知杨大人从何处学得此门真罡？”

    “呵~”

    他又问，杨狱却不回答了，面色微沉道：

    “周大人是在盘问杨某吗？”

    嗯？！

    之前平静交谈，周四离尚且没有什么异样，此时杨狱的语气一重，他的心中顿时就是一寒。

    彻骨冰凉，几乎就要暴退拔刀，好似被踩了尾巴的野猫，汗毛都要倒竖起来。

    此人比他想象的还要强横！

    “姑且算是吧！”

    但他退却不惧，神色严肃，眸光冷冽：

    “实不相瞒，杨大人这门真罡施展的气息，像极了我龙渊卫的一门秘传真罡，此事若不问个清楚，即便如您这般武功，日后也定会有无数的麻烦找上门来！”

    “周大人怀疑我学了你们的真罡法？可有证据？”

    杨狱反问：

    “杨某该如何证明？难不成要将所学的真罡秘籍写下来交给周大人判定？”

    这下，倒是把周四离问住了。

    龙渊卫拿人，需要证据吗？

    大多数时候，是不需要的，可眼前，明显就是讲证据的时候。

    不说其人的武功如此之高，单单是其锦衣卫千户的身份，就不是他有资格审问的，更不要说，这位极有可能是大小姐跟前的‘红人’。

    大小姐要是发怒……

    “这倒不必。”

    杨狱抬眉，周四离回首，就见得夜幕之中，又走来一黑甲刀客，其跨长刀，背负长弓，一双眉毛却泛着淡淡的红色。

    遥隔十数丈，他就停下了脚步，一手按住腰刀，鹰眸锁定杨狱：

    “龙渊卫王景奇，请杨千户不吝赐教！”

