    由丘渊所开辟出来的大道残界，虽然一片破碎的景象，但其中的一切事物，都依旧充斥着大道的痕迹。

    如果仔细看去，就不难发现，这大道残界，实际上和古神的群族之界，极为的相似，像是缩小版的一般。

    萧叶盘坐在湖泊旁，身上未见任何的大道气息，宛如一块磐石岿然不动，和平日间参悟大道的景象，截然不同。

    甚至于，萧叶都没有动用真我道眸，只是脑海中浮现这三万载，在残界中行走，所领略到的诸多景象。

    这些景象，无一不充斥着只有古神血统，所传承下来的五种混沌大道，再无其他干扰因素。

    逐渐的，萧叶身上爆发出一股特殊的脉动，逐渐和这残界融合在了一起，使得萧叶的身形竟然变得虚幻了起来，像是和这残界化作了一个整体。

    他的呼吸，像是和整个大道残界相合，甚至于他的呼吸，就能带动整个残界。

    也不知道过去了多久。

    轰！

    萧叶神体内神血所凝聚而成的紫色结晶亮了起来，一股可以追溯本源的大道气息逸散而出，冲天而起。

    这是返源大道。

    时至如今，萧叶对于返源大道的领悟，已经达到惊人的层次，大道之丝呈八百之多。

    此刻，从萧叶血统中迸发出的返源大道气息一路暴涨，仅仅刹那时间，竟然又新生出了好几根大道之丝。

    轰！

    紧随其后，又有一股大道气息冲天而起，所到之处残界空间，都像是被蒸干水分地面一般裂开，连原本仅存的一些勃勃生机，都是消散而去。

    这是剥夺大道。

    萧叶对其领悟，虽然比不上返源，但剥夺大道之丝的数量，也是在以惊人的速度暴涨了起来。

    轰！轰！

    萧叶血统传承的意魔、封神两种大道，也是齐齐冲天而起。

    如果有其他古神弟子在此，一定会吓得目瞪口呆了起来。

    因为萧叶身上涌动的四种混沌大道气息，竟然都迎来了井喷式的暴涨，几乎每隔一段时间，大道之丝数量都会增加。

    这三万载，萧叶不断在大道残界中行走，触动和收获极多。

    对残界中所见景象，不断进行逆向分解和求证。

    此刻，这些感悟一一涌上心头，和自身领悟的四种混沌大道进行印证，才有如此效果。

    其中提升最为惊人的，莫过于是封神大道。

    只是两年时间过后。

    嗡！

    以萧叶为中心，残界的四面八方都是风云大变，变得生机勃勃了起来。

    原本枯败的草木和碎裂的石块，都是跟着抖动了起来，像是被赋予了生命一般。

    轰！

    某一刻，以萧叶为中心，一股道域朝着四面八方席卷了开去，所到之处尽皆规则被重塑，而他则是这个领域中唯一的主宰，可以改天换貌。

    “封神大道，终于领悟到二级了！”

    萧叶睁开双眼，表情微微惊喜。

    如今他可以施展四重道域了。

    且以二级的封神大道来催动封神珠，威力肯定更强了，说不定借此，就能无敌于中位道神境了。

    仔细看去，如今环绕在萧叶身边，返源大道之丝的数量，也是达到了九百八十多根了。

    很显然，萧叶对于返源大道的领悟，马上就能跨入san ji。

    意魔和剥夺两种大道的领悟，紧随其后，相差并不远。

    在这里的数万载光阴，足足抵得上萧叶在外界，数百万纪元的苦修还不止了。

    “在这大道残界中，我将这四种混沌大道全部领悟到san ji，没有任何问题……”

    萧叶眸光一闪，陷入到沉思中。

    从纯灭阳身上，看到无量上位道神的可怕，让萧叶对其充满了期待。

    如果说，在进入星墟前，无量上位道神对他而言还很梦幻，甚至找不到任何头绪。

    那么现在，就不是那么遥不可及了。

    在这个大道残界中，他能很清楚感受到，古神血统所传承的第五种混沌大道的存在。

    只是该如何他自己的打破极限，以中位道神境，去领悟第五种混沌大道，却是一个难题。

    嗖！

    萧叶沉吟片刻，也不急着继续感悟了，而是起身脚步一跨，就直接消失在原地。

    当他身形再次出现，已经横穿了大半个大道残界，抵达其中一个一级世界。

    在大道残界中，这个一级世界很特殊，算是保存完好的。

    这个一级世界到处都是金色的沙子在流动，乃是一片荒漠。

    嗤嗤嗤！

    此刻，荒漠中的金色沙子在流动着，其内可见一条条大蟒在窜动着，遍布了整个荒漠，数量要以亿计算。

    这些大蟒，乃是大道残界中，唯一的活物了，但并非混沌生灵，而是异种。

    因为萧叶施展真我道眸，透过大蟒的血肉，分明能看到返源、剥夺、意魔、封神四种混沌大道的气息，在缓缓流动。

    而在这片荒漠的高空中，完全被一片混沌雷海所笼罩着，那震耳欲聋的隆隆声回荡，其蕴含的威能极具破坏力，连上位道神都要为之心悸。

    不时间，可见一条条大蟒努力腾空，冲天而起，宛如飞蛾扑火般，朝着那混沌雷海冲去。

    嗤嗤嗤！

    随着混沌雷海的沸腾翻滚，电芒横空，将这些大蟒劈得浑身焦黑，纷纷跌落了下来，各甚者直接被劈得粉身碎骨。

    可即便如此，依旧有大蟒，源源不断朝着高空中冲去，对着那混沌雷海发起了挑衅。

    因为这些荒漠中的大蟒，幸运者被劈得皮开肉绽后，经过时间伤口愈合，竟然在蜕皮，慢慢变得浑身金鳞闪烁，头上长出了龙角，通体又多出了第五种混沌大道，变得更加强大了，朝着神龙的方向转化。

    但能达到这一步者，亿中唯一。

    这样的场景，萧叶早已见证了许多次了，但此刻重新再见，还是受到了极大的触动。

    看到这些大蟒，他就像是看到了自己。

    “丘渊前辈虽然没有明言。”

    “但是在大道残界中，留下了这等异种，明显是在指引我，该如何打破自己的中位道神境极限，来领悟第五种混沌大道，成就无量上位道神！”

    萧叶轻声自语，抬头望向荒漠上空的混沌雷海。

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

