    秦飞被打飞出去的时候，就已经昏迷了。

    整个会客厅内都是一阵死寂，秦老爷子呆滞了一瞬，顿时满脸愠怒：“杨辰！”

    秦惜也是一惊，连忙说道：“爷爷，您别怪杨辰，他今天来，没有恶意……”

    “闭嘴！”

    秦老爷子怒道：“对小飞下这么狠的手，这还是没有恶意吗？”

    “别以为你能负责三禾集团跟秦家的合同，就能让我高看你一分，三禾集团看重的是秦家的潜力，才愿意合作，就算没有你，合同依旧会有其他人来对接。”

    “我告诉你，在我眼中，你什么都不是，如果不是因为你对秦家还有用，我早就将你们一家逐出家族了。”

    “滚！现在就给我滚！以后再也不许踏入秦家一步！”

    秦老爷子的话像是一把把尖刀，狠狠地插在秦惜的心上，让她痛不欲生。

    她低着头，泪水像是雨点一般，不停的滴落。

    方悦也怒道：“你以为掉几滴眼泪，就能换取爷爷的同情吗？爷爷让你滚，别装了，赶紧带着你的废物老公一起滚出去！”

    杨威饶有兴趣的看着这一幕，坐在一旁，一言不发，只是那对精明的双目，时不时地盯着秦惜，这让方悦心中更加恼怒。

    杨辰神色不变，冷眼看着一切，只是心中有些替秦惜不平。

    如果不是秦惜想要自己放过秦家，秦家早就覆灭了。

    “小惜，你为秦家做的一切，早已偿还了秦家养育你的恩情，既然他们如此不识好歹，那就让他们自生自灭吧！”杨辰终于开口。

    秦惜双目中满是悲伤，低着头擦去了泪水，再抬头时，只有红着的双目。

    她深深的看了秦老爷子一眼：“爷爷，在您心中，从未拿我当过孙女吗？”

    秦老爷子冷笑：“别傻了，你父亲是你奶奶嫁给我之时带来的，你们该不会真以为我会拿你们当亲生的来对待吧？”

    秦惜的眼中满是绝望，她苦涩地笑着摇了摇头：“我明白了！”

    说完，她转身离开了会客厅。

    杨辰目光扫了秦老爷子一眼，嘴角露出一丝嘲讽：“总有一天，你们会求着她回去的！”

    丢下这句话，杨辰紧跟着秦惜一起离开。

    “嚣张！简直太嚣张了！”秦老爷子听到杨辰的话，气的浑身发抖。

    就在这时，一道身影匆忙冲入了会客厅，连忙说道：“董事长，熊总来了！”

    “熊总？哪个熊总？”秦老爷子一时间没反应过来。

    “就是江州熊家，博成娱乐的熊博成，亲自来了，只是担架上还抬着一个残废，像是来找麻烦的。”那人一脸担忧的说道。

    “什么？”秦老爷子大惊失色，连忙起身小跑着冲了出去。

    方悦看了杨威一眼：“杨大哥，我们也出去看看吧？”

    “好！”杨威很容易答应了下来。

    秦老爷子刚冲出会客厅，就被眼前的一幕惊呆了。

    “杨先生，我代表熊家，带着这个畜生，来向您道歉！”熊博成低着头，声音洪亮而又沉重。

    这一幕，深深地刺激着秦老爷子的心脏。

    而方悦和杨威，这时候也来到了秦老爷子的身边，方悦一脸呆滞，即便是杨威，此刻双目也微微眯了起来。

    熊博成的身后，还有几个人抬着一个担架，担架中躺着的人，竟然是熊博人。

    熊家本就是江州一线家族，实力毋庸置疑，而熊博成，更是被熊家之主看重，多次公开场合表明要将继承人之位留给熊博成。

    如今，却亲自来找杨辰道歉。

    所有人的目光齐齐落在了杨辰的身上，他真的是那个被逐出家族的废物女婿吗？

    秦老爷子第一次心中产生了怀疑，方悦也是瞪大了双目，死死盯着杨辰。

    “杨先生，我知道错了，求您放我们熊家一马，今后我们熊家以杨先生马首是瞻。”担架上的熊博人，也是一脸哀求道。

    杨辰冷眼看了熊家兄弟一眼，熊家做事风格还真是狠辣，竟然将熊博人的双腿给废了。

    “你们是不是认错人了？他只是被逐出家族的废物罢了。”

    方悦一脸惊讶，随即指着身边的杨威，对熊家兄弟说道：“他才是杨先生！”

    “啪！”

    熊博成闻言，一巴掌打在方悦的脸上，怒道：“哪来的贱女人？杨先生岂能是你侮辱的？不知道就给老子闭嘴，如果再多说一句废话，老子打烂你的嘴。”

    “杨先生，我们熊家这一次，真的是带着诚意来的，您看，这个畜生已经被家父亲自废掉了双腿，如果不是家父身体抱恙，他就要亲自来向您道歉了。”熊博成又连忙说道。

    只是，杨辰并没有看出熊博成带着诚意，好像只是在演戏。

    “杨辰，算了吧！”秦惜忽然开口。

    杨辰原本都要让熊家彻底的覆灭，可秦惜既然发话了，他只能放弃。

    “看在我老婆的面子，就饶熊家这一次，如果再有下次，熊家也就没有存在的必要了！”杨辰冷冷地说道。

    闻言，熊博人大喜，虽然双腿废了，但至少保住了一条命，好死不如赖活着。

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”熊家兄弟俩连连道谢。

    “滚吧！”杨辰呵斥一声，熊家的人连忙离开。

    “我们走吧！”杨辰带着秦惜也离开了。

    秦老爷子已经惊讶的无以复加了，他怎么也没有想到，被他逐出家族的一家，竟然还有这样的女婿。

    熊家可是江州一线家族，秦家做梦都想要跻身此列，可就是一线家族的继承人，亲自向杨辰道歉。

    方悦这时忽然冷哼一声：“装的还挺像，现在的废物胆量都这么大了吗？竟然敢欺骗熊家继承人。”

    “你什么意思？”秦老爷子皱眉。

    方悦说道：“姥爷，难道您还没有看明白吗？是熊家认错了人，那可是熊博成，未来熊家之主，怎么可能会向一个废物低头道歉？”

    “认错了人？”

    秦老爷子心中也本就是十万个为什么，听了方悦的话后，他才意识到，只有认错人这个解释才能说得通。

    “爷爷，熊博成不是说了杨先生吗？熊家是要向杨大哥道歉。”

    方悦笑呵呵的说道，随即一副邀功似的样子看向杨威：“杨大哥，我猜的没错吧？”

    杨威虽然不明真相，但这时候方悦要替他装逼，他自然不会放过，一副谦和的笑容：“前些日子，我的确是跟熊家发生了一点冲突，只是没想到，我来秦家，他们竟然都知道了，还亲自来道歉。”

    “果然如此！”

    方悦高兴的说道：“只是可惜，他们竟然认错了人，不过没关系，等熊家意识到了，一定不会放过杨辰。”

    “杨少果然厉害，竟然能让熊家亲自登门道歉。”秦老爷子也恍然大悟，大笑着说道。

    他的心中已经开始算计，杨家虽说是外市家族，却能让熊家登门道歉，一旦方悦加入杨家，那秦家想要跻身一流势力，岂不是轻而易举？

    想到这里，他越看杨威越是满意，恨不得现在就让方悦嫁给杨威。

    “秦董，如果没有其他吩咐，那我就先离开了。”杨威忽然说道。

    秦老爷子连忙说道：“小悦，这几天你就不用来公司了，替我好好的招待杨少。”

    “是，爷爷！”方悦高兴的答应了下来。

    杨威心中冷笑，但表面上还是一副很高兴的样子，跟着方悦一起离开。

    “杨大哥，您这么年轻，一定还没有结婚吧？”方悦一边开车，一边问道。

    杨威如何会不知方悦的心思？

    “小悦觉得呢？”杨威坏坏的一笑，看向方悦的眼神都变了。

    方悦浑身一颤，开车的方向盘都抖了一下。

    “杨哥这么帅，我猜你肯定还没结婚。”方悦脸上一片红晕，像是没有感觉到杨威的暗示。

    杨威一时间更加肆无忌惮。

    方悦的脸已经红到了耳根子：“杨，杨哥，我，我们现在去哪？”

    “去我住的酒店吧！”杨威眼中闪过一丝精芒。

    方悦早被撩的不可自拔，求之不得。

    另一边，杨辰和秦惜从秦氏集团离开后，直接去了三禾集团。

    一路上她的情绪都十分低落，杨辰很是心疼。

    “杨辰，把我放公司门口就可以了。”秦惜知道杨辰的身份特殊，不希望他暴露。

    杨辰微微点头：“下班了我来接你，一起接笑笑回家。”

    “好的！”秦惜说完，转身离开。

    一直目送着秦惜的背影消失，杨辰拿出手机，拨了一个电话：“给我查一个人，刚刚去过秦氏集团，一个姓杨的男人，三十岁左右。”

    不是他小心，而是这个男人盯着秦惜的眼神很不善，他不想秦惜再发生任何意外。

    很快，杨辰的手机响了起来，接通后，听到骆斌说道：“他叫杨威，是周城人，杨家在周城，勉强能跻身一线家族，而杨家旗下，最为著名的是成河集团，前几天在北园春饭店，我们遇到的杨柳，就是他的亲妹妹。”

    杨辰双目微微眯了起来：“既然如此，那就不要让杨家的任何生意，在江州出现！”

