    第718章钓鱼执法

    “你放心，到时候跟这件事情有关的人，我一个都不会放过。”墨秦风道。

    墨秦风的话就像一颗定心丸，让顾影眉间的愁绪舒展了不少。

    他说能做到，就一定能。

    顾影坚定地想着。

    中午，墨秦风带顾影来到帝国酒店的中餐厅吃饭。

    顾影为了看风景，特地选了一个靠窗的雅座。

    帝国酒店的中餐厅位于帝国酒店五层，并不是很高的楼层。

    在等菜的间隙，顾影撑着脑袋，百无聊赖地看外头的街景。

    忽然，她的余光瞥见了一道熟悉的身影。

    金发大波浪，是曲荷。

    曲荷正一边走路一边打电话，然后，几个牛高马大的男人就把她围了起来。

    这几个男人都穿着便装，但顾影猜测，应该是墨家的保镖。

    再要么就是西境凌鹰的人。

    曲荷一脸严肃地看着他们，对他们说了什么，那几个男人一下子就又四散开去。

    墨秦风见顾影看得专注，便也顺着她的目光看了过去。

    “凌雀刚才给我发了几份资料。”墨秦风看着对面马路边的曲荷，淡声道。

    “昨晚那辆车上，一共四个人。”

    “四个，都曾经在西境服役过，而且都是特种兵。”

    顾影回过神来：“这么说来，墨家是真的跟西境有联系了？”

    “这个已经基本可以确认。”墨秦风道。

    “那你到时候打算怎么办？真的要把墨家……？”顾影问。

    “墨家怎么样，都已经跟我没有关系。”墨秦风道。“我唯一想的，就是找到我父亲的骨灰，然后跟我母亲的合葬在一起。”

    “听说我父亲的骨灰，一直由墨家老爷子保管，但他人似乎不在国内。”墨秦风又道。

    “算了，这些都是后话，现在当务之急，还是先做该做的事。”

    这时，墨秦风的电话响了起来。

    接起，是连琛打过来的。

    “境主，你跟小影还好吗？”电话那头的连琛语气着急。

    “还好，怎么？”墨秦风问。

    “今天早上，墨盛就亲自打电话来问小影去了哪里，还说想邀请小影再去墨家一趟，介绍墨世骐给她认识。”连琛道。

    “真是的，当人都看不出他想干什么嘛？”

    “那你怎么说的？”墨秦风问。

    “我说她不舒服，这段时间都不见客。”连琛道。“但我感觉墨家不会罢休，可能现在已经在派人到处查找小影的下落了。”

    “我知道，他们已经找到帝国酒店附近来了。”墨秦风道。

    “那你们千万注意安全，有什么需要我们家帮忙的，只管开口。”连琛道。

    “知道了，多谢。”说完，墨秦风就挂了电话。

    刚才他们的对话，顾影也多少听见了部分，她看了一眼楼下的曲荷，问：“他们果真是来找我的？”

    “嗯。”墨秦风点头，鹰隼一般的视线一直注视着楼下的曲荷。

    良久，墨秦风才缓缓开口：“小影，帮我个忙。”

    “什么？”顾影问。

    “我需要你，被曲荷找到。”墨秦风道。

    “啥？”顾影愣住，一时间没有反应过来。

    (本章完)

