    “管她是男是女，反正自己保护好她就行了。”

    不过她倒是长得挺漂亮的，若是换回了女装，绝对会惊艳众人。

    不知道她到底是什么来头，局长居然让自己秘密保护她。

    “你们帮她收拾一下这房间，然后把楼下的床搬进来。”

    随后李轩他们就进入这房间里，帮她收拾起了东西。

    没过多久，整个房间都被收拾得十分整洁。

    最后在四人的合力下，抬了一张床进来。

    “唉，这新同学还真是好运，不仅仅不用军训，而且还自个住一个单间，还有独立的卫生间，真是羡煞我也！”刘东强叹息道。

    “得了吧你，人家好歹生理上也有一些困难，特殊照顾也是应该的。”陈升开口道。

    众人返回了宿舍之中，王玉兰看了一眼李轩，招了招手。

    陈升见到这个样子，自然知道怎么回事，当初李轩救王老师的时候，他就在现场，不过李轩让他别乱说，他也一直没有告诉宿舍的其他两人知道。

    李轩跟着王玉兰走了出去后，宿舍顿时窃窃私语的起来，刘东强兴奋的说道：“我们这大学四年简直是赚大了，能有这么漂亮老师作为班主任！”

    “可不是，我们班上就没有一个女生有王老师这么有魅力，昨天晚上我还梦到了和王老师约会！”郑少强一脸“幸福”的笑意，看着两人不禁恶寒了起来。

    ....

    李轩跟着王玉兰来到了一处走廊停了下来。

    王玉兰组织了一下语言，开口说道：“听小岚说今天你去给杜教授诊断了，杜教授现在应该没有什么事了吧！”

    “已经没什么大碍了，我再针灸几次，应该就能痊愈了。”李轩开口道。

    王玉兰松了一口气，开口道：“谢谢你了，李轩，没有想到你医术这么高超，上次也多亏你救了我，如果有机会，我一定要请你吃饭来表达我的感谢。”

    “老师，都是举手之劳而已，不过你要是请我吃饭，我也是相当乐意的。”李轩笑嘻嘻的说道。

    开玩笑，自己这老师这么漂亮，不借着吃饭的机会拉近关系，那自己简直就是暴殄天物。

    “对了，你们有时间的话，多多去跟新来的那个新同学交流交流，他嗓子好像有些问题，不能说话，性格一定很孤僻。”

    李轩拍拍胸膛，开口道：“放心，我一定帮你照顾好他的。”

    “真是一个善良的好孩子，你日后可不要仗着我和你的关系逃课哦，要不然就算你是我的救命恩人，我也照样处罚你的。”王玉兰笑着说了起来，然后摸了摸李轩的头。

    “美女老师你放心，我一定好好听话的。”

    随后王玉兰又交代了几句李轩，然后离开了宿舍楼。

    等到晚饭的时候，李轩想着隔壁的那个小哑巴，便想拉着她一起去食堂。

    来到了隔壁小房间里，此时木门紧闭，李轩敲了敲，没过多久，姚伟打开了门，看到一脸笑意的李轩。

    “喂，要不要一起去食堂吃个饭，小..小子。”李轩原本想说小美女，但是想到这情况也不好说出去，只好改口过来。

    姚伟一脸厌恶的看了一眼李轩，摇了摇头，冷漠无比的关上了门。

    李轩摸了摸鼻子，心里疑惑不已，不知道她为什么对自己有恶感，好像自己也没有惹到她。

    不去就算了，自己也没这个心思热脸贴人家冷屁股。

    李轩便与宿舍的几个基友一起到食堂吃了饭。

    天色刚暗，电话响了起来。刚按下接听键，一个女人的声音响了起来：“你出校门口一趟。”

    是那个美女警官，李轩没多想，便独自来到了校门口。

    左右看不到张小花的身影，李轩没好气的拿出了手机，回拨了一个电话！

    “你人呢？”

    “在校门口前边第二个巷子里，你过来。”

    看了一眼前面那漆黑一片的小巷子，李轩走了进去。

    这巷子昏暗无比，路灯又没到时间亮起，所以基本只能看到前面两三米的距离。

    突然，一个矫健的身影冲了出来，凌空飞起，一脚朝着李轩的胸口踢去。

    李轩首先闻到一股香风，便知道是谁了，嘴角露出了一丝冷嘲。

    既然你这么想要试探，那我就好好和你玩玩！

    李轩抬手，不露痕迹的将这一脚格挡了开来，随后一拳朝着这人影的胸口打去。

    张小花看到这一个拳头，竟然径直朝着自己胸口的某个神秘部位冲去，顿时脸色微变，后退了两步，身子以一个奇怪的姿势扭曲了起来，躲过了这一拳，然后利用手肘直接反攻，朝着李轩的门面直接打去。

    这张小花，柔道练得还算是比较好的，李轩也没有动用自己的龙气，并且收了大部分力量，与其对招了起来。

    李轩一掌直接将张小花拍退，然后开口说道：“好了，美女警官，该收手了！”

    黑暗中，张小花看着眼前的李轩已经收了招，嘴角露出了一丝微笑，随即眨眼之间冲上前去，一记鞭腿狠狠朝着李轩的门面打去。

    看到张小花还想要出手，李轩不由有些怒了，决定小小的教训一下她。

    李轩不退反进，手抬起，直接挡住了这一记鞭腿。

    张小花想要收招，但是突然一只大手直接握住了自己的脚踝，让自己无法收回腿。

    李轩还在不停的前进，张小花也只能不停的往后跳了起来，后背结结实实撞在了巷子旁边的墙壁上。

    而李轩肩膀架着她的腿，死死的压制住了张小花，让她动也不能动。

    此时的张小花如同使出一字马，压在李轩的身上，姿势十分的暧昧。

    “服了没有！”李轩淡淡的声音响了起来。

    看到自己的身体紧贴着李轩，张小花不禁红了脸，怒道：“混蛋你赶紧放开我？”

    看到张小花这个样子，李轩脸上露出了一丝坏笑：“是你要找我过招的，玩不起？”

    “混蛋小子，放开我，我只不过是想要试一下你的实力而已。”张小花气急败坏的说道。

    看到张小花急了，李轩放开了张小花，开口道：“叫我出来干嘛！”

    张小花恨恨的看了一眼李轩，随即想起了正事，然后拿出了几样东西递给了李轩。

