
　　轰！砰！

　　幽暗的星空，剧烈的晃荡。

　　电闪雷鸣中，开辟出了四大战场。

　　东方星空，赵云鏖战六尊神明。

　　西方天穹，狂英杰被五大至尊围攻。

　　不逆天手提神剑，与战矛神明打到了苍缈。

　　而太上天尊等人，则在攻伐岁月长河。

　　这里不是禁区，却是被打成了一片禁区。

　　乾坤在崩碎，空间在坍塌，在炸碎中重塑，又在重塑中裂开，激荡出的混乱异象，每一副，都蒙着毁天灭地的色彩。

　　“吾仙庭部众何在。”

　　轰隆声中的咆哮，传遍浩宇星空。

　　发自灵魂的呼唤，载满了哀凉与伤悲。

　　凡听之者，都下意识仰头。

　　小辈茫然，老辈们则怔了一下。

　　帝仙？

　　仙庭？

　　这是何等古老的事了，竟还能在这个时代听闻。

　　“谁在召唤？”

　　“仙庭的后裔？”

　　“星空中必有大战。”

　　天下之，颇多嘈杂声。

　　太多人登高望远，眺望声音的来处。

　　更有大胆者，结伴而行，要去看个究竟。

　　“仙庭。”

　　月下，一个坐于河畔垂钓的老叟，放下了鱼竿，提着一根竹棍，走出了山谷。

　　那是茶圣，略显浑浊的眸，在听闻呼唤后，绽放了璀璨的光辉，苍老的姿态，也在这个瞬间，褪去了岁月铅华。

　　他化成一个仙风道骨的青年，奔向星空深处，要在夕阳映照的余晖中，再走一段辉煌的路。M.23sk.com

　　“仙庭。”

　　这声沙哑而古老的喃语，传自无边的黑暗。

　　虚无空间炸裂了，有一道浑身染满灰尘的人，从黑洞中走出，身披古老铠甲，手提乌黑战戈，骑着一匹老迈的战马，奔向了星空深处。

　　那是鬼罗王，空洞的眸，因呼唤，被驱散浑噩，恢复了本命记忆。

　　“仙庭。”

　　道家祖地，有一个血发少年，踏天而出，悬在其周身的，是一柄血淋淋的剑，而环绕剑体的，则是一只只怨灵。

　　仔细一瞅，正是道君。

　　他如仙如魔，道蕴与魔气共舞。

　　“师兄。”身后，道仙呼唤了一声。

　　“护好道家。”

　　道君未回头，也听着呼唤，走向了峥嵘岁月。

　　他渐行渐远的背影，在极尽升华中，映射出了一抹神明光辉。

　　他不是至尊，却能使出至尊战力。

　　还有从魔王那借来的力量，也在这一瞬燃起。

　　以杀证道，他未走到尽头。

　　但此一行，会是他命数终结。

　　初心也好，赎罪也罢。

　　他这蹉跎的一生，总该有那么一个使命。

　　咚咚咚...！

　　不知谁在擂战鼓，亦不知谁在吹号角，只知仙界几乎每一片星空，或多或少，都有传送域门撑开，都有璀璨光芒冲宵。

　　那是一道道人影，或仙庭自封的老将，或仙庭传承的后裔，皆是听召唤而来，奔赴遥远的战场，一股沧桑古老的战意，席卷整个星空。

　　“竟还有余孽。”

　　“老东西，吾找你很多年了。”

　　“凡仙庭旧部，格杀勿论。”

　　桀桀的幽笑，是不合时宜的音符。

　　仙庭有部众，自也有仇家，而且还不少。

　　太多老将还未杀到战场，半道便被堵在了星空。

　　杀！

　　战！

　　血债不分时代，大战一触即发。

　　俯瞰天穹，无数星空都燃起了战火，喊杀声震天。

　　世人是看客，也是还未到主战场，途中便撞见了一场场大战。

　　有人胆小开遁。

　　有人好事看戏。

　　亦有人提剑参战。

　　世间太多传承，总有那么些个势力，有那些个仇怨，在一处处战场得见他们的人影，自是仇家见面，分外眼红，战的过还好，若战不过，自会召唤强者，谁家还没几个同盟啊！就看谁叫来的人更多。

　　恩恩怨怨。

　　盘根错节。

　　好似牵一发动全身。

　　乃至于，仙庭部众与仇家的战火，渐渐演成了一场稀里糊涂的大混战。

　　更多战场被开辟。

　　更多硝烟弥漫星空。

　　连偏远的星域，也遭了波及。

　　制裁者也是看客，却是面目表情。

　　自做仙界主宰，这等血淋淋的场面，他见的太多了，比这更惨烈的、动静更浩大的，他的记忆里，一抓一大把。

　　自他方收眸，他望向了星空深处。

　　恰逢赵云受创，金色的血雨崩满星空。

　　“死吧！”

　　众神集体杀来，皆打出了至强一击。

　　赵云体魄烈焰燃烧，又强行撑开永恒金身。

　　金身之外，则笼暮天御之光。

　　即便如此，还是架不住攻伐。

　　绝对防御的天御之光，顷刻间被撕裂。

　　巍峨如山的永恒金身，也被打了个崩碎。

　　狂英杰比他还惨，霸体方才撑开，便被打爆了，不等站稳，便被卸了一条胳膊，天灵盖被击碎，半个头颅都炸成了血泥。

　　“此地，还真个热闹。”

　　屋漏偏逢连夜雨。

　　伴着幽笑声，又一尊神明在天外显化。

　　那该是一个妖僧，无甚头发，却脑门儿漆黑，手提的是一杆血色的禅杖，魔性的佛音，宛如地狱的丧钟，饶是众神听了，都心烦意燥。

　　“永恒体，吾甚喜欢。”

　　妖僧神明舔了舌头，一手从天探来，成遮天大手。

　　其掌心处卍字刻画，掌指间，流转的皆乌黑色的佛文。

　　轰！

　　不念天一掌抡翻战矛神明，而后一步跨越九天，翻手一剑划出了一道星河，融着神明的法则，强行劈开了遮天大手。

　　妖僧神明闷哼，被震的体魄巨颤，蹬的一步后退。

　　是他低估了这个小仙王，本命的战力，远超他预料。

　　“找死。”

　　妖僧神明满目狰狞，魔性佛光绽放。

　　被抡翻的战矛神明，也踏天而回，滚滚的煞气，席天卷地。

　　“来。”

　　不念天一字轻叱，蓦的消失了。

　　与之一道消失的，还有杀来的妖僧神明和战矛神明，是被她卷走的，这已是她的极限，无人知道，她把两尊神卷到了何处，只知那个战场，不存于这片星空。

　　杀！

　　赵云一剑破仙穹，劈的清河圣祖横翻星空八百丈。

　　“还未好？”清河圣祖怒嚎，真被赵云打的没脾气了。

　　“快了。”太上天尊那边有回应，本源的气血汹涌翻滚。

　　其他神明亦如此，众神合力，已将徜徉的岁月长河极尽侵蚀。

　　“速度。”清河圣祖紧咬牙关，又攻向赵云。

　　“挡我者死。”赵云煞气横铺乾坤，宛如一头洪荒猛兽，横冲直撞，一次次被拦下，又一次次冲破封锁，乃至每前进一步，都要付出血的代价，染血的永恒仙躯，已被拆的七零八落。

　　“怎么可能。”众神被杀的满目骇然。

　　永恒传承之强，再次刷新他们震惊的底线。

　　与六尊神正面死磕，竟还打的众至尊节节败退，即便同时期的月神，同时期的永恒始祖，都没他这般霸道吧！

　　破！

　　太上天尊这一声暴喝，嚎的酣畅淋漓。

　　破了，岁月长河终是被攻破了，帝仙再无守护。

　　封！

　　众神齐齐探手，施了禁锢之法。

　　然，诡异的一幕，随之呈现，不等众神触及帝仙，便见帝仙周身，绽开了一朵朵巴掌大小的青莲，青莲绽放的瞬息，时间恍似被定格，这片星空的一切，包括众神、包括飞舞的仙光、撕裂的闪电、飘离的血气...都好似化作了静止。

　　一瞬之后，一切又恢复如初。

　　青莲还在绽放，却在绽放中凋零，飘落的一片片花瓣，化成了一缕缕时光剑气，以帝仙为中心，朝外漫天劈斩。

　　噗！

　　唔！

　　距离最近的太上天尊等人，冲的最猛，自是第一个挨刀。

　　还有外围众神，包括赵云和狂英杰在内，有一个算一个，全部中招，或被时光剑气斩的横飞，或被时间之力劈的翻跟头，皆被削了寿命，或十年或百年，没有最惨只有更惨。

　　“心儿。”

　　赵云豁的定身，拖着残破的仙躯，硬顶着时光剑气，杀到了柳如心所在的那片星空，隔天探手，将妻子收入了他紫府。

　　时光剑气还在劈斩，时间之力也还在肆虐，毁了他仙骨，断了他筋脉，连根基、寿元和本命元神，也遭极尽璀璨。

　　赵云无动于衷，以大神通，强行封了紫府，也以大神通，强行将柳如心，困在了他的小世界，以免又诅咒被召唤出来。

　　“你疯了。”

　　搭伙神明骂道，谁让他在赵云体内，也属他看的最真切。

　　帝仙无意识，她的力量是六亲不认的，把她收入紫府，无异自杀，照这般伤下去，纵不被众神斩杀，也会被时间化灭。

　　赵云未理会，以万法长生诀对抗时间之力的毁灭；以永生之道对抗时光剑气的摧残，硬生生的稳住了腐灭的体魄。

　　“速走。”

　　搭伙神明一声咋呼，残魂巨颤不已。

　　无需他说，赵云和狂英杰也已撤退了。

　　铮！嗡！

　　两人前一步方才踏出，后一秒，便见一道剑气和一抹刀光，一左一右迎面斩来，皆无视空间阻隔，且都携卷毁灭之力。

　　噗！噗！

　　刺目的血光，随之映射星空。

　　赵云和狂英杰皆喋血，一个被斩碎了半截仙躯，一个被劈灭了本命肉身，如两颗横飞的陨石，一路撞穿了十几颗古星。

　　就这，还有一道乌黑的神光，追着两人斩过来。

　　“完了，死局了。”搭伙神明喃语，好似知道是谁出的手。

　　战！

　　狂英杰轰的一步定身，燃着元神烈火，撞向了神光。

　　也是这个瞬间，赵云施了逆天换地，与之调换了位置。

　　他紧握天苍神剑，滚滚本源灌入，极尽复苏神兵的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十章 仙界大战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 