    蜂巢基地内，里昂一路横扫。

    青黑色飓风在从里昂的肉体基因里被榨取，在他的假面骑士的生物铠甲外显化成实体，周身青黑一片，唯有一赤红艳霞般的围巾摇曳醒目。

    磅礴无铸的飓风力量在他的身躯里咆哮。

    挥拳撕裂天空，跺脚震大地，任何敢于阻挡在他面前的事物，都在里昂的拳风下吹被生生拂成碎屑！

    蜂巢基地从上到下一层层的地下楼层被里昂贯通揉碎，被寄予厚望的一队又一队保护伞武装据点被他拦腰拔除，似乎在此刻没有一样东西能阻挡住他的脚步！

    “快一点，再快一点，我还能再快点！”

    但可惜，谁也不知道，即使是在无数人眼里已经如摧枯拉朽般把保护伞按在地上摩擦的里昂，心里却是焦急万分。

    他来这个蜂巢基地可不是为了拆家的。

    再没有谁比他更懂，现在保护伞蜂巢基地深处正在发生的大邪恶。

    如果自己不能够在最短的时间里阻止那场邪恶发生，那么自己现在的所作所为根本就毫无意义。

    不论他自己究竟在这个地方造成了多大破坏，又是断拆了多少蜂巢组织的楼层，只要是那件事没有做成，那自己就是他人眼中的一场大笑话！

    不过好在，世间终究是有正义与勇敢存在的。

    他的所作所为，即便普通人从来没有理会，甚至根本不知道他的牺牲与奉献。

    但其实在保护伞里，他已经悄悄的得到了一小撮人的帮助了。

    唯有冤枉你的人，才知道你是冤枉的，

    同样的，也唯有自己本身就邪恶的势力里面，这才会知道自己究竟有多么的邪恶。

    谁都像要拥抱光明，向往正义，充盈勇敢。但在保护伞的大环境里面，就算有人觉醒了，又能如何？

    大环境便是如此的污浊肮脏，他们如果不同流合污，那么第一个要死的就是他们！

    但里昂的所作所为，无疑就像是天际边上那颗黎明星，在以自己的勇敢的心为火把，点燃前路，照耀着那些真正向往光明者阑珊前进。

    所以事实上，他并非是在这个保护伞里面没有情报，甚至可以说是多种多样，保护伞各个上下层里其实都有他独特的情报来源。

    有，也绝非仅仅只有，那他对自己女友所说的只是保护伞高层的那位的一个情报来源！

    行侠仗义，申张正义也是需要脑子的。

    里昂自从成为假面骑士一号以后，虽然一路上以剿灭保护伞公司高层为己任，以试图从上层着手，破灭这个超越了国家层次的超级大财团。

    但他难道就不知道，实际上保护伞公司里那一个个已经确认死亡了的数量众多高层里面，其实许多人，很多事都不是自己做的吗？

    他知道！

    但不过是各取所需而已。

    保护伞公司如此势力庞大，其财富武力几乎超越了这个世界所有国家，但为什么在抓捕自己的时候却屡屡出错，每次都是嘴里喊的惊天动地，动手的时候确实亏得一塌糊涂。

    里昂就算第一次、第两次、第三次时不会察觉到什么，可是这样的次数多了以后，难道真把他当做一个瞎子聋子吗？

    里昂那犹如蝗虫类一般惊人到可怕的第六感，已经隐隐感觉到自己估计就快要和那个一直隐藏在幕后，试图着遥控自己命运的“黑手”碰撞了！

    在此刻，如果没有万全的情报，里昂怎么可能就如此大摇大摆的冲进这个敌人老巢？

    若非如此，自己就算真的进来了那也只会像是无头苍蝇一样，什么都不知道的在这蜂巢基地面乱窜，然后一切都无济于事！

    不过好在，里昂自己还来得及！

    借助于生化铠甲头盔上，那两根犹如蝗虫触须状一般，正在不断颤动的感应天线，里昂能感知到，就在离自己并不遥远的地方，正有一个“同类”在如在经历破茧的奇迹一般……在诞生！

    “就在这里！”

    后退小半半步，里昂甚至不用蓄力，然后超过100吨的力量从里昂的拳头中咆哮而出，径直轰击在了他脚下特殊金属所制造的坚固地板！

    飓风呼啸！

    碾碎一切！

    顷刻之间，就已凿穿了数层基地楼层，里昂一路而下，拳头不偏不倚，余劲正中某楼层的地板一点上！

    “嘭！”

    由无数精密仪器所组成的生物生化实验室的天花板瞬间从上到下坍塌。

    在在场这群医生博士们不可置信的目光下，恐怖的飓风力量夹杂着数不清的不规则石块，破碎金属，异色电火花，直接就把他们的身体撞成一坨坨肉絮状般的不可名状之物。

    即使他们本身就不是里昂的目标，甚至里昂连他们是谁都不知道。

    但面对里昂一拳之后，哪怕已经算是微不足道的一点点的余波，他们连一丝反抗呼救的机会都没有，就直接集体下了地狱，去继续服侍保护伞公司三位创始人，以及众多的高层管理了。

    真是可喜可贺，可喜可贺啊。

    “还能赶得及。”

    事实上，里昂也根本就没有在意那几个完全不知道名字的倒霉蛋。

    他一脚踩进这几乎形似废墟的实验室，环顾四周左右，顿时就已经看到了正在翻倒的手术台下面，全身赤裸昏迷的爱丽丝，以及那个散落在地上，灰蒙蒙的“旋风腰带”。

    至于现在面对着玉体横陈，全身上下没有一丝遮掩的爱丽丝，里昂则表示自己脸盲，什么都看不到。

    本来经过那群倒霉蛋的改造实验，爱丽丝的实验本已经完全收尾，甚至是连“旋风腰带”都已经拿了出来，就等着开机启动了。

    可谁想就在这个关头，整个实验室被数十吨重天花板砸顶。

    别管有的没有，在场但凡能喘气的东西，现在都是一坨欧尼酱了。

    被里昂这么一通狠心糟蹋，即使是以爱丽丝终极改造人的身体素质，也顿感吃不消啊。

    所以这位终极改造人二号还没来得及苏醒，就又昏迷不醒了。

    “没有办法了，死马当作活马医吧！”

    里昂生化皮肤所化成的粗糙的手掌，直接盖在了爱丽丝的脸上，磅礴的飓风蝗虫的基因力量，涌入进爱丽丝的身体里！

    里昂在试图与同源头的基因力量唤醒爱丽丝体内的改造基因，以人工推动的方式实现爱丽丝的生化重启！

    里昂心知自己不论如何，都不可能带着一具植物人从这个基地里突围出去。

    而且随时随刻，只要自己一旦停下来，整个蜂巢基地里面都会有无数武装力量把自己层层包围。

    若是自己这番举动对爱丽丝是做了无用功，那他真的只能狠一下心，让这第二位改造人彻底从这个世界里消失了！

    “父亲？”

    突然间睁开朦朦胧胧，如白纸一样的眼睛，爱丽丝抬头看见了里昂，毫不犹豫的喊到。

    里昂：“喵……喵喵？”

