    李二臣一头扎在黑熊怀里，当时黑熊都懵了。

    再看李二臣，被反弹的整个人往后一仰。

    黑熊伸掌就掏住了李二臣前胸棉袄，往后一带直将一百五十多斤的李二臣给抓了起来。

    黑熊把他往地上一摔，向前赶了两步，两只后腿一劈，正骑坐在李二臣腰间，三百多斤的重量压得李二臣惨叫一声。

    紧接着，李二臣就开始挣扎。

    此时的他，仰面朝天，所以能看见面容狰狞的黑熊，便下意识地挥拳往黑熊腰上锤去。

    可黑熊一低头，咬住李二臣左臂，这一口直咬透了棉袄，咬透了手臂。

    “啊……”李二臣的惨叫声在山间回荡。

    这时，李大臣冲了过来，不顾自身安危地挥着大斧，砍向黑熊。

    只是这一次，他的一举一动都落在了黑熊眼里，黑熊松口，往后一抬身，迎着李大臣左掌往外一划，正扫在李大臣肩膀上。

    李大臣连人带斧就飞出去了，整个人重重地砸在了地上，而大斧也飞落在了一边。

    黑熊不理李大臣，又低头向李二臣挥舞着的右臂咬去。

    这也是黑熊的习性之一。

    为什么有人说，在山林间遇见黑熊逃不掉时，就躺在地上装死？

    因为黑熊咬人的时候，不是俯在人身上咬，而是坐在人身上咬。

    如果人被黑熊坐在屁股底下，人哪里动，黑熊就会先咬哪里。

    你若是躺平不动，没准它咬两口就走了，不至于伤残丢命。

    但要是挣扎，黑熊怕你伤它，那就要下死口了。

    这些事情，在临来以前，李大臣还真和他交代过，但被黑熊一坐，李二臣心里就只剩下了恐惧，哪里还想着这些啊？

    此时左边胳膊不能动了，他还奋力轮着右拳头往黑熊身上砸。

    “老二……”李大臣挣扎着从雪地中爬起，想去取大斧救李二臣。

    他们是兄弟，一奶同胞的亲哥俩，所以就算再危险，李大臣也不会把李二臣丢下不管。

    可就在李大臣刚撑起身时，就见一道人影从自己身旁掠了出去。

    “啊！”李大臣惊呼一声，他以为是自己看花眼了，可定睛一看，确实有那么一个人轮着大斧往黑熊后脑上劈去。

    这人正是赵军，他来了有一会儿了，但一直站在坡上没下来，就看着这哥俩杀黑瞎子仓。

    这是因为不想让李家兄弟误会。

    之前李大臣邀请他和李宝玉一起来杀黑瞎子仓，无疑是看上了赵、李两家的三条狗，想着若遇到危险，还能有狗拖着黑熊。

    但赵军知道，没枪杀黑瞎子仓，除非在黑熊出仓的瞬间将其击杀，否则只要让黑熊落了地，那多少条狗也是白搭。

    这狗和人还不一样，人遇见黑熊知道避退，知道逃命。但狗不一样，特别是主人在身旁，为了护主，狗会甘心舍命。

    赵军不想把狗往里搭，但又想救李二臣，所以他就自己来了。

    赵军相信以自己的经验，只要李大臣、李二臣不坑，三人一定可以全身而退。

    既然知道打不下黑熊，而且此行只为救人，，所以赵军就没提前现身。

    这是怕李家兄弟多想。

    毕竟只有赵军是重生者，李家兄弟不是啊。赵军知道这黑瞎子仓杀不下来，但李大臣、李二臣不知道啊。

    如果赵军提前现身，他们肯定要想：刚才邀请你的时候，你不带着狗来。现在自己一个人来了，是想跟着分熊胆啊。

    赵军懒得和他们解释，于是便抱着侵刀站在坡上，就等着对李家兄弟施以援手。

    看李家兄弟初期的准备工作，倒是做的挺稳当。

    但当李二臣颤颤巍巍地站在大青杨树前时，赵军就知道完了！

    让一个雏儿拿着大斧去砍黑熊脑袋，还是正面劈砍，亏李大臣想的出来。

    这还是李二臣心理素质后，否则一个新手，听得黑瞎子一叫吓，尿裤子的都不在少数。

    果然，李二臣失手了。

    看到黑熊子从树仓里窜出来的一幕，赵军便提着砍刀往下来。

    但让他没想到的是，李二臣竟然会一头扎进黑熊怀里。

    等赵军赶过来时，正赶上李大臣被黑熊拍飞，那把大斧就落在离赵军不远的地方。

    赵军看了看手中侵刀，果断弃刀取斧，然后举着大斧就向黑熊劈了过去。

    这一斧下去时，正赶上黑熊低头，往李二臣脸上咬去。

    前世就是这一口，咬的李二臣破了相，一辈子没说上媳妇。

    赵军这一斧，本是奔着黑熊后脑去的，但随着黑熊一低头，这一斧就劈在了黑熊背上。

    “吭……”黑熊嘶吼一声，直接从李二臣身上拧起，愤怒地扑向赵军。

    它身后，鲜血顺着脊背流淌下去，一尺来长的伤口狰狞的竖在它背上，皮肉翻开，深已露骨。

    赵军提着大斧就跑，绕着那大红松带着黑熊就开始绕圈。

    黑熊身受重伤，却不曾让它速度减慢，反而因为愤怒，它的速度比刚才追李家兄弟还快。

    仅仅四圈，黑熊就离赵军越来越近。

    而此时赵军早已使出了吃奶力气，拼命地跑。

    “李大臣！”赵军越跑越是吃力，终于忍不住大叫一声。

    这时候，就需要人搭把手了。

    可赵军一喊，却不曾有人来。

    又跑了一圈，还不曾见人过来帮他。

    等他绕树转过身来时，下意识地把目光往左右一扫，却看到了这样的一幕。

    那李家兄弟正互相搀扶着，一瘸一拐地往远处走去！

    “我c你俩M！”赵军忍不住大声骂了出来，但来不及骂第二句，就继续往前跑。

    因为，黑熊又来了。

    不远处，李二臣听见赵军叫骂，忍不住问李大臣：“大哥，咱不去救他啊！”

    “管不了他了！快走！”李大臣头也不回地说道。

    李二臣闻言便不再多言，与他哥一起往南边坡上爬去。

    可笑的是，几分钟前，赵军就是从这坡上冲下来救他们兄弟的。

    就在这时，黑熊越来越快，一爪掏向赵军后心。

    就在熊掌落在赵军身上的一刹那，赵军在生死之间爆发出身体里的潜力，猛地向前一窜。

    这一爪却是落空，但锋利的熊爪划破了赵军的棉袄，带出了一缕绵絮。

