    第462章 又是一个逆天本事

    隐藏树上的谢铁下意识看了安夏一眼，便看到一道娇小的身影，好似无骨的猫儿，一个晃眼，无声无息瞬间掠过数米远。

    徙步的时候已见过安夏的速度，知道她速度很快，但真不知道有这么快！

    随着安夏越来越接近目标木屋，谢铁的呼吸都屏住了。

    越来越近，越来越近，直接完全靠近木屋。

    就在安夏准备潜入木屋内，山寨上空突然间一道闪电劈下，有那么几秒，照到山寨亮如白昼。

    安夏立马隐身到沿着木屋堆叠的干柴后面，呼吸收敛，冷静应对。

    木屋内，传出有人说话的声音。

    是本地语言！

    安夏没有办法听懂，但，里面的人说一句她就能复述一句，音调、语态与对方一模一样，除了，声音是气声。

    距离太近，只能用气声。

    里面的人在与母撒达通话。

    “一直没有动静，寨内的暗哨三轮换岗。巡逻也是三轮换岗，二十四小时日夜盯紧。”

    气声飘入卢星河、何渺、谢铁、牛飞宇四人耳内，皆是瞳孔收紧。

    不懂山寨本地语的安夏，她……她在复述，清清楚楚一字不落。

    她是复读机吗？

    大脑里嵌了芯片吧！

    这样都成！

    站在木屋窗户边的母撒达听完属下的汇报，又浓又黑的凶眉皱紧，“没有任何异常？”

    手机里，传来属下的回答，“没有，一直很安静，有任何动静，我们都能第一时间发现。”

    母撒达沉默了。

    难道，方月真没有问题？

    还是说，方月没有来得及通知边警？

    不可能。

    大姆寨休整，他有意放松对方月的看守，并在路上多次故意威胁方月的生命，命都受到了威胁，方月难道没有表示？

    明天傍晚，是他们留在夏国境内最后的时间，如果方月没有问题，那奸细到底是谁！

    母撒达的眼神阴沉似有风暴席卷。

    他这边虽然告诉桑登、丹拓野，他对方月的怀疑不大，实际，他比任何人还要怀疑。

    要不是方月还有大用处，不管方月有没有问题，他这边早一枪解决了方月！

    “今晚都给我盯紧了！只要是进入寨内的陌生人，全给我解决！”

    “是，大哥！”

    安夏已经复述完毕，人也离开的木屋。

    卢星河、何渺、牛飞宇同样迅速撤离。

    方月，没有在大姆寨！

    这里，果然是个诱饵。

    集合完毕，直接退回两公里才停下。

    撤离间，安夏的脑海里已经把附近有可能藏身的寨子一一过了一遍。

    雨衣搭出一个临地藏身点，除一人警戒之外，其他人藏在雨衣之下，安夏拿出电子地图，低声道：“有几个寨子，距离较远，不太可能藏身，只有一个小地方，有可能是藏身点。”

    只有这么一个地方了！

    而这里……

    手指划过电子地图，安夏说出为什么有可能藏身这里的原因：“往这里过去，最接近他国边境。”

    “而这边是金渡江，金渡江一直是两国边警巡逻重点，他们往金渡江出逃，暴露可能性很大。”

    “既然是逃亡，肯定选择有利出逃的路线。此处，则是有利出逃路线的必经点，过了这里，他们的落脚点只有这个点了。”

    (本章完)

