    念儿仔细听了听，才发觉这个红楚的声音，是和红翘有些不一样。只是模样如此相像的两个人，怕是双生姐妹了！她这里暗自想着，那里丁芙蓉已经问了出来。

    “穆妹妹，这个丫头是红翘的妹妹吧？可怜的红翘……”她的声音里有了一些惋惜。红翘既衷心又聪明，还有一身好武艺，她都羡慕了好久，穆霜霜能得到这样一个得力的心腹。只是穆霜霜出事后，红翘和红柳就被穆盛天打杀了！为此，穆霜霜还伤心了好几天呢。

    “丁小姐……”红楚的声音哽咽，几欲泣不成声，显然是被勾动了伤心事。亲姐莫名被打死，她这个做妹妹的如何不难过？可怜父母年迈，更是伤心欲绝！

    “红楚，你放心，小姐我定不会让纳兰若雨那个贱人当成太子妃！我要她为你姐姐偿命！”穆霜霜咬牙恨齿，美丽的眼眸中泛着毒蛇一样狠毒的光芒。

    念儿不仅莞尔，感情这个穆大小姐是将轩辕泽的帐，算到了纳兰若雨的身上！不过，这样也好，省的她动手了。她是想让纳兰若雨当不成太子妃，可却没有想到用那样的方法！毁人清誉，污人清白，她怎么就没想到呢？

    念儿虽然满心都是报仇的欲.望，可她本心良善，那样的方法，她就是想到了也未必真的会去做！

    “小姐，你的酒菜。”小儿端来了菜肴，念儿点了点头，他就退下。念儿淡淡的吩咐他不用招呼，有事叫他。

    这边的响动并没有惊扰到隔壁的人，也是念儿刻意压低声音，不让人听到。

    酒楼的饭菜还算可口，念儿早上并未用膳，此刻也有些饿了。她一边吃着一边竖起耳朵听着，不放过一点动静。

    不久，楼道间就响起了脚步声，紧接着就听到一个熟悉的声音，“见过穆小姐，丁小姐。”念儿停下筷子，宛如到了。她不再吃饭，轻轻移到窗前，凝神细听。

    “我让你做的事，你进行的怎么样了？别告诉我你下不去手！”穆霜霜的声音冷冽，冷森冰寒。

    宛如打了个寒颤，忙噗通跪下，颤抖着道，“没……小姐和夫人的话，奴婢怎么敢不听呢！纳兰若雨善妒无情，奴婢早已和她没了主仆情分。如今，奴婢的主子就是小姐和夫人，小姐和夫人的话，奴婢时刻铭记在心，丝毫不敢忘记半分。那些药粉奴婢已经暗中洒在了纳兰若雨每日的燕窝里，只是量很小……”

    “量小就对了。那药十分霸道，要时日长了才可见效。若是量大被人发觉可就前功尽弃了。”穆霜霜眉间的栗色淡了一些，显然对宛如的听话十分满意。“只要你乖巧听话，你放心，我说话算话，将来定让你进太子府，就算做不成贵妾，以你的姿色，做个普通的妾侍还是可以的。将来能不能得寵，就看你的本事了！”

    穆霜霜眉角微挑，嘴角嵌着淡淡的笑意，目光也少见的温和。这让宛如有些受寵若惊，掩住心中惊喜一个劲的磕头，“谢谢小姐，谢谢夫人……”

    穆霜霜又嘱咐了几句，宛如千恩万谢的走了。她一走，穆霜霜的脸色就变了刚刚的温和刹那变成了讥讽轻蔑的冷笑，“不过是个贱婢，也妄想飞上枝头变凤凰？”

    丁芙蓉上前一步，挑眉戏道，“这个丫头瞧着水灵，说不定太子殿下也会喜欢呢！”

    “哼，就她的样子，也配？”穆霜霜啐了一口，不屑的冷哼，眼角一转，靠上丁芙蓉的肩膀撒娇道，“也只有丁姐姐这样才貌双全，家世又好的妙人儿，才能配上太子殿下！

    说到最后，穆霜霜的眸底涌上难言的痛楚……太子殿下，本该是她的啊！穆霜霜的嘴唇死死咬住，身体轻微的颤抖着。

    尽管明知道她的失了身，和轩辕泽脱不了干系，可她就是恨不起来，反倒对得了轩辕泽庇护的纳兰若雨恨若入骨。

    哎，情之一字，害人不浅啊！

    丁芙蓉被穆霜霜这么一夸，整个人都飘了起来，眼眸中的喜悦是一点也隐藏不住，娇丽的脸庞堪比芙蓉花娇艳，她含羞带嗔的瞪了穆霜霜一眼，娇笑着道，“死丫头胡说什么呢，看我不撕烂你的嘴！”说完，她作势就朝穆霜霜的胳肢窝挠去，穆霜霜嬉笑着躲开，两个人在房间里打闹嬉戏起来，一时之间，笑声一片。

    念儿觉得在没有听下去的必要了，她放了锭银子在桌子上，悄然出了酒楼。一路上她都在想宛如的话，她们给纳兰若雨下了药，好像很厉害，可那到底是什么药呢？她猜不透也不想知道，对于纳兰若雨，她虽不会亲自动手暗算，可别人动手，她也不会拦着。不过她敢肯定，那个宛如的下场一定很惨！会背叛主子暗害主子的人，没有谁会愿意再用。况且听穆霜霜的意思，怕是会在事成之后第一个除掉宛如！

    那样的奴婢，她也没理由多管，任由她自生自灭的好。

    时值正午，太阳老高，炙热的阳光猛烈的烘烤着大地街上的行人也少了，念儿用手遮住额头，皱眉看了看大太阳，快步的向前，目标太子府。

    午时最是人精神松懈，昏昏欲睡的时候，想必太子府的守卫也会相应的松散一些，此时查探是最好不过了。估计轩辕泽也不会想到，她会在大白天刺探太子府吧。

    “行行好吧，赏口吃的……”路边阴凉处好几个乞丐挨墙坐着，蓬头垢面，浑身散发出阵阵难闻的异味。他们的面前，放着好几个破缺的粗碗，碗上也是黑呼呼的脏污不堪。只是碗底空空，里面空空如也。那几个乞丐也是瘦骨嶙峋面黄肌瘦的样子，看起来，他们已经好多天没有吃过饱饭了。路过的行人经过此处，一个个都掩鼻疾走，仿佛多呆一刻他们就会被污染一样。

    念儿在离他们几步远的地方停住脚步，安静的看了他们两眼，走上前，从怀里掏出几块碎银子，依次放进那些粗碗中，笑了笑，转身离开。

