    这下，队员们都激动起来了，

    团长就是团长，牛叉呀，昨天大家去接任务，也只有一些零零碎碎的收集任务而已，奖励低，还挺繁琐的，又麻烦又没有效率！

    可是团长出马立刻不一样了，可以同时容纳一百人规模的团队副本呀，这可是有钱都买不来的好事！

    原本还有小部分的队员心疼补给钱只买了少量最基础的补给药品，现在听说下副本，直接把自己老本都拿出来了，该配置的药品、烹饪、修复油，全都顶配准备，那架势，比当初第一次下副本还要准备充分。

    十分钟之后，北门门口，血染的风采众人集合完毕，在团长岳峰的带领下浩浩荡荡的出城很快消失在了普通玩家们视野之外。

    这时候，龙傲天安置在门口把风盯梢的人员，立刻将消息汇报了上来。

    昨天晚上已经安排好的追杀大队迅速集合，悄悄地跟在后面，也出发了。

    为了这次的战斗，龙傲天可是下了大功夫的，血狼跟斧头帮这边，一边出了500人的“精英”，外加给了300金币的资金，全力支持龙傲天剿灭血染的风采佣兵团。

    面对这些背地后的安排，岳峰是完全不知情的，此刻他还沉浸在接到了团队副本任务的喜悦当中。

    这个狗头人秘境的任务，根据副本任务记录是在狗头人地下巢穴的深处连接传送门，

    所以岳峰轻车熟路带着团队成员们，大步赶往之前已经开荒过的狗头人营地。

    已经一转三十多级的玩家，再次面对低了接近十级的狗头人怪物，只能是用碾压来形容，

    不论是三五成群的小怪，还是十人十二人的巡逻队，一概拉到一起群刷，砍瓜切菜一般轻松将沿途小怪扫荡一圈。

    目前，狗头人巢穴这张地图已经不能满足大型公会一线团队的要求，所以被二十多级的休闲散人玩家占据，

    这些没有团队顶多三两个好友一起刷刷怪升升级的玩家，面对浩浩荡荡的百人团，纷纷靠边驻足侧目，生怕一不留神找来无妄之灾！

    就在岳峰他们率众赶到狗头人军营，准备把所有巡逻队拉到一起群刷下巢穴入口的时候，岳峰的通讯器响了起来。

    联系岳峰的是战神昊天，平常没事儿很少找自己，昊天已经组织队伍通过前面两个boss了，目前应该正在专家级副本通关的紧要关头才对，现在找自己干嘛？难道是又有别的业务合作？

    想到这，岳峰果断接起了通话。

    “哈喽，昊天会长，什么指示？”

    “如梦，你们是不是带大部队出了北门，朝着狗头人巢穴那边活动了？”

    战神昊天开门见山，第一句话就把岳峰给问愣了。

    “嗯？对！接了个佣兵团任务，怎么了？”

    “刚才我安置在锦衣卫那边的卧底给我汇报消息，龙傲天组织了一千多人的大部队，已经开始集合了，目标正是你们的百人团！”

    “您确定？”岳峰眉头一凛问道。

    “确定，打架的补给物资都发了，肯定是冲你们去的！！

    昨天锦衣卫跟狼族他们在你手里吃了大亏吧？这是组织人准备找回场子呢！

    需要帮忙你就说话！我让笑天歌带人过去！”

    一瞬间，岳峰有那么几秒钟犹豫，要不要请人帮忙，不过只是略作迟疑岳峰就摇了摇头。

    “帮忙暂时就不用了，我有信心收拾这帮乌合之众！还有别的事情吗？没有的话，我需要做下安排，就先不浪费您时间了！感谢昊天会长及时的情报！咱们有情后补！”

    “行，那你先忙，如果需要人手一定别客气！”

    “好！”

    ……

    挂断通话，岳峰没有立刻叫停团队正在清怪的众人，而是直接在佣兵团频道下方，设置了一个子频道，将选定出来的各个编组小队的队长以及主力团队的众人拉进了子频道当中。

    “怎么回事？咋还拉子频道了？”

    “是啊团长？发生啥事儿了　？有安排？”

    “对啊峰哥，这是要保密？”

    岳峰道：“刚才我得到确切消息，龙傲天带着自家锦衣卫、还有狼族、斧头帮、三个公会1500人左右，来围剿咱们了！目前已经出城，正在赶过来的路上！”

    “什么？龙傲天那个不知死的鬼，还敢来？我去砍了他！”男人海洋一听就暴跳如雷，放下手里的斧头转身就想离队。

    岳峰一把拉住摇摇头，在频道里继续说道：“别激动，听我说完！

    如果咱们在开阔地跟他们打的话，肯定是打不赢的，就算我能抗住也打不赢！但是在狗头人巢穴这种相对封闭的空间，他们大部队展不开，咱们还有机会！

    昨天没有打疼他们，今天正好新账老账一起算，好好给他们上一课！

    现在我手里目前有46把开山，外加5000发左右的子弹，你们将自己队伍里比较靠谱知根知底的物理系队员挑出来，装备分下去，把所有人武装起来！”

    “卧槽，46把？昨天不是才五六把吗？”公子哥忍不住惊呼出声。

    岳峰撇撇嘴：“昨天晚上你们摆摊，我去地精工坊连夜做的！”

    这时候，一直沉默很少说话的影杀开口道：“我有个不太成熟的想法，团长你要不要考虑下？”

    “嗯？说！”

    “昨天开山给了有突进的骑士跟战士玩家，其实我觉得并没有发挥出最大的效果！

    目前咱们百人团有二十多个盗贼，学会消失的就有15个，如果他们都能装备上开山偷摸藏起来……”

    影杀只是大概讲了一下思路，岳峰瞬间念头通达。

    “卧槽，你这个比老大的强突破点还要阴险啊！不过我喜欢！”

    听到这，男人海洋忍不住惊呼出了声，看向影杀的眼神都不对了。

    影杀也看了海洋一眼，昨天混战影杀对这个大杀四方的狂战士印象深刻，没想到性格大大咧咧的，挺对影杀胃口。

    岳峰点点头：“行！你这个建议不错，关键时候有大用处！咱们现在就把手里的武器分发下去，找个地儿先躲起来，龙傲天他们如果真的敢来，那就偷袭他们一波，让他们折在这儿！”

