
　　翌日。

　　池一送霍嫣到学校。

　　苏茜一眼便认出那是江辞的车，眸底顿时闪过一丝嫉妒。

　　等霍嫣从车上下来，走进学校，她立刻跑到她面前，关切的问：“嫣儿，你没事吧？”

　　“没事。”

　　“没想到周琪竟然这么大的胆子，敢烧你的房子。”

　　“周琪！”霍嫣愣了下。

　　“是啊，这事都传开了，你的房子被烧了，是周琪干的，她已经被抓走了，你........你不知道？”

　　霍嫣猛然回头，池一已经开车离开。

　　看来是江辞让池一解决的这件事，速度好快。

　　见她这样子，苏茜又道：“是江二少替你解决的吧？他对你可真好。”顿了顿，她又道：“嫣儿，昨天我不该那样一走了之，我应该向你解释清楚，我现在就跟你解释。”

　　“不用了。”霍嫣看着她，缓缓道：“苏茜，你不用这样的。”

　　“嫣儿........你什么意思？你是要跟我绝交吗？”苏茜难过的问。

　　“抱歉，我不喜欢在背后搞小动作的人。”

　　“背后搞小动作？你认定那天我是故意跟踪你的是吗？”

　　“我不是说那件事。周琪的事是你故意宣扬出去的对么？”

　　昨晚，霍嫣找人查了这件事，才知道是苏茜在背后搞周琪。

　　苏茜诧异道：“你........你知道了。”

　　“你这么做是为了让她误会我，针对我吗？”霍嫣一针见血的质问。

　　“当然不是！”苏茜连忙解释：“我是为了你才这么做的，她总是针对你，所以我想替你教训她。”

　　“可她却更恨我了，甚至恨到烧我的房子。”

　　“对不起，我没想到她会这么做，我........我只想替你出口气。嫣儿，是我太笨了，用错了方式，真的对不起。”

　　“我觉得你挺聪明的，苏茜，适可而止吧。”

　　说完，霍嫣竟自离开。

　　望着她的背影，苏茜暗暗咬牙切齿。

　　本以为霍嫣是个单纯的蠢货，没想到一点也不好对付。

　　傍晚，池一将霍嫣接回别墅，随后便要离开。

　　“池一，你是要去接江辞哥吗？他什么时候回来？”霍嫣问。

　　“少爷今晚要参加一个酒会，大概要很晚才会回来，晚餐霍小姐就不必等少爷了。”

　　“哦，我知道了。对了，你有帮我去看房子吗？”

　　“看了。不过没有特别合适的，麻烦霍小姐再等等。”

　　“好，辛苦你了。”

　　池一笑了下：“应该的。”

　　吃过晚饭后，霍嫣回了房间，她拿起手机给楚惜发了视频过去。

　　“小惜，你在干嘛？”

　　楚惜此时正在实验室里：“闲着没事，在整理医术。哎？你这是在哪里？好像不是你的公寓啊。”23sk.Com

　　“这是........江辞哥家里。”

　　“啊？”楚惜惊愕道：“你怎么在他家？”

　　“我的房子烧了，不能住了，他让我先住这里。”

　　“你的房子烧了，怎么回事？好好的怎么会烧了，你没事吧？”

　　“我没事，我当时不在家。”

　　“是什么人干的？”楚惜又问。

　　“江辞哥已经解决了，你不用担心。”

　　楚惜喃喃道：“还好有江二少在，你住在他那也好，还能有人照顾你。”

　　霍嫣轻叹一声：“可我不能一直住在这，还是要尽快搬出去才行。”

　　想了想，楚惜道：“起码住两个月没问题，你衣服穿宽松一点的，看不出来什么。”

　　“看看再说吧。”

　　两人聊到晚上十点才挂断视频。

　　霍嫣忽然站起来，走出房间，问佣人：“江辞哥回来了吗？”

　　“霍小姐，主人还没回来。”

　　霍嫣回到房间再次躺下，却怎么也睡不着。

　　直到凌晨12点，她听到外面有动静，立刻起来趴到窗户上，看着黑色轿车缓缓停在院子里，然后看着那道熟悉的身影从车上下来。

　　她手托着下巴，欣赏着男人的盛世美颜，心里暗暗感概，“江辞哥怎么能这么帅这么好看呢，真是太养眼了，不知道宝宝会不会像他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2604章 盛世美颜免费阅读。https://xs.23sk.com 