      

    从锦衣卫出来，范小刀、赵行并肩在长街之上，情绪有些低落。  

    在诏狱中的一番对话，让范小刀很不舒服。虽然早就知道，锦衣卫做事不择手段，但当今夜慕容铁柱对那一对母女动手之时，范小刀还是动了恻隐之心。  

    “你为何不出言阻止？”  

    赵行道：“锦衣卫行事，向来如此。我们无权干预，也无法阻止。即便是阻止了这次，那以后呢？他们会因为你的话，改变自己的原则？”  

    范小刀心中压抑。  

    虽然加入六扇门，他有私心，但当初入门誓言，他却记得清清楚楚，几个月下来，办了不少案子，结识了不少人，他也一直恪守着“为沉冤得雪，为弱小仗剑”的格言，今日之所见，彻底颠覆了他的三观。  

    为朝廷办事？  

    可朝廷里的这些人，又是怎样一副嘴脸？慕容铁柱跟他们还算是关系不错的，甚至可以称兄道弟，可真正到了正事上，对方也绝对不会讲情面。  

    范小刀道：“我选择成为一名捕快，是想寻着义父的步伐，做些有意义的事，为沉冤者得雪，为弱小者仗剑，绝不能成为一个空洞的口号。”  

    赵行看着一脸正经的范小刀，肃然起敬，“我发现我越来越喜欢你了。”  

    范小刀笑骂，“那你得先去一趟泰国，我对男人没兴趣的。”  

    “滚！”  

    范小刀忽然道，“这件事，我们犯了个大错。本来，我们想利用中原箭神的名号，引出铁箭传人，在京中制造了不小的声势，没想到却被人利用，将计就计，策划绑架了太子，而且这股势力，并不比北周那些人弱。”  

    “何以见得？”  

    “我瞧那匡正义的眼神，带着一点癫狂，很明显是认为自己在做一项名留青史的事，这是被人洗脑了的征兆。只是，我一直不明白，他们绑架太子，目的是为什么？索要赎金？政治诉求？都没有！”  

    赵行道：“洗脑？”  

    范小刀疑道：“对太子洗脑？那得是国师级的对手。”  

    不过，当着慕容夸下海口，要在一天之内找到太子，并非容易之事，尤其是，忙了数日，两人直到现在，依然没有丝毫头绪，已经是傍晚，两人才发觉，又是一日米粒未进，为了这件事，连吃饭都变得不规律了。  

    找了个露天的面摊，要了两碗面，那老板看到两人穿捕快衣服，说什么也不肯收钱。  

    正在吃着，忽然听到不远处，有人敲锣卖艺，引来不少人围观。  

    “走过路过，都来瞧一瞧看一看，只要你眼够尖，一两银子白赚！”一个身穿补丁道袍的老汉儿，扯开嗓子招徕客人他，“我这个叫三仙归洞，一个球，三个碗！”  

    范小刀道：“这不是神算子嘛，怎得几日不见，又改行了？”  

    只见他将白球放在一个碗中，双手迅速变换碗的位置，让路人去猜白球最后在哪个碗中，猜对了赢一两银子，猜错了交五十文，有几个人跃跃欲试，一连猜了三四把，明明亲眼盯着那个碗，却一把也没有猜对。  

    范小刀听杨青说过，这种三仙归洞的戏法，其实就是一个江湖骗局。  

    江湖八门，金皮彩挂，评团调柳。变戏法，便是其中的彩，又称为彩立子。  

    像这种三仙归洞，其实就是一个障眼法。  

    眼见为虚。  

    正是利用人的侥幸心理，想用五十文博一两银子，以三分之一的概率，去博二十倍的回报，所以不断有人去上当。左右没有思路，范小刀问，“要不要赢一两银子？”  

    赵行道，“骗局而已，怎么赢？”  

    范小刀哈哈一笑，“神算子！”  

    神算子看到范、赵二人，本能就要逃跑，被范小刀拦下，“怎得，看到我们生意也不做了？”说罢，取出五十文钱，放在桌上，“我来试试！”  

    八门有规矩，不与官斗法，范、赵二人是捕快，虽不是官，但却是管着他们这种江湖人，所以神算子很不甘情愿，道：“差爷，您还差这点钱嘛？”  

    范小刀道，“怎得，照顾你生意，还不欢迎嘛？你这一两银子，我赢定了！”  

    神算子心说既然如此，就让你们二人买个教训，于是道，“请。”  

    众人围在二人身边，目光紧紧盯住桌子，还有神算子的那一双手。神算子双指将白球捏起，朝众人亮了一下，然后“放”入其中一个碗中，对二人道，“差爷，看好了！”  

    他双手开始移动桌上的碗，如蝴蝶插花一般，越来越快。  

    众人目光一动不动，生怕错过某一步变化。  

    范小刀却抬起头，望着天空中变幻无常的云彩，一副若有所思的模样。  

    啪！  

    神算子停下了手中动作，一敲桌沿，道：“好了！”  

    绝大部分人指着一个碗道：“在中间这个碗里！”  

    也有一小部分人指着另外的碗，一脸笃信道：“刚才他手虚晃了一下，应该是左边这碗！”  

    众人争执不下。  

    神算子道，“不急，待我吹口仙气，用个仙法，让他们挪挪地儿！”说罢，引了一口“仙气”儿，对着三个碗吹了一口，对范小刀道，“差爷，若您能猜对，这一两银子，归您了！”  

    范小刀目光落在最右边的碗上，神算子嘴角露出一丝得意之色。  

    范小刀道：“不是这个！”  

    神算子微微一愕，问，“那是哪个？”  

    范小刀道，“还没想好，但绝不是这个！”  

    说罢，掀开了碗，碗中空无一物。  

    众人又道，“中间这个！”  

    “差爷，信我！左边这个！您刚才没看桌面，我可是一直盯着，我眼睛贼好使的！”  

    神算子道，“那您挑一个吧！”  

    范小刀笑了笑，指了指中间的碗。  

    神算子一脸戏谑，反问，“您确定？”  

    范小刀道：“也不在这个碗中！”  

    神算子道，“那就是在左边的碗中了？那我可要开左边的了？”  

    范小刀摇头，“我没说在左边，我只是说不在中间。”  

    “有什么区别？”  

    赵行哪里等得及，上前，掀开中间那个碗，里面依旧空空如也！  

    范小刀笑了笑，“剩下那个碗，应该不用开了吧？不好意思，一两银子！”  

    神算子冷汗淋漓。  

    这三仙归洞，门道他是知道的，在合上碗的瞬间，白球就已经转到了手中，所以无论对方开哪个，都不会猜中，可是范小刀反其道而行，只开了两个空碗，那剩下的那个，按正常理解，自然是有白球的碗。  

    没有，也得是有。  

    否则，岂不明摆着告诉大家，这是骗人的把戏？  

    还不被刚才那几个人给群殴了？  

    赵行问，“你是怎么知道的？”  

    范小刀笑道：“别忘了我以前是干嘛的。”  

    黑风寨小寨主，统领二百多号人，这些人鱼龙混杂，三教九流，什么样的人没见过，什么伎俩没玩过？刚才范小刀已是给了神算子面子，没有拆穿他。他  

    神算子拍了拍脑袋，“好，果然好眼力！我神算子玩了这么多年，算是认栽了！”  

    他不敢情愿的转过身，作势取钱，忽然，猛然一声，指着众人身后，“那是什么？”  

    众人连忙转头，神算子拔腿就跑，连摊子都不要了！  

    范赵二人连追了上去，神算子终究年事已高，跑了不多时，累得气喘吁吁，停了下来，不停摆手，道：“别追了！不跑了！”  

    范小刀道，“你跑什么？”  

    神算子道，“我遇到你俩，就没好事儿！”  

    范小刀道，“你怎得又改行了？”  

    神算子哼哼道，“算卦，卦摊被人砸了，去六扇门堵门，又被抓了，京都居，大不易，总得有个饭辙吧？我一把年纪了，让我去劳务市场搬砖也干不了啊！”  

    “你还会变戏法？”  

    神算子道，“你瞧不起谁呢？老子当年也是老九门的门主，别说三仙归洞，就是大变活人，我也能给你玩得转！”  

    大变活人？  

    范小刀猛然一惊，“我来问你，怎样才能让一个人，不，两个人原地凭空消失？”  

    神算子一伸手，“一千两。”  

    “怎得？”  

    神算子道，“咨询费。”  

    “还要钱？”  

    “你耽误我做生意，还来打探我们门中的秘密，这种东西，可是我们吃饭的家伙，轻易告诉了你，这可是江湖大忌，不过，看在你们是公差的份上，收你一千两，不过分吧？”  

    范小刀从腰间解下手镣，“认识这个？”  

    神算子连连后退，“你想干嘛？”  

    “你蹲过兵马司大牢，六扇门的大牢，应该还没去过吧？咱们相识一场，好歹也让我们做个东道，否则传出去，人家还说我们六扇门不懂礼节，招待不周。”  

    神算子的脸上，写满了无奈的愤怒，“你们这是仗势欺人！”  

    “职责所在。”范小刀嘿嘿一笑，“不过，你若将其中秘密告诉我们，我们可以看在朋友份上，适当给你一些银两。”  

    “此言当真？”  

    “不当真。不过，你还有得选吗？”  

    神算子虽然有些生气，在范小刀威逼利诱之下，也无可奈何，道：“我们这一行，讲究眼见为虚，你看到的，并不一定是真相。”  

    眼见为虚？  

    这四个字，如同夜空中的一道白光，让范小刀猛然惊醒，他对赵行道，“我知道太子在哪里了，走！”  

    “去哪儿？”  

    范小刀道：“定国寺！”  

     

    

