
周村长说搅事精母女来了，晁老爷子万俟教授等人一时搞不清说得是谁，眼带迷茫地瞅着周村长。

男士们都没开口，王师母主动问：“周村长说得是哪个啊？该不会是去年李家那三个极品吧？”

周村长先是一怔，转而才想起晁老等人远在首都，而且都有事要忙，哪有空关注李小妍母女的破事，时隔一年，将李家娘仨忘记了也正常。

他忍不住拍了拍自己的头，颇有几分不好意思：“对对，我说的搅事精就是去年跑乐乐家来作妖，摔坏了乐乐的玉李小妍。”

不说不知道，一说是摔玉的李某妍，不说万俟教授等人，就连市教、县教局的领导们也一下子就人对号入座。

在座的学生家长就不用说了，在李小妍翻车后她早就成了反面教材，时常被学生家长们提出来教育孩子。

在座的家长们又是本年高考生中考得最好的部分学生的家长，在成绩公布时，谁家没把李小妍提出来说一顿，对李小妍简直再熟悉不过。

也因此，听说李某妍来了，家长们十分奇怪，李某同学她是不是不知道他们今天来了乐家？

如果李某妍知道三中校领导和家长带学生来乐家拜访，李某妍母女还来乐家，他们肯定会写一个大写的“服”。

“李小妍和她妈妈来干啥子？”

“她们来还钱吗？”

“可能是找乐同学治病吧，听说李小妍妈妈得了胃癌。”

“李小妍妈妈得了胃癌？”

“是呢，听说很严重。”

有些家长们因有工作，平日也忙，还真没听过李小妍妈得胃癌的小道消息，怪惊讶的。

因为惊讶，少不得问周村长。

周村长诚实惯了，实话实话：“我们村也听说李小妍的妈妈得了胃癌，小乐乐也知道的，说是已经是晚期了。”

家长们十分震惊，还真是胃癌晚期？

知道李小妍妈妈真是胃癌，大家自然也猜到李家人来肯定是想求乐姑娘救命，就是不知道乐家姑娘愿不愿意给人看病。

当然，大家都是聪明人，没问。

晁老知道是谁要来，也懒得吼来吼去，拿出手机给自己孙子打电话，没接通，只是响了几声就挂了。

在南楼客厅招待青年学生的美少年，听到电话响，看了手机是爷爷来电，猜着爷爷有事找自己，让小伙伴们招待客人，他起身到北楼找老爷子。

晁老看到自己风光霁月的孙子过来，也没拐弯磨角：“小博，去年摔了你妹妹翡翠的搅事精母女要来了，你处理一下。”

“咦，李家母女真来了啊，她们竟然还有脸来梅村，真真让人佩服她们的勇气。”美少年愕然，李家母女还真的又找上门来了啊，这得多不要脸啊？

“树不要脸必死无疑，人不要脸天下无敌，她们母女估计是特意挑了今天这种日子，想来个道德绑架，你看着处理就行了。”晁老太太一脸淡定。

“明白。”美少年点点头，退出北楼中堂，站在地坪外喊了一声：“二姐，小伙伴们，去年摔玉的家伙又来了，快来给撑场子。”

李少罗少贺小十五万俟兄弟、陈家小兄弟都在南楼客厅陪一群青年学生，听到小伙伴的喊声，那叫个激动，嗷嗷叫着跳起来就往外跑。

晁二姑娘看得眼角直抽，京中贵族少年的形象啊，这下可能要崩了。

她也没磨蹭，请小朋友们坐，她施旋然地起身，出了客厅，然后一转角在小青年看不到的地方便撒开脚丫，一阵飞跑也中到了北楼地坪。

一群帅哥们簇拥着美少年，站到了乐家楼房外的村支干道上，晒太阳补钙，一边等着某搅事精的到来。

燕少柳少随小乐乐从淞海回梅村帮忙干活时，私下里跟他们说过李某妍家的事，猜着李家娘仨肯定不甘心，会跑来乐家求人救命。

这些日子李家母女没动静，学霸们还以为她们是有骨气的硬骨头，还高看了她们一眼。

南楼客厅的高考生们最初没反应过来，当京中的权贵少年们全出去了，他们缓了缓神，然后才猜测可能是李小妍来了，纷纷跑到了乐家北楼的村支道上准备围观。

美少年先给来看热闹的小青年们打了预防针，嘱咐他们如果李家母女不作人，就算心里再气也不能动手，也不要有过激的言辞，免得落个“以多欺少”的骂名。

小青年们挺乖的，都应了。

临近中午，太阳很猛，路面都晒得发热。

梅村赶集的村民怕热，早去早归，就连出工做活的村民也因太阳大，在十一点左右就收工了，村道上来往的人极少。

学霸们等了一小会儿，等来了目的，而且并不是母女，是一家三口齐出动。

美少年发现李家老少齐上阵，回头就去堂屋请自家的太皇太后。

晁老太太听说李家祖孙一个不少的全来了，愤而起身，并拉上了王师母和周微一起去给小辈们撑腰。

武老太太也懂晁老太太她们不拉自己上场是为她好，怕别人胡说八道，给她儿子的作坊工作带来麻烦。

老太太们的好意她是明白的，她也不是怕事的，随着王师母晁老太太周微到了村道上。

周村长想了想，也去帮小青年们掠阵。

三中的校领导和教育局的领导们不方便出去围观，学生家长们没啥顾忌，也跑了乐家门前的地坪，站在屋檐下或挨着乐家楼房墙根，当吃瓜群众。

在吃瓜群的虎视眈眈下，李家三人越来越近。

李小妍远远的见乐家楼房外站着人，便猜到自己家一入梅村可能就有人给乐家通风报信，让乐家人和来乐家的三中领导们和学生家长们全部知道了。

李婆婆也看见了乐家屋旁站着的人，想到去年丢脸的一幕，腿肚子都绷僵了，心里打起了退堂鼓，又不好说出来。

蒙嫂得的是胃癌，可她的视力也越来越不好，离得远时也看不清乐家楼房四周的样子，直到离得很近了，才隐约看到一些人。

离得越近，人的面孔越来越清晰，李小妍的心里越慌乱，又不得不硬着头皮往前走。

终于，李家娘仨人走到了乐家门前的菜园篱笆旁，脚步不由得就慢了下来。

晁老太太等人淡然地看着李家娘仨越来越近，当看到蒙嫂那张青白色的脸和那好似刮风就能吹跑的瘦弱身躯，也不禁暗中摇头，这模样，估计半年都撑不过去吧。

李小妍和奶奶、妈妈离人群十几步远定住了脚，当目光投过去，看到几个贵气的老太太和帅气的青年，一下子想到去年自己就在他们面前被乐韵用脚踩着脸的屈辱，身躯忍不住发抖。

她害怕得说不出话，蒙嫂看向了人群，看到了晁老太太王师母，也想到了自己被踩着脸的过往，羞愤交加。

她想扭头就走，可是，想活的念头更强烈，当看到熟悉的周村长时，犹如抓到了救命草，一下子就扔下女儿，冲到了周村长面前，扑嗵一下跪了下去。

“满叔……”她只喊了一句，便呜咽了起来。

当吃瓜群众的学霸们与高考生，家长们，惊呆了。

周村长一下子就往一边给让开，气得脸头冒青烟：“别乱攀关系，你和周夏龙已经离婚了，你与我们周家没有半点关系。”

“不要脸。”几个家长听到某人明明离婚了，现在竟然还来攀亲戚关系，鄙夷的啐了一口。

蒙嫂被人骂，呜咽着央求：“满……周叔，我错了，我不该过度地溺爱孩子，我已经受到教训了，求周叔看在我曾经也叫了你老几个月满叔的份上，帮我给乐家姑娘说一声，我不求她原谅我，只求她能医者仁心，救我一次……”

蒙某人的目光对准了周村长，美少年淡定的接话：“你们应该早就打探清楚县三中学校的家长们哪天来梅村，所以你们也特意挑了今天来乐家求我妹妹给你治病，为的就是要让所有人看到你给人下跪。

你这样一跪，不明真相的人看见了，觉得你是弱者，你是被逼到了绝路，所以不惜放下尊严下跪求人，如果我妹妹不接受，别人只以为我妹妹见死不救，冷血无情。

哪怕别人翻出了你女儿做贼还摔坏我妹妹的翡翠的旧事，因为你得了绝症，你是弱者，别人还是会同情你，认为我妹妹胸襟狭小，毕竟，没有什么比人命更重要，是吧？

如果我妹妹被逼得不得不救你，你不过就是软了一下膝盖就达到了目的，于你没有任何损失。

你这么做，我妹妹不救你，坏得是我妹妹的名声，如果我妹妹救了你，你没损失什么还捡回了一条命，无论怎样，最终你都是赢家。

你仗着你自己得了癌症，拿你自己来算计我妹妹，你觉得你最终能得偿所愿吗？”

白衬衣黑西裤的少年，凤眼清明，神情平静，人站在那里，如雪地里的一青朵，沙漠里一棵孤柳，遗世独立，绝艳无双。

他的嗓音，悦耳平和，并无一丝火气，然而，却字字如雷，一下一下地击打着人心。

当吃瓜群众的高考生，都懞了，李小妍妈妈下跪的背后竟然还藏着那么多的弯弯道道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69917413"  chaptername="第八百五十章  道德绑架">加入书签</a>
</div>
