    沈予安跟顾南夕交代好一些生活琐事，在第二天一大早就离开了。

    他为了早些回来见顾南夕，定了最早的航班和第二天的晚上航班，把冗长的会议时间压缩在了两天以内。

    顾南夕是不知道这些的，她一睁开眼，身边躺着的人就已经不在了。她一个人吃了早饭，自己开着车去上班。

    她没有注意到，自己的车刚一出沈家，路边停着的一辆不起眼的大众立即跟了上来。

    顾南夕心情不错，并没有因为沈予安的离开而难过。她已经很久没有自己开车上班了，居然还有些不习惯的感觉。

    “滴……”，顾南夕轻踩刹车，在红绿灯前停了下来。

    沈予安家的别墅位置在较为偏僻一点的街区，胜在环境优美。如果上班的时候出门比较早的话，人流量也会很少。

    红灯时间是六十秒，顾南夕等得无聊，抽出一张纸巾擦了擦有些脏的后视镜。

    就在她做出这个举动的同时，后面的司机下意识地压了压鸭舌帽。

    顾南夕从后视镜里将司机的动作尽收眼底，她的心里立即警铃大作：不对劲。这一块别墅区的居民不多，她从来都没有见过这个男人。

    而且，住在这里的人非富即贵，没见过哪家开大众车。

    顾南夕犹豫的瞬间，绿灯亮了。大众车的司机立即不耐烦地按起了喇叭，催促着顾南夕快点启动。

    这样大喇喇的举动反而让顾南夕稍稍放下心来，也许，是自己太过草木皆兵了。

    虽然警惕心放低了一些，可顾南夕还是留了一个心眼。她变速到最内侧的车道，速度降到了三十码。

    她后面的大众车没有丝毫迟疑，立即超过了她，在前面的街道转了弯，消失了踪影。

    顾南夕终于放下了心，她这两辈子都活在不断的阴谋和陷害中，对可能出现的危险也总是尤其敏感。

    她哼着小曲，加速到正常车速，径直朝着公司开过去。

    路上的车越来越多，顾南夕无意往后视镜一撇，居然又看到了那辆阴魂不散的大众。她这次也看见了司机的长相，一道长长的刀疤横亘在他的脸上。

    他的眼神锐利，就像一头散发着危险光芒的正在捕猎的猎豹。

    顾南夕的心猛地沉下来，心跳也越来越快。她嗅到了熟悉的危险气息，不对劲，这个男人绝对有问题。

    恰好，前面路口又是一个红绿灯。

    顾南夕算好时间，先是稳住心神平稳的行驶着，然后突然在绿灯的最后几秒加速，冲过了红绿灯路口。

    后面的大众车刚一起步，另一个车道上的车就已经开始流动了。男人愤愤地锤了一下方向盘，眼里透出一丝不甘心的意味，却只能眼睁睁地看着顾南夕消失在车流中。

    就在这时，男人的电话铃声响起，是个不知名的号码。

    “怎么样了你那边？”林舒蔓心急地问道。

    男人垂下头：“我跟丢了，她应该是已经发现我了。再贸然对她出手可能会有危险。”

    “废物！”林舒蔓一声喝骂，丝毫没想给他留面子。

    半晌，她又叹了口气：“算了，反正我一开始也没把希望寄托在你身上，你拿了钱就离开鹿城吧，以后不要再跟我联系了。”

    男人还没应声，林舒蔓就挂断了电话。

    他虽然内心有些狐疑，可自己钱既然已经拿到了，杀人的任务也不用继续做了。这么两全其美的事情，自然也没必要继续深究了。

    顾南夕一直注意着后视镜的动静，见这次是真正把男人甩掉了才松了一口气。

    沈予安不在，她也不想因为一件还没发生的事情让他分神。为了保险起见，等会儿到公司之后她还是要去警局备个案，查一查那个男人的身份。

    正这么想着，顾南夕启动了车子，这是去公司的最后一个路口，再转个弯就到了。

    顾南夕刚开动没几步，对面一辆面包车像是失了控一般，直冲着她而来。

    本以为事情已经结束了，顾南夕的心神也是最放松的状态，谁知道对方居然这么恶毒，还留有后手。

    在这种千钧一发的紧急情况下，顾南夕猛打方向盘，努力想要避过这辆面包车。可面包车的司机像是洞悉了她的想法，也随即直面迎了上来。

    伴随着“嘭”的一声碰撞，汽车的安全气囊弹了出来，顾南夕满脸是血，直直倒在了座位上，失去了意识。

    对面来势汹汹的面包车也熄了火，一个女人趴在方向盘上，手径直垂了下来，不知死活。

    来往的路人中有人报了警，缓慢的车流也干脆停了下来，现场一时混乱不堪。

    李雯看了看表，上班时间要到了。她心下有些着急，连按了好几下喇叭。

    旁边的一位司机摇下了车窗，吐了一口烟圈：“妹子，别着急了，着急也没用，我刚刚下去看过了，前面出车祸了。”

    “车祸？”李雯反问道。

    这里不算是事故高发区啊？她来这里这么久，从来没有看到过一起车祸。

    那司机八卦地解释道：“是啊，听说其中一辆车司机就是前面那个路口公司的总经理，可年轻漂亮了，刚刚被中心医院的救护车拉走了，还不知道救不救的过来。”

    李雯的脑子嗡得一声响了起来，她连忙追问：“哪家公司？”

    “就是那家，叫什么新创还是原创的公司，出事的女人好像姓顾。”司机浑不在意地说道。

    李雯的脸上的血色一下子褪了个干净，趁后面的车还没有堵住，她立即调转车头，向中心医院赶去，可千万、千万别是顾总啊！

    她一边往医院赶，一边给顾南夕打电话，心里暗暗祈祷。

    电话立即接通了，对面却传来了陌生的女声：“是顾南夕的朋友吗？她出车祸了，情况很严重，请尽快赶来中心医院。。。。。。”

    李雯紧绷的那根神经，“啪”得一声断了。

    她的眼圈通红，顿了好久才渐渐冷静下来，她又拨了一个电话：“孙然，沈总人呢？顾总出事了。。。。。。”

