一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第46章魔之本性

    呼！赵力就像是从地狱里迈了出来一样，大口喘息着，他满脸感激的看着苏尘，刚才要不是苏尘出手，此刻他也和那两个人一个下场了。

    “果然，苏先生比他们更强！”赵力看着苏尘的背影，毫不掩饰自己眼中的狂热。

    苏尘的动作让翟老二四人猛缩瞳孔。

    翟老二歪头看了眼苏尘，眼中带着几分不屑道：“原来不光是个魔术师，还是个暗劲武者！这么年轻，倒也有点儿资本！但很可惜，你今天遇到了我！”

    侯天这下彻底绝望，他手段尽出，竟然连伤都没有伤到翟老二，内力大成的武者，真真切切让他深深感受到了什么叫做绝望！

    他再次猛地磕头道：“翟二爷！我愿意当您脚下的一条狗！愿意把陈四爷的一些私密事全部告诉您！只求您能放我一马！”他侯天还有无数富贵没有去享受，怎么能就这样去死？

    翟老二则满是遗憾的摇了摇头道：“陈老四的私密事？这有什么新鲜的？至于狗嘛，青州遍地都是，而你，啧啧！”

    侯天闻言，也知道自己怎么都逃不过了，他脸色狰狞道：“翟老二，你得意不了多久的！你既然要动陈老爷子的儿子和他最疼爱的孙女，那你就等着陈家倾天的怒火吧！我就不信，吴家会为了一个外人，就敢跟陈家死磕！”

    翟老二闻言，眼皮不自然的抖了抖，但一想到那人的许诺，眼眸中就再次被火热和贪婪所占据，他满是不屑道：“等陈家反应过来后，老子早就去海外逍遥快活了！等老子成为了罡气武者后，他陈家还算个毛！”

    “至于你，现在只管去死就好！”翟老二嘶吼出声，然后出腿朝朝侯天脑袋上抽去。

    赵力瞪大眼睛，不敢出声，他已经能想象到，这一击下，侯天的脑袋就会像西瓜一样爆开。

    “啪！”让所有人都出乎意料得是，一颗小石子竟然将翟老二抽出去的腿给击的偏了一下，凌厉的风从侯天头上扫过。

    翟老二脸上的狞笑凝固在了脸上，怎么可能？这可是他全力一击！这么近的距离，连零点几秒都用不到，就能将侯天给杀掉！这么短的时间里，怎么可能就被一颗小石子给拦住了？

    刘远再次瞪大了眼睛，心里翻起了惊涛骇浪，能挡住内力大成全力一击，那实力最低也得是内力大成吧！

    “这么年轻的内力大成武者？他难道不只是个魔术师吗？”刘远心神颤抖，望着苏尘的目光中，带着浓浓的不甘和嫉妒。

    凭什么！我苦练武道半载，到现在也不过是内力小成而已！

    凭什么！他这么年轻就已经是内力大成？

    “不、这怎么可能！”站在翟老二身后的三人，同样一脸的呆滞，之前的刀疤脸原本觉得苏尘将他射出去的石子给挡住，不过是运气好而已，但现在看来，已经不能再用运气好来解释了！

    “你还不能杀他！”苏尘淡淡的声音传入每个人的耳朵中。

    “不能杀他？就凭你？”翟老二眼中血丝密布，目光择人欲噬。

    苏尘背着手，看了眼侯天，语气淡漠道：“陈老四的女儿叫什么名字？”

    原本已经绝望等死的侯天，下意识回道：“陈家第三代只有一个女孩儿，叫做陈芷雪……”

    “真的是芷雪！”苏尘眼神一寒，上一世芷雪的身亡让他痛不欲生，这一世重生回来，他早就发过誓，定要将芷雪身边所有的恶意统统斩尽！

    上一世芷雪的死亡，就是你下的杀手？

    他侧头看着翟老二，缓声问道：“为什么要杀芷雪？”

    翟老二疯狂桀骜道：“陈芷雪？陈老四的女儿？哈哈！老子管她是谁，只要是陈老四的女儿，我就是要杀！你能把我怎么样？”

    “把你怎么样？”苏尘喃喃一句，朝翟老二踏过去一步。

    “咚！”翟老二顿时觉得一阵呼吸不畅，心脏像是被什么东西狠狠握住了一般。

    他眼中的血色愈发的浓郁：“老二老三老四，一起上，先杀了这小子！”反正你们都得死！那就先杀你好了！

    他身后的刀疤脸等人，脸上皆露出了嗜血的狞笑，脚下一用力，齐齐朝苏尘攻了过来，对于武者，他们本身便是最强大的武器。

    一旁的刘远眼中带着几分快意的看着。

    就算你真的是内力大成的武者又怎么样？在这么多人的围攻下，也照样是死路一条。

    只见苏尘不进反退，猛然朝前踏出一步，随后周身竟是亮起了迷蒙白光，如同一件纱衣般，接着一声如闷鼓般的声音清晰回荡在众人耳畔。

    “砰！”翟老二的拳首先攻来，但轰在苏尘体外的“纱衣”上，也只是起了一丝丝涟漪，而苏尘本人根本毫发无伤。

    紧接着，其他三个人的攻击也到了，但和翟老二一样，都犹如泥牛入海，这些拳脚劲力，在苏尘体外“纱衣”的抵挡下，竟是不起一丝波澜。

    翟老二面色骤然僵硬，抬起头，和苏尘淡漠的目光对视在了一起。

    “罡、罡气境？”翟老二喉咙干涩道，目光中带着挥之不去的惊惧，恐怕没有人比他更了解罡气境的恐怖！

    苏尘目光中似有两团火焰在燃烧，他歪了歪头道：“想看魔术吗？”

    “不！怎么可能！你怎么会是罡气境！”翟老二惊恐大叫，急急朝后退去，在罡气境武者的面前，他根本升不起一丝反抗的念头。

    “逃！赶紧逃！”翟老二脑海里只有这么一个念头，其他三个人同样飞速朝后逃窜，脸上都带着浓浓的惊恐。

    “逃得掉吗？”苏尘轻声呢喃，眼中寒光如有实质，他怎么可能会放掉要杀陈芷雪的人？只见他右手缓缓握拳，整个人微微一颤，速度快如残影，瞬间出现在了翟老二背后，然后一拳轰出，翟老二整个人身子在空中一僵，一股劲气如有实质，从翟老二胸前透过。

    他嘭的摔倒在了地上，死活不知。

    “嘶！”这瞬间的转变，惊呆了所有人。

    其他三人眼见苏尘忽然出现在了前面，彻底被吓破了胆子，呆傻在原地，进也不是，退也不是。

    刘远死死看着苏尘，眼中的惶恐，比翟老二不减多少，要说苏尘只是一个内力大成的武者，他还顶多只是嫉妒，但眼见苏尘连罡气都放出了体外，他心里现在就只剩下了惶恐。

    回想起之前自己的各种恶言恶语，刘远脸色不禁白了又白。

    “究竟谁给你的勇气，让你胆敢去伤害芷雪？”苏尘睥睨着趴在地上的翟老二，缓缓说道。

    翟老二抬起头，嘴角流淌着鲜血，他惨笑一声：“算他侯天运气好，今天我翟老二是栽了！可你也别得意！陈芷雪是吧？就算你杀了我，她也死定了！”他嘶声吼道，眼中满是癫狂。

    苏尘满是淡漠道：“把你知道的都说出来，我可以给你一个痛快！”

    “哈哈！你永远都别想知道！啊！”翟老二哈哈大笑，但紧接着，笑声就变成了凄厉的惨叫。

    一团金黄色火焰将翟老二吞噬，火焰里面隐约有一个不断翻腾挣扎的影子。

    凄厉刺耳的惨叫声，不断刺激着每个人的神经，侯天赵力等人望着苏尘的目光中，都带着掩盖不去的恐惧。