    在一两年的时间里面，许道还将苏玖等三人给接到了百船水坞当中。

    这一方面是给予三人好处，让三人能够享受到洱海道宫山门中的种种好处，另一方面也是让三人在水坞当中充当自己的耳目，看管他的产业。

    至于许道在水坞当中置办的产业是什么，自然又是和符箓脱不了干系。

    其直接在水坞中又开办了一家有间符店，所负责的生意和此前一样，主要用于贩卖许道自己绘制的符咒，以及低买高卖的他人所绘制的符咒，赚个差价钱。

    只是百船水坞当中，筑基境界的道士足有百来口，往来的散修道士数目更多，导致百船水坞中的铺子比吴都城中的还要多，炼器的、画符的、布阵的、烧茅打鼎、请仙扶鸾、问卜揲蓍等应有尽有。

    又因为不少店铺都是道士们开办的，这些道士的修为都比许道高深，百年道行的不再少数，即便许道手中有着无字符箓，别人也是各有各的绝招和秘方。

    这便导致他开办的符店未能如像是在江州城中那般赚下偌大的名头，仅仅是站稳了脚跟而已，每月能给他赚点符钱弥补花销，但也攒不下多少符钱。

    话虽如此，他虽然竞争不过那些积年的老道士，但是落在最近十五年的新晋道士当中，却又是难得可贵。

    皆因其他人在晋升为道士，拜入道宫之后，别说置办自家的产业了，每月都还需要亲自出山去忙东忙西，好赚取符钱。

    这是因为即便洱海道宫中的道士们每月都有俸禄，新晋道士的俸禄就已经达到了惊人的一千符钱，令炼气道徒之流难以想象。

    但这符钱对于筑基道士来说也只是勉强够日常修行使用，连维持体面都难。

    更别说新晋道士们一个个都处于勇猛精进的阶段，正是大手大脚的花钱，购买灵食丹药、参悟法术典籍的时候，其开销比之老道士们还要大。

    如此便使得除却五诏嫡系之外，大多数新晋道士都是劳苦奔波的命，远不如许道开店这般安逸自在。

    其中许道因为在水坞中有了产业，为了拉拢结交其他道徒，他特意将房间划拨出来几间，布置成了雅室，以供新晋道士们在其中逗留闲谈，吃些灵茶灵酒，走动关系。

    平日里，许道也是广交朋友，见年长者道个“道兄”，见同辈者说个“道友”，一两年下来，他着实新认识了不少的筑基道士，也算是在洱海道宫中扎下根来，不再是孤立无援。

    这日。

    许道坐在符店顶楼的一方露台上，身前是雾霭沉沉的灰蓝洱海水面，身后则是只白发红眸的女子。

    他将脑后贴在对方的身上，枕着软物，斜躺着，正有一搭没一搭的翻阅着手中的一本道书。

    黄色书皮上写着《灯草道士》几字，里面内容则是讲的某位得道高人游走天下，四处降妖除魔，压服妖鬼的故事。

    粗粗阅读着，许道耳边突有声音响起：“老师，有道长来了？”

    说话人轻轻推了他一把，一条白尾从许道的身前一扫而过，直接将他手中捧着的黄书给抓走了，然后不知藏在了什么地方。

    许道突然间被收走了此书也不恼，顺势伸了个懒腰，从软塌上站起来，揉了揉身后女子毛茸茸的白尾，说：

    “既然有道友前来，玖儿去备些上等的灵茶来罢。”

    伺候着他的女子不是其他，正是的跟随许道日久的苏玖，至于对方刚才称呼他为老师，也并非是许道故意让对方如此称呼的。

    而是许道在成为道宫的道士之后，有了资格收道童、道徒作学生，让对方进入道宫中修行。当然，因为他资历和修为都还不够高，其所能推荐进道宫的学生数目不多，只有三个。

    许道并不像其他的新晋道士那般，需要贩卖学生名额赚取符钱，也懒得真个去收徒，陷入杂事当中，索性就将麾下的三人给收入囊中，都赐了个学生的身份。

    陈挽、老沙二人自是感激不尽，依旧以他门下的食客、鹰犬居之，叫着“老爷”这个称呼。

    而小狐娘苏玖则是不知为何，转而以“老师”的名号称呼许道，且越发的顺口。

    不等苏玖下去，便又脚步声从楼梯那里传来。

    嗖的，苏玖就将股间的白尾给藏的严实，以免曝露在他人的眼中。

    其白尾本是蓬松的很，一手难抓，也不知她究竟是如何做到的，眨眼间就藏的严实，让近处的许道都没有反应过来。

    来者人未至，笑声先来：“哈哈，许道友好生安逸！”

    许道听见声音，顿时有些讶然，连忙走过去迎接对方。

    楼梯上一道青光一闪，一个面容清瘦的道士就出现在他的跟前，对方背后还提着一个条形囊袋，正饶有趣味的打量着露台布景。

    此人不是其他，正是一直以来和许道交好的庄不凡道士。只是在领着许道等人熟悉到道宫之后，对方没过多久便闭了关，已经是一年都没有出关。

    如今对方自行找过来，顿时就让许道感觉诧异。

    许道连忙就走拱手见礼：“见过庄道兄。”

    庄不凡回了一礼，然后随意摆了摆手，口中说：“果然，听其他道友说，许道友近年来的日子过得不错，今日一见当真不错。”

    “不仅办下了产业，还另有学生帮工，每次过来水坞只需要吃吃茶水、查查账就行。”

    庄不凡打趣的看着许道，说：“赶巧了你这几日过来查账，否则今日便碰不见你了，还得多等些时日。”

    许道刚才看的东西可不是什么账簿，而是一本黄皮杂书，他没有接过对方的话，打了个哈哈便过去了。

    闲谈几句，一旁的苏玖已经离去又回来，手中带来了茶水，一一布置之后便恭敬的退下，将露台留给许道二人。

    许道多日未见对方，如今对方却是冷不丁的找上门来，猜测着对方多半是有些要紧的事情，便主动拱手说：

    “不知道兄今日前来，可是有要紧事？”

    庄不凡放下手中的茶水，略微沉吟然后点了点头，口中称到：“正是。”

    其人见许道问出，索性也就不再兜圈子，而是正色的说：“贫道今已凝煞圆满，此事道友知道不？”

    许道回答：“恭喜道兄，道兄功行圆满一百八十年，只等采集罡气便可踏入炼罡境界！”

    说着这话，他的眼中不由的露出羡慕之色。

    经过一两年的沉淀，许道的道行并没有太大的增长，反而一直处在原地打转的地步，这不仅仅是他自己在有意识的在夯实根基，打磨真气，还是因为他手中目前也没有天材地宝，无法再迅速的提升修为。

    因此无论是仙道还是武道，许道的修为都只有五六十年的道行，比起庄不凡，他只是对方三分之一而已，不得不羡慕。

    且一等对方成功的采集得到罡气，融入自身法力中，便会成为道宫中有名有姓的厉害修士，地位骤升。

    但庄不凡听着许道口中的话，脸上毫无自傲之色，反而颇是感慨，甚至有些唏嘘。

    此人叹声说：“道友无须羡慕，贫道修行到头了也就是炼罡，可不似道友这般前途广大。”

    许道明白对方在说什么，据他了解，此人筑基时所种下的灵根只是鬼怪级别的灵根，并非金丹级别的灵根，此人能够一路顺畅的修行到炼罡境界已经是难得，等到炼罡之后，自然就是潜力耗尽，再无质变的可能。

    虽然明白这点，但许道可不会傻乎乎的说出来，只是一拱手，示意对方继续说。

    庄不凡开口：“且不说结丹了，便说炼罡，其需要采摘九天之上的罡气，炼进阴神、法力当中。此物甚是难得可贵，采摘难度是煞气的几十甚至上百倍。而贫道因为凝煞时贪大，选取了一方生僻的煞气。此番炼罡，道宫中存有的罡气皆是贫道所不能用，得自行外出采集罡气才行。”

    “好歹经过一年多的打听，贫道已经知晓有哪几种罡气能够合乎贫道使用，其中一种便是叫作‘风雷火雨罡’。”

    “此罡气只在雷雨天气时，才有可能自九天降下。若要采集，就必须深入滚滚雷云当中，追随雷火而动。贫道无能，难以长久的在天雷中存身，所以便想找一护道之人助我采集罡气。”

    话说到这个地步，许道已经彻底的明白过来。对方应是就准备找他许某人来当这个护道人，辅助其采集罡气。

    说实话，许道有些心动了。

    虽说辅助对方采集罡气存在着一定的风险，但是这样也能近距离的目睹他人采集罡气的手段，乃至于观摩炼罡的过程，这对许道今后炼罡会有着不小的帮助。

    并且此事能够加深两者的关系，等对方真个成了炼罡道士，许道在道宫中也算是有了靠山。

    唯一让许道有些犹豫的是，虽然他已经一两年都没有离开洱海，低调修行，避开了纷争，但他还是不能确保五诏部族方面是已经放下了对他的图谋。

    虽然庄不凡是和他交情最深的道宫道士，但是对方找他出远门采集罡气，依旧让许道担心其中会不会有诈。

    好在他细细一思索，发现倒也不尽然。

    首先洱海道宫中精通雷法，且能承受天雷之威的道士虽然不算少见，但那些人要么是雷诏中人，要么就和雷诏有关，似许道这等属于师徒一脉却擅长雷法的道士，极少。

    再加上两人有交情在，对方多半自忖找上门来，许道并不会一口回绝，反而还会因为人情的缘故，在报酬方面的索求不会高。

    且许道思忖自己已经潜心修行了一两年，也是时候该出门透透气了。

    不过他按捺下了一口答应对方的冲动，而是一拱手，直截了当的说：

    “道兄所请，贫道自是不敢怠慢，但还请道兄多给几日时间让贫道考虑，毕竟贫道不便于离道宫太远。”

    庄不凡道士一怔，但立刻就想起了许道的身份以及许道和雷诏的过节，当即轻笑：“是我思虑不周，道友好生考虑才对。”

    大致事情说完，许道承诺三日之后给对方一个准确的答复。他需要在这三天的时间里好生审视一下对方，以及做些准备。

    庄不凡对此并无意见，并交代距离雷雨多发的时期至少还有两个月，其可以等上半月时间，让许道不急。

    虽然没能从许道的口中得到准话，但是许道的态度不错，着实是让庄不凡受用的很。

    两人随后闲谈了足足半天，吃完四五盏茶后，对方才惬意的离开了符店，让许道做出决定后派人告知便是。

    等到庄不凡离开，许道也没了看闲书的心思，他冲苏玖几人交代一番，让对方各自去收集和庄不凡、“风雷火雨罡”有关的消息，不只是在坊市中打听，也可向往来符店的道士们以他的名义打探消息。

    若是消息属实，并无不妥之处，许道便准备出门走上一遭，见见世面，透透气了。

    而不管最后答不答应，他都得先开始做好出行的准备。

    许道当即就离开了百船水坞，转悠几圈确定无人尾随自己后，便返回了洞府当中。一回到洞府，他就潜下心神，将意识灌输进内天地当中。

    冥冥中，光点跳出。

    经过一两年的培育和开发，许道内天地的大小又扩充不少，其已经六丈有余，恰好和龙体的高度一致，毫厘不差。

    此时在内天地当中，正栖息趴伏着的鳞兵密密麻麻，数目过万。牙将则是有二十八只，分列其中，各自统领着一伙鳞兵。

    这些已经是许道所能豢养的最大数目，其中二十八头牙将都已经通过法坛诞生了灵性，鳞兵中则是少许被赋予了。

    而在其中一些牙将鳞兵身上，正有一道道扭曲诡异的符文闪烁着，使得两者的气息与此前极为不同。

    此正是许道要做的准备，他此番出行最大底气，一招杀手锏！

