    “老白来啦。”

    “嗯~”

    “老白今天怎么有时间来。”

    “看看你们噻。”

    “哟，是老白啊。”

    “嚯嚯~”

    ……

    白建平这阵子休息，送完小白去幼儿园，就逛到了工地上。

    如今老马不在，他在浦江没几个朋友，还是工地上的“老白们”亲切，所以没事的时候总是下意识地逛到那里。

    只是今天他来的早了，大家正在干活呢，没人有空，于是他在工地上转了一圈，背着手准备回去，一路上遇到一些曾经的工友，纷纷朝他打招呼。

    工地上的人都知道他牛逼了，但主要是仗着他小甥女牛逼，这两天大家都在传《隐秘的角落》。本来工地上的人不爱看这种片子，但谁让里面有工地上走出去的“工地之光”呢，小白小朋友以前是工地上的长大的啊，如今上了电视，大家与有荣焉，都跟着自豪。

    白建平爱端着，背着手在工地上绕了一圈，遇到他的人纷纷打趣，他也不觉得有什么，反正大家都知道他这副德行，不坏，就是稍微有些嘚瑟。

    但谁不喜欢嘚瑟呢，换了别人，没准嘚瑟的更厉害，甚至招人讨厌。

    起码，白建平嘚瑟的有分寸，不让人讨厌，反而觉得有趣。

    “老于才来啊~昨晚喝醉了吧。”白建平朝臂弯里夹着黑色公文包，低头匆匆走来的包工头打招呼。

    老于呆了呆，“您是？”

    他诧异地停下脚步，回头看看这是谁，可惜人家不搭理他，背着手? 优哉游哉地走了? 那架势，不得了的人物似的。

    老于心想不会是遇到了总公司的领导吧？他昨晚确实喝醉了? 以至于今天姗姗来迟? 这都快11点了，他属于严重迟到。

    他没敢追上去? 若真是总公司领导，他岂不是自投罗网？

    他呆在原地? 打量越走越远的那道背影? 越看越像是公司领导，气质这一块拿捏的死死的，比他视察工地更威风，那就只能是工地领导了。

    草！被抓了现行? 老于心里骂了句脏话? 晦气地来到自己的办公房间，询问工程师：“刚刚是不是公司领导来了？”

    “公司领导？没有吧，我没看到。”

    “就一个穿黑色的外套戴黑色棉帽的人。”

    “emmm，长啥样？”

    “还能长啥样，长人样呗。”

    “……没? 没见过，噢~~”

    “想起来了？”

    “老白好像就戴一顶黑色棉帽。”

    “哪个老白？”

    “就是白家村的那个老白。”

    包工头老于骂了一句脏话：“老子往工地扔块砖头? 砸的都是老白！”

    “……就是上了电视的那个老白。”

    包工头想起来了，狗日的? 不就是和他作对，趁夜海扁了他一顿的那个刺头嘛！

    “是他？”

    “是他。”

    包工头老于气的鼻子冒烟? 原来是那个老白！狗日的显摆什么? 吓他一跳? 还叫他老于！害的他以为是哪个大领导来了。

    中午的时候，老白又来了，提着刚买的菜和酒，找老兄弟们吃饭。

    在家他一个人吃饭，孤孤单单，冷冷清清，不如到工地上和大家凑一起。

    “叔，你啷个来了？”白家村年轻一点的看到他，都喊他叔。

    “看你们噻，来来，我这里有菜有酒，给你们加餐嘛。”

    “哈哈叔我不白吃你的，我有故事。”

    “你有个锤子。”

    白家村的人围聚在一起，热热闹闹地吃饭，一瓶大熊酒每个人倒了一小杯，喝不醉，能活血长精神。

    “小白家的，你要得嗷，现在喝酒都喝大熊酒。”

    “喊我啥子？小白家的？老子不是有名字吗？”

    “白建平你要得嗷。”

    “滚，哪个让你直呼我的名字。”

    “平头哥你好噻。”

    众人哄笑，你一言我一句，比平常热闹多了。

    忽然有人小声提醒白建平，包工头于总来了。

    白建平和上午一样，朝经过的老于打了声招呼。

    “老于来了。”

    老于闻声，停住脚步，认出是白建平！好啊，他心中一喜，正愁上午憋了一肚子气呢，没想到这家伙没走还在，顿时没好气地呵斥道：“你是哪个？是工地上的吗？谁让你进来的，出去！”

    他话音刚落，正在说说笑笑吃饭的众人不约而同地停下动作，端着饭碗，拿着筷子，齐刷刷地看向他，不说话。

    老于的气势立刻被压住，担心这些乡下人不会打他吧？

    想到这里，后脑勺隐隐作痛，上一次被锤的记忆清晰如昨日。当时他被蒙了，后来一想，立刻明白是这帮人干的，当时贼喊捉贼而已，把他唬过去了。

    事后他想算账，但没有证据，当时没抓到现行事后就难了。

    “看什么看！”老于装着胆气大声说道，“吃你们的饭！菜都要冷了。”

    说完转身匆匆走了，仿佛前方有天大的事等着他处理。

    “吃莽莽吃莽莽。”

    众人笑呵呵地继续吃饭，说说笑笑，没把老于于总放在眼里，刚才还以为这货能说出什么狠话，没想到是用最狠的语气说最怂的话。

    “爪子不带小白来咧？我好久没见过小白了。”

    “小白白了一些不咯？”

    “小白的普通话学的啷个样了？叔你要好好教一教她嗷，哪个燕燕不会唆普通话嘛。”

    白建平连连点头，一口应下，说一定好好教小白说普通话，但其实心里在想，他自己的普通话都是小白教的，歪头斜脑的，没几句是正宗的。

    在工地上和老乡们吃了午饭，白建平背着手踱步离开，下午不知道去哪里，就在繁华的西长安街上闲逛，看到路边有人弹钢琴，驻足听了好久，觉得真好听，以前怎么只觉得很吵呢.

    他用手机录了一段，发给老马看，说要是小白学这个会不会淑女一点？

    老马回了一句，说要那么淑女干嘛，小白现在就很好，在外面混不会吃亏。

    白建平继续背着手在西长安街上逛，路边的高档商店橱窗后挂着各式各样精美的衣服，价格看的他咋舌。本来想进去逛逛的，顿时没了底气。

    好不容易混了一个下午，白建平看看时间，差不多该去幼儿园接小白了。

    不上班不得劲，白建平心想。他这一天过的特别空虚，干活的人突然闲下来，浑身不得劲，处处不适应，总想给自己找点事干。

    他准备晚上找张老板，看能不能给他找点事干，他不想放假了。

    放假还拿着工资，他总觉得拿得没有底气。

    灰色的天空下起了下雨，因为雨小，所以白建平没有在意，在幼儿园门口等了一阵，等到放学铃声响起来，接到了小白。

    他把外套脱下来，罩在小白头顶挡雨，带着小朋友回家。

