    “沈姑娘，你先别急，虽然他老人家不在了，但是段昶可以解毒。”段旭道。

    沈眠知眼眸一亮：“真的？”

    段昶按着段旭的脑袋：“臭小子，我说要解毒了吗？”

    “可你也没忘你师傅临走之前的嘱咐啊！”段旭捂着脑袋。

    段昶的眸光沉了沉，眼底划过一抹复杂的情绪。

    “所以，毒医到底是如何......”陆惑问。

    段昶看了他一眼：“是他自己咎由自取！曾有一位贵人找上他，让他帮忙解毒，老头子太善良，亲自去解了毒，结果被那户人家杀人灭口！一家忘恩负义的东西！所以我这个人不喜欢帮助贵人和富人！”

    “说吧，什么条件才能答应救人。”

    “你以为我那么肤浅？”段昶不怎么高兴。

    “公子，其实段昶没有什么坏心思，只是怕暴露了我们的行踪，以后会有麻烦，毕竟毒医不在了，以后段昶就会成为那群人的下一个目标。”段旭缓缓道。

    这孩子年纪不大，懂得还不少。

    “段昶，你放心，我们想要你救的人在南国，并且我们有能力保护你们的安全。”沈眠知坚定道。

    段昶迟疑了一瞬：“我们会过来找你，自然是有事情让你帮忙。”

    如果沈眠知是坏人，以她的脑子，肯定猜到了段昶的不同寻常，但是没有强迫他们，所以段昶觉得这个人值得信任。

    “你这态度，好像我们帮你是我们的荣幸。”陆惑笑道。

    还是第一次见态度这么高傲地求人帮忙。

    段昶脸色一沉：“不帮算了。”

    陆惑：......

    段旭：......

    “那既然如此，我们也不多留你了，后会有期！”沈眠知忽然站起身，拉着陆惑就要走。

    陆惑都没反应过来什么情况，呆愣着站起来。

    段旭揪了揪段昶的袖子：“段昶，你态度能不能好一点啊！是你求人帮忙啊！”

    沈眠知看了他一眼，抬脚就要走。

    段昶拧着眉心，抿着唇不怎么乐意地开口：“等等！沈......沈姑娘！”

    沈眠知勾了勾唇角，拉着陆惑坐了回来：“这才对嘛！这才是公平交易的态度。”

    让你傲娇！整天凶巴巴的，请你吃顿饭你还这样！不治治你，就不知道她的厉害了！

    段昶黑着脸，难以启齿。

    气氛静默了半晌，段昶才抬头：“我知道你们身份不简单，也看出了你坐的轿子是南国的，所以这件事除了你，还真没人能做。老头子当年被害死之后，遗体被他们占着，他们用老头子的遗体招揽世间所有会毒的医师，组成了一支非常强大的组织。此人是鲁国的重臣，我们若是求助官府除非求到皇上头上，但是皇上...昏淫无道！”

    “段昶，你小声点，小心被抓起来。”段旭拉了拉他的袖子。

    沈眠知弯了弯唇角，眼角带笑：“那你知不知道我到底是什么身份？”

    “不知道。”

    段昶只知道她可能是南国皇室的人。

    陆惑看了一眼沈眠知，那幸灾乐祸的表情，让他瞬间明白了沈眠知想做什么了。

    “重新介绍一下，我是鲁国的长公主，沈眠知。”沈眠知说完，淡定地喝了口茶，顺便瞥了眼段昶那一副见了鬼的表情。

    段旭：......

    段昶难以置信，表情呆滞了好一会儿，抱起段旭就往雅间的小窗口跑。

    段旭喊住他：“段昶，你干什么！”

    “干什么？跑啊，你想等死啊？”

    失算了！

    真是倒霉到家了，好不容易以为找到个厉害的，不，是挺厉害的，但居然是鲁国的公主！让公主杀人家父皇手底下的臣子，这谁能下得了手？

    “从这里跳下去，摔个粉身碎骨没什么问题，我会给你收尸的，放心跳吧！”沈眠知淡定地又喝了一口茶。

    段昶瞅了眼窗户外的高度，咽了咽喉管。

    这么死了也太亏了。

    “我还是头一次发现，眠眠你整起人来，简直丧心病狂。”陆惑拿起一块点心喂给沈眠知。

    沈眠知瞪了他一眼：“我这怎么叫丧心病狂了！”

    段昶：道高一尺魔高一丈！我今天算是见识到了，人的心和长相根本不能混为一谈！

    “要杀要剐随便你，老子不走了！”段昶气鼓鼓地坐下来，拿起一块点心塞进了嘴里，又拿了两块塞进了段旭的嘴里，凶煞道：“给老子吃！多吃点，我们就赚了！”

    段旭：......我怀疑你趁机虐待我！

    “段昶，还有一件事我没告诉你！”沈眠知勾起唇角，笑得十分妖孽：“我还有个身份，就是南国的太子妃。”

    段昶：......

    段旭好不容易把嘴里的东西咽了下去：“我想起来了，段昶，鲁国的长公主去南国和亲了啊。”

    “所以，你到底是哪一头的？”段昶被她搞蒙了。

    沈眠知微微仰起头，眉梢轻轻挑了一下：“看我心情和你的态度。”

    段昶：......你想搞我就直说。

    “沈姑娘肯定是想帮我们的，要不然我们两个早就没有脑袋了。”段旭摊手。

    陆惑轻笑：“看，小孩子都比你聪明。”

    “我可以帮你，但是段昶，我们是平等交易，你少拿你那个自视甚高的态度对我！毕竟我也不是忍者！”沈眠知脸色一冷。

    不过是敲打段昶，日后若是待在南国，他这幅态度，难免会惹来麻烦。

    段昶皱了皱眉，虽然神色不见有什么改变，但至少态度好了很多：“那你说，要我做什么？”

    “救南国的太后娘娘。”

    段昶有些惊讶：“太后？”

    “你不敢吗？”

    这件事若是成功了，自然是荣华富贵有得享，若是出了差池，脑袋肯定搬家。

    段昶一笑：“我对我自己的医术还是十分自信的，老头子的弟子就我一个，所有的东西也都交给我了，你放心，只要是毒就一定有解药。”

    “好，我没有看错人。”

    沈眠知彻底松了口气。

    这事成了。

    “你们回去准备一下，收拾好了，我们即刻出发。”

    “好。”

    段昶和段旭走后，陆惑摸了摸沈眠知的脑袋，满脸欣慰：“眠眠长大了，知道用脑袋取胜！这一下，让这小子不仅知道你选择了帮他，而背叛了鲁国，做出了很大的牺牲，又给他来了一手下马威，表明了态度，并不是非他不可！眠眠真厉害！”

    “我本来就很聪明！”

    “别人是日久生情，眠眠是聪明了不少。”

    沈眠知：......这怎么听着话里有话？忍不住往那个方面想。

