一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十章战宇文怀

    庞大的身躯，犹若雄狮猎兔，突然的攻势令所有人反应不及！

    他们没料到，秦浩的玄兽，会第一时间站出来维护他的尊严。

    宇文怀为之楞了一下，回过神后，却是大怒。

    狗精是朝他的裤裆扑过去的，若被吞咬住，岂不是断子绝孙变成太监。

    当即！

    他元宗境的蓝色元气猛升而起，汹涌的护住周身。

    砰！

    沉闷的撞击声中，狗精一头轰在了罡罩上，脑袋甚至撞出火光。

    实力悬殊太大，并未撞破宇文怀的防御罩。

    趁此机会，宇文怀一记元气无情扫了上来，从狗精的身体蔓延而过。

    只听一声悲鸣，狗精倒飞而起，重重砸回了秦浩脚下。

    这一击并未要了狗精的命，却把它的大腿劈出一条口子。

    狗精发出“吼吼”的示威声，嘴皮子翻卷，眼神依然凶悍，试图从地上爬起来，再朝宇文怀扑去。

    奈何，它的大腿快被卸下来，伤口极深，血流如注，刚挣扎起来，身子一摇晃，又倒在地上。

    “狗兄！”

    秦浩连忙取出金疮药，为狗精疗伤。

    望向宇文怀的眼神，怒火无限暴增。

    狗精从姜国一路陪着秦浩过来，是他身边最亲的人。

    他从未把狗精当做什么宠物，而是视为朋友，甚至兄弟。

    “吼！”

    狗精沉吟一声，示意不碍事。

    但它的眼神仿佛在说，宇文怀这东西，必须死！

    “区区一条贱狗，不自量力！”

    宇文怀撇撇嘴，完全不当回事。

    “叶仓库，照顾好我的狗兄！”

    秦浩把金创药抛给叶水寒，仗剑跨步而出，步步迈宇文怀，每走一步，气势便增强一分，发丝无风自起。

    他的举动让众人一怔。

    秦浩为了一条狗，真要和怀公子为敌不成？

    没有一个人看好秦浩。

    在他们眼里，秦浩连赵吸风都对付不了。

    宇文怀却捏死赵吸风如捏死蝼蚁，已经所向披靡。

    秦浩是很厉害，可以越级斩杀九星的杜子腾。

    但他再厉害，不会是宇文怀的对手。

    秦浩若能跨越元宗级的障碍，杀了宇文怀，那简直就是奇迹。

    元师和元宗之间的差距，无可弥补！

    “老大，如果你不是他的对手，我会帮你的！”

    叶水寒也极度看宇文怀不爽，太目中无人了。

    胸口气得高低起伏，一团子雷火弹被叶水寒捏在了手心，一旦秦浩失败，他会毫不犹豫的把雷火弹扔向宇文怀。

    “还有我！”

    纳兰梨小手挥动，引动身上的元气，在面前汇聚出一团子法阵。

    她，居然是名灵阵师！

    而且，看她的手法，似乎造诣不凡。

    但是可惜，对强大的宇文怀造不成威胁。

    秦浩是受了纳兰梨的连累，才会被宇文怀盯上。

    所以纳兰梨，不会置身事外。

    俩人的举动，让秦浩心头一暖。

    叶水寒有多么的胆小，他心里非常清楚。

    关键时刻，却和秦浩站在同一战线，这份情谊，很难得。

    淡淡一笑道：“放心，对于这种动不动嘴角就歪起来的家伙，我还不放在眼里！”

    “狂妄！”

    宇文怀爆喝一声。

    他确实很喜欢不自觉的歪起嘴角，这是向对手的蔑视。

    他认为这很理所应当，他有这个资本。

    秦浩却拿他的歪嘴轻视，真是活腻歪了。

    “我最后再给你一个机会，安安心心做我的狗，这是你的光荣。否侧，便只有死路一条！”宇文怀指着秦浩的鼻子说道。

    “我也给你一个机会，跪在我狗兄面前自抽三个耳光，然后把印记交出来，我可饶你一命！”

    秦浩的剑，已经蓄势待发。

    “哈哈哈……”

    对此，宇文怀摇头大笑起来：“敢让我下跪，你是第一个，如此冥顽不灵，那你去当死狗吧！”

    下一秒，宇文怀的气势迅速攀升，强大的压力席卷而来，举掌拍向秦浩的面门：“一招，灭你！”

    他一动，秦浩立刻也动了。

    水风步施展开来，身影如闪电般，一瞬间……消失在原地！

    这身法比之杜子腾的闪身术，有过之而无不及！

    杜子腾的闪身术只能在一秒间，闪一次！

    秦浩却快速闪了三次。

    一、二、三……

    突然出现在宇文怀的背后。

    一剑，落下！

    宇文怀也是反应极为灵敏，一掌落空，反手打向后背，同时，身子急退！

    唰！

    秦浩的血剑从宇文怀的喉咙前方划过，只差一毫，便割断喉结。

    碰地一声闷响。

    宇文怀这一掌，却结结实实印在了秦浩胸口，打得秦浩身不由己的爆退开来，双脚在地面划出俩道长长的痕迹，嘴角渗出血迹。

    很明，宇文怀占据了上风。

    但这时，一缕头发从宇文怀的鬓角飘落在地。

    秦浩这一剑，也并非一无所获！

    “真是小看你了！”

    宇文怀的双眼眯在一起，瞳孔缩成针尖，脸上带着一抹不满。

    刚才那一掌，虽然不是他的全力，但自认，足以重创秦浩。

    秦浩却只从嘴角渗出一缕鲜血，反而还划断了他的头发。

    宇文怀察觉秦浩的身法配合快剑，确实有俩下子，杜子腾死得不冤。

    “还不止如此呢，下一剑，要你的命！”

    秦浩身形一闪，再次消失，待出现时，已经来到宇文怀的面前。

    通过刚才的试探，也摸清了宇文怀的实力。

    宇文怀不是单纯的一星元宗，掌法极为浑厚，恐怕即将突破二星。

    并且他和自己一样，也能做到越级杀敌。

    所以宇文怀的战斗力，恐怕还要再上升一个档次，拥有媲美三星元宗的水准。

    这，就是赵吸风死的原因。

    恰恰，三星元宗的攻击力，完全在金钟护体的防御范围之内。

    这次秦浩毫不犹豫的拿出底牌，近身之后，一团子虚幻的防御罩开启。

    更加快速的一剑，劈向宇文怀的脑袋。

    这一剑……是一剑惊鸿！

    原本这个战术是对付赵吸风用的，如今，却便宜给了宇文怀。

    “飞蛾扑火，自取灭亡……死！”

    面对秦浩的连番挑衅，宇文怀也是忍受到了极限，掌中蓝色元气暴增，浓烈无比，沉重打向秦浩的胸口。

    这，是宇文怀的全力一掌，达到了三星元宗的恐怖强度。

    Duang！

    类似一个敲钟的声音响起。

    这一掌，直接轰碎了金钟护体，重重打在秦浩身上。

    一掌落下，骨头的碎裂声响起。

    秦浩如同断线的风筝，被拍飞出去。

    但同时，宇文怀脸上也传来了一片火辣辣的痛。