    听到李扬这么说，成婉儿也是脸色一变。

    “怎么了？”成婉儿道。

    李扬先是摆了摆手，随后拿起手机给小六打过去电话。

    “昨天押解回来的那些港岛人，让他们向港岛那边打电话，索要赔偿和车马费，现在就打。”李扬交代完就挂了电话，这才对成婉儿解释道：“这高振阳肯定临了，也不忘恶心我们，那个齐秘书从港岛离境，多半是和那两个集团有关系，怕是要拿钱折腾事，不想让我们和港岛两大集团轻易和解。”

    “怕是港岛那边要分钱不均。”成婉儿心思一转，一旦两大集团分不均高振阳支付的劳务费，那对方赎回大青山扣留的三千多人，就会生出事端。

    “等会就知道了。”李扬说道，在他心底更是担心，高振阳不是那种随便花冤枉钱的人，五个亿扔出去，只是为了让自己不能顺利和解？或许其中还有内情。

    过了一会，小六就打过来电话。

    “李医生，我让领头的褚健打过去电话了，对方集团倒是挺明白事，表示暂时没有收到高振阳给的钱的，说是钱到位了，再来和我们谈。”小六说道。

    “你问问，昨天那三千多人都是隶属于哪个集团的。”李扬突然问了一句。

    “问了，都是隶属于义安集团，好像就一个人隶属于胜和集团，叫什么谢三光，瘦高男子。”小六电话里说道。

    “打了半天，打的都是义安集团的。”李扬随后挂了电话，站起身来对成婉儿道：“这个义安集团也真够可以的，三千多人和一个人联手，他们这钱怎么分？”

    李扬摇了摇头，已经知道这钱肯定会分不均，高振阳这一手真够可以的，自己钱要少了对下面的人不好交代，要的多，这义安集团也够倒霉的了，这是让自己结仇。

    高振阳五个亿砸下去，一旦分不均，自己再去索要赔偿，那就是大青山，胜和集团以及义安集团结仇了，到时候高振阳这个看客，倒是稳坐钓鱼台了。

    李扬多少品出了一些味，高振阳该不会是想借自己的手希望港岛大乱，他能浑水摸鱼吧，这才符合他的利益。

    “我出去一趟。”李扬说道。

    随后李扬去了楼下，小六快步走了过来。

    “走，去城市仓库看看那些人。”李扬坐进车里，高振阳想乐个清闲，自己偏偏不让他如愿。

    小六驱车大概半个多小时，到了京城五环附近的大青山城市仓库，那边的负责人急忙走了过来，随后领着李扬一起去了一个仓库里。

    就看到那三千多人或坐或躺，在那边聊天，玩牌的，旁边还有吃喝的。

    “以后吃的喝的，不用这么好。”李扬看了一眼那吃的竟然还有肉。

    旁边的小六拉过来一个椅子，让李扬坐下。

    “把领头的带过来。”李扬说道。

    很快褚健被带了过来，他眼眸内露出一丝忌惮的看向李扬，昨天李扬出手的威势他悉数看在眼里，知道在对方手里，自己连一巴掌都撑不过去，倒也老实了许多。

    现在毕竟是国内，他也没什么好怕的，这么多人也不会弄死个啥的，刚刚往港岛打过去电话，那边也表态，让他们老实配合。

    “李先生你好。”褚健确实老实配合。

    “给他一个椅子。”李扬点了点头，老实配合就行，这样才能谈的下去。

    很快旁边的大青山人就给褚健找来了一个椅子。

    “你们都是义安集团的？”李扬问道。

    “是的，等义安集团收到盛世网的钱，我们那边肯定会给你们打钱的，输了就是输了，我们认栽。”褚健当即诚恳表态道。

    “如果盛世网不给你们钱呢？”李扬眉头一挑。

    “不可能，我们和盛世网有过几次合作，给钱都很及时的，何况高振阳毕竟是做正经生意的，他不敢不给钱。”褚健急忙摇了摇头，对这个丝毫不怀疑。

    “假设义安集团收不到钱，会不会自掏腰包赎回你们？”李扬呵呵一笑。

    “那大概率要很慢才能给，其实我们集团流动资金不富裕，少了你们估计看不上，多了，怕是需要一段时间调拨。”褚健有点尴尬，看向李扬道：“李先生，高振阳那老小子，不会真的敢不给钱吧。”

    “给是给了，估计是直接送给胜和集团，就看你们义安集团能不能从胜和集团那边要到钱了。”李扬说道。

    “不会吧？”褚健脸色难看了起来，挠了挠头一阵头疼道：“我们和胜和集团是有竞争的，如果钱都给了胜和集团，肯定会扣掉一大半的，还不一定什么时候会给到我们集团。”

    “我得到的消息，盛世网给了胜和集团五个亿，就看你们能要到多少钱了，我不多要，一个亿换你们三千人，如果你们同意，钱到手的这几天，我会好吃好喝的供着你们。”李扬呵呵一笑，本来打算少要点的，不过高振阳花五个亿来折腾事，自己作为胜利方如果只要几千万，也不合适。

    随后一个大青山人走过去，把褚健的手机给了他，示意褚健可以打电话确认消息。

    “五个亿？这么多，当初谈的时候可没有这么多钱。”褚健多少知道一些内情，急忙打电话给港岛义安集团的总部，很快电话就打通了。

    “二少爷，盛世网给了胜和集团五个亿，咱们集团损失很大，可不能被胜和集团给忽悠了，一定要多要点钱。”褚健急忙道。

    “什么，五个亿？”对面电话里也是吃惊。

    “大青山得到的消息，肯定不会有假。”褚健急忙道。

    “你等下。”电话那边很快挂了电话。

    过了五六分钟之后，褚健的手机响了，他很快接通了电话。

    “胜和集团那边承认拿到了钱，不过只承认拿了两个亿，可以给我们一个亿。”电话那边说道。

    “不可能吧，没有转账记录吗？”褚健急忙道。

    “给的是支票，而且钱已经通过各种途径洗白了，原始票据都没了，并且送支票的人已经出国了，我和高振阳也联系了，他表示是下面的人操作的，收到多少钱就是多少钱，你……你不会是被大青山耍了吧，他故意抬高价格，就是为了多拿赔偿金。”对面电话里说道。

    褚健尴尬的看了一眼李扬，也有些怀疑了。

    李扬一脸无奈，阳谋啊，看吧，又开始怀疑自己在里面祸乱事了，高振阳一出手，就把大青山，胜和集团以及义安集团做进了局里，就是摆了摆手拿过了褚健手里的手机。

    “我承认你的逻辑还算合理，不过大青山还不屑为了多要你的钱，去耍你们。”李扬淡淡道。

    “你是谁？”对面喝道。

    “二少爷，他是大青山的李先生，你说话客气点，兄弟们接下来有没有好日子过，就在他一念之间了。”褚健不得不大声的提醒道。

    “李先生是吧，我的人落在你的手里，这个亏我们认了，我给你三千万，每个人近一万块的赔偿，足够了吧。”对面沉声道。

    “账不是这么算的。”李扬平静道。

    “那要怎么算？”对面说道。

    “为了这次的事，大青山动员了两万三千人，只是货运飞机从东三省往京城运输，就动员了上百架次，我的人还受了伤，这其间的损伤和运输费以及误工费，你觉得三千万够吗？”李扬说道。

    “你拦个人，你动员那么多人做什么。”对面有些郁闷。

    “没办法，京城覆盖区的公路线太长了，为了把你们堵死在里面，我只能多投入一些了，这种事情要怪就怪高振阳那老小子，给你们的钱太少，我倒是有个建议，你别管盛世网给了胜和集团多少钱，你帮高振阳干的活，你就直接给高振阳要钱，就按照我刚刚给你这个标准，派几个人直接和他要钱，真不行，从港岛带几个枪手去他的公司放几枪，到时候我负责帮你们把他搞臭，像他这样的有钱人，为了面子和舆论，也会花钱消灾的，呵呵，这是正常的劳务纠纷，大胆点，激进点，只要不死人怎么做都不过分。”李扬呵呵一笑，语重心长道：“做生意单线联系最好，你们搞社团的，以后要学着点。”

    对面有些沉默了。

    “二少爷我觉得这个建议不错，胜和集团夹在中间不会说实话的，我们付出的最多，直接找高振阳去要钱。”褚健大声道。

    李扬好整以暇的等着对方的回复。

    “这件事是胜和集团牵的线，我直接去找雇主要钱，是坏了规矩。”对面说道。

    “说的有道理，毕竟你们搞社团的是要讲规矩的。”李扬说道。

    “李先生是明白人，不如赔偿方面我们……”对面连连称赞道。

    “赔偿等会再说，不着急，我再给你支个招，这件事你可以和高振阳学习，他派人直接接触胜和集团，然后又玩了失踪直接出国了，你也直接派几个人，直接去两广地区搞达丰集团，他们帮你们运输的人，人运过去了就被我逮住了，你说是不是达丰集团透露消息给我了？你就咬死了这一点不放，让达丰集团给钱，呵呵，到时候达丰集团肯定会去和高振阳去要钱。这么一算，加上胜和集团给你的一个亿，再给达丰集团要几个亿，你们比胜和集团赚的还要多，至于你的人留在我这里，你放心，好吃好喝的供着，保证回去之后每个人都胖几斤。”李扬笑着道。

    褚健在一旁听的一脸的尴尬，这大陆的人可真坏，高振阳如此，眼前的青年也是如此，打架够狠，不动手的时候也是满肚子的坏水。

    为了多要点赔偿金，去和昨天的对手当起了军师。

    “这……。”对面的人明显有些迟疑了。

    “你给个准话，如果还是不愿意，那你的人我就送到东三省去挖地抵债了，每个人每个月五千块工资，什么时候干够什么时候放他们回去，现在东三省可是零下二三十度，我帮你们免费实操一下极寒训练。”李扬扔下一句话道。

    褚健脸色难看，这个年代社团都洗白了，竟然还玩以工抵债，他不会这么倒霉吧。

