    一夜无话。看13

    第二天一早，唐糖和唐三习惯性的早起，修炼紫极魔瞳。

    刚一出门，一股潮湿的雾气，瞬间扑面而来。

    昊天宗的早晨，整个山峰都是迷雾重重的，连太阳的轮廓都看不到一丝，更别提修炼紫极魔瞳了。

    “小糖小三，你们已经起了！”唐龙手里拧着一个食盒，大步走了过来。

    “唐龙大哥！”唐三率先叫了一声，唐糖跟随着一起。

    “先回屋吧，我们先吃饭。”唐龙笑了笑。

    早饭是清粥、馒头加咸菜和鸡蛋。

    营养谈不上多好，重要的是量大管饱。

    “今天你们事情很多，多吃一点，中午都未必能吃得上饭。”唐龙道。

    “谢谢。”唐三客气了一句，盛了碗粥，就着咸菜，慢条斯理的喝着，举止很是优雅。

    唐糖就不一样了，根本没和唐龙客气，一手一个馒头，面前还盛了一大碗粥。

    “你们今天恐怕有麻烦了，我听说长老对你们的事情非常重视，而且表现得不是很和睦，反正今天你们都小心一些。”唐龙压低着声音说了一声。

    “我们明白。”唐三点了点头。

    过程的艰难，唐昊早就已经和他说过了，也早就有了心理准备。

    一直等到太阳高高升起，迷雾逐渐散尽，唐龙这才带着唐糖兄弟二人，直奔昊天宗前院。

    前院。

    此时，院子里已经集结了至少一百五十几人，大多数人都站在周围。

    而院子的中央，宗主唐啸以及五名白发苍苍的老者，静静的站在那里。

    这就是昊天宗的几名二代长老了，比唐昊唐啸等人都还要高出一辈，年纪至少八十开外了。

    即便如此，他们一个个却精神抖擞满面红光，丝毫没有因为年纪大了，而表现出丝毫的迟暮。

    看着唐龙带着唐三唐糖到来，一群人顿时热议了开来。

    唐月华站在几位长老后方，脸色很难看，至于唐啸，一如既往的面无表情，没有人知道他心里究竟在想些什么。

    “唐昊家的垃圾，滚出昊天宗，你们不配站在这里！”

    “赶紧滚，这里是昊天宗，不是任由什么阿猫阿狗都能来的地方。”

    “你们脸可真大，看见昊天宗好了，现在又想回来了？”

    周围的一群人，纷纷恶言相向，院子顿时变得纷乱起来。

    “哥！”唐糖脸色一黑，拳头瞬间攥紧，这群魂淡。

    唐三没有说话，一层淡淡的白光，直接从他身上扩散了开来，杀神领域发动。

    此时太阳高挂，这里又是山顶，理应灼热难耐。

    可此时此刻，昊天宗的弟子们，却没有感觉到半点的热度，整个人如坠冰窖，冰冷森然，宛如实质般的杀机，覆盖在了方圆数百米内的每一个角落。

    唐糖见状，也是开启了自己的混乱领域。

    和杀神领域不同，身处混乱领域中，无论修为多高，所有人都等同于普通人。

    每一分钟，大概消逝百分之零点零一的精神力，纯百分比精神伤害。

    双层领域叠加，威能倍增。

    “长老面前，不得无理！”唐啸大喝一声。

    领域收回，唐三拉了唐糖一把，两人同时躬身对着几位长老和唐啸行了一礼。

    “拜见宗主，拜见各位长老！”

    “杀神领域？你倒是继承了唐昊那孽障的天赋。”一个白色长眉长老开口道。

    至于唐糖的混乱领域，因为开启时间太短，他们根本就没感觉出来。

    很多人进入过迷踪大峡谷，也活着走了出来，但能带走混乱领域的，只此一家别无分号。

    “天赋好又如何？没有一点担当，也是一个废物，你们两个四代弟子，见了我们为何不跪！”一名身材瘦长的长老，冷声喝问道。

    “我唐糖一生，跪天跪地跪父母，请问你是哪位？”唐糖冷笑连连。

    “放肆，怎么和宗门长老说话的！”瘦长长老大怒。

    “我向来如此说话，听不惯？听不惯你以大欺小来打我啊！只要打死我，就没有人会知道了。”唐糖多鸡贼啊，直接一个高帽子套了过去。

    唐月华闻言，也不禁乐了，脸颊抽了抽，幸好她表演功底足够，这才没笑出声来。

    瘦长长老闻言，脸都黑了。

    谁要动手打你了！谁要以大欺小了？

    就算原先有这个想法，现在也是不行了。

    一动手就是以大欺小，这让别的弟子怎么看？

    这些个长老们，最注重的就是个脸面问题，自然得注意这些弯弯道道。

    “哼，不跪也好，我昊天宗没有你这样的杂种，决计不会让你这样的垃圾，认祖归宗。”瘦长长老冷哼。

    “七弟，怎么说话呢，注意点身份！”长眉长老眉头一皱，脸色有些不悦。

    周围这么多小辈看着呢，一点长老的风度都没有，成何体统！

    “你骂谁杂种呢！”唐糖瞬间怒了，身上魂力一动，就要起身。

    他唐糖，受不了这么大的侮辱！

    “小糖。”唐三拉了他一把。

    “说的就是你，你个小杂种，如若不是唐昊那个狗东西，我的儿子又怎么会死！宗门那么多优秀弟子，又怎么会死！”瘦长长老言辞激愤。

    “够了老七，你若再控制不住自己的情绪，就给我滚回去面壁思过！”长眉长老怒发冲冠。

    公然顶撞自己的权威，这老七今天是要疯啊！

    “如果真如你所说，那我为你感到抱歉，你真正的敌人，是武魂殿是比比东，而不是我们父子三人。”唐三一脸的真诚和平静。

    “笑话，要不是因为唐昊那个狗东西，武魂殿又怎么敢针对我昊天宗！如果他唐昊还有一点点的良知，就应该回来昊天宗，跪在老宗主坟前，自裁谢罪！”七长老冷笑不已。

    “你以为没有我爸爸这件事，武魂殿就会放过昊天宗吗？武魂殿统一大陆的意图早已暴露，你以为比比东会留下一个威胁她权威的势力存在？”唐糖满脸讥讽。

    “这怎么可能！”

    “武魂殿怎么敢？”

    “这不可能！”

    周围一群人纷纷出声，全然不信唐糖的话。

    “这怎么不可能？武魂殿长老殿十数位封号斗罗，供奉殿七八位九十五级以上供奉长老，还有千道流这个九十九级的绝世斗罗存在，你以为你们能够抵挡得了吗？”唐糖不屑。。

    要不是唐三最后成就双神，整个斗罗大陆，早就被武魂殿给统一了。

    “这些暂且不谈，驴脸长老，你辱骂我和我哥在先，侮辱至亲家父在后，我现在正式向你提出挑战，你敢答应吗？”唐糖伸手前指。				

