    看到雨果出现，阿丽塔有些开心，在废铁镇，虽然改造人横行，但底层的人对改造人并没有好感，毕竟改造人的强大是建立在普通人的弱小之上的。雨果对阿丽塔更多的是好奇，毕竟身为改造人掠夺者，他对于阿丽塔的这一身机械之躯很好奇。

    当然，随着慢慢接触，他渐渐喜欢上了这个单纯的小姑娘。

    “你找我有事吗？”

    阿丽塔看着毒岛冴子，眼中闪过一丝好奇，她似乎并不认识眼前这人，难道是来找依德医生的？

    而早就从神谕中得知了原剧情的毒岛冴子则上下打量了一下阿丽塔，发现她的身体还是依德医生制造的，而不是后来的纳米技术，也大概估算出来当前的时间。

    “没错，我是来告诉你，你的身世的。”

    毒岛冴子也没有隐瞒，既然要取信于阿丽塔，自然实话实说。

    就在这时，一个戴眼镜的金发中年人从隔间走了出来，听到毒岛冴子的话眉头微皱，问道：“那你又是什么人？”

    “我是命运之神的使徒，前来指引阿丽塔。”

    依德医生闻言愕然，命运之神？

    不是，我们这是科幻世界，你跟我讲命运之神？这科幻吗？

    “等一下，能不能先告诉我，我的身世？”

    阿丽塔可不管科不科幻，她只想知道自己的身世，毕竟谁也不想一直失忆。

    雨果张了张嘴，觉得阿丽塔想得有点多，这女人自己的来历都是瞎扯的，怎么能指望她说的故事合理？

    不过考虑到毒岛冴子一言不合就拔刀的架势，再想想阿丽塔对自己身世的迷茫，不是乖乖闭上嘴，毕竟就算阿丽塔在天真，也不会相信这女人的鬼话吧？

    “你的真名叫什么我并不知道。”

    这下连阿丽塔都觉得对方是来忽悠自己的了，面露不快。

    “你的代号是99号，原本火星联盟共和国的战斗人员，目的嘛……”

    毒岛冴子看向天空上的撒冷，轻笑一声道：“摧毁撒冷！”

    咣当！

    黑人女护士手中的手术盘掉在了地上，而依德与雨果则心生寒意。

    对于撒冷而言，火星联盟无疑是敌对势力，因此火星联盟在普通人心中肯定不是什么好名声，就像民国时期对某个组织的观感就是土匪一般。

    “我听不懂你在说什么，请你离开这里！”

    依德率先反应过来，伸手就要去推毒岛冴子。

    毒岛冴子微微闪身，不满道：“我找的人是阿丽塔，哦，应该99号，而不是你，请你搞清楚状况。”

    然而此时阿丽塔却陷入了迷茫之中，若有若无的记忆告诉她，确实有人叫她99号，那时她的身躯并不是现在这幅样子，而是之前在飞船中找到的那一具狂战士身体。

    “你还知道些什么，请以前告诉我！”

    阿丽塔感觉有些头疼，感觉记忆已经快恢复了。

    依德见此心疼不已，将阿丽塔搂入怀中，宽慰道：“想不起来就不要想，毕竟对你而，那应该不是什么幸福的记忆。”

    他将阿丽塔当成了自己女儿，要不然也不会用自家女儿的名字来命名，甚至她现在的这一身机械之躯，都是他制造出来给女儿用的。

    “当然，如果你不愿意再次成为战士的话，那就把那具狂战士身躯交给我，我们会代替你去推翻撒冷的。”

    毒岛冴子有些生气，不过想到神主的另一个任务，她决定先把阿丽塔的事情放到一边。

    “原来你是为那具机械之躯而来的！”

    依德闻言更加警惕了，不由后退数步，从墙角边拿出了一把类似镐子的巨型武器。

    那具机械之躯是雨果与阿丽塔在一艘陨落的火联飞船上找到的，阿丽塔想要把这具身躯装在身上，但依德却是拒绝了，因为他怕这具身躯让阿丽塔回忆起火联的过往。

    嗡！

    依德放开阿丽塔，双手握着武器，冷声道：“我劝你最好离开这里，否则就别怪我不客气了。”

    阿丽塔闻言也心生警惕，摆出了一副防御的姿态。

    “看来你不愿意重新成为一个战士？”

    毒岛冴子对阿丽塔很失望，以己度人，她以前很排斥自己的杀戮欲望，但现在，她很享受这种感觉，所以她也认为阿丽塔是个好战的战士。

    阿丽塔闻言摇摇头道：“我希望自己恢复记忆，但不代表我愿意听从你的安排。”

    “很有主见，但这毫无用处！”

    毒岛冴子打开通透世界，看到了存放在附近的那具狂战士之躯，缓步走了过去。

    依德见此不在留手，镐子的另一头喷出蓝焰，在这股推力的加持下，一稿子锤向毒岛冴子。

    锵！

    长刀出鞘，毒岛冴子架住镐子，略微吃惊道：“这武器，挺坚固的。”

    阿丽塔见此则飞起脚踹向毒岛冴子腹部，就连雨果都不知何时摸出一条绳子，甩向毒岛冴子的双腿。

    砰！

    阿丽塔一脚踹中毒岛冴子腹部，反而毒岛冴子却面不改色，甚至连后退一步都没有。

    雨果同样拉起绳子，想要让毒岛冴子摔倒，但任由他把绳子拉得笔直，毒岛冴子却是连一步都没有挪动。

    “冲击力很强，应该有武林高手的水准了。”

    毒岛冴子右臂用力，将镐子荡开，左手抓向阿丽塔的右脚。

    阿丽塔见双手撑地，左脚踹向毒岛冴子的左手。

    “很灵活的身躯，是机器的缘故，还是你的战斗意志呢？”

    毒岛冴子握爪为拳，一拳打在了阿丽塔脚心，直接将其大飞。

    “但你还是太弱了！”

    毒岛冴子瞬间出现在依德身后，日轮刀架在了依德脖子上。

    怎么可能！

    虽然战斗力强的改造人没少见，但这种如同鬼魅一般的改造人依德也是头一次见到，因为这不科学啊！

    但很显然，不论科不科学，脖子上的森寒之气告诉他，这是真的。

    “放开他，我跟你走！”

    阿丽塔从地上站起，冷声道。

    毒岛冴子闻言却是摇了摇头，冷冷道：“现在你有两个选择，要么受死，要么帮她装上狂战士之躯。”

    依德瞬间一脸茫然，啥？

    给敌人装备，让她打败自己？

