    这样一来，玄天帝国一方，就有着整整三位皇境高手。．．

    而紫微帝国之边，只有那太上皇是皇境修为。

    那太上皇，乃是皇境中级，玄天帝国皇帝朱真英，也是皇境中级。

    那阴灵教教主，和那瘦小干枯男子，都是皇境初级。

    以三敌一之下，顿时，紫微帝国太上皇，也是开始感到十分吃力起来。

    “唉情况不妙啊。”

    那紫微帝国皇帝秦玄皇见状，不由得暗叹一声，看来，真是天要灭我紫微帝国了。

    那天空之上，充斥着剧烈波动的天地能量，几位皇境高手的战斗，和几十位天境高手的战斗，正在轰轰烈烈的进行着。

    而就在秦玄皇心中暗叹间，突然有着淡淡雷鸣声从天边呼啸而来，旋即一道清朗笑声，浩浩荡荡的响彻而起。

    “哈哈，这般旷世大战，我林飞还真是从所末见啊，看来，真是大饱眼福了。”

    浩荡笑声在天际响彻而起。

    如滚滚怒雷般席卷开来，响彻在无数人的耳边。

    那紫微帝国皇帝听得这略有些熟悉的笑声，先是一怔，旋即眼中猛然涌上一些喜色色。

    “原来是林飞来了。”

    秦玄皇心中，微微一暖，虽然，他知道，林飞只不过才是天境中级，即使加入战斗，也起不了太大的作用了，眼前的战局，不会因为林飞的到来，而生什么改变了。

    不过，在这种场合之下，林飞竟然肯现身，让秦玄皇心中，也是有着一丝感激。

    “哼，原来是一个天境小子，也敢跑来。”

    那玄天帝国皇帝朱真英先是一愣，不过，看清林飞修为后，却是讥嘲一笑，毫不放在心上。

    自己这边，足足有二十多位天境高手，来多一位天境中级的人，根本就没有任何的影响。

    见没有人理睬自己，林飞脚掌之上猛然涌现一片淡金色光芒。

    旋即细微的雷鸣声传荡而出，而其身形，也是陡然化为一道黑线，暴掠而出！

    瞧得林飞这般度，玄天帝国阵营中的一位天境武者，倒是略感诧异，旋即皆是一阵冷笑，一步跨出，径直出现在某个方位之上，刚好是将林飞的前方封锁。

    嗜血的双眼望着暴掠而来的林飞，这名天境武者眼中血芒暴动，拳头陡然一握，血芒凝聚，旋即毫无花俏的对着林飞砸了过去。

    这一拳，并没有如何刁钻狠辣，有的，却是极为沉重的力量，而在这股可怕力量之下，连周围的空间都是出现了扭曲，弥漫的空气更是直接凹成了一个若有若无的圆弧，无形的空气炮在其拳头之上成形，带着响彻天际的刺耳声响，呜呜响起。

    看来，这位玄天帝国阵营中的天境武者也是修炼拳法的。

    面对着对方这番拳法攻势，林飞面色不变，体内元气也是如洪水般在经脉之中带着咆哮声呼啸而出，传递到手臂之上，然后握掌为拳，八种拳劲一齐出，涌到拳头之上。

    然后，一拳轰出。

    直接就是向着对方的拳头挡去。

    轰！

    剧烈的撞击声急剧扩散出去，周围的空气如同煮沸了一般，向外翻滚而出。

    那天境武者，只不过是天境初级，在元气劲力上，自然是比不上林飞的天境中级境界。

    再加上，林飞吸收了那炎帝生前的元气精华，而且修炼的又是太阳金经，其体内的元气质量，要远远高于一般的同阶修为武者。

    可以说，林飞体内的元气质量，已经是相当于天境高级的境界了。

    那玄天帝国的天境武者，与林飞一拳对轰之下，顿时，其身形如断线风筝一般，在半空中，急缩的退了出去。

    口一张，一股鲜血，也是喷了出来。

    被林飞一拳震退，好不容易立定身形后，那天境初级武者的眸子中，也是出现了浓浓的震惊之色。

    而林飞一拳将他震退，却是再也不看对方一眼，直接扭转方向，向着玄天帝国另外一位天境初级武者而去。

    那被林飞击退的天境武者见林飞如此无视他，大怒之下，身形再度急而上，向林飞背后偷袭而去。

    “爆！”

    此时，林飞的口中，轻轻的吐出了这个字。

    噗

    那天境初级武者的身体忽然剧烈的摇晃起来，其体内，传出来一声极沉闷的爆破声。

    然后，他口一张，再度喷射出来一股夹杂着许多破碎内脏器官的血水，然后，他的身子便是慢慢的软了下去，眸子中，生机也是渐渐消失，一头从半空中栽了下去。

    仅仅是一拳，就击毙了一名天境初级武者。

    顿时，玄天帝国的其他天境武者，望向林飞的目光，都是有点凝重起来。

    林飞并没有理会其他人的目光，此时，已是向着玄天帝国另外一位天境初级修为的武者而去。

    离对方大概还有两百米的时候。

    遥遥一拳击出。

    这一拳，风平浪静，并没有什么狂暴的气势。

    蛮劲爆炸拳的隔空爆炸拳劲，妙就在妙在这一点，击出时，那爆炸拳劲可以瞬间撕裂空间，以一种无声无息的方式，隔空传输入对方体内的，直到爆炸时，对方才会觉。

    这就有点偷袭的味道了。

    让对方防不胜防，措手不及。

    所以，林飞一拳击出，看似没有产生什么元力攻击，但那股犀利无匹的爆炸拳劲，已经是送入了对方的体内。

    那玄天帝国的武者看见林飞遥遥一拳向自己击来，以为林飞要施展什么元气手段来攻击。

    连忙暗运气，准备防御，可是，却看不到任何的元气攻击。

    不由一愣。

    然后，突然间，这位玄天帝国的武者，就感觉到有一股十分诡异危险的劲力，猛地钻进了其躯体之内。

    不由得脸色大变，连忙疯狂运转体内的元力，向着那股钻进自己体内的诡异劲力压迫而去，想将它逼出体外。

    林飞冷冷望了他一眼。

    “爆！”

    一个清晰的字音吐出。

    噗！

    那玄天帝国武者体内，爆出来一声低沉的爆炸声。

    然后，他的身子也是生机尽失，一头从半空中载了下去。

    接着，林飞连连凌空再度击出十多拳，对象全部是玄天帝国那些天境初级的武者，这十多拳，看上去，都是平淡之极，甚至没有多大的元力波动，就好像是林飞自己挥舞了十几下拳头。

    十多拳隔空击出去后。

    玄天帝国的天境武者当中，十多位天境初级的武者，体内全部爆炸开来，如下饺子一般，纷纷从天空中载了下去。

    而这个过程，极其短暂，只不过是几个呼吸不到。

    十多位天境初级的武者，就全部毙命！

    顿时，其余的人，都是看得目瞪口呆，一下子间，全部都是停了下来，目光集中在林飞的身上。

