    李茉莉在说出“单亲”两个字的时候，目光故意落在了楚凡身上，神色中带着几分鄙夷。

    她没从楚凡那儿捞到好处，所以心怀怨气，此时也是怎么看楚凡怎么不顺眼！

    一般家长碰到老师这种态度，恐怕多少会有些忐忑、尴尬。

    可楚凡却直接站了起来，大声道：“李老师，你说话就说话，非要强调单亲家庭，是什么意思？”

    说完，楚凡还扭头看了一眼两位单亲妈妈。

    二女本来还正在偷看楚凡呢，没留意到李茉莉的发言。

    此时听到楚凡的质问，她俩心里一下就不高兴了——对啊，凭什么非要强调单亲家庭？

    尽管，李茉莉想羞辱的只是楚凡，可这两位妈妈又不知道。

    她俩可都是外向火辣的性格，不然也不会主动找楚凡搭讪。

    当即，其中一个辣妈就皱着眉，道：“李老师，希望你说话注意措辞！我就是单亲，那我的孩子有问题吗？”

    另一个妈妈道：“没错，说话不要以偏概全。为人师表，最好谨言慎行。如果你对单亲家庭存在轻视，恐怕很容易让人怀疑你的执教资格……”

    两女虽然没有说脏话，但指责的语气已经很强烈了。

    李茉莉表情顿时僵住了，嗓子里好像卡了石头，半晌说不出话来。

    她开了那么多次家长会，哪遇到过这么不客气的家长？甚至公开指责老师！

    都怪这楚凡，带头起哄，真不是个好东西！李茉莉在心里默默骂道。

    “李老师怎么不说话了，你刚才的话，可是在开地图炮啊。万一有人顺手拍了个视频，您可就火了。”楚凡笑呵呵地道。

    两位辣妈也是盯着李茉莉，满脸不悦。

    李茉莉暗冒冷汗，只能硬着头皮解释道：“我一时口误，表达的不是很得体，并没有瞧不起单亲家庭的意思，如果对诸位造成了伤害，我在此深刻道歉。”

    说完，她深深鞠了躬。

    “好了好了，不是啥大事，就这么揭过吧，别耽误了家长会。”其他家长出面打了个圆场。

    李茉莉这才清了清嗓子，道：“咳咳，那继续刚才的话题，班级内出现了盗窃事件，本来我还想给小偷家长一点面子的，但似乎有人意识不到，那我就直说了。楚凡，你的宝贝女儿，偷了关小明的铅笔盒！你作为父亲，之后可要加强对女儿的教育了。”

    话音一落，教室内出现一阵唏嘘声。

    偷东西，这种事被当众说出来，无疑是巨大的耻辱。

    家长们纷纷把目光落在了楚凡身上，到了这时候，大家也都知道楚凡是哪位了。

    楚凡眉头一挑，还未表态，后排的一个男人却是猛地站了起来，惊呼道：“什么？”

    这个男人正是关斌，是关小明的爸爸。

    他好不容易跟楚凡打好关系，混了个脸熟，才刚松口气呢。却没想到，班主任突然说关小明的东西被楚小月偷了，这不是在破坏他好不容易跟楚凡建立的关系吗？

    关斌被吓得有些失态。

    李茉莉却是心中窃喜，认为关斌是被气的。

    毕竟，儿子的东西被偷了，当家长的肯定不高兴。更何况，关斌可是东海市响当当的人物，眼里容不得沙子。

    “关老板，您先别激动，只是一个铅笔盒。而且，只是盗窃事件，你儿子关小明没有受到什么伤害。”李茉莉摆出关心的表情，说道。

    “李茉莉，你是不是搞错了，楚小月怎么可能偷我儿子的东西！”关斌又惊又怒地道。

    他只想跟这件事撇清关系，免得被楚凡记恨。

    “当然没搞错，不信你问关小明。”李茉莉语气确切地道。

    “不可能，你好好想想。”关斌急了眼。东西就算真的是被楚小月偷的，那也不能承认啊，不然岂不是在打楚凡的脸？

    李茉莉理所当然地道：“怎么不可能，楚小月的父亲开了一辆老款破奔驰，可能还是租的呢。这种喜欢没钱充胖子的人，估计也不会给女儿几个零花钱。楚小月没钱，那就只能偷咯。”

    关斌气得半死，很想把这个没眼色的傻哔老师杀了：“放屁！楚先生会需要钱？需要租车？只要他一句话，什么车没有！”

    说完，他竟是从身上掏出了车钥匙，小心翼翼地递给楚凡，道：“楚先生，以你的身份，没必要开旧车，我这辆劳斯莱斯上周刚提的，我开得不顺手，要不你拿去用吧。”

    “我去！”

    “不顺手？”

    “这个送车的理由，有点太牵强了吧。”

    “这车钥匙不会是假的吧……”

    “你不会不知道关斌吧，明珠轮渡公司的总裁，东海市的风云人物，人家需要用假车钥匙来装哔？”

    不少家长纷纷唏嘘。

    李茉莉更是看傻眼了。

    啥情况？

    我就是提了一嘴楚凡开的车不行，关老板咋还把自己的车送楚凡了？

    关老板这么想巴结楚凡？图啥啊？

    “这车钥匙你拿回去，我那辆车是我老婆送的，我喜欢开，不需要换。”楚凡将车钥匙还给了关斌，道。

    关斌暗冒冷汗，道：“我相信楚先生，也相信你女儿的人品，盗窃一事，肯定跟她无关。”

    楚凡微微颔首，道：“别紧张，我又不是不讲道理的魔鬼，不管结果如何，我都不会迁怒于你们父子。”

    关斌苦笑，心说，你昨儿杀了薛家十几口，还不魔鬼呢……

    楚凡接着从座椅上走了出来，缓缓走向了讲台。

    李茉莉见状，不免有些发怵。

    平时，她接触的家长，都对老师十分客气乃至恭敬。所以她在面对家长时，往往保持着高高在上的地位，有一种优越感。

    可这个楚凡好像跟正常家长不一样，完全不按套路出牌。所以面对这样一个身强体壮的大男人，李茉莉多少有点害怕。

    “偷东西这事，今天必须说清楚了。”楚凡沉着脸，道。

    李茉莉没好气地道：“还有什么可说的，我只是描述你女儿偷东西的事实，并且提醒你做好教育工作。怎么着，你听不了实话，还想打人？”

    楚凡淡淡道：“我是个讲道理的人，在学校这种神圣的地方，更应如此。假若，我女儿真的偷东西，我必定严惩她，我本人也会向关小明道歉。但，若是她被人诬陷，呵呵……”

