
　　陶晚轻轻在尹青柏额头上落下一吻。

　　“是不是心疼我了？”

　　尹青柏举起手臂，捏了捏陶晚的脸。

　　“以后都是好日子的，柏哥，”陶晚伸手抚上尹青柏伸过来的手，“我当然心疼你。”

　　尹青柏翻了个身，把脸贴在陶晚腰上，伸手把陶晚的腰身箍在臂弯里：“有你的日子，都是好日子。”23sk.Com

　　。

　　“怎么就你们三个回来了？”

　　余春兰看着六子，惊诧之余，十分愠怒。

　　“兰姐，我们好像被警察盯上了，所以我们不敢再动手了！”六子早就想好了说辞，他还试探问道：“兰姐，那个女的是什么来头，让您这么恨呢？”

　　六子说完，其他不明所以的小弟也都看着余春兰。

　　“啪！”

　　余春兰给了六子一巴掌，恼怒道：“你也好意思问我，你是吃猪食长大的吗？知道自个儿被盯上了，还敢回来？”

　　“不是，兰姐，我……”

　　六子只是想回来，随便撒了个谎，没想过这谎怎么圆。

　　他捂着脸，想说实话了，但是余春兰匆匆出了门。

　　他们现在在一家大院里，这是他们在这个镇上的临时住所。

　　这家大院是租的，余春兰有钱，自然能让房东不开口。

　　余春兰从门缝里就看到了陈耀生没来得及收回的探究目光。

　　“把他们三个人给我捆了。”

　　余春兰指着回来的六子他们，因为她的表情实在是很平静，六子以为这事受个罚应该就能过去。

　　他十分配合地被绑了起来，跪在地上：“兰姐，兰姐我错了！”

　　“把那个女人带进来。”

　　余春兰却根本没有理会六子，径直略过他，出了门去。

　　余春兰其他的小弟对她唯命是从，六子他们自知做错了事，低着头也不说话，等候处罚。

　　门被关上，外面的人窸窸窣窣不知道在干什么。

　　直到六子闻到了火油味，他才感觉到危险。

　　“六哥，他们这是要干什么啊！”

　　宝全害怕地往六子身边挪，六子哪里顾得上他。

　　他跪着往门口走去挪过去：“兰姐，兰姐我们错了，我再也不敢了，以后我什么都听你的！”

　　“刷啦——刷啦——”

　　火油的泼到墙边堆好的稻草上，火势一开，秸秆噼里啪啦的声音就将里头六子的求救呼喊淹没。

　　“兰姐，咱们……”有看不下去的小弟，毕竟大家一起干了这么久，就这看他活活烧死，还是于心不忍。

　　“老宏还没回来，他们又带着警察来，就是把我们全卖了！你还在这替他说话？”

　　于春红看着愚不可耐的手下：“咱们还是赶紧想脱身的法子吧！”

　　。

　　陈耀生凌晨两点来到了尹家庄。

　　“我们跟着跟踪你的人找到了一间小院，确认里面有你描述的那个女人。我脚程快回去请外援，小姜留在那里看守，但是我带人回去的时候，那个院子里起了火，”陈耀生对陶晚说明情况，补充道，“她应该是看到我了，知道我们找到她了。”

　　“那她烧死了？自杀？”

　　陶晚没想到会是这个结局。

　　陈耀生点头：“火势很大，她在上头浇了火油，那个量不小，应该是早有筹备。我们用火根本扑不灭，幸亏那个院子是石墙，左右又没有住人，不然那个火势会把旁边的房子都点着。等我们把火控制住了，里面的人已经黑成碳了。”

　　“真死了？”刘燕连连叹，“早知道有这么一天，你说她何必造那个孽。活活把自己烧死，也是够狠的。”

　　“一共是一具女尸和三具男尸。”

　　陈耀生回答陶晚道。

　　陶晚想起余春兰那疯狂的样子，干出这种事似乎也不奇怪：“死了就好，也算有了交代。”

　　陈耀生其实对这个结果并不满意，就像是他一拳打在了棉花上。

　　他在半岛这里呆了这么久，却似乎一切扑了个空。

　　陈耀生不想给陶晚这样的“交代”。

　　“我……”

　　陈耀生本来就不善言辞。

　　“那这件事结束，你就要回到燕城了吗？”陶晚问道。

　　“嗯。”

　　他是顶着上头的许多压力的。

　　本来他得到许可在这里协助办案，算是军警协作，但是时间拖得太久了，余春兰太能忍，战线拉长，上面便在催促他回去。

　　这次尘埃落定，他跟陶晚告完别，明天就要走了。

　　“那你晚上别走了，青柏，你去码头看看还有没有小海船在的，去拐一篓子海鲜回来，我去给你找钱！”

　　刘燕打算给陈耀生送行，陈耀生动了动嘴角，陶晚也让他留下：“这件事要好好谢谢你，虽然你是公事公办，但也确实是帮了我们大忙，你就当看在我外公的面子上，也留下来吧！”

　　陈耀生点头，他看着陶晚晃了晃神。

　　陶晚和尹家宛如一家人一般，他的一些心思似乎以为出场顺序的原因永远也说不出来了。

　　“好。”

　　陈耀生在尹家吃了最后一顿饭，刘燕做了醉蟹让陈耀生提走带给白闫鹤，第二天他一睁眼就去县里赶了火车。

　　尹家庄开始抢收麦子，尹青柏这样的壮劳力都累得倒头就睡，陶晚一天忙的也是脚不沾地，没空学习。

　　收完麦子，就收春玉米，然后是地瓜，然后是播种。

　　夏秋之交的农村，就是这么繁忙又充实。

　　尹青柏收到了燕大化工专业的通知，让他准备好资料，八月二十九号之前报道。

　　刘燕兴奋地不得了，尹国富连带着好几天都满面红光，在村里走路都带风。

　　燕大啊！那可是首都的学校！

　　尹青柏更是没想到，他竟然能读到燕城大学。

　　陶晚得知这一消息，去介岛村打电话给了白闫鹤。

　　“他不仅是你们大队推荐的，还有你们县里头的警察局也有推荐。我记得是两次见义勇为还有一回是协助破案。”白闫鹤显然是关注过，但是他表示自己没有关照。

　　“谢谢小舅舅。”

　　陶晚的语气都带着兴奋。

　　白闫鹤在电话那头也忍不住笑了：“你这回高兴了。对了，上次你不是问我恢复高考的事情吗？”

　　“有消息了？！”

　　“按照学年制的话，明年夏天估计就要恢复了。不过会还没开，具体的我也不清楚，只是听人家说几句。你现在准备的怎么样，要是明年考，有把握吗？”

　　白闫鹤的消息向来是准的。

　　但是陶晚知道，消息会在十月底发出来，一个月之后就会进行考试。

　　“有把握！”

　　陶晚势在必得。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第150章 尹青柏的录取结果免费阅读。https://www.23sk.net 