    苏若曦闻言，一阵气闷。

    当然不确定，她就是表示感谢与歉意，客气客气好不好！

    谁会把这种话当真啊！

    而且她现在一个弱女子，丢在这里就是个死，是个人都不会把她丢下的。

    你林辰还真想这么做？

    这个浑蛋！

    苏若曦咬咬牙，气闷的道：“我开玩笑的，多谢林公子了，还请林公子不要放弃我。”

    苏若曦知道了，跟林辰说话就好好说，别整那些有的没的。

    林辰的脑回路不正常！

    或者换句话说，不是林辰不正常，而是林辰很正常，只是跟过去那些人不同，没有把她捧在手心里，而是完全不把她当回事。

    怎么会有这种人？

    苏若曦心中苦涩，并非她自夸，但她的确还从未遇到过这种人。

    无论对她抱有善意还是恶意的人，都不可能无视她的存在！

    “下次这种玩笑不要乱开，害我白高兴一场”，林辰郁闷道。

    苏若曦光洁的额角青筋跳了跳，她真想现在就从林辰肩膀上下去，然后告诉林辰不需要他。

    不过最后还是忍下来了。

    再金贵的身份，在死亡面前，还是会妥协的。

    “我们去哪里？”苏若曦问。

    “不知道，我对苦海不熟”，林辰摇头。

    “你没法确定方向吗？”苏若曦问。

    “你有办法？”林辰停下了飞行。

    苏若曦点点头，然后取出一个罗盘，玄力注入，罗盘开始旋转，一层层的圆形阵纹在罗盘表面层叠凝聚，如同齿轮般，来回转动。

    最后，指针指向一方。

    “那是北方”，苏若曦道。

    “竟然可以在苦海中使用，这东西不错！”林辰眼睛一亮。

    苏若曦嘴角微微掀起一丝笑意，看来林辰再厉害，毕竟不是大势力出身，见识还是差了一些的。

    “这是六分神针罗盘，专门为了苦海而设计制造的，公子若是需要，可以送给你”，苏若曦笑道。

    “我不用”，林辰摇摇头。

    苏若曦笑了笑，这林辰，真到这种时候反而客气起来了，看来坚硬的外表下是一颗柔软的心啊。

    随即苏若曦就感觉自己的手指被扯动着。

    接着，她美眸瞪大，不可思议的看着林辰正在拔她的空间戒指！

    “你，你做什么！”苏若曦瞪大眼睛道。

    “我救了你的命，这是报酬，别啰嗦，赶紧给我！”林辰理所当然的道。

    要不是苏若曦取出这六分神针罗盘，林辰差点忘了这女人来历甚大，她的空间戒指，绝对是个宝库！

    当然要当做报酬拿过来！

    苏若曦懵了。

    这，这是打劫？！

    “林辰，你怎么能这么做，你个大男人打劫我一个女孩子？”苏若曦真的没见过这种阵仗。

    从小到大从来都是别人送她东西，哪有人抢她东西的！

    还这么明目张胆，直接从她手指上拔。

    “这是我应得的，你的命不要钱吗，值不了一枚空间戒指吗？”林辰道。

    苏若曦从震惊，到愤怒，再到委屈，也是有些失了平时的温柔娴雅的气质，咬牙道：“我不给，我就不给，你欺负人！”

    两人争执了好一会儿，最后苏若曦怒火中烧，一口咬在林辰的贼手上。

    如此粗鲁的动作，难以想象会出现在苏若曦身上。

    林辰无奈，只能作罢。

    这还是第一次没能从女孩手中把空间戒指抢过来。

    “你一个高贵的大小姐，资源无限，跟我争这种蝇头小利做什么，有失身份！”林辰道。

    苏若曦恨得牙痒痒，听听，这是人话？

    “你是不是过去就这样，救了人然后把空间戒指拿走当做报酬？”苏若曦哼声道，她要告诉林辰这事多么离谱！

    “是呀”，林辰回答。

    “……”苏若曦一时不知道该说什么。

    “难道你一条命抵不上这空间戒指？”林辰反问。

    苏若曦一时语塞，呐呐半天，红着脸道：“反正你不能这样，我，我以后一定会报答你的。”

    行吧。

    林辰叹了口气，问道：“既然知道方向了，那现在朝那边飞？”

    苏若曦扁扁嘴，随即纤长葱白的手指临空虚划，呈现出整个苦海的地图。

    是大致的地图。

    这数万年来，人族勘定的区域并不能完全覆盖苦海，一些区域，人族也从未涉足。

    只能绘出一个大概。

    而图中最为显眼的，就是苦海内城的位置，不过现在已经被完全摧毁了。

    “之前我们在内城，你还记得逃离的时候是往哪个方向吗？”苏若曦问道。

    这个林辰自然知道。

    即便中途无法辨别方向，但他是笔直飞行，只要对照苦海内城的位置，大概就能够判断出现在所处的方向。

    “飞了一天，大概在这里吧”，林辰道，在苏若曦的地图上标记了一个点。

    苏若曦眨了眨眼，有些惊讶的道：“一天时间，你飞行了这么远的距离？”

    “逃命嘛，总要尽力”，林辰道。

    苏若曦有些苦笑，这已经到了苦海的中层了，是危险地带，寻常流放的罪人，也不会触及这里。

    这也就表示，即便有援军到，想要找到他们也将十分困难。

    苏若曦叹了口气，然后指着地图中的一个海岛。

    “这里，是一处苦海结晶的古矿脉，虽然早已经开采完毕了，但还有人族据点存在。”

    “我们可以先去这里，然后等待援军，我想现在，援军应该已经进入苦海了”，苏若曦道。

    “通道已经被毁，这么快就会有援军进来？”林辰眸光一闪。

    “这次的事情太大了，各大势力都必定重视，而且牵涉到如此多的年轻天才，或许已经惊动了问神境的强者！”苏若曦道。

    问神！

    林辰眼睛微微眯起。

    说是牵涉如此多的年轻天才，但恐怕，是为了她才进来的吧！

    林辰可不想这种时候遇到问神境的强者。

    “那里有些远了，我们需要就近找个地方休整”，林辰道。

    苏若曦闻言，点了点头，的确如此。

    随即她划定了一个区域，道：“这些岛屿，都是我们人族较为熟悉的，问神强者进来，会优先搜寻这些区域，我们就近选一个即可。”

    苏若曦大致划定出过去人族活动较为频繁的区域。

    林辰点点头，然后避开了那片区域，急速往苦海的更深处飞去。

    “你，你什么意思！”苏若曦瞪着眼睛。

    “我暂时还不想被人寻到，走，哥带你苦海一日游！”林辰笑道。

    苏若曦懵了。

    她意识到，她，她被拐走了！

    “一日？”苏若曦眼中有着希翼，只是一天那还行。

    “不确定，看情况吧，多日也可能”，林辰道。

