    第52章我吃

    也是了，他什么时候不疯过了。

    景栩眼里的兴奋减少，兴致缺缺。

    景煜冷笑一声：“若你不吃，只好让赵妃去御膳房精研了。”

    景栩抬起头，不可思议看着景煜，对上景煜那双带着嘲讽的眸子。

    “我吃。”景栩不想在这个时候忤逆他。

    尤其是这里还有江星也、

    江星也面上没有什么表情。

    似乎对武将来说，能安天下，百姓能安居乐业，拥有这样大大功绩的人，其余的缺点都不致命。

    都可接受。

    这今天要是旁边坐着的是赵宰相，恐怕又是一场吐血劝谏的场景。

    景栩低着头吃了很多，直到小小胃开始有了恶心感，她才停下。

    她抬起头，朝着景煜扬起笑脸：“父皇，我吃好了。”

    江星也吃的很是斯文，没有半丝粗鲁。

    只有景煜，从始至终都没有动筷子。

    只是盯着景栩的眼睛，笑的有些嘲意。

    景栩的小心思被景煜看透，但景栩知道，看透也没什么，她就是要朝着景煜表达自己的态度。

    她要维护赵妃。

    “吃好了，就陪孤睡午觉。”景煜的手，有一下没一下的挑动着自己的长发。

    说的心不在焉。

    江星也也知道自己该离开了。

    “臣也吃好了，臣告退。”江星也退出了大殿。

    只剩下景煜和她。

    景煜没看她忍得难受的小脸，反而是饶有兴趣的拿起了一块糕点舔了一口。

    才缓缓的塞进了嘴里。

    这下，景栩真的有点忍不住了，她特别想吐。

    “父皇，我想去—”景栩憋得更难受了。

    “哦？去吧。”景煜扯出一丝嘴角，面上一派和善。

    可景栩浑身的骨头都在发冷，他就是个高高在上，戏弄的看着脚底下一切的恶魔。

    景栩在桶里吐了个底朝天，小脸也煞白。

    一边伺候着的思文也吓得够呛：“公主，你怎么了？”

    “没，吃的有点多……”景栩抬起苍白的小脸，朝着思文挤了一个微笑。

    思文心疼的用手绢擦了擦她的嘴角。

    “公主回去吧。”思文是这样说的。

    景栩却摇了摇头：“不要，我要去找父皇。”

    那样倔强的小脸里，思文竟然看到了一丝固执和疯狂在眼底生花。

    她定在原地。

    浑身都在颤栗着，因为那眼神，真的像极了她的生母。

    思文压下千头百绪，将景栩扶了起来：“好。”

    随后也只能无奈的说了这一个字。

    她，自始至终，都无法劝。

    无论是景栩，还是那个人。

    景栩回去的时候，大殿门已经关了，苏公公在一边笑着道：“公主去的时间颇久，陛下已经睡下了，让公主殿下回去吧。”

    景栩怔怔的看着大门，小小的眉头皱了起来，他这话是什么意思。

    所以，她的暴君爹爹到底又怎么了。

    景栩自觉已经是玲珑剔透的心了。

    可面对反复无常，行事乖张，又不按套路出牌的景煜，她真的屡战屡败。

    她甚至迷茫的想，她真的会得到他的宠爱吗？

    亦或者，她真的改变的了他吗？

    那个疯子，真的会把心拿出来给你吗？

    ?  ?景栩：我爹真是疯啊，唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

