
她吐出一口气，飞快地朝那群怪跑过去，手中挥舞着一把长剑，默念心法开始杀怪。

这些虽然是普通小怪，但实实在在的比她大了五级，以往白雾都是靠各种实战技巧来闪避攻击，然后次次击中命门，这才能轻易杀死小怪。

可是这次落花生引的怪太多了啊！

白雾攻击太低，一个人应付就已经够呛了，更何况身边还有一个拖后腿的。

“你有没有攻击大点的武器，要最好的！”

看手中武器的攻击实在不能看，白雾不得已向落花生求助了。

落花生一直处于慌不择路中，因为有白雾的保护他暂时没有生命危险，听到白雾的话后，财大气粗的他连忙点头：“有有有！”

随即就将一个认为不错的武器扔过来。

白雾接过武器一看，傻眼了。

这是一把剑，一把绝世好剑，游戏中恐怕只有土豪落花生才能随意拿出。

问题在于，这把剑的使用等级是七十级啊！

目前等级最高的恐怕才七十级吧！

白雾立马扔回去：“换换换，我要十六级能用的！”

可怜的她还是个十六级的小透明，拿一把七十级才能用的武器压根没用！

“哦！”落花生这才醒悟过来，重新扔给白雾一把剑。

土豪出手必定是绝品，尽管这把剑的是十几级小号能用的剑，但能被落花生留在储物袋内就绝对不能小觑。

这把剑的威力足以和二三十级的普通武器相抗衡了。

好剑要在会使用它的人手里才能绽放光芒，落花生觉得这只是一把普通得不能再普通的剑，因为他使用的时候就没觉得有多好用。

可是当他扔给白雾之后，觉得这把武器变了。

此时附近刮起了很大的风，落雨绵绵，白雾一个人在巨魔狼群中厮杀着，时而有小怪转来攻击他，却被一直观察全局的白雾发现，立刻过来替他挡住攻击。

那把看起来很普通的剑在她的手中挥舞，每一次攻击都恰到好处，不会有多余的动作，看起来是在舞剑，可凌厉的风声雨声和小怪的惨叫声告诉他，这是一场绝美的饕餮盛宴！

看到这情景他突然明白了，变的从来不是武器，而是使用武器的人。

这时的落花生没有注意到，身后有一群怪正在靠近，其中还夹杂着两三只高级怪。

“花生，小心！”白雾见状飞扑过去，替落花生挡住了攻击，落花生似乎被吓到了，被救后傻傻的站在那里，一动不动。

白雾无法分出太多心神，只得在一边对付怪的时候注意他的安全。

等待风雨终究平息，白雾也将落花生不小心引来的大群怪清理完，她一下子瘫软在地，只觉得从未有过的累。

此时她的体力和法力都已经消耗殆尽，要不是这些巨魔狼小怪都是物理性攻击的，恐怕她就要栽这里了。

待体力回复了一些，她转过头去看引来大群怪的罪魁祸首。

此时的落花生呆呆地站在旁边，尖尖小脸上很是纠结，看起来很萌很萌的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050546"  chaptername="22清除怪物">加入书签</a>
</div>
