    大宝听得陆平询问，立马得意洋洋的说道：“老大，你忘了我可是大名鼎鼎的寻宝鼠，有什么宝物能瞒得过我？那小树林当中的宝物定然是一种不在万秒玉露之下的灵物，而且还是一种土属性的天地灵物！”

    陆平没好气的说道：“还寻宝鼠，你是一只寻灵鼠好不好，什么时候自称寻宝鼠了？那小树林当中若当真有不在万秒玉露之下的宝物，恐怕也是因为那是土属性的宝物，正与你修炼属性相合，这才发现的吧？”

    大宝被陆平说中了心思，顿时“嘿嘿”傻笑，讪讪的退到了陆平的身后。.(）

    不过陆平却是开始留意大宝口中所说的宝物，既然大宝信誓旦旦的说小树林当中有不在万秒玉露之下的灵物，自然不会是无的放矢，他定然是有了一定的把握的。

    走在陆平身前的龙槐老祖似乎对于身后陆平等人的小动作若无所觉，然而就在这时，龙槐老祖却是突然将身子停了下来，随即侧过脸来看向花海外的方向，似乎在陆平目光所不及的地方发生了什么连龙槐老祖都感觉诧异的事情一般。

    “没有想到你们这一次进入孕脉养灵大阵的修士当中居然有人还有这等机缘，不过锻丹八层的修为便能够发觉那处隐秘所在所隐藏的宝物，原本老夫还想着指点你一番，这一次却是让人捷足先登了。”

    龙槐老祖随口说了两句，便接着走进了小树林当中，陆平听得龙槐老祖所言锻丹八层的修为，第一反应便是宇文飞翔，不过龙槐老祖没有具体说是什么宝物，陆平也不好多问，便紧随着老祖走进了这百余株灵植所形成的树林当中。

    龙槐老祖在树林当中七转八转，陆平不敢有丝毫的怠慢，仅仅的用神念锁定老祖的身形，脚下直接化出一条水流，沿着锁定的神念向前奔涌而去。

    这里说是“小树林”，其实是相对于龙槐树那通天一般的高度来说的，其实这百余株灵植尽皆都有数十丈的高度，中间还错落生长了一些三四千年的更为矮小的树木。

    陆平全部的神念用来捕捉龙槐老祖的身形，双目当中青光闪烁早已经发现这里其实是一个有数十株巨树所形成的阵势，身后的栾玉与大宝早已经不知道被甩到了哪里。/非常文学課外書

    陆平绕过一颗巨树，眼前顿时豁然开朗，一弯浅湖出现在陆平的面前，浅湖四周是一块平地，上面绿草匆匆，花香四溢，龙槐老祖便正站立在小湖跟前，正面对着走出小树林的陆平。

    龙槐老祖指了指眼前的一块平坦的土地，道：“且先将小桃树移放到这个地方，老夫要秘传于小桃树的修炼法诀却是需要此地的环境来夯实她的修炼根基。”

    陆平迟疑道：“前辈，不知进入晚辈的空间法器为小桃树传法如何？小桃树尚未化形，本体若是来回移动，于其生长不利。”

    龙槐老祖“哈哈”一笑，道：“小友无需多虑，尽管将小桃树移放在此地便可。”

    陆平还想说些什么，就看到龙槐老祖伸手朝着那块平地一指，平地表层的土壤突然泛起，一层黑亮的土壤从地下泛起，似乎能从土壤当中挤出油来一般。

    陆平双目收缩，喃喃的说道：“这是，息壤？”

    龙槐老祖笑道：“陆小友果然好见识，不过严格说来这层土壤却并非是息壤，而是一层汇集了息壤精华的混合土壤，其中还带着一层息土的粉末，除此之外还有一块通灵石，老夫曾经听小桃树说过，她之所以觉醒灵识，同她身上曾经出现的一块通灵木有很大的关系，老夫便索性再送她一块通灵石，虽说与她属性不合，但对于小桃树开启灵智，启迪智慧却又不少的用处。”

    龙槐老祖的动作并没有完，双手在胸前凝结了一道法印，一道微风突然吹来，淡淡的清香随风而来，正是先前栾玉同陆平所说的千香露。

    一丝丝水滴仿佛细针一般直接刺入土壤当中，龙槐老祖道：“这千香露陆小友的青鸾朋友先前已经说过了，有此物在，再加上息壤精华与息土粉尘，小桃树移放在此地可保万无一失。”

    陆平二话不说，黄金屋再一次涨大，金色的门户直接在空中映射出了数十丈高的空间通道，“哗啦啦”的声响当中，陆平似乎听出了小桃树从地面上连根而起的痛楚。

    黄金屋先前灵妖桃树生长的地方则变成了一座巨坑，里面不时有丝丝的灵气冒出，这是陆平以小孤山存储灵气的特性而专门开辟了一条地底支脉，向着灵妖桃树输送灵气。

    “咦，陆小友手中居然也有息土？”

    龙槐老祖看到小桃树根部所携带的巨大的泥土块，自然很容易的便发现了土壤当中携带的息土粉尘。

    陆平笑道：“这只是晚辈侥幸得到的少许息土，哪里能够同前辈相比。”

    小桃树落入平地当中，庞大的根系迅速扎进了混合了诸多灵物精华的土壤当中，先前显得萎靡的灵妖桃树叶顿时泛起了鲜绿的亮色。

    龙槐老祖手中的动作却是没有丝毫的停歇，一道道印诀掐出，龙槐老祖身后的浅湖当中突然升腾起一阵云雾，笼罩在小桃树的上空，片刻之后便淅淅沥沥的下起了小雨。

    陆平在浅湖当中升腾起云雾的片刻间功夫便已经觉察到了万秒玉露的气息，而这朵云雾当中也似乎混入了不少万秒玉露的精华，这时陆平才注意到眼前的这座浅湖当中居然全部都是千香露，而万秒玉露恐怕同在万毒浆当中一般，也已经潜入到了小湖的底部。

    蕴含着千香露与万秒玉露的小雨使得小桃树的枝叶显得越发的苍翠，陆平甚至在小桃树的枝叶当中察觉到了几个不太明显的花苞。

    龙槐老祖朝着陆平点了点头，陡然一声大喝，一股生机顿时从身外化身的身体当中溢出，与小桃树本身的生机顿时连接在一起。

    龙槐老祖紧接着朝着通天巨树一指，通天龙槐树脚下的泥土顿时翻滚起来，陆平双目一凝，就看到一块三尺长短的血红色石碑从泥土当中缓缓升起，想来这便是先前龙槐老祖提到的那块给予他传承的石碑了。

    然而陆平在看到这块石碑之时，神情却是猛然一怔，这块石碑的材质对于陆平的印象实在太过深刻，因为陆平手中便有一块相同材质的血石，正是先前联合天月宗、逍遥派与宇文世家分宝之时，陆平特意请求天琴老祖从一大堆灵物灵材当中挑选出来的宝物。

    一道血红色的光柱从石碑当中冒出，在经过龙槐老祖的接引之后，顺着两者连接的气息直接注入到小桃树的主干当中。

    陆平远远的站在一旁观看，就在血红色的光柱注入到灵妖桃树的主干当中之时，陆平却是一瞬间失去了与灵妖桃树气息的联系，陆平心中一紧，就看到小桃树的枝叶再一次“哗啦啦”的响了起来，似乎是在承受了绝大的痛苦，全身上下都在瑟瑟发抖一般。

    血色的光柱大概持续了半个时辰的时间，龙槐老祖终于将灵妖修炼传承教给了灵妖桃树，灵妖桃树在这一刻却仿佛静止了一般，一动不动的屹立在那里，然而围绕在灵妖桃树四周的灵气的波动却是显得越发的明显，灵妖桃树吞吐灵气的节奏与规模却是显得越发的规范与增大。

    龙槐老祖满意的看了看灵妖桃树，道：“当真是不错，居然在这般短的时间内便初步掌握了灵妖修炼的根基，再过一个三五年，便可以将体内储存而不知如何转化的灵气尽数转化为法力，修为想来很快也会突破道溶血期的巅峰，渡过锻丹期，成就化形灵妖便也指日可待。”

    陆平指着缓慢向着地面落下的血红石碑，问道：“前辈，这块血红色的石碑难道就是前辈当年刚刚觉醒灵识之时接受的传承？不知这块石碑是什么材质，有何妙用？晚辈在修炼界却是从未听说有这样一种东西。”

    龙槐老祖将快要落向地面的石碑伸手一招，石碑顿时落入龙槐老祖的手中化成一块巴掌大小的石片。

    龙槐老祖将手中的石片晃了一晃，道：“这块石片本身不但是一块传承宝物，而且石片本身的材质也不在三等灵材之下，已经被老夫炼化为自身的本命法宝，这块血石或许来历颇为不凡，其中尚有不少的妙用，老夫便不足道了。”

    陆平点了点头，正要说话，却见龙槐老祖神色之间又是一奇，道：“你那只灵宠鼠妖果然有聚宝的本事，便是这般短的功夫，居然在此地发现了如此多的宝物，而且在寻找过程当中异常简捷，似乎早有准备一般。”

    陆平连忙道歉，道：“我那只鼠妖平日里骄纵惯了，却是显得越发的没大没小，居然敢私自采集前辈培植的灵草以及地下隐藏的宝物。”

    龙槐老祖笑道“无妨，先前便已经同他说好了，只要他发觉的宝物能够说明属性与用途，老夫便将这件宝物送与他，老夫自然不会食言。”。.。

    更多到，地址