
“要不要寻求别人的帮助？比如你的父母、亲朋？”

魔珠其实心里早已知道了答案，但它还是问了出来。

“没用的！我爸妈倒是心疼我，可他们总劝我忍耐，还说钱茂森平时人不坏，就是喝了酒才会——”

吴晓娜神情麻木，语气更是冷淡，仿佛在说一件跟自己无关紧要的事。

“亲戚朋友也都是劝和不劝离，还说什么天底下的夫妻都有拌嘴吵架的时候，还说什么床头打架床尾和。”

许是话题说开了，吴晓娜也终于有了情绪波动，她扯了扯嘴角，嘶~~好疼！

原本的苦笑也变成了龇牙咧嘴：“起初，钱茂森打我也没有这么狠，而是抽几个耳光，或是踢几脚。他打完了我，会跟我道歉，还会当着亲戚朋友的面儿下跪！”

“看到他这样，大家就会说：你看，他已经知道错了，他都给你跪下了，你就原谅他吧！”

“两口子过日子，总有磕磕碰碰的时候，他只要认了错，以后不再打你，你就别揪着不放了！”

“再给他一个机会，别动不动就喊离婚，离婚是闹着玩儿的？”

不只是父母亲戚这么劝她，就是吴晓娜心里，其实也存着一丝幻想：或许，他真的会改！

然而，事实却告诉吴晓娜，家暴只有零次和无数次。

只要男人动了手，他就不会再停止。

而吴晓娜一次又一次的“原谅”，更是纵容了丈夫钱茂森——打老婆的成本太低了，根本不用承担什么后果，只需一句轻飘飘的“对不起、我错了，我下次一定会改”，事情就能轻松翻篇儿！

起初还需要下个跪，后来连下跪都不用，再后来，就是那句不疼不痒的“对不起”都不用说了。

因为钱茂森知道，吴晓娜不会离婚，就算他把她打到骨折、头破血流……她顶多就是回娘家住两天，都不用他去接ꓹ  就有“热心人”把她劝回来。

有时甚至是吴家父母亲自把人送回来ꓹ  当然了，吴父吴母会狠狠的训斥钱茂森一顿：“不许再打人了啊。好好过日子，不许再闹！”

话说得狠ꓹ  但P用都没有。

钱茂森人前答应得好好的ꓹ  等人走了，他是该怎么打就怎么打，甚至更狠更残暴！

过去打人，他还能有个说得过去的由头，可发展到后来ꓹ  他连借口都懒得找！

仿佛吴晓娜连喘个气儿都是一种错，也能让他一通暴打！

吴家父母都是如此，就更不用说那些亲戚朋友、邻居乡亲了ꓹ  他们都知道钱茂森爱打老婆ꓹ  也知道吴晓娜被打得可怜。

但ꓹ  他们顶多就是叹息一句，然后劝吴晓娜多忍耐。

“那ꓹ  要不去报警？他这已经对你造成了伤害，如果去验伤ꓹ  少说也是轻伤！”

魔珠好歹在人世间待了几个世界ꓹ  对于人类的法律也有起码的了解。

比如轻伤的坚定标准，除了骨折、肢体伤残等之外，身体软组织挫伤达到6%，就可以认定是轻伤。

而此刻的吴晓娜，肢体软组织挫伤何止是6%啊，简直能够达到三分之一！

她浑身上下就没有一块好肉，青青紫紫、新伤叠旧伤，真是惨不忍睹。

“报警？别人会笑话，还会觉得我小题大做！”

吴晓娜木然的说道，“就算我实在受不了，真的报了警，警察来了，也会说这是家务事，人家管不了。”

事实上，她也真的报过一次警，那次她被打断了胳膊，差点儿就被打死，她真的感受到了那种频临死亡的恐惧。

她再也忍不下去了，终于鼓足勇气报了警。

结果，警察来了，一听他们是夫妻，就没有当回事儿。

顶多就是拉着钱茂森口头训诫了几句，然后就走了。

吴晓娜没有什么经验，没有要求验伤，也没有提出暴力申诉，有些傻眼的看着警察利索离开。

而事后，钱茂森找了个理由，狠狠的打了她一顿。

刚刚接好的胳膊又被打断，连带内脏都受了伤，她足足在医院躺了一个月才能下床。

也正是这一次，吴晓娜被彻底打怕了。因为那种求助无门、绝望无助的感觉太深刻了，她从心底有种错觉：没人能救她，她逃不掉，也躲不开。她，只能这样忍着、熬着。

绝望之中，亲戚朋友曾经劝她的那句话，也让她存着一丝幻想：“或许，有了孩子就好了！”

“男人嘛，都是孩子心性，成熟得晚。等他当了爹，懂得了家庭责任，他就会慢慢变好。”

“毕竟再不心疼老婆，也总会心疼自己的亲骨肉，对吧！他看在孩子的面子上，也会好好待你的！”

吴晓娜有时也会这般幻想着，有了孩子就好了，看在她给老钱家传宗接代的份儿上，就算丈夫不懂事，婆婆也能劝着点儿。

而不是像过去，婆婆不但挑拨离间、煽风点火，还会在丈夫打她的时候，大喊“该！谁让你这么没用，结婚两年了，连个孩子都没有”。

所以，有了孩子，一切就会有转机！

而现在，她的孩子保住了，不会流产，那么——

想到这些，刚刚还对钱茂森怕得要死、恨得要命的吴晓娜，心中又升起了些许期盼。

魔珠：……

嘿嘿，它就知道，像吴晓娜这样软弱、被洗脑的女人，很容易心软。

事实上，刚才吴晓娜跟魔珠做交易的时候，也只是想着保护自己和孩子，没有只言片语提及“复仇”！

是的，她被丈夫、婆婆虐待了两年多，受了那么多伤，却从未想过报复。

如今更是稍有一点儿希望，她就能忘记曾经受过的苦难，轻松原谅伤害自己的人，然后像国产电视剧那般来个强行大圆满的结局！

“我记得，刚才你挨打的时候，曾经告诉钱茂森，你怀孕了，可他根本不听，反而继续打你！”魔珠幽幽的冒出一句话，准备一步步戳破吴晓娜的幻想。

呵呵，一个爱家暴的男人，除非他自己挨了教训，否则他永远不会改。

吴晓娜一个成年人都不能改变人家，却还奢望一个更加弱小的孩子，真是痴人说梦。

“……他、他刚才可能是没听清，或者觉得我是为了不挨打而说了谎话……”

吴晓娜喃喃说着，不知道她这话是在说服魔珠，还是在麻醉自己！

“哦？事情真是这样吗？要不咱们做个试验？”

魔珠又碰到了这么软弱甚至是有些傻的女人，却没有太过气恼，反而带着莫名的兴奋。

嘿嘿，又到了它大展身手的机会啦……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65229472"  chaptername="第161章  女人不是羔羊（四）">加入书签</a>
</div>
