    姜小白带着家人，再加上赵晓锦和刘慧两个人去外边吃了饭。

    饭桌上赵心怡和赵晓锦两人说，最近互相到对方家里吃顿饭就算是温居了。

    第二天姜小白去了公司，大概看了一下情况，公司现在在魔都基本上已经安定下来了。

    张卫义知道姜小白回来的消息，立马就拿着招标的方案过来了。

    两栋大楼的招标不是一件小事，张卫义的招标方案搞的还是很谨慎的。

    整个项目采取的是暗标的方式，进行招标。

    竞标企业需要缴纳一定的保证金，大概是两千万左右，钱不算少了，但是如果放在整个项目上来说，依旧不多。

    “好，我提几点要求，你记一下，看看能不能够改……”姜小白说着，张卫义开始拿出本子来记。

    等说完了招标方案的事情，张卫义又说了和银行那边的进展。

    “姜董，银行贷款的时候进行的还算是顺利的，不过还是需要您出面和相关方面吃顿饭，打个招呼……”

    张卫义说道。

    姜小白点点头：“可以啊，你安排时间吧，我就是一个工具人。”

    “啊，工具人？”张卫义愣了一下。

    姜小白笑着给解释道：“哈哈，就是背景板的意思，有需要就拿出来嘛……”

    “哈哈，挺形象啊，不过姜董您可不是工具人，公司的大方向还是需要您来把握掌控的，我就是做一些具体的工作的……”张卫义笑着说道。

    “好了，你安排吧，还有一个事，你帮我定个地方，我晚上想要约魔都柴油机厂的厂长吃个饭，你陪一下。

    还有郑主任那边也会过来……”姜小白说道。

    “是心怡嫂子工作的事情吧？”张卫义问道。

    “嗯，昨天她们过来了，一起吃个饭。”姜小白点点头说道。

    “好的，我约好了，给您电话，对了，温居的时候给我电话，我过去看看孩子。”张卫义说道。

    “好。”姜小白答应了下来，张卫义也不是什么外人。

    在公司待了一会，没有什么事，姜小白就回家了，当老板就是这个好处。

    没有什么事的时候，随时可以翘班。

    也没有什么人查……当然了，有事的时候也需要连续出差，还没有加班费。

    赵心怡和孩子们刚到魔都来，一切都人生地不熟的，姜小白不是太放心。

    回家以后，姜小白陪着赵心怡和李兰去了一趟附近的菜市场，还有商场……

    “小白，浪浪上学的事情你要抓紧办啊，也不知道龙城和魔都这边的课本一样不一样，浪浪去学校能不能够适应的了……”

    赵心怡有些担忧的说道。

    姜小白拍了拍赵心怡抱着自己胳膊的手安慰道：“好，你放心吧，我回头就让人办，肯定没有问题的，浪浪这么聪明，如果实在不行，就让人给浪浪单独补补课……”

    “嗯……”

    “还有，我已经让人约魔都柴油机厂的厂长见面了，到时候一起吃个饭，然后你看一下，哪天想要去上班的话，就可以随时去上班了……”

    姜小白笑着说道：“还是分厂副厂长，等熟悉熟悉情况以后，看看能不能够再提一下，直接干分厂的厂长……”

    赵心怡白了姜小白一眼：“我又不是为了当官，哪里有这样的，一来就想着当分厂厂长……”

    “哪怎么了？我媳妇这么优秀，这么多年，要不是因为家庭的原因，你在龙城说不定都接了赵厂长的班了……”

    “咯咯，你真能瞎说。”赵心怡笑着。

    “呵呵，我没有瞎说嘛。”姜小白陪着赵心怡逛着街，他已经很久没有这么陪着心怡逛过街了。

    赵心怡也挺享受这片刻的温存，到中午的时候，两个人这才回家。

    第二天上午依旧一样，姜小白去公司只是花了一个多小时把事情给处理了一下，然后就回家了。

    只不过给赵晓锦安排了一下，让她出面协调办理姜浪浪上学的事情。

    第三天的时候，张卫义来电话说晚上约好了魔都柴油机厂的刘厂长吃饭。

    “好，我知道了，晚上在老饭店是吧？好，我知道了，到时候我准时过去。”姜小白说道。

    挂了电话，姜小白和赵心怡说了一声。

    “啊，今天晚上啊，这么快，那我收拾一下。”赵心怡看了看时间，已经下午三点多了。

    虽然她不是第一天出来工作，但是原来厂子里的大领导是自己父亲。

    所以各个方面都随便的很，而现在这算是第一次从自己父亲的羽翼下出来工作。

    “没事，你就放心吧，有老公在呢！”姜小白拍了拍赵心怡肩膀说道。

    “好，我知道了，我收拾一下，晚上让小李带孩子。”赵心怡去收拾去了。

    另一边，刘长富挂了电话，和自己助理交待了一句晚上的行程。

    助理看着刘长富问道：“刘总，这华青控股公司现在是领导们眼中的红人啊。

    等姜小白的妻子来咱们这里，这是又多了一个小祖宗啊……”

    “唉，有什么办法，领导安排的，说他这个妻子原来在龙钢就是分厂长。

    龙钢我记得老赵是厂长，原来还是有联系的，开会的时候经常会见面，最近这两年联系的少一点了，

    对于这个姜董的夫人，我还真的没有听老赵说过……”

    刘长富也有些苦恼，他知道一点这个华青控股公司，晋省的企业，前段时间魔都的领导为了华青控股公司能够落户魔都。

    很是费了很大的功夫，当然了，这个华青控股公司来了魔都以后，也没有辜负领导的期望。

    一下子要在浦东开发两栋高达五百米的大楼，然后见一个服装厂，一个饮料厂。

    再加上一个汽车厂，这些一共需要投资多少钱，他不知道，但是少说也要超过二十亿了。

    这么大的投资，在领导那里当然是欢欣鼓舞了。

    所以把华青控股公司姜董的夫人安排在自己这里，自己根本就没有一点拒绝的余地。

    人家华青控股公司气吞山河，自己这边只能够伺候着了。

