    巷子里也空荡荡的，什么都没有，只在箱底上写了一些字，还有符文。
    第一眼，宁涛都忍不住想骂人了——我靠！你特么连纸都省了！
    第二眼，宁涛就愣住了，无法移开视线了。
    死符：以阴发、阴骨、阴血磨灰为墨，辅以灵力，所画死符可屏蔽活人气息，入阴府十二时辰。此符至阴至寒，折寿七日。亦可医用，专治秃头和失明之症。
    余下的内容就是画制死符的符文。
    宁涛的心中一片激动，他的心里暗暗地道：“这不是和《你的经》一样吗，我到什么阶段，所经历之事，所处的环境是什么，天道医馆就会给我什么东西。”
    《你的经》，他每到一定的境界会产生一句经文，每句经文对应的情况各不相同，用处也不相同。他开了这些库门，每一个库房之中又根据他在某个阶段的情况给他需要的东西。
    上一次是拔符，他正处在元婴出窍的境界，他开库门得到的拔符能赋予他的元婴五斤之力。
    现在他得到的是死符，他刚诛杀了尼古拉斯康帝，他有时间和条件进入过去时空寻找寻祖丹的丹灵，而死符却可以赋予他“过去之身”，在过去时空之中停留二十四小时！
    就在刚才开门之前，他还琢磨要不要花8000诊金去开第三道丹药器材库的库门。突然发现这个情况之后，这个念头他连想都不愿意去想了。
    他现在境界层次并不高，甚至可以说很低，他现在去开第三道丹药器材库的库门，他得到的不会是好东西，很有可能是一个鸡肋的丹方。最明智的选择就是等到灵力修为到了足够高的境界，然后根据情况来开门。比如到了渡天劫的时候，开一道库门，说不一定能得到帮助渡天劫的东西！
    “死符，好瘆人的名字。”软天音打破了库房里的沉默，然后她又被一个字眼给吸引了，好奇地道：“宁哥哥，阴发是什么？”
    宁涛琢磨了一下说道：“我估计是死人的头发吧。”
    “那阴血又是什么？”软天音刨根问底。
    宁涛又琢磨了一下：“应该是死人的血吧。”
    软天音顿时皱起了眉头：“阴发是死人的头发，阴血是死人的血，那阴骨自然是死人的骨头了，用这些材料磨成灰画符，还要折七日阳寿，这符也太邪门了吧？这天道医馆也忒小气了，你杀尼古拉斯康帝那么辛苦，甚至冒了生命危险，它却给你这样一张法符，我能找它评理吗？”
    看似啰啰嗦嗦，其实是爱到了骨头里，见不得自己的男人吃点亏，如果是自己的男人吃了亏，她就敢怼天怼地怼空气。
    宁涛忍俊不已，笑着说道：“不亏不亏，我正需要这样一张法符，你难道忘了我要抓丹灵的事了吗？我苦于只能看见过去的人和物，却不能触碰，能在过去时空里停留的时间也很短，几乎做不了什么。有了这死符就不同了，我等于是拥有了过去之身，还可以在过去时空待一天，这能做很多事了。”
    软天音忽然想起了什么，激动地道：“既然这么好，那我们现在就去找材料画符吧，三个主母闭关的地方不就有很多尸骨吗，还有头发什么的，至于阴血，我们可以杀条鱼取点血，死鱼的血大概也算是阴血吧。”
    “那好，我们也该去神庙看看了。”宁涛当即收起了木箱子，领着软天音离开了经书法卷库。
    路过大堂的时候，软天音停了一下，看着善恶鼎上的人脸，对它说了一句：“小气。”
    善恶鼎笑容满面。
    一道方便之门打开，宁涛背着一只箱子，抱着一只箱子，带着软天音来到了涅波娜的神庙之中。
    三个妻子还在闭关，没有出关的迹象。
    江好浑身冰封，地面结了厚达几尺的坚冰，她的头顶笼罩着一团青蒙蒙的妖气，晶莹的雪花纷纷扬扬地从她的头顶洒落下来，隔着好远都感到寒气逼人。
    青追的妖气化无角蛟龙，以前仅有一点龙鳞，现在龙鳞越来越多了。那蛟龙在虚空盘旋，缓缓游动，似在蓄力，要一飞冲天。
    白婧的妖气所形成的龙形更加明显了，一样的蛟龙，但比起青追却要差得多，只是龙形清晰，还不见龙鳞。
    软天音悄悄松了一口气。
    不知道为什么，宁涛也有同样的感受。如果三个妻子出关，他该怎么跟她们交代他和软天音的事？那样的情况，别说是面对，就是想想都感到头疼。
    宁涛带着软天音离开了神庙，来到了旷野里，一一看过四个鱼妖还有殷墨蓝，这五个也都处在闭关的状态中，没有出关的迹象。
    这种情况其实也正常，这次给他们的寻祖丹是完整的寻祖丹，丹力强劲。再加上他们自身的灵力修为也不俗，而越往高的境界突破难度就越大，闭关的时间也就更长。
    看过五人之后，宁涛与软天音在旷野中找到了一具当年薛西斯的部下的尸骨，取了一点头发和骨头，随后他让软天音先处理头发和骨头，他又开了一道方便之门去了叙国。
    软天音建议用死鱼的鱼血，他却觉得那过于儿戏了，不严肃。所以他还是去了叙国战场，找了一具尸体，从尸体上取了一些血液，然后又返回到了地下旷野之中。
    软天音已经研磨好了阴发和阴骨，加上他带回来的阴血，所有的材料就算准备齐全了。
    宁涛取出一张符纸，蘸上“三阴墨”，注入灵力，然后照着箱底的符文画符。
    一张死符画好。
    宁涛将它贴在了额头上，然后念诵法咒，灵力激活。
    什么反应都没有。
    宁涛将法符揭了下来，拿到箱子前一一比对。
    没错啊，符文一个都不少，他也没有把符文写错。
    他每一次得到一张法符都会研究一下，写错一个符文，运气够好的话还会得到一种错字版的不同法力效果的法符。可是这一次他每一那样做，那是什么地方出错了？
    “宁哥哥，怎么会没反应？”软天音也是一脸懵逼。
    宁涛想了想：“没画错，符纸也是顶好的天家符纸，如果说要出错那就只能是材料出错了。”
    “看来是阴血，死鱼血不行，得用死人的血。”软天音尴尬地道：“我出了个馊主意。”
    宁涛说道：“我没去杀鱼，我在战场上取的阴血。”
    软天音讶然地道：“那就是对的呀，什么地方出错了？”
    宁涛想了一下：“阴骨也应该是对的，如果说材料出错，很有可能是……”
    “阴发？”软天音激动地道：“一定是阴发！”
    宁涛忽然想起了什么，脸上露出了一个古怪的表情，额头上也汗涔涔的了。
    他是说这次没有奇葩的法符名字，一切都很正规，可依照天道医馆的尿性，它怎么可能不坑人呢？
    苍天弄人。
    他忽然对这句话有了贯穿内心的感受，如果苍天不捉弄人了，那岂不是人人都平平安安，心想事成，世界和平？
    这可能吗？
    “宁哥哥，如果不是死人的头发，那阴发又是什么？”软天音单纯，猜不到方向。
    宁涛移目看着她，眼神奇怪，而且有点偏位。
    “嗯？”软天音也用奇怪的眼神看着宁涛。
    宁涛硬着头皮凑到了她的耳边，忍着尴尬地道：“所谓阴发，我猜……”
    “啊？”软天音的一张俏脸顿时变成了熟透了的柿子。
    宁涛搓着手，尴尬地道：“天音，你看这种情况……你能不能……那个……给我一点？”
    软天音不敢看宁涛的眼睛，羞窘欲绝，可还是毫不犹豫地点了一下头，声音小小的：“我……我去那边。”
    宁涛点了点头。
    软天音转身往一个石碓跑去，然后躲到了石碓后面。随后，那石碓后面出现了一片柔和如月华的清光。
    那是蚌精的本命珍珠在发光。
    宁涛一声叹息，苦笑着：“苍天弄人，这话诚不欺我啊，我不就是那个被捉弄得最惨的一个吗？”
    软天音很快就返回来了，也不说话，拉起宁涛的手便往他的掌心之中放了一点东西。
    “那个……谢谢。”宁涛拿着那种材料，感觉很不好意思。
    软天音脸红红地道：“我……我什么都是你的，谢什么……你快试试，不够的话我还有。”
    宁涛：“……”
    换掉错误的“三阴墨”，换上新的“三阴墨”，宁涛又用指头蘸上墨汁，辅以灵力画符。
    软天音站在旁边看着，拿着一块小石头，就着寻土砚轻轻为宁涛研墨，眼神里满是温柔。
    一张新的死符完成。
    宁涛将它贴在了额头上，念诵法咒，注入灵力。
    轰！
    死符突然爆开，化作一团黑气笼罩宁涛的全身，随后又有一部分进入他的身体。
    冷！
    难以言喻的冰冷，他感觉他的身上没有一丝温度，包括他的血液都是冰冷的。
    他唤醒了眼睛的望术状态，他看到他的先天气场一片死灰，没有半点生机。
    死符，其实就是他用七日的寿命兑换的一日的活死人的状态！
    “宁哥哥？”软天音也发现宁涛不对头了，她几乎感觉不到他的身上有半点生命气息。
    宁涛说道：“不用紧张，这只是法符的法力，死气入体，渲染和屏蔽我的生命气息。只要我念法咒，清除身体里的死气，我就能恢复正常。如果我不主动清除，我就能在特定的过去时空里待一天的时间。”
    软天音顿时松了一口气：“原来是这样，那我能用这种死符吗，我想和你一起进入过去时空去探险。”
    宁涛说道：“现在还不行，贸然带你进入过去时空很危险，等我弄清楚之后再说吧。现在我们离开这里，我要找一个合适的地方去试一试以过去之身进入过去时空。”
    “去什么合适的地方？”软天音问。
    宁涛想了一下，笑着说道：“长安，我想去看一看大唐盛世。”
    忆昔开元全盛日，小邑犹藏万家室。
    如能亲身在长安的街头走一走，看一看，那是何等的美妙！
