    “贝利亚，你演的可真像那么一回事。”雷文伸手凝聚出了一把光刃，对准了石刈亚璃依的脖子。

    “奥斯卡小金人不颁给你真是可惜了。”

    “你到底在说什么啊，什么贝利亚，我根本不知道！”石刈亚璃依惊恐的看着雷文。

    雷文此时也皱住了眉头，贝利亚还在嘴硬。

    这是在赌他不敢对一个普通人类下手吗？

    “堂堂的凯撒贝利亚，居然沦落到躲进一个女人的身体中苟延残喘了吗？”

    雷文开始试图用言语激怒他，要是能让贝利亚主动现身就好了。

    这样就可以少许多不必要的麻烦。

    石刈亚璃依依旧疑惑地看着雷文，但是她的手不知何时已经握拳，显然是在压抑着自己的愤怒。

    而这一幕，被雷文捕捉到了。

    果然是在演。

    “喂喂喂，你在对一个美丽的女士干些什么呢？”

    就在这时，一个不和谐的声音从雷文背后传来。

    雷文当即一怔，这是自己的声音。

    于是他猛然回头，就见一只拳头朝他打来。

    哒！

    雷文被这悄无声息的一拳打中，身形倒退了数步。

    他抬头看了过去，只见一身黑衣戴着兜帽的人影站在了那边。

    正是黑暗雷文。

    石刈亚璃依见状，立即躲到了黑暗雷文的身后。

    雷文稳住身形后，便说道：“她是谁，你不会不知道吧。”

    “知道又如何，不知道又如何，你说是吧，贝利亚。”

    黑暗雷文对着身后的石刈亚璃依说道。

    “你这家伙，总算是来了。”石刈亚璃依语气生冷的说道。

    “没想到你们两个，最后会走到一起。”雷文看着黑暗雷文，语气凝重的说道。

    “现在，你还想在这里强行出手吗？”黑暗雷文淡淡的说道。

    “我对你们两个也是很好奇，明明都是同一个人，为什么差距这么大呢。”

    石刈亚璃依一改之前的惊恐仪态，一手搭在了黑暗雷文的肩膀上，然后对着雷文说道。

    “你看你，并非光之国出身，明明有强大的力量，却非得跟着光之国那帮人，总是来碍我事。”

    “干脆我们三个合作，一起瓜分奥特之王的力量如何。”

    黑暗雷文嘴角不禁上扬，就这么看着雷文。

    “贝利亚，别扯这些有的没的。”

    雷文丝毫没有动摇，想要获得更强大的力量，路有很多。

    “今天你我都不适宜开战，不如谁都不要插手，一起静等最终的决战如何？”黑暗雷文十分自信的说道：“到时候我们之间只有一个能活下来。”

    “那就这样吧。”

    雷文略微遗憾的说道。

    “你的命，我一定会亲手取下的。”

    最后看了两人一眼，雷文便转身离开。

    现在的他也不是全盛状态，不仅要面对贝利亚，还有面对黑暗雷文，属实不明智。

    在雷文离开不久后，石刈亚璃依体内的贝利亚也是松了口气。

    刚才雷文要是不顾一切强行击杀他现在这具身体，恐怕他也得跟着命陨。

    果然选择年前貌美的女性，存活的几率高一些。

    “刚才多谢你了。”

    石刈亚璃依感激的看着黑暗雷文，顿时把身体贴近了他的身上。

    像极了柔弱女子在受到委屈后，想要找人依偎时的模样。

    此时的贝老黑，就好像精分了一样。

    “别来这套，抓紧时间恢复你的力量吧。”黑暗雷文冷哼了一声，将石刈亚璃依给弹开。

    接着身影消失不见。

    石刈亚璃依的眼神顿时阴沉了下来。

    “要是能得到这家伙的黑暗能量就好了。”

    对方身上的黑暗能量，连他也看不透深浅。

    虽然黑暗雷文出现的几次用的是黑暗圆环。

    但他隐约觉得，这并不是他的真正实力。

    对方好像一直在隐藏着些什么。

    微微整理了下有些凌乱的衣领，石刈亚璃依便若无其事的走出了这条小巷子。

    翌日。

    伏井出k现身街头，一副狼狈凄惨的模样。

    因为精神和身体受到了重创，他短暂的失去了记忆。

    像个流浪汉一样，在街头游荡。

    正好在路径银河超市附近的时候，被朝仓陆给撞见。

    此时新闻上播报着追捕他的通缉令，不止AIB的人在找他，就连和他有仇的其他宇宙人也在找他。

    在发现了伏井出k的身影后，达达星人立即召唤出了军团机械人，然后自己也进入到了控制室里。

    “伏井出k，受死吧！”

    巨大的军团机械人，顿时冲着地面上，已经被令人还有爱崎萌亚包围住的伏井出k附近发射出了光线。

    但是他的光线没有击中伏井出k，反而是击毁了一栋大楼，无数残骸坠落而下。

    “小陆，这家伙就交给我来对付。”

    达达星人的骚操作，也让刚刚赶来的赛罗以为对方是来救人的，于是立即变身上前迎战。

    就在这局势混乱之时，伏井出k抓住机会朝着某个街口跑去。

    他一直拼命奔跑，想要甩掉紧跟其后的朝仓陆和爱崎萌亚。

    最后因为伤势太重，不小心跌倒在了路面。

    眼看已经走投无路了。

    “需要帮助吗？”

    这时，一个清冷的女声传到了他的耳边。

    伏井出k顿时抬头。

    便发现一个女性正安静的坐在一家露天的咖啡店旁，微笑的看着他。

    因为怪兽的出现，这里一个人影都没有，只有她还淡定的坐在这里。

    这个女人自然就是石刈亚璃依。

    仿佛抓住了救命稻草一般，伏井出k急忙钻进了桌子底下。

    没一会，朝仓陆和爱崎萌亚急匆匆的跑来。

    但是伏井出k的人影没看到，却只见一名女性正一个人坐在咖啡店门口。

    “不好意思，刚刚有男人跑过去吗？”朝仓陆上前问道。

    石刈亚璃依取下了耳机，然后一脸淡定的伸手指向后方。

    “好的，谢谢你！”

    朝仓陆顿时跑了过去。

    “你也快去避难吧。”身后的爱崎萌亚也是对着石刈亚璃依说道。

    待他们走后，石刈亚璃依才掀起了桌布，露出了隐藏在里面的伏井出k。

    “已经没事了，你快出来吧。”她温柔的对着伏井出k说道。

    伏井出k浑身发抖的探出了半个身子，此时还是一脸紧张。

    ……

    【作者题外话】：求银票

