    “慢着！”老宋扭头道。

    丑陋青年顿了一下脚步，接着继续走。

    老宋忙道：“你是谁？”

    “赵大河！”丑陋青年摆摆手，继续往前走，离他更远。

    老宋沉声道：“有什么条件？”

    楚离停下，扭头看过来：“白虎神功！”

    老宋暗松一口气，还好不是要对付公子。

    随即又小心起来，他为何向自己要白虎神功，显然知道了自己与公子的关系，自己藏起了公子。

    楚离淡淡道：“放心，不是让你对付郑延武。”

    老宋终于断定他知道了公子藏于自己家里。

    楚离道：“我要的是完整的白虎神功，你若能拿到，我用回春丹交换！”

    “我怎知道你不是骗我！”老宋道。

    他心跳得厉害。

    回春丹的大名他当然知道，光明圣教的独门奇药，能恢复武功。

    若是一般弟子，根本不可能得到此丹，赵大河是天才中的天才，是光明圣教重点培养与保护的人物，身怀回春丹并不奇怪。

    若能服下回春丹，自己废了多年的武功一下就能回来，寿命一下变成两百多岁，甚至三百岁，对于没有几年好活的他来说，实是不可抗拒的诱惑。

    楚离道：“我赵大河绝不毁诺，你可以打听一下我的名声！……况且一枚回春丹而已，又不是什么大不了的！”

    “你会杀我灭口。”老宋沉声道。

    楚离斜睨他一眼，冷冷道：“为什么要灭你的口？我不偷学白虎神功，白虎宗就能饶我？我偷学了白虎神功，白虎宗能奈我何？怕泄露出去的反而是你吧？”

    老宋语塞，慢慢点头。

    虽说公子私自下山，违了百年高手不得行走武林、扰乱天下的规矩，会被宗门惩罚废去武功，但若赵大河杀了公子，宗门绝不会算了，一定要报复回来。

    随即他省悟，公子并没死，他却已经把公子当成了死人！

    “你可有白虎神功的完整功法？”楚离淡淡道。

    “有！”老宋沉声道。

    楚离深深看他一眼，现老宋没撒谎，确实有白虎神功完整功法。

    “要不要交换？”楚离从怀里掏出一只玉瓶，倒出一枚雪白丹丸，指间忽然出现一把薄如蝉翼的小刀，轻轻一划，丹丸一分为二。

    楚离抛给他半枚：“服下这个，剩下的半枚要在一刻钟内服下，药力才不会分散！”

    老宋接过来，盯着半枚散着异样的丹丸，脸色阴晴不定。

    楚离也不催促，只是笑眯眯看着他。

    老宋心在剧烈挣扎，一会儿是不能背叛白虎宗，不能泄了白虎神功，一会儿又是自己只有几年好活，宗门不可能帮自己恢复武功。

    几次呼吸之后，求生的**压倒了一切，他闭上了眼睛，把丹丸吞下。

    顿时一股清气在五脏六腑间缭绕，然后冲进丹田。

    干涸的经脉似乎恢复了温润，丹田也生出一股隐隐热气，仿佛一颗种子随时要破土而出，偏偏一直冲不出来，这种感觉让他焦急而又渴望。

    楚离笑道：“可是真的？”

    “随我来！”老宋沉声道。

    楚离满意的点点头：“你如果不弄鬼，剩下的半颗随时可以给你。”

    “你放心！”老宋缓缓道。

    两人回到他的宅子，钻进书房。

    老宋从书架上抽出一本厚厚的诗集递给他：“口诀与白虎图录都在里面，我的画功可能一般，做不到形神兼备。”

    楚离迅翻看了一遍，一共九幅白虎图，还有近百字的口诀。

    他若有所思，这九图与白虎炼阳图不同，却隐隐有一丝联系，而这些口诀则深奥艰涩，让他眉头紧锁。

    “你们武功传承用的灌顶之法吧？”楚离道。

    “是。”老宋点点头：“九幅图用的是灌顶之法。”

    “你练一遍我瞧瞧。”楚离道。

    老宋虽奇怪他为什么要看自己练功，脑子里的东西他又看不到，却没有违逆，一刻钟很快就要过去，丹田内蠢蠢欲动的感觉越来越微弱，药力再不跟上，甭想恢复武功。

    临门一脚，他越渴望，无法抗拒楚离的要求。

    他于是坐到榻上，开始运功，九幅白虎图录一一在脑海里呈现。

    楚离看到他脑海所想，暗自点头，这个老宋还真是老实，真把白虎神功交给了自己，没有耍滑弄奸，趁机害自己一把。

    “可以了。”楚离道。

    老宋睁开眼睛，神情复杂：“其实知道白虎神功也没用，口诀艰涩，白虎宗内有庞大复杂的练功手记，没有这些前辈高手的练功手记，即使得了口诀也无法领悟无法修炼。”

    楚离道：“这你就不需要担心，来吧，这是另半颗。”

    他把剩下的半颗丹丸抛给老宋。

    老宋迟疑一下，看他一眼，送进嘴里。

    他也担心楚离会不会在丹丸里弄鬼，他现在不是天外天高手，没有危险的直觉，即使有毒也无法提前觉察。

    但事到如今，别无选择，他只能赌一把楚离的品性。

    一股清气进入五脏六腑，然后聚于丹田，原本蠢蠢欲动的气息一下膨胀，宛如种子破土而出，一丝丝内力在丹田凝聚，最终越来越浓郁，从后天高手，到先天，再到天外天。

    “砰！”他衣衫无风自动，雪白须眉飘飘而动，如置身于大风中。

    楚离笑眯眯的打量着他。

    老宋睁开眼睛，精芒迸射宛如实质。

    楚离抱抱拳：“恭喜！”

    老宋用力一抱拳，心下感激莫名。

    他没想到楚离如此信守承诺。

    楚离道：“看在咱们交易愉快的份上，我相赠一句话。”

    “请说！”老宋沉声道。

    楚离道：“离开这里吧，免得白虎宗迁怒于你，天下之大，无处不可去！”

    老宋皱眉看他。

    楚离淡淡道：“因为你先前是废人，所以圣教前辈没取你性命！”

    老宋摇头：“我不会抛弃公子！”

    “他已经死了！”楚离抱抱拳，飘身离开。

    他出现在大风舵内，来到两女屋内时，看到一个中年美貌女子正在替两女疗伤。

    两女并排坐榻上，中年美貌女子坐她们身后，一掌按一人后背，秀上白气蒸腾。

    楚离坐在一旁观看没打扰。

    一盏茶后，中年女子收了双掌，睁开明眸看向他。

    楚离抱抱拳：“这位前辈是……”

    “这是曾华曾师叔。”李若兰睁开明眸道。

    楚离道：“曾师叔是来帮我们的吧？”

    曾华淡淡道：“我奉命取郑延武的性命，不是帮你们。”(未完待续。)