    为红组做开场演出的是中山美穗，除了担任开场，她也作为红组代表，在晚会开始前进行了宣誓。没错，既然是“合战”，作为比赛，自然也有所谓的赛前宣誓。

    前奏响起，她从容接过第一棒，唱了自己今年发行的新曲《Witches》。

    舞台的主战场交给了中山美穗以后，其他的歌手们退到舞台边侧，趁机离场返回后台。之后，就安心待机，只等轮到自己出场时，再从休息室出来做准备就万事大吉。

    跟中山美穗对阵的是光GENJI，同是今年初次登场，人气横扫全年的光GENJI已经有了在红白歌会上唱组曲的资格。

    舞台资历这东西，在人气和收视率面前不值一提。

    在他们又唱又跳的时候，带来的Jr们陪着在台上伴舞，整个舞台的画风立刻充满杰尼斯味道。

    穿着轮滑鞋又唱又跳，还有同样穿轮滑鞋穿梭其中伴舞的Jr衬托，这样的舞台风格、再加上花哨的演出服装，构成了独一无二的杰尼斯风味。

    虽然这种风格颇有点马戏团的既视感，但不得不承认，这也是特色的一种。

    退回到后台以后，不论是通过后台的监视器，又或者是电视机里的直播，随处可以看到前面的演出。

    光GENJI如今人气绝顶，后台的工作人员、乃至于参加红白歌会的女歌手当中，都有他们的粉丝。

    在他们演出的环节，甚至有工作人员为他们驻足。

    不过，同样是看演出，岩桥慎一看光GENJI表演，心里盘算的却是，杰尼斯粉丝的第一堂课，大概就是接受杰尼斯的台风。

    而一旦接受了这个画风，当杰尼斯推出新的偶像以后，因为前后的画风一脉相承，粉丝也就更容易自然而然的“爬墙”到新的杰尼斯偶像那里去。

    这样一来，即使旧的偶像人气流失，因为流向的还是自己事务所的偶像，对杰尼斯来说不仅毫无损失，还能常吃一条鱼。

    心里想到这些，岩桥慎一又在心里佩服喜多川的商业眼光。并且思索，是否能从这种策略当中，提取到可以为自己所用的手法。

    反正岩桥慎一野路子出身，比谁都不在乎所谓的业界规则。

    学无止境。

    偷师这回事，未必只能在事务所在老板眼皮子底下干。虽然现在他的眼皮子底下，确实正跟一队杰尼斯共处一室。

    DREAMS COME TRUE被安排在第三组出场，所以，退回到后台以后，没有回休息室待机，而是来到候场的房间里，跟接下来要出场的歌手们一起等着登台。

    而被安排和他们对阵的，正是杰尼斯的男斗呼组。

    两支乐队都是今年出道，一支是偶像出身，另一支是选秀出身，这或许是NHK把他们安排在一组的依据？

    不过，在销量方面，DREAMS COME TRUE可比不上一出道单曲就能卖六十万张的男斗呼组。

    乐队至今为止，最大卖的单曲，也只有不到二十万张而已。

    销量上三倍碾压，还有杰尼斯的光环加成，对战的对象就是这支乐队。

    虽然是乐队，男斗呼组彩排时，跟同在白组的爆風スランプ（slump）和TM NETWORK就没什么交流。

    这种表现，有相当一部分原因，在于他们现在心里有了一个“正统乐队瞧不起我们”的念头，因而，自觉跟这些乐队们保持距离。

    但是，现在和DREAMS COME TRUE共处一室，同样全程无交流，就别有一丝意味了。

    选秀出身的DREAMS COME TRUE，算不上正统派，又是同年出道的平辈，销量还比不上自己，对手是这样的DREAMS COME TRUE，男斗呼组也有些他们身为人气乐队的派头。

    某种意义上来说，作为乐队出道，虽然销量爆炸却得不到承认，男斗呼组也憋着一股想要证明自我、扬眉吐气的劲头儿。

    这种劲头儿，既可以敦促他们精进乐器、学习作曲写词，也能变成在面对比不上自己的乐队时表现出来的傲慢。

    几个十几二十岁的青年，没什么心机，脸上也藏不住东西。他们这种态度，DREAMS COME TRUE三人都有所觉察。

    中村兄完全没当回事，看电视直播打发时间。

    美和酱更不会在意初次见面、并且还完全不感兴趣的人，何况马上登台，她那点紧张又回笼，在桌子下面，把手伸到岩桥慎一那儿，抓住他的左手。

    电视画面里，台下的女粉丝们为光GENJI大声应援，再配上舞台上杰尼斯风味十足的演出，一时间，颇有一种这并不是在看红白歌会，而是光GENJI演唱会的感觉。

    岩桥慎一专注电视节目，任美和酱拉着他不撒手。

    至于什么男斗呼组的态度，他完全没在意、也没放在心里。他对这支乐队的成员毫无兴趣，即使感兴趣，也只会对杰尼斯运营偶像乐队的方式感兴趣。

    不怕跟人干架，就怕一拳打到棉花上。

    DREAMS COME TRU三人全程无视男斗呼组，既不表现对他们偶像的出身轻视，也不因为他们六十万销量的单曲高看他们一眼。

    这样的态度，反而让四个出道即巅峰，在粉丝那里收获万千欢呼、却始终得不到乐队界承认的青年，有一种难以形容的憋屈。

    单方面的较劲儿就是这么无趣且伤身。

    接下来还要跟他们对阵！

    乐队的吉他手成田昭次暗暗下决心，等下绝对要尽全力发挥，展示出男斗呼组的能力，叫会场里、叫电视机前把他们当成偶像的观众们都瞧瞧……

    然后，让他们都能把这一局比赛的票投给男斗呼组。

    从某种意义上来说，还没登台就先憋了股劲儿，这支乐队颇有种要真格“对战”一下的意思。

    但是，会有这种念头，最根本的，还是来源于身为偶像却以乐队身份出道，越是走红就越是遭受非议的那种尴尬。

    整段暗中较劲儿也没持续太久，当电视画面里出现工藤静香的身影时，工作人员过来通知他们，做好登台的准备。

    先出场的是男斗呼组，他们率先起身走出去。

    而后，DREAMS COME TRUE的三人也从自己的座位起身。美和酱拉着岩桥慎一的手还没松开，又对中村兄伸出手来。

    三个人手拉手，相互鼓劲儿。

    出发！

