
　　4月3日。

　　天气算不得晴朗，天空被一层云片所笼罩。

　　最上和人来到录音棚，参加推迟了一周才开始的正式录音。

　　第一话的录音便推迟了一周，最上和人顿感这番前途堪忧，只希望别三话就出总集篇才好。

　　在片场遇见了前妻小姐，这也是理所当然的，最上和人已经得知了，小西沙织就是那位被原作者钦定的声优，担任女主角。

　　也就是说，在未来的很长一段时间，最上和人都要与她共同进行收录。

　　小西沙织还是同往常一样，十分会活跃片场的氛围，偶尔也会因为对戏上的问题，跑去与缩在角落的最上和人说上几句，更多的时候是与同属I'm声优事务所的松冈小姐谈论演技。

　　片场内还有另一位最上和人熟悉的女性声优，曾经在试音会上与他坐在一块的日高小姐。

　　而在正式收录的片场内，由于身为主役的最上和人缩在角落，日高理菜反而坐在了另一位主役的小西沙织身旁。

　　以咖位来说，她虽然年龄小，却是这些人之中资历最老的，因此也没什么问题。

　　收录的过程十分顺利，自从经过心理咨询后，最上和人在工作上已经找回了正常状态。天籁小说网

　　收录结束后，众人自然是对最上和人的演技赞不绝口，最上和人谦逊着摆手，伺机离开。

　　正当其他人还在闲聊，最上和人第一个跑去乘坐电梯时，日高小姐紧随其后的走了进来。

　　无奈，最上和人只得一同与她下楼。

　　“户塚君，在片场内几乎不与小西桑讲话呢。”

　　“什么？”

　　最上和人为之一愣。

　　顿了顿，他又回复道：“我本就不太擅长与女性讲话，更不要说是前辈了。”

　　“但是你们很熟不是么？”

　　“…………”

　　最上和人这下糊涂了，有些捉摸不透日高理菜这番话是何意。

　　“hora，以前不是还教过她料理么，嗯……她在推特上说的。”

　　最上和人恍然，确实发生过那样的事情，那是坐再他歌手出道以前的事情，如果不是日高理菜提及，他自己几乎都忘了有过这件事。

　　“也说不得很熟吧，只是有过交流而已。”

　　“原来是这样呀。”

　　身旁的少女甜甜的笑了起来，不知为何，最上和人总觉得她那漂亮的眸子内，闪烁着令他胆寒的东西。

　　不一会儿，电梯到一楼了，日高理菜礼貌地与他道别，率先出门。

　　离开大楼，原先隐约遮蔽天空的云层尽皆散去，薄暮的阳光温和地倾泻在街头。

　　他之后要去其他录音棚，录制《中二病》的副音轨，这期与他搭档的是岛田信长，聊起来没什么压力。

　　二十分钟的闲聊相当之快，比起与女性声优录制，最上和人还是觉得与岛田信长搭档最为自在。

　　倘若男性声优也有亲密度的话，满分5分的话，他能占4.8以上。

　　之所以不用女性声优那套制度，是他担心万一真的在面板上看到岛田信长的名字，那他可就笑不出来了。

　　副音轨录制结束后，已经到了傍晚，两人一同去了居酒屋吃晚饭，今天咲良彩音要回自家住，因此晚一些回去也没关系。

　　“阿和，《旅亡》的正式收录似乎快了吧。”

　　“唔……应该是的，七月正式播出，大概五六月份就该参加录制了。”

　　“心情如何？”

　　“指什么？”

　　“自己执笔的小说被做成动画，而且主角还是自己配音，总有些不一样的心境吧。”

　　“嗯……老实说，还没有什么实感。”

　　“要是我的话，就用动画化的钱大氪特氪。”

　　“结果是在说钱的事儿啊，别把我与你相提并论。”

　　“那你会用来做什么？”

　　“存起来。”

　　“好朴素！”

　　最上和人自顾自地喝了口啤酒，没有说话。

　　他这人并没有什么对物质的追求或是欲望，但如果咲良彩音期望的话，他或许真的会考虑在千代田买上一座数亿日元的豪宅。

　　但他清楚咲良彩音的秉性，她对那些东西同样不执著。

　　要说如今的最上和人，内心深处有所求的话，或许单单成了同喜欢的女孩儿睡觉。

　　他分不清这是他自己喜欢的事儿，还是在技能影响下产生的想法，只是这种问题深究了也没有意义。

　　从结论上来说，他，最上和人，是个喜欢与女孩儿睡觉的男人。

　　或许曾经不是，但凡事儿是讲现在。

　　就同他现在的女友是咲良彩音而不是清水有沙，是同一个道理。

　　“信长，你有在交往的人么？”

　　“哈？干嘛突然问这个？”

　　“没，只是有些好奇你这家伙会喜欢什么类型的人。”

　　最上和人想问的其实是喜不喜欢与女孩儿睡觉，以此来参考自己与其他男性究竟有何不同。

　　但这种话他显然不能直白的问出口，否则只会被岛田信长当做是变态。

　　“谈恋爱比游戏还好玩儿么？”

　　“失敬，是我不该问的。”

　　最上和人并不沉迷玩游戏，无论是手游还是端游都没有感兴趣的，有那样的时间，他更愿意坐在庭院内看书。

　　或许当他产生这个想法的一瞬间，就示明了他与岛田信长的不同。

　　综上所述，喜欢看书的男人，都喜欢同女孩子睡觉。

　　这是最上和人荒谬的独断。

　　酒喝到一半的时候，居酒屋忽然走进两位协伴而来的女性声优，岛田信长眼尖，看向最上和人，朝门口努了努嘴。

　　最上和人一瞧。

　　这俩都是熟人。

　　小西沙织以及日高理菜。

　　他下意识想到了咲良彩音，但这次似乎只有她们二人。

　　而那两人也同样看见了这边的最上和人与岛田信长，冲他们礼貌地点了点头。

　　寻了半天也没找到空位，店员的冈松小姐正在与她们弯腰道歉，随后朝最上和人这边走了过来，有些犯难地道：

　　“那个……岛田桑，户塚桑。”

　　“可以哦！”岛田信长爽朗地点了点头。

　　“我还什么都没说呢。”

　　“看一眼不就知道了，拼桌是吧，大欢迎哒唷！是吧阿和？”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，564.工作结束后，在居酒屋偶遇。免费阅读。https://xs.23sk.com 