    一股熟悉的感觉浮现于柳平心头。

    似乎——

    好像——

    应该——

    自己要升级了！

    柳平倒是比较淡定。

    之前已经有了提升至三十级的经验。

    而且见识了那样惊人的秘密之后，如果不能升级，才是一件奇怪的事。

    “稍等一下，我升个级，一会儿跟你聊。”

    他拍拍魔鬼的肩膀道。

    “啊，好，您请便。”魔鬼连声道。

    柳平后退几步，闭上眼，默默体会身体里的变化。

    魂力如同狂风一样沸涌。

    这是灵魂的本质力量在不断提升！

    柳平只觉得自己的气息不住攀升，迅速达到了不久前他曾达到的那种境地，而且还在继续暴涨。

    “你怎么……提升的这么快？”

    魔鬼眼睛都快瞪出了来了，在一旁吃惊的道。

    柳平没理它，只是默默望向虚空。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你见到了真实世界。”

    “你获知了前所未有的宝贵秘密。”

    “就算是许多赫赫有名的卡牌师，终其一生，也从不曾听闻这样的秘密。”

    “尽管有人掩盖了之前发生的一切，但神柱不会受到蒙蔽，它们已经注意到了你身上发生的事。”

    柳平站着不动。

    四周景象忽然一晃而过，随风逝去。

    天地化作乌有。

    黑暗降临。

    无尽的黑暗之中，一根接天连地的雄伟巨柱出现在他的面前。

    这根巨柱的上半截密布着铁索与火焰，而下半截深入无尽的黑暗，上面站满了英灵。

    炼狱与永夜之柱！

    黑暗中，一行燃烧的小字浮现：

    “以暮光之名，你被炼狱与永夜神柱所承认；”

    “以你所洞悉的真实为凭，炼狱与永夜神柱默认为你提供更多的力量，以期你早日成长起来，为它们抵御将来的灾厄。”

    “你的等级提升了。”

    “当前等级：40级。”

    “你的所有属性的道提升，全面达到40级职业者的水准。”

    “你获得了炼狱与永夜神柱赐予的额外50%。”

    “注意！”

    “你的所有属性继续朝上提升，已经远远高于40级水准。”

    “当前魂力值：300。”

    “——请不要辜负世界的眷顾与期望。”

    柳平睁开眼，静静感受着从未有过的力量。

    思维变得更快更清晰；

    魂力源源不断的涌上来，似乎随手就可以释放出大威力的招式；

    感应能力也变得更强——站在黑暗中，远远的就可以以感受到各个方向的危机。

    “我明白了，”魔鬼在一旁恍然道，“原来你之前装成十几级，其实已经快50级了！”

    五十级么？

    柳平笑了笑，没有做出什么解释。

    毕竟，炼狱和永夜神柱额外赐下力量这种事，还是不要声张的好。

    “柳平……”

    莉莉丝小声道。

    “怎么了，莉莉丝？”柳平问。

    话刚说完，他也有所察觉。

    “咦？卡书里好像多了一张牌？”

    “是的，我不知道怎么回事，刚才发现卡书里突然冒出来了一张卡牌。”

    卡书自动打开。

    只见一张卡牌静静的躺在卡槽中，旁边还有一张纸条，上面写着一段话：

    “如果你想再次抵达真实世界，请收集以下套卡中的一套：”

    “祭祀、钱币、神圣。”

    “时间过去了太久，许多套牌已经变得不安全，但祭祀套牌和钱币套牌依然能帮助你抵达真实世界。”

    “——如果能搞到一整套神圣套牌，那才是最棒的。”

    “你能战胜那个不可知的存在，我猜你至少掌握了拼卡技巧。”

    “想办法去凑一套神圣套牌，把它拼起来——”

    “你会获得偷渡回真实世界的法门。”

    “我已经把神圣套牌的第一张赠送给了你，作为你战胜不可说存在的犒劳。”

    “——毕竟你本身就是一名神圣骑士。”

    “期待再会。”

    柳平看完纸条，望向那张卡牌。

    只见卡牌上画着一瓶散发着圣洁气息的水。

    一行行燃烧小字浮现：

    “卡牌：圣水。”

    “神圣系卡牌，陷阱卡。”

    “5点魂力使用一次，一天可用三次。”

    “任何被它击中的邪恶存在，都将陷入动作迟缓的腹泻状态，如果一直强忍着坚持战斗，那么圣水的伤害将不断加持，直至肛裂。”

    “——正义必胜。”

    柳平看完，好一阵消化。

    这张卡牌要击中邪恶的存在，才可以生效。

    “娅娜。”他唤道。

    “什么事？”娅娜的声音响起。

    “我就想问一下，我们神圣阵营……如何判断一个存在是不是邪恶的？”

    “当我们看一个人不顺眼，我们就说他是邪恶的。”

    “这么直接？”

    “我们神圣阵营光明磊落，一贯如此。”

    “受教了……”

    柳平摩挲着那张陷阱卡，陷入沉思。

    目前自己手上有三张神圣系的卡牌，分别是圣水、神圣骑士、圣骑士。

    永夜无边无际。

    剩下的神圣卡牌上哪里去找呢？

    ——对了！

    他朝虚空望去，目光落在英灵操作界面上。

    随着他的注意力，界面上的某一项能力亮了起来。

    柳平将“圣水”卡牌握紧，默道：

    “发动命运的羁绊。”

    燃烧小字随之不断的浮现在虚空中：

    “圣水是神圣套牌中的第一张卡，也是陷阱卡；”

    “它展现了神圣阵营的精神，彰显了众多神圣职业者的气质，并以‘陷阱’的名义告诉其他人，不要轻易堕入邪恶。”

    “羁绊卡牌：赎罪劵。”

    “赎罪劵代表了圣职中的另一面，它负责宽恕，而圣水负责惩戒，你通常可以在那些尖塔类建筑的屋檐内侧找到它——每当它离开神圣职业者，就会自动回到这样的地方。”

    好。

    虽然还是不知道怎么找到下一张卡，但至少知道要找尖塔类的建筑。

    柳平默记在心，又拿起另一张卡。

    ——镇狱刀。

    比起找寻全套神圣卡牌，更紧迫的是要找到它的刀鞘。

    不然它迟早会给自己带来死亡！

    就像对付那位大佬一样。

    “刀鞘……”

    柳平沉吟着，再次发动了命运的羁绊。

    只见又一行燃烧的小字飞快浮现：

    “镇狱刀的来历是一个秘密，你暂时还不知道关于它的一切，但它很乐意配合‘命运与羁绊’的发动，以便你替它寻找刀鞘。”

    “羁绊卡牌：镇狱刀刀鞘。”

    “刀与刀鞘是两张分开的卡，这是因为它们的单体都具有极其强大的属性，且肩负着不同的使命。”

    “镇狱刀的前几任主人都是无比强大的存在，但凭借着他们的力量，依然没有找到刀鞘，以至于最后不得不抱憾而亡。”

    “——因为刀鞘不在炼狱与永夜之中，所以他们当然找不到。”

    “它在真实世界。”

    仿佛为了保密似的，所有小字迅速化作灰烬，满空飘舞，徐徐不见。

    柳平抚了抚额头。

    ——绕回来了。

    看来还是要先找到神圣套牌，去一趟真实世界。

    魔鬼小心翼翼的道：“阁下，你看了这么久的卡牌，我们现在能找到一个安全的地方吗？”

    “我们现在走的这条路，相对来说比较安全。”柳平道。

    他拍拍魔鬼的肩膀道：“走吧，我们先出发，至少要找到一条越过那处深渊的路才行。”

    “好的。”魔鬼从地上爬起来。

    两人上路。

    “你在之前那个地方呆了多久？”柳平问。

    “三百年。”魔鬼道。

    “三百年？没动？”

    “不敢乱动。”

    “有毅力，我很欣赏你。”

    “阁下，我们就这样一直朝前走吗？”

    “放心好了，之前那个巨人说了，这条路相对比较安全。”

    “快看！天上有一条骨龙。”

    “它只是路过。”

    “阁下，它冲下来了！”

