    第103章试探

    秦慕瑶白了他眼，没好气道：“这话还是等着你安全从京城回来再说吧，可别到时候我们合作还没开始，你的小命就先交代在京城了。”

    孙崇文胸口一滞，想说你个乌鸦嘴就不能盼我点好的？

    话到嘴边又被他咽了回去。

    他知道秦慕瑶这么说也是想提醒他小心。

    这下他再也没有了打趣的心态。

    楼文煊原本以为孙崇文会领着秦慕瑶去食味轩试菜。

    他从早上等到中午，两人都没出现，这让他脸色很是难看。

    孙崇文因为白老头的预言弄得一颗心七上八下的,早把他抛之脑后了。

    直到他下午拖着疲惫的身体回去看到等候在大堂的楼文煊才猛地响起来。

    “我说我好像忘记了什么事！”

    “你们今天都去哪了？”楼文煊问。

    “本来我是准备带秦慕瑶到镇上的，临时出了点事就没再浪费时间在路上，对了，我准备今天就出发回京城，你什么打算？”

    说话间孙崇文已经安排随从去收拾行程了。

    楼文煊一愣，“怎么突然这么着急？”

    孙崇文笑道：“只是把时间从明天提前到了今天也不算太着急！”

    “是不是出什么事了？”楼文煊问。

    他知道孙崇文不会无缘无故的把时间提前到今天。

    如果是平时孙崇文也就实话实说了，毕竟也不是什么不能说的事,但考虑到秦慕瑶和白老头的交代，他到底是没有实盘脱出。

    “我有些迫不及待的想要开始和秦慕瑶的合作了,所以想早点出发，早点找京城也能找点把这些事落实了，小龙虾是季节性的东西，多耽误一天都是好多钱！”

    楼文煊下意识地认为孙崇文没说实话。

    “你要今天出发的话我可能没办法和你同行，我这边还有一些事情没有安排，要不你先写信回去说这话，咱们晚两天再出发？”

    楼文煊还是想探一探姜宴安的底。

    孙崇文也知道他心里想什么，可现在他一颗心七上八下的，实在没工夫也不想写信，毕竟，信上能交代的东西有限。

    “我家那些人你又不是不知道，我要人不回去，这信铁定得被他们截胡，搞不好还会把秦慕瑶搅合到我们家的那堆破事中去！”

    “即便你不说，他们也能查到你这段时间的行踪！”

    闻言，孙崇文瞪大眼睛道：“你不是说会帮我掩盖行程的吗？难道我们这段时间一直在他们的监视当中？”

    “我有帮你掩饰行踪,但不代表他们就查不到我们的行踪。”

    “既然你要晚两天再回去，那你帮我把秦慕瑶和姜宴安的存在抹去吧,我不想让他们搅合到我们京城的漩涡中去，尤其是姜宴安，不管他是不是你要找的人，你都不该把他暴露在京城那群人面前。”

    “我知道！”

    这也是他为什么想要晚两天走的原因。

    “你今天非走不可？”他问。

    孙崇文点头道：“对，非走不可！”

    见他意已决，楼文煊也没再开口挽留。

    孙崇文走得急，秦慕瑶也不知道给他准备些什么，只好就这家里的食材尽可能多的给他做些好保存的东西。

    尽管如此，傍晚的时候她还是架着牛车和姜宴安来了官道。

    孙崇文看到她和姜宴安的时候又惊又喜。

    “你不是说你没空送我吗？”

    “我怕我不来，你会偷摸着哭鼻子，我也不知道该给你准备什么，所以乱七八糟的东西一样给你准备了点！”秦慕瑶递上手中的袋子。

    姜宴安道：“她下午为你专门进了趟山。”

    “真的？”孙崇文一喜。

    当即便要打开袋子，却被姜宴安拦住了。

    “上了马车再看吧！”

    听到这话孙崇文当即便明白了什么。

    他深深地看了秦慕瑶道：“放心！”

    “行了，别墨迹了，赶紧走吧，再拖下去天都要黑了！”秦慕瑶催促道。

    孙崇文也知道其中的厉害，他也没再墨迹，转身便上车走了。

    秦慕瑶架着牛车目送着他离开。

    直到他们一行彻底消失在视线里,她才听见楼文煊道：“我能单独和姜宴安聊聊吗？”

    “你要和他聊吗？他好像盯了你很久了。”秦慕瑶问姜宴安。

    姜宴安顿了下道：“聊聊吧！”

    “那你们别走太远了。”

    “好！”

    姜宴安下了牛车就和楼文煊走到另一边。

    他们所在的位置四周宽阔了然，不用担心会有人听见。

    “这个给你！”楼文煊忽然递给姜宴安一个令牌。

    姜宴安看了他眼道：“这是什么东西？”

    “你不认识？”楼文煊诧异道。

    姜宴安眼神奇怪,语气诧异道：“我应该认识吗？”

    这话还真把楼文煊给问住了。

    他沉默地望着姜宴安。

    面对他的注视，姜宴安神色坦然且淡定。

    见他这态度，楼文煊一时间还真拿不准眼前之人到底是谁？

    “无功不受禄，抱歉我不能收你的东西！”

    “如果这东西是孙崇文给你的，你会收吗？”楼文煊忍不住问。

    “他不会！”姜宴安语气笃定。

    “假如……”

    “他和瑶瑶是朋友，所以他不会背着瑶瑶给我什么东西，即便要给，他也是当着瑶瑶的面！”

    “这个东西很重要！”

    “既然很重要，那你为什么给我一个和你素不相识地人吗？”

    “我……”楼文煊忽然就沉默了。

    两人无声地对视许久后，楼文煊率先败下阵来，“是我唐突了！”

    “还有别的事吗？”姜宴安问。

    “没！”

    闻言，姜宴安转身就走。

    两人刚靠近，秦慕瑶就向楼文煊伸出了手，“给我！”

    “什么？”楼文煊问。

    “你要给他的东西！”秦慕瑶理直气壮道。

    楼文煊下意识地看向姜宴安。

    姜宴安还是一如既往的没反应。

    “你看他做什么？”秦慕瑶问。

    “既然你都决定给他了，那你给他还是给我有区别吗？你不会天真的以为你给了他东西，我不会找他要吧？”

    楼文煊一想也是这个理，只是……真让他给秦慕瑶，他还真有点下不了决心。

    见他眼中露出的迟疑，秦慕瑶忍不住嗤笑出声。

    求月票，推荐票~

    (本章完)

