    叶娴？

    周介之？

    这两个名字，在余惊鹊的脑海里面，盘旋不停。

    之后余惊鹊看到万群带着叶娴，去了审讯室，去见周介之。

    大概二十来分钟，两人从审讯出来。

    万群对余惊鹊说道：“你送叶女士回家。”

    回家？

    万群为什么要放过叶娴，难道叶娴和周介之没有关系吗？

    不可能，万群不会空穴来风，而且叶娴也承认自己认识周介之。

    只是普通的认识，没有任何关系，所以万群放人吗？

    叶娴的表现凝重，但是想要从叶娴的表情，将今天的事情搞明白，那显然是不可能的。

    带着叶娴出去，上车之后送叶娴回去。

    余惊鹊开车，叶娴就坐在后面，现在只有他们两个人。

    一路上叶娴没有开口说一句话，到了家门口，余惊鹊下车要离开。

    叶娴出声说道：“周介之会死吗？”

    “我不知道。”余惊鹊摇头，周介之的事情，不是他负责。

    “车子你开走吧，晚上来接我。”叶娴说完就扭头回去。

    余惊鹊看着手里的钥匙，对叶娴喊道：“接你干什么？”

    现在的余惊鹊，可不想惹一身骚，如果和叶娴牵扯上关系，谁知道会不会被万群盯上。

    叶娴头也不回的说道：“去特务科。”

    听到是去特务科，余惊鹊便不担心。

    看了看钥匙，上车开车回去。

    回去特务科，就去找万群，说叶娴让自己晚上去接她。

    万群听了余惊鹊的汇报，说道：“今天，你就负责接送叶娴，她只要想来，你就带她来。”

    “是。”余惊鹊没有多问。

    起码现在看起来，万群是打算利用叶娴，让周介之开口。

    而且万群不怕叶娴跑，可能是因为周介之在这里，叶娴不会跑。

    至于叶娴想要见周介之，万群也不会阻拦。

    审讯室里面的监听设备，早就准备好，周介之能和叶娴说点什么，万群还开心呢。

    叶娴余惊鹊熟悉，这个任务就落在余惊鹊头上。

    在特务科一下午，想不明白其中的关键，但是能看出来一点，叶娴对周介之很重要。

    这算是突发状况，余惊鹊认为需要汇报给陈溪桥。

    哪怕陈溪桥说过，周介之的事情不需要他管，可是现在突然出现的叶娴，让余惊鹊担心。

    晚上去接叶娴，余惊鹊趁机先去见陈溪桥。

    见面之时，陈溪桥开口表扬。

    “锄奸的事情，组织已经知道，你做的不错。”陈溪桥的表扬也好，组织的表扬也好，余惊鹊现在都不关心。

    余惊鹊说道：“我还有任务，长话短说，周介之被抓。”

    “已经知道。”陈溪桥说道，周介之被抓这件事情，他们已经知道了。

    “叶娴……”余惊鹊将叶娴的事情说出来。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥面色凝重起来。

    看到陈溪桥面色难看，余惊鹊质问：“周介之暴露不是一天两天，而且他被抓是早晚的事情，组织不会还没有将后续工作安排好吧？”

    后续工作，指的就是，哪怕周介之被抓，也不用担心特务科可以从周介之嘴里得到有用的东西。

    “周介之在冰城多年，你以为和他有关系的一切东西，都可以轻轻松松隐藏起来吗？”陈溪桥觉得余惊鹊想问题想的太简单。

    和周介之见过面的同志需要躲藏，周介之知道的联络点需要转移……

    这些说起来简单，做起来不知道有多难。

    “难也要做。”余惊鹊不听陈溪桥的这些解释，难道难就可以不管不顾吗？

    “需要时间，时间你明白吗？”陈溪桥反问。

    “还有一些人，费尽力气，牺牲了很多同志，才坐到这个位置上，难道让他们都转移吗？”陈溪桥的发问，让余惊鹊明白了什么是左右为难。

    短暂的沉默之后，余惊鹊说道：“你们赌周介之不会开口，太冒险，我不怀疑他的信仰，可是你没有见过特务科的刑具。”

    “刑具不是重点，周介之如果撑不住，他会选择死亡的。”陈溪桥这句话，说的略带伤感。

    “张平的事情之后，特务科会检查他们身上的所有东西，包括纽扣，山奈钾留不住。”余惊鹊认为陈溪桥太乐观。

    陈溪桥笑着说道：“你也不要小瞧我们。”

    看来陈溪桥不担心，是因为有后手。

    周介之不可能一上来就求死，周介之的事情和张平不一样。

    张平是完全确定了地下党的身份，周介之恐怕还觉得特务科不能确定他的身份，所以想要熬过去。

    哪怕是被关起来，不被杀死，就还有活着的希望。

    但是如果特务科的刑具太过难以承受，周介之还会坚守自己的信仰，送自己最后一程。

    那么现在呢？

    看到余惊鹊的眼神，陈溪桥说道：“周介之可以毫不犹豫的结束自己的生命，但是却没有办法不顾及其他人的生命。”

    “你是说叶娴？”余惊鹊问道。

    陈溪桥无奈点头说道：“原本周介之的弱点只有一个，就是他弟弟周介明，保护好周介明，周介之就没有后顾之忧，会慷慨赴死。”

    “现在多出一个叶娴来，一切都发生了变化，周介之可能会没有死亡的勇气，因为他明白，他的死亡，会害死叶娴。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊陷入沉思。

    周介之现在不敢死，他死了叶娴必死无疑。

    “所以说，特务科很可能利用叶娴，让周介之开口。”余惊鹊望着陈溪桥，这个结果，是两人都不愿意看到的。

    “怎么办？”余惊鹊问道。

    “你能送他一程吗？”陈溪桥突然问道。

    这个问题很突兀，余惊鹊一时间没有反应过来。

    亲手送一程？

    做得到吗？

    余惊鹊觉得能，自己给自己做一做心理建设，做一做心理暗示，还是可以完成这个任务的。

    但是有一点你要明白，余惊鹊根本就进不去审讯室。

    “我没有机会看到周介之，审讯室二十四个小时有人看守，我送他一程，不如说我自己送自己一程。”余惊鹊没好气的说道。

    自己人对自己人下手，余惊鹊早就有了心理准备，他既然入了这个行当，如果这样的心理准备都没有，那就太幼稚了。

    可是你有心理准备，不表示你就可以做到。

    “那就麻烦了。”听到余惊鹊没有办法，陈溪桥表示这件事情很难办。

    “你认为叶娴能让周介之开口的几率有多大？”余惊鹊觉得这是重点。

    陈溪桥冷笑了一下说道：“组织根本就不知道叶娴和周介之的关系，你说有多大？”

    周介之，主动向组织隐瞒了叶娴的存在，和他与叶娴的关系，这已经很能说明问题了。

    