    第21章家贫入赘女主（二十一）

    饿？明央愣了一下，随后摇了摇头。

    “那去吧！”南挽语气温和。

    “好。”明央点了点头，起身跟那人出去。

    “明央，看来你妻主对你不错。”长相精致的男子笑着道。

    他名宁楚，是明央好友。之前明央招赘一事，就是在他的帮助下完成的。

    “嗯，妻主确实待我极好。”谈到南挽，明央唇角的笑意更浓了。

    他此生何其有幸遇到了一个愿意以真心待他的人。

    “行了。”宁楚泛酸道：“整个皇城都知道你妻主待你如至宝。”

    人与人之间怎么差距这么大呢？同样是招婿，他招来的是位冤家，而明央招来的却是个宝贝。

    明央不好意思地笑了笑。

    “你平时怎么跟你妻主相处的？有什么诀窍吗？”宁楚好奇道。

    他想学学，看看能不能让家里那个冤家更听话。

    “没有什么诀窍，就这样简单相处。”明央摇了摇头，他好像没为妻主做过一件特殊的事，通常都是妻主在迁就他。

    “唉。”宁楚叹了一口气，有些事真的羡慕不来。

    “好了，不提你妻主了，我今天来是来给你送宝贝的。”说着，宁楚便从袖子里掏出一个药包。

    “这是什么？”明央微微蹙眉，这味道未免也太刺鼻了。

    “这可是好东西。”宁楚凑近明央耳畔，把这药包的药效告诉他。

    “……”

    明央耳朵瞬间就红了，结结巴巴道：“这怎么可以？”

    他怎么能做出……

    “我保证，只要你让你妻主喝下，她就会更加离不开你。”见他不接受，宁楚忙下一剂猛药：“再说，你妻主才名这么盛，现在不把她绑在身边，以后不知道会便宜多少小妖精。”

    “那我拿着。”明央红着脸接受。

    “只有这一包，早点用，最好今晚就用上。”宁楚仔细叮嘱道。

    他就怕，这个好友一根筋，到时碍于面子放不开手脚。

    “嗯。”明央小声答应。

    “好了，我也该走了，今后有时间再聚。”宁楚拍了拍他的肩膀，转身离开。

    他再不赶回去，他那个冤家又要给他爹添麻烦了，到头受苦受累的还是他。

    角落里，明星恨恨地攥紧了手帕。

    难怪明央这个丑八怪能把南郎君迷的神魂颠倒，原来他有这种药？

    不行，他不能让南郎君一个人蒙在鼓里，他要去揭发他。

    到时，明星脸一红，他就是解元夫人。

    “柳惜，跟我回去？”南家主喝大了，走路都摇摇晃晃。

    “你死心吧！我是不会跟你回去的。”柳惜沉着脸，心情十分不美妙。

    自家女儿大好之日，又要让她这个不要脸的老家伙给搅浑了。

    “贱人，你敢忤逆我？”南家主扑过去，狠狠地攥着柳惜的头发。

    “妻主。”长相娇艳的男子装模作样地劝道：“您不要闹了，哥哥他现在已经脱离南家了。”

    这句话无疑于火上浇油，南家主更气了，攥着柳惜的头发不放。

    “唔。”柳惜吃痛，叫出了声。

    南家主刚欲说些什么，手腕却传来一阵钻心般的疼痛，令她猝不及防地松开了手。转头一看，南挽不知何时来到了她面前。

    南挽狠狠攥着南家主的手，声音冰冷：“南家主，或许我该教你怎么做人？”

    “你个孽障，竟敢谋杀母亲，我要去官府告你。”南家主开口怒骂。

    南挽微微用力，南家主立刻疼的说不出来。

    “我想告诉你三件事。”南挽冷冷地看着她，道：“第一，你不是我的母亲，因为我已经从族谱除名了。第二，这是在明家，请你客气点。第三，我爹跟你没关系，前不久你已经把他赶出去了。”

    南挽松开手，南家主浑身无力，控制不住地跪在地上。

    她想骂，可对上南挽冷冰冰的目光，可耻的闭上了嘴。

    “挽挽，你怎么能这么对你母亲？”长相娇艳的男子痛心疾首道：“你母亲以前多疼爱你啊！”

    “疼爱到为了一个庶子把嫡女卖到明家换钱？”南挽冷笑道。

    “这……”长相娇艳的男子立刻心虚的说不出话来。

    “你别来招惹我，我也不会来招惹你。可如果你硬要招惹我，我也会让你好过。”南挽说这句话的神情很认真，一点也看不出开玩笑的痕迹。

    “你们这是在干什么？”明家主走上来，诧异道。

    南挽不咸不淡地叫了声母亲。

    “家主，这两人在明家闹事。”小厮恭敬道。

    “那就把他们赶出去吧！”明家主看了一眼南挽，见她没有提出反对，也就干脆按着自己的想法来。

    “谁敢！我可是解元的母亲。”南家主醉醺醺地起身，肥胖的身体紧紧靠在长相娇艳的男子身上。

    感受到肩膀上的重量，娇艳男子脸色黑的吓人。

    “这死胖子，还真当他愿意伺候吗？”

    “赶紧赶走。”明家主脸色阴沉，她本想试试南挽的态度，结果把她自己恶心到了。

    这种人活该穷一辈子。

    “是。”几个身强力壮的小厮不顾南家主挣扎，强行把她扔出了明府。

    “以后好自为之。”南挽似笑非笑地看着一旁还站着不肯离开的男子，“否则别怪我不给你们活路。”

    “我立马走。”今时今日，男子也终于发现了南挽的变化。若真敢像以往一样算计她，男子打了个寒颤。

    “还有，你那个儿子，最好管教好。”南挽慢悠悠地把话补充完整。

    “一定。”男子不住点头，他就算把儿子关起来，也不会放他出去触南挽霉头。

    “不送。”话说到这份上，南挽已仁至义尽。若以后他们还敢冒犯，她不介意教他们怎么做人？

    “妻主。”明央上前几步，疑惑地看着南挽，“你怎么了？”

    “没事。”看到明央，南挽立刻恢复了以往的脸色。

    “这变脸变得真快。”一人小声嘀咕道。

    刚才还是一副冰冷无情的模样，见到自家夫郎就立刻笑了。

    “你懂什么？”她的夫郎没好气捏了她一把，道：“这叫一心一意。”

    (本章完)

