    片刻后。

    张易又抬手，看了看他的右手食指。

    回想着去年发生的事情。

    却在不知不觉之间，已经过去了一年。

    想着当初，第一次捡漏。

    之后，第一次与夏千寻相见的画面。

    就好像隔了一世般的遥远。

    如果没有右手的能力。

    这一切。

    还会发生吗？

    回忆的时候，让一切变得如梦似幻，想着想着，却不知何时，张易竟趴在桌子上睡着了。

    昨夜无眠。

    今日确实困乏。

    恍惚间。

    张易突然看到，对面的屋子里坐着一个人。

    模糊的身影，是因为距离太远，而看不清楚。

    见此。

    张易立刻起身。

    他加快步伐，走进了茗山居的客厅里。

    是她！

    张易看清楚了，是夏千寻。

    一个背影，张易就已经确定，就是她。

    然后。

    她缓缓地回头，看向张易，脸上露出一点点微笑，却清甜如蜜。

    “你好！”

    她微微一笑。

    简单二字，却已倾城。

    张易愣神儿之间。

    她又说。

    “张先生，这里的房间，你可以随便挑一间，其他公共区域，除了我的房间之外，你都可以自由活动，一个月500块，你觉得怎么样？”

    “啊？”

    张易愣住了。

    这是怎么回事？

    难道，我回到了过去？

    “张先生，您怎么了，难道这个价格不合适？其实，我感觉，这样的房子，500块一个月，应该不算高吧？”

    她又说道。

    “哦……不高，这个价格合适，可以，我租了！”

    张易回过神来，立刻回答。

    如果，这是一个梦，张易希望让这个梦永远继续着，永远都不要停下来。

    “那好，我带你去看下一楼的房间，你自己选……”

    她说道。

    张易立刻点头，跟在她的后边。

    看着她的背影。

    不由得眼泪润湿了脸颊。

    “千寻！”

    张易喊了一声。

    她缓缓地回头，面露疑惑。

    “我们……认识吗？”

    她问道。

    张易走过去的，毫无征兆的，把她抱在了自己的怀里。

    夏千寻在挣扎着。

    “张先生，你……你这个人，怎么回事，放开我！”

    “千寻！是我啊！”

    张易说道。

    终于，她停了下来，虽然她的眼神还在闪躲，但是，她要抱住了张易。

    “对不起……”

    她突然如此低语。

    “什么？”

    张易问道。

    这一问，张易的脑海中，却好似被抽离了什么，不知什么时候，张易的怀抱之中，已然是空空如也。无忧小说网

    不知什么时候，夏千寻已经消失了。

    整个客厅里，空空荡荡的。

    张易把每一个屋子都找了一遍，甚至，在夏千寻房间里，看到了她常用的那个电脑，看到了她的那本旧书，却不见她的人。

    “千寻！”

    张易大喊了一声。

    整个人不知为何，失去平衡，摔在了地上。

    一阵天旋地转。

    等张易醒来的时候。

    看到的人，却是江姝。

    她和一位保安，把张易扶了起来。

    “江姐？”

    张易疑惑道。

    “小易，你没事吧？”

    江姝皱着眉头，担心的问道。

    江姝方才刚好回翠微华府一趟，看到茗山居有人，有些好奇，所以，才走了过来。

    她倒是正好看到，张易趴在石桌上，不时的在说着什么。

    “江姐，我没事儿！”

    张易说着，站起身来。

    下意识的往里边客厅的方向看了一眼。

    客厅里。

    空空荡荡的，并无一人。

    看来，刚才发生的，只是一个梦而已。

    “小易，你看起来心事重重的，到底发生了什么？姐感觉，你和千寻都已经好久没有回翠微华府了！”

    江姝这么说道。

    张易微微点头，他说。

    “是啊，好久都没有回来过了。千寻她在北城，负责整个集团公司的事物，太忙了，我和她见面的机会也不多，回来的机会就更少了。”

    “你们两个，其实应该好好珍惜才是，时间和距离，有的时候可能会改变很多东西。”

    江姝说道。

    “江姐，你现在要是有空的话，我请你吃饭，咱们俩也有好久都没见了！”

    张易转移了话题。

    他不太想去考虑那个问题。

    “行啊，主动请姐吃饭，这个饭，就算再忙，我也必须吃！”

    江姝笑着说道。

    “那好，你喜欢什么地方，自己选，规格必须得高！”

    张易说着，江姝一笑。

    “算你小子有良心！”

    “对了，小易，最近洛城周边城市的店铺，全都已经开张了。基本上，现在都已经走上了正轨，青玉大师对我们品牌知名度的提升，真的是大有助益！”

    江姝说着，非常的激动。

    而张易说。

    “江姐，我早知道你的能力，一个城市的连锁店，这个舞台，对你来说，实在太小了。我觉得，附近城市的连锁店，只是个开始。接下来，我会继续往千寻珠宝注入大量资金，我希望千寻珠宝连锁店可以蔓延到全国各地！”

    “全国各地？你小子，野心倒是不小！”

    江姝笑着说，其实，她何尝没有这么想过。

    附近周边城市的市场已经占领，接下来，就是往省外蔓延，逐步扑向全国各地，甚至，海外的市场，将来也会有千寻珠宝的份额。

    张易则说。

    “江姐，全国的野心不大，我觉得，全球的市场你都想过！”

    被说中之后，江姝也是一笑。

    “行了，不在这儿干说了，姐带你去吃饭！”

    随后。

    两个人来到附近一家高档的餐厅里。

    聊天之间。

    江姝倒是再次提到了程虎。

    “小易，跟你关系不错那位虎哥，他现在怎么样了？我感觉，好久都没有见过他了，他……现在还好吧？”

    听这话，张易倒是一笑，自然明白江姝的心思。

    “你说阿虎啊，他挺好的，只是现在比较忙，最近没有时间来洛城。哦，对了，他和他三叔在北城有一家中医国医馆，做的非常不错。”

    张易说道。

    隐瞒了一些真相，毕竟，程虎的事情知道的人越少越好。

    “那……他有空来洛城的时候，咱们见见呗！他是你张易的好哥们，我又是你的好姐们儿，都这么久了，还从来没一块儿坐下来吃过饭呢！”

    江姝看似随意的说着。

    实际上，她的内心里，却有些莫名的紧张。

