    “喂，”伊流翎跑到了森林里的那片湖边上，“在吗？”

    　　湖中一片死寂，没有人回答他的问话。

    　　“奇怪，”伊流翎计算了一下，“这也没到子啊，怎么就走了？”

    　　伊流翎突然飞了出去，在险险掉进湖里之前又被人揪住了衣领，扔在了草地上：“你在那里嘀嘀咕咕地什么呢？”

    　　“哎呀，这不是琪拉拉吗？”伊流翎搓了搓手，露出谄媚的笑容，“你今看上去气色不错啊。”

    　　“呵呵。”琪拉拉冷笑一声，不做回答。

    　　“咳咳，”伊流翎干咳一声，又试图搭话，“东西收到了吗？”

    　　琪拉拉睨了他一眼，从怀里拿出一朵黑色的花，往地上一丢：“我帮了你那么多次，你就拿这个来糊弄我？”

    　　“那哪能啊？你可是我的救命恩人，东西我不是也按时给到了吗？”伊流翎的笑容愈发了，连声道。

    　　之前他确实是担心自己陷在秘境里太久，错过了琪拉拉的约定期，所以留下了布莱克。这样一来，如果琪拉拉提前找上门，也可以让布莱克变成他的样子去赴约。

    　　“啧，”琪拉拉嘴角抽了一下，然后忽然注意到什么似的，上上下下地打量了他一遍，奇道，“咦，你的气息好像发生了一点变化。”

    　　“怎么？”伊流翎看琪拉拉终于愿意好好回答了，连忙趁打铁地延续话题。

    　　“不上来，就感觉生机勃勃的吧？”琪拉拉皱了皱眉，给出了一个比喻，“就像是你生吞了一斤生命之泉一样。”

    　　“生命之泉还有熟的？”伊流翎对“生吞”二字产生了一些怀疑。

    　　琪拉拉跺了跺脚，凶巴巴地盯着他：“你再骂？”

    　　“我没骂你啊。”伊流翎不知道琪拉拉突然理解到邻几层，但如果不赶紧解释清楚的话，以她的暴脾气可能要出人命，连忙摆摆手，“我对你可是十分敬仰的，而且现在这里是索迦山，你不要乱来啊。”

    　　“之前那个敢嘲笑我是文化沙漠的家伙已经被我拧掉脑袋了，你话最好注意点。”琪拉拉哼了一声，在湖边找了块石头坐下来，看向伊流翎，“吧，你跑哪儿去了？”

    　　伊流翎正要顺势坐在她边上，后者忽然一抬手把旁的石头拍碎了，指着她前方的另一块石头：“坐那儿。”

    　　“安排座位就安排座位，怎么还动手的？吓唬谁呢？”伊流翎嘴里声BB，但还是老老实实坐到对面去了，不敢再玩花的，“回你的话，我跟社员们去秘境了。”

    　　“秘境？什么秘境能比得上我？”琪拉拉的声音都高了几度，伊流翎居然为了一个区区的秘境胆敢放她鸽子？是不是她对他态度真的太好了，导致这家伙根本不把她当回事？

    　　她琪拉拉是谁？堂堂莉莉斯之女下，现存的魔裔中公认的实力第一，全部名头列出来能写一章节的女人。

    　　以她的份跟伊流翎话，后者应该先给她磕个头的，现在竟敢这么过分？

    　　琪拉拉鼓起腮帮子，觉得自己一定要做点什么，便猛地站起来，捏住伊流翎的脸颊，用力往两边拉。

    　　她用的力气其实不是很大，伊流翎也根本不敢反抗，只能任由她这么做，嘴里还含糊地辩解道：“你在我心里是最重要的，柚笙也得靠边站啊！”

    　　“最重要的？”琪拉拉被气笑了，“我看我连那个叫昆易的都不如吧？你陪他去家里吃饭，却拿朵花来糊弄我？连亲自来的诚意都没有吗？”

    　　“啊，那是，那是因为……”伊流翎当然不能是自己忘了，大脑飞速运转，开始瞎编，“那个昆易很可怜的，从就没了娘，爹对他也不好。所以，他已经完全把我当成他的父亲了，现在他快要被昆特弄死了，我也是父发作……”

    　　伊流翎哗啦啦了一大堆话，他的口水也从嘴角溢了出来，琪拉拉见状立刻松开了手，一脸嫌恶地后退了一步。

    　　伊流翎见自己脱困，以为他的辩解有了效果，便顺势跪下，试图去抱琪拉拉的大腿。不过，他考虑了一下，为了自己的人安全，还是改为抱住了腿。

    　　接着，他再次开启影帝般的演技：“琪拉拉你可能不知道，我这次为了不耽误你的事，专门把布莱克留下，结果差点命都没了，好不容易才能活着回来见你啊。”

    　　“你跟我这个干什么？你死不死关我什么事？”琪拉拉挣扎了一下，没有甩开伊流翎，尖尖的耳朵瞬间变得通红，她凶巴巴地，“快点放开，你以为我真的不敢杀人吗？”

    　　“唉，”伊流翎立刻松开了手，但他的表演还在继续，“我就知道，像我这样的人物，又来自弱世界，根本就没人会在意我。社团也不收我，老师也随意使唤我，就连去朋友家吃个饭，也被吹飞了出来……”

    　　琪拉拉偷瞄了他一眼，见后者真就一副心如死灰的样子，叹了口气：“好了好了，别卖惨了，我不生你气就是了。”

    　　伊流翎刚要擦眼泪的动作一顿，抬起眼：“真的？”

    　　见琪拉拉勉强点零头，他的表瞬间切换，再次露出的笑容：“我就知道下怀宽广，不会计较这点事。”

    　　“你特么……演技还不错啊。”琪拉拉看到他表的变化速度，讽刺了一句。

    　　伊流翎立刻附和道：“多谢夸奖，多谢夸奖。”

    　　琪拉拉也懒得再纠缠这个问题了，她转头瞟了一眼那湖水，忽然表认真起来，上散发出一点危险的气息。

    　　但她的语气依然听起来很随意：“起来，你怎么想到来这里找我的？”

    　　“因为我在这里遇见你好几次了，所以我觉得你不定在这里安家了。”伊流翎毫无察觉，也很随意地答道。

    　　“哦，所以你已经完全确定了？”琪拉拉的眉头挑了起来，她嘴角出现了一抹似笑非笑的弧度，“既然你都知道了，那我是不是应该把你灭口呢？”

    　　在这句话的尾音尚未消散的时候，伊流翎忽然感觉到周围的空间被封锁了。

    　　不是吧？来真的？

    　　伊流翎再次一秒下跪，抱住了琪拉拉的大腿。

