    app2();

            第0400章  更委屈了

    0400

    “叶帆的真实背景，岂能跟这些古武界的人明说！？这不得引起古武界的恐慌吗！？

    这个古月，算是摊上大事了，谢临渊，你赶紧联系叶帆，让他务必不要太过冲动，我们尽可能从中调解……”龙王道。

    “这……这都找上我大嫂的公司里去了，我老大能忍么！？”

    “那也得调解！太极门可是四大派之一，太极门要是出事了，你让少林、昆仑和蜀山怎么想！？整个古武界不得人人自危！？

    何况这四个大派，在世界上来说，可是堪比s级组织的存在，是我们夏国古武实力的代表性旗帜，要是被叶帆一个人给杀穿了一派，我们的脸面往哪搁！？”龙王大声道。

    谢临渊哭笑不得，“讲道理……要是公开我老大的身份，那被我老大杀穿，那也没什么好奇怪的吧。

    只是堪比s级，毕竟不是真的s级组织……就算是真的s级组织，我老大也未必杀不穿啊……”

    “你……”龙王一听，却发现还真无言以对，遥想当年，叶帆不就是几乎一己之力，跟s级组织对着干的男人么？

    “龙王，你放心，我还是会去劝劝老大，不过……最稳妥的办法，还是让萧馨儿赶紧别玩了，干点正事吧……”谢临渊建议道。

    龙王沉了口气，点点头：“你去吧，我来联系凤凰女……”

    ……

    华海高中，教师办公楼，语文组的一个办公室内。

    因为到了午餐时间，老师们基本都出去了，只剩下杜允儿一个人，在办公室里批改试卷。

    好不容易改完，杜允儿摸了摸快饿扁的肚子，起身就打算去食堂吃饭。

    可刚一转身，杜允儿就吓了一跳。

    “啊！”

    女孩惊呼一声，因为她身后，不知道何时，竟然站了一个红衣女子。

    这红色大衣，黑色紧身裤的美女，看起来时尚青春，但长相又古典韵味，很是夺人眼球。

    一双乌溜溜的大眼睛，很认真地看着杜允儿，似乎已经看了很久。

    “这位……小姐，你是找我吗？”杜允儿犹疑着问，有点怯怯的，因为眼前的美女看起来很不平凡。

    红衣美女眨眨眼，“嗯”。

    “有什么事吗？”杜允儿问。

    红衣女想了想，说：“就是看看你”。

    杜允儿一头雾水，心里觉得怪怪的，这回答，怎么听着像脑子有点问题？可这么美的一姑娘，不像是有病啊。

    “看我……为什么看我？我们见过吗？”杜允儿又问。

    “没有”，红衣女说。

    “那找我有事？”

    “没事”。

    杜允儿快疯了，这到底什么情况，关键是，这个红衣美女看她的眼神，像是在“研究”什么奇怪的物种一样，看得她心里发麻。

    “要是……要是没什么要紧的事，我要先去吃饭了”，杜允儿抱歉地笑了笑，然后就走了出去。

    可没多久，杜允儿就更不自在了，因为她发现，这红衣女竟然跟着她，一路走向食堂。

    红衣女长得确实好看，杜允儿虽然是个美女，但不如红衣女打扮得出彩，而且气质上，也有一定差距。

    一个只是小家碧玉，一个却是名门贵族的感觉，自然是引人注目许多。

    于是乎，两人一前一后走向食堂的路上，不管教师员工，还是学生，都是不断侧目，很好奇地看着。

    “小姐，我去吃饭……你跟着我，到底是什么意思啊……”杜允儿有点急了，她转身问道。

    红衣女说：“我看你吃饭”。

    “我……”杜允儿郁闷地鼓了鼓嘴，她天生就性子好，虽然心里有点生气，可还是忍着了。

    两人走到食堂里，杜允儿来到窗口，拿了盘子。

    红衣女看见了，也照样学样，拿了个盘子，跟着杜允儿去打菜。

    “哎哟，杜老师，这位是新来的老师吗？长得真漂亮，跟你有一比啊！”食堂大妈热情地说。

    杜允儿笑了笑，她也不知道红衣女到底是不是新来的老师，所以也没回答。

    可是，红衣女却一板一眼地说：“我比她漂亮”。

    杜允儿整个笑容都凝固了，食堂大妈也是愣了下，随即哈哈笑了起来，“这位老师，你真有趣”。

    红衣女淡淡瞥了杜允儿一眼，“我真比她漂亮，而且她穿品不怎么样”。

    杜允儿都要醉了，多大的仇，第一次见到，怎么就这么出口伤人呢？

    她比较节俭，不喜欢买很多衣服，一般都穿得朴素，怎么就算穿品差了？

    一念及此，杜允儿也没什么好脸色给红衣女了，继续问大妈打菜。

    红衣女看杜允儿要了干菜烧鸡腿，炒芹菜和西红柿炒蛋，也跟着要了一样的菜。

    杜允儿心里嘀咕，嫌弃我穿品差，干嘛还要跟着我选一样的菜，真讨厌……

    等到要去刷卡结账的时候，杜允儿刷完，红衣女却是压根没卡。

    刷卡的阿姨问了：“姑娘，你没卡也来食堂吃饭啊？”

    红衣女蹙眉，“为什么刷卡，不是付钱的吗？我能不能用有乐宝付钱……”

    “这……咱学校的食堂，不让学生带手机，怎么可能用有乐宝呢？”阿姨哭笑不得。

    红衣女看看盘子里的饭菜，说：“那我不吃了”。

    话还没说完，杜允儿回过身来，拿出卡说：“刷我的吧，阿姨”。

    红衣女看了看杜允儿，“你为什么要帮我付钱？”

    杜允儿本就心里觉得郁闷呢，自己被嫌弃难看，穿品差劲，竟然还要替她付钱，自己真是犯贱，整天想着帮别人……杜允儿啊杜允儿，你到底什么时候才能硬气一点呢……

    这会儿，听到红衣女问她，她就更觉得委屈了。

    “是我喜欢多管闲事，行了吧？你大不了就别吃”，杜允儿刷完卡，哼了一声，就扭头走了。

    红衣女眼里闪过一丝意外，嘴角微微笑了下，然后端起盘子，就跟着一起过去了。

    当杜允儿坐下时，红衣女也坐在了她的对面。

    两人四目相对，杜允儿都要哭了，“这位小姐，你到底为什么要跟着我啊？！”

