    片刻后，成老四带着李承乾，来到一座玻璃大棚前。

    这会，这里已经围满一众老兵。

    每个老兵，都满脸警惕，但又带着一些姨母般的神色。

    “大王，就是这头白熊, 您别看这头白熊现在表现的十分乖巧，甚至还有些憨厚。但是，这小东西还有一个白罴的名号，时而乖巧，时而性如虎豹，非常凶猛，传说中, 这中白熊可以驯服……”

    “大王，这种白熊一直都生活在深山的南边, 经常有偷吃农户家中食物的传言，只是不知怎么回事，这只白熊竟然跑来我们这边来了……大王…大…”

    介绍了半天，没有听到李玄的回话声，成老四感觉到一些异常。

    转头一看，却是看到，自家大王竟像是中了邪一般，呆呆的站立原地，张大大嘴, 紧紧盯着那头白熊, 好像看到什么不可思议的东西一般。

    “大王，大王……”

    成老四连忙走了上去。

    “啊？”

    李玄回过神, 看着成老四, 满脸激动的问道：“你说大熊猫叫白熊？”

    他要是没有看错的话，那只正拍在玻璃上，瞪着一双黑溜溜的小眼睛, 一身黑白毛发相间, 满脸渴望的看着大棚里面黄瓜的熊科动物, 可不就是上一世，他只在电视上看到过的大熊猫嘛？

    没想到，竟然有一只来自投罗网！

    “大熊猫？”

    成老四一怔，“大王，您别看这小东西长相有点像猫，还有些憨厚，但绝对不是猫，而是熊。尤其是那双熊掌，更是可摧金裂石，异常凶猛……”

    “嗯？”

    说着，成老四脸色便是一变。

    李玄也是脸色大变，直接冲了过去。

    只见那只熊猫对着玻璃扒拉了半天，见还是被挡住进不去，已经有些不高兴，举起熊掌，便对着玻璃拍了下去。

    “呔……”

    着急下，李玄大吼一声。

    “汪汪……”

    明显被李玄给吓了一跳，那只熊猫瞪着眼睛, 直接朝着李玄看了过来。

    额！

    李玄一怔。

    熊猫为何会发出这种叫声？

    而那只熊猫，在见到那个两脚兽被自己吓住, 不再阻止自己后，又扭头，看向面前的那一根根嫩绿的黄瓜，舔了舔嘴巴，再次举起熊掌。

    “别拍，本王给你摘黄瓜吃！”

    李玄连忙喊道，同时伸手，准备去抓熊猫。

    “嗷……”

    这次，熊猫终于发出一声正常的吼叫。

    张着大嘴，便冲着李玄咬了过去。

    “大王小心！”“大王小心……”

    一旁的成老四等人，见此都不由神色大变。

    只是，话还没喊完整，李玄右手一用力，那只熊猫便已经被他给拎了起来。

    “嗷~嗷哦……”

    这下，这只熊猫显然受了些惊吓，连忙扭动着屁股，四只小短腿胡乱摆动着，便想挣脱。

    不过，被李玄给揪住后脖颈，无论怎么挣扎，都是徒劳无功，反倒是这种蠢萌的模样，惹的一旁的成老四等人，禁不住哈哈大笑。

    “大王，这只白熊，该如何处理？”

    成老四说道。

    “看模样，这头熊猫还是头幼熊，显然是饿了，才找过来的，本王准备养着它。否则冬季山中缺少吃，它熬不过这个冬天！”

    李玄用手拨弄了下手中熊猫，引来一阵吼叫。

    “幼熊？”

    成老四等人都是一惊，随即连忙四处张望，警戒。

    “大王，还请小心，既然是幼熊，必然会有母兽在附近！”

    “母兽？”

    李玄，抬头四处张望了下，想起后世在网上看到的各种视频，轻笑一声。

    谷騫

    “不必紧张，我先带着这头小熊去吃黄瓜，你们四处去看看有没有大母熊在附近？尤其是靠近山林的那些玻璃大棚！”

    “是，大王！”

    听此，成老四等人连忙往四散开去。

    而李玄，则是拎着这头幼熊，走进玻璃大棚内。

    “嗯~嗯嗯……”

    看到眼前一根根水嫩的黄瓜，熊猫瞬间急了，嘴巴吧唧吧唧的，一滴一滴的口水，一直往下滴。

    “嘿，给你！”

    李玄也不知手中这憨货能不能吃黄瓜，不过既然大老远的跑在黄瓜大棚外，那应该是喜欢吃的。

    随手，摘下一根，递给手中这只小团子。

    “咔嚓~咔嚓，咔嚓……”

    令李玄欣慰的是，手中这憨货还真吃黄瓜，而且越吃越兴奋。

    两口，便是一根黄瓜下肚。

    不过，这里别的没有，就是黄瓜多。

    一连吃了十多根下肚，李玄这才不顾手中憨货的反对，强行拎着离开大棚。

    不是舍不得，而是不敢让这憨货吃下去了。

    谁知道这些憨货的消化系统怎么样，万一逮住黄瓜一个劲的吃，吃坏了怎么办？

    “汪汪……”

    看到自己最喜欢吃的黄瓜离自己越来越远，熊猫有些着急，嘴中的叫声又变的不正经起来。

    “你还饿？”

    李玄无语的看了一眼，手中这個憨货，拐个弯，来到一个胡萝卜大棚内。

    随手，拔起几颗胡萝卜。

    又是一阵咔嚓。

    听的李玄肚子，也不由有些饥饿。

    等熊猫刚刚吃完胡萝卜，成老四等人，也回来了。

    “禀大王，我等入山搜了两个山头，都没有看到有别的大白熊在附近，这头小白熊应该是走散了！”

    “如此正好！”

    李玄一脸喜色的点了点头，继续问道：“那这附近，可有什么竹林没有？”

    “竹林？”

    成老四一愣，随即看到李玄手中那只安静的小白熊，眼中闪过一丝了然。

    “小人竟忘记了这些白熊，喜欢吃竹子。不过，大王放心，我等之前入山狩猎之时，有发现过竹林。只是，具体位置，给忘记了，我这就带人去找！”

    说着，成老四便带着一种老兵，走了出去。

    既然大王要养小白熊，他们就得抓紧伺候着。

    反正，这种白熊虽然凶猛，但只要吃饱了，就特别憨厚。

    “走，本王带你回家！”

    李玄拎着手中的小白熊，便往回走去。

    本王也是有熊猫的人了！

    ……

    “夫子，这是白熊？”“这是白罴？”“竹熊？”

    等到李玄拎着一个黑白团子回去后，屋内的一众人，都是满脸惊奇。

    不过，每个人的叫法都不一样。

    对此，李玄也不感到意外。

    反正，在唐朝，总会能出现各种各样的名称，甚至喊家中亲人，也都是好多种喊法。

    熊猫这种憨货，有好几个名字也不奇怪。

    不过，程处嗣等人只是好奇了一会，便不再逗弄李玄拎回来的熊猫。虽然熊猫外貌是有些憨厚可爱，但是很皮。

    再加上李承乾与程处嗣等人，并没有李玄的那种感触，并不知道搁在一千多年后，想要亲手摸一下这种蠢萌的动物，都是十分艰难的！

    ……

