    “嗖嗖嗖！”

    随着箭矢破空声，两头豺狼人蛮兵第一时间就反应过来了，它们一边开始朝箭矢飞来的方向望去，一边尝试着举起自己手中的链枷进行格挡的动作。

    但是很快它们就发现完全没有这个必要了，因为这三箭全都歪了，它们根本没有射中任何豺狼人。

    一头豺狼人蛮兵顿时忍不住咧嘴笑了起来：“真是个愚蠢的人类。”

    但唐娜也同样笑了起来，因为从一开始她的目标就不是它们，而是捆住那些俘虏们的绳索！

    基于比人类差劲许多的智力，两头豺狼人蛮兵还没有察觉这一点，但是他身后却已经突然间响起了一声怒吼：“吾主庇护，神圣祝福！”

    亮白色的光芒凭空降落在几名俘虏的身上，原本萎靡不振的他们瞬间就来了精神。

    “我们是西格玛的子民！”

    除了施法的那名疑似牧师的光头男子，剩下两个肌肉大汉也怒吼出声，三拳两脚就把身边几头普通豺狼人锤翻在地，成功夺取了对方的武器。

    普通豺狼人是1阶的实力，尽管他们是突袭，而且很有可能是受到牧师的状态加持，但是空手就能做到这个地步，他们正常状态下也绝对不会弱于普通的豺狼人就是了。

    再听他们口中的呼喊，李维哪还能不明白，他们应该都是属于西格玛帝国的人类。

    西格玛，既是一个人类帝国的名字，也是他们初代人王的名字，同时也是第一个真正由人升格为神的存在，帝国战神-神王西格玛！

    两头豺狼人蛮兵顿时又惊又怒，这可是它们好不容易才抓住的俘虏，正打算回去献给霍格大人呢！

    它们当即怒吼着试图制服几个人类，但这时又是一阵箭雨，半精灵猎人们的一次齐射让它们个个带伤，甚至不得不暂时后退几步，寄希望让普通的豺狼人来稍稍分担一下压力。

    就这么一耽搁，施法完毕的牧师也不知道从捡起了一把战锤和一面圆盾，再次大吼一声施展了神术，给它们镀上了一层乳白色的光芒，接着不进反退，直接朝豺狼人蛮兵们冲了过去。

    不远处正指挥部下们趁机进攻的李维，当即不由得咧了咧嘴，这就是从游戏开始之后，就一直在论坛上被许多人强烈吐槽的地方。

    在这个游戏里，牧师们一点都不像是奶妈，反而更像是狂战士，他们往往比普通的士兵还要更加能打。

    平常也就算了，可是自己刚刚接到了系统的提示，这个突发任务的目标是保住那名牧师的性命，他现在有些勇得过头了啊！

    好在他的召唤元素这次比较给力，随着他的施法，一个不断旋转的旋风已然出现，又是速度最快的小型风元素。

    根本无需开口，有着简单心灵链接的它已经第一时间冲了过去。

    李维这才稍稍松了口气，目前来看，风元素的攻防或者生命值在四大元素中都偏于最弱的那个，但是要论牵制和追击能力，它却毫无疑问是第一。

    同时他也立刻朝那名牧师大声呼喊着：“我是高等精灵的神选英雄李维，那边的牧师，快点和你的同伴们一起向我所在的方向撤退！”

    牧师顿了下，明显是听见了，但是他手里的动作却没有因此而停止，只是继续用力的锤向他的对手：“非常感谢您的救援，但我们需要先杀死它！”

    这时经过短暂的慌乱之后，周围的豺狼人也逐渐围了过来，只是出于某种忌惮，它们并没有立刻展开围攻，而是一边躲闪半精灵们的射击，一边保持着围攻的姿态。

    这让它们变得十分的被动，毕竟唐娜和半精灵猎人们的箭矢可不是那么好躲闪的，它们大多数时候都只能用自己的身体去硬抗！

    于是很快随着两声惨叫，在场唯二使用远程武器的豺狼人偷猎者被干掉了，同时浑身青绿色的小型风元素也钻进了包围圈，挥舞着和自己身体同样颜色的拳头，重重的击打在豺狼人蛮兵的身上。

    被牧师打得连连败退的豺狼人蛮兵很是有些愤怒的大吼起来：“虽然这是霍格大人要的祭品，可如果实在没有活的，死的也一样！”

    豺狼人们这时才纷纷发出了兴奋的狼嚎声，一齐朝牧师扑了过去。

    但远处的李维却忍不住微微扬起了嘴角，因为他觉得自己又能看到某副画面了...

    果不其然，下一瞬间，小型风元素直接动用了技能，“噼里啪啦”的击打声几乎连成了一片，起码六头豺狼人都挨了揍。

    但是它们的力量明显比之前的地精、狗头人之流强了很多，基本上都只是身体晃了晃，并没有被当场击退的，而且浮现出来的伤害数字也很低。

    不过这时李维也带着半精灵们接近了，在他的命令下，矛兵周弥因和义勇军带着半精灵士兵和民兵们，主动的朝对方冲了上去。

    和人类或者矮人的1阶步兵相比，半精灵士兵的体质和防御都要差一点，但胜在敏捷稍高，身手比较灵活，而周弥因本身是个精英，属性也可以，所以他们还是比较适合这种救援任务的。

    至于那几名民兵，主要就是充当炮灰，吸引一下敌人的注意力，这也是他当初雇佣对方的最根本的目的。

    而且他现在已经看出来了，那名西格玛牧师之所以会那么头铁，被自己救了之后还不赶紧跑，很可能是豺狼人蛮兵的身上有他想要的东西，甚至能让他不顾自身的安危！

    有了周弥因等人的援助，牧师和他两名同伴很快就变得安全了许多，后面又有唐娜和半精灵们不断的射击，很快豺狼人们就一个又一个的倒下了。

    主要是唐娜足够给力，她每次施展连珠箭，几乎就可以宣布一名普通豺狼人的死刑了。

    但是李维觉得这还不够快，被山姆引开的那些豺狼人随时都有可能会返回的。

    想到这里，他踏前几步，一手捏住了某个生锈的炎铁徽章：“周弥因，向东闪开一米！”

    周弥因愣了一下，但还是立刻选择了遵从，下一瞬间，李维伸手一点，锥形的灼热火焰当即从他指尖喷涌而出，隐约之间宛如一只手的形状。

    这是徽章自带的魔法-燃烧之手！

    猝不及防之下，炽热的火焰直接把四五头豺狼人的毛给点着了，虽然它们头上只冒出了个位数的伤害，但它们却明显被吓了一大跳。

    这时周弥因和义勇军却手下没停，矛刀齐挥，直接把一头已经重伤的豺狼人蛮兵干掉了，旁边的牧师也是大发神威，锤子冒出了一点白光，直接把另一头蛮兵的脑袋都给砸开了花。

    两头豺狼人蛮兵一死，剩下的几头豺狼人顿时像是挨揍了狗一样，夹着尾巴就想逃跑。

    但唐娜和半精灵们却不会给它们这个机会，随着箭矢不断飞过，在场所有的豺狼人也被杀光了，但是豺狼人们临死之前的反扑也十分凶猛，最终李维还是付出了两名民兵战死的代价，主要是他们实在太脆弱了。

    魔宠青蛙十分数量的顺着他的裤腿爬上来，接着跳进了口袋里，李维也收起了自己目前唯一的魔法道具。

    这玩意看描述是不错，可实际上它的攻击距离却太短了，只有五米来远，对于稍微强力点的敌人来说，可能连一秒钟都用不上就能冲过来，这个魔法在实战中的限制实在太大了。

    也幸亏他提前就猜测到了这个可能，特意往前走了几步，否则刚刚那下没准直接烧了个寂寞。

    被救的牧师这时也松了口气，他扭头刚想说点什么，身后的草丛里却又传出来了一声嚎叫。

    “竟然是尖耳朵法师？这将会是更好的祭品！”

    话音未落，之前被引走的豺狼人驯兽师已经钻了出来，他身边的利爪豺狼人和豺狼人偷猎者也是一头都没少。

    是半身人盗贼山姆失败了吗？

    不，其实到了现在，他们早已经成功了！

    只听一声娇喝，亚马逊唐娜再次三箭连珠，当场将豺狼人驯兽师重伤，没等它反应过来，半精灵们的箭雨已到，直接将它变成了一具尸体。

    剩下的豺狼人们这才发现，自己那些留守的同伴们都已经被干掉了，没等它们做出决定，是继续战斗，亦或者就此撤退？

    就在这时，西格玛牧师已经再次怒吼着冲了上去，他已经为对方做出了选择！

