    薛凌补充一句：“帝都那边只有二手市场卖，都已经是被淘汰的机器。”

    程天源蹙眉解释：“听他的意思，似乎是想上帝都去买二手的。他本来说要跟你商量，我说你不在，你去帝都帮忙爸妈了。随后我给他办公室的电话号码，让他有空打过去找你。”

    “估计他没打。”薛凌问：“什么时候的事？”

    程天源答：“上个月，约莫快一个月了。”

    薛凌摇了摇头，答：“他没打。”

    程天源忍不住问：“他该不会真想去买二手老机器吧？”

    “那可不行！”薛凌一下子就否定了，解释：“我之前就警告过他，咱们不管是做什么都好，都尽量要走在形势的前头，切莫贪小便宜弄一些过时的。过时的机器一般都耗能大，生产出来的产品也不够好，不然哪里会被淘汰！这样的产品做出来，市场上一点儿竞争力都没有。”

    程天源想了想，道：“估摸……是南岛那边不落后吧。”

    薛凌将碗拿起来，大口大口吃着。

    “等我吃完，我给他打一个过去。”

    程天源连忙转身拿来一点儿小菜，温声：“别吃太快，弄一点儿小菜配着吃。”

    “谢谢！”薛凌倒了一些，扒拉继续吃着。

    程天源忍不住蹙眉，问：“媳妇，你是不是在帝都的时候都吃得很快？很急很赶？”

    “怎么了？”薛凌转眼将一碗白粥都吃下，轻松搁下碗，“是啊！每天都忙得很，三餐能吃多快就吃多快。”

    程天源听得一阵心疼，苦笑：“昨天中午看你吃鱼都好快，傍晚到家你也是吃得快。现在你回家了，慢慢调整过来。咱们不急，饭还是要好好吃，吃太快会伤肠胃的。”

    “哦……你记得提醒我哦！”薛凌嘻嘻笑了，道：“我都习惯成自然了。确实，饭吃太快很不好。”

    程天源利索收拾碗筷，解释：“前天傍晚我刚拿了货，这两天不忙。我去洗碗，你给山越打个电话。晚点儿我陪你去找廖老板。”

    “好咧！”薛凌擦了擦嘴，转身奔去客厅打电话。

    山越留的号码是家里的电话，她打过去的时候是陈水玉接听的。

    “哟！我说是谁呢？原来是凌凌啊！想死你们了！怎么样？听说你去帝都了？是不是回来了啊？一转眼两三个月没见了，实在很不习惯啊！”

    薛凌被她一连窜没停顿的话给听懵了，笑呵呵道：“刚回来，立刻就找你们了。怎么样？山悠悠小朋友很乖吧？”

    “一点儿也不！”陈水玉笑嘻嘻抱怨：“她晚上总爱闹腾，不喝水就爱喝奶，也不肯喝米汤，可调皮来着！”

    “不用说，肯定是你给惯的。”薛凌哼哼：“没有真正顽皮的孩子，只有溺爱过度的父母。你纵着她，她自然就爱放纵。”

    “不是我啦！”陈水玉立刻笑呵呵甩责任：“都是山越！他把他家闺女当成宝贝了，疼到心缝里去了。她摇头，他就立刻跟着她摇头。她哭，他差点儿就跟着哭了。”

    薛凌听得哭笑不得。

    山越三十几岁了，好不容易得了这么一个大胖女儿，自然是欢喜得不得了。

    自打女儿开始要抱要撒泼，他就乐得不行。

    就他那个宠法，按陈水玉的说辞来形容，那就是以后娃要天上的月亮，他一定得拼命飞月球取月亮不可。

    “山越哥在吗？你们这一阵子都好吧。”

    “不好！”陈水玉哼哼：“我那婆婆三天两头来找我家麻烦，我顾着跟她吵架，都已经吵烦了！”

    “又怎么了？”薛凌问。

    陈水玉气呼呼道：“还不是之前他们太过分，说我生女儿不来给我带，阿越气不过，说他们跟他几个兄弟带，偏偏不帮我们带，那让他们以后别来找我们要钱了。阿越随后就每个月给一点儿生活费，没再跟以前一样那么多，老人家就气了，总上门吵架，骂说是我教坏了他们儿子，还整天骂阿越没良心。”

    薛凌皱眉啧啧两声，道：“其他妯娌和兄弟一个月给多少，你们就给多少，跟他们一样就行。”

    “就是啊！”陈水玉气恼解释：“可他们还不肯！说什么其他人穷，经济不好，阿越赚得多，就得给他们多。我才不理他们呢！我说了，我们自打过年到现在，全部都是坐吃山空的状态，你们带孙女就不要，挖钱就要——没门！”

    陈水玉也是一个泼辣的，哪里肯善罢甘休，不仅怼了老人家一大顿，现在每次他们一出现，她就干脆闭门不出，理都不想理。

    薛凌问：“那山越哥是怎么打算的？你们的生意还继续不？”

    “不啊！”陈水玉解释：“我们自己在附近找到一块地，刚好有一条河经过，是做造纸厂的好地方。地已经买下了，正打算投资做厂房，然后买机器来做。木材和原料那些，得等工厂建好再来想。这几天阿越忙着找人建厂房，焦头烂额忙着呢。”

    薛凌暗自松一口气，道：“还没买机器那就好。你跟山越哥说一声，说不要买二手的机器，被淘汰的技术和机器是经不起市场竞争的。既然要做长期的生意，那就要投资更好的机器。”

    “这个啊？”陈水玉压低嗓音：“可新机器和二手的差价太大啊！你知道不？整整差了十几万。妹子，办厂什么都要钱，我们什么资源都没有，买地弄地建厂房，什么都是从零开始，什么都要钱。十几万可是一个很大很大的数目。”

    “我知道。”薛凌反问：“既然能投一百来万，那为什么还要差十几万？如果机器好，那人家做什么淘汰它做二手的？其他成本可以省，机器这一样万万省不得！不然以后赚少了，产品质量差卖不出去，那亏的可就不止十几万，而是一百来万啊！”

    陈水玉被她这么一分析，整个人懵了。

    “……好像是这个理。”

    薛凌知晓山越是一个老婆奴，什么都听老婆的，故此说服陈水玉也就算劝服了山越。

    “你跟山越哥商量清楚，其他都可以省，可机器这一项，确实省不得。”

    陈水玉想了想，道：“等他回来了，我跟他说说看。”

    薛凌道：“你们商量吧。我这边还有事，就不跟你多聊了。过年有空就带着悠悠过来玩。”

    挂了电话，薛凌走去厨房，发现程天源不在。

    原来他在角落的房间里，正捣鼓昨天他们带回来的肉干和其他帝都特产。

    程天源解释：“我分成好几份，你要送人就提一份去。”

    “王青他们那边我有空再过去。”薛凌拧了一份，道：“咱们先去找廖老板吧。”

