    看到柳凌枫被人背走了，柳家主才站起身，朝着沐卿鸾和苏陌凉鞠躬请罪，“犬子无能，让女皇和公主见笑了。”

    只是，他嘴上虽然说着无能，但心里却是十分清楚，眼前这位满脸麻子的男宠怕是实力不低，虽然看不出深浅，但至少比柳凌枫要厉害不少。

    这人显然是个扮猪吃老虎的主，柳凌枫栽在他身上，只能算他倒霉。

    当然，相信不止他，七大家族其他的几位长辈，或许都看出了些端倪，只是那人做得太高明，让人抓不到把柄，就算有所怀疑，也没办法找他的麻烦。

    不过，柳家主就算察觉到了君颢苍的功夫不低，也决然想不到他会是云楼帝尊。

    毕竟云楼帝尊是什么人，那可是如雷贯耳的大人物，连他们女皇大人都不放在眼里的巅峰强者，怎么可能会跑到凤栖帝国来当男宠！

    所以，他们根本就不会往这方面去想。

    刚才的切磋，他们只当是男宠之间的争风吃醋，而这个男宠恰恰有些手段罢了。

    此时的沐卿鸾见柳家主满脸愧疚，却是不在意的挥了挥手，安抚道，“不过是一场表演而已，柳家主不必放在心上!”

    只是任谁看了这样的表演，都不会太高兴，沐卿鸾自然也不例外，随即兴致缺缺的站起身，“说来，宫里还有事儿，还等着朕回去处理，就不陪大家了！们慢慢玩！”

    话落，沐卿鸾便是抬步走出了席位。

    众人见她要起驾回宫，纷纷起身行礼，恭送沐卿鸾。

    如今，沐卿鸾一走，七大家族的人也坐不住了。

    因为他们本就是给沐卿鸾的面子，才来参加沐卿清的生辰的，现在她一走，他们实在没了待下去的必要，所以不少人都开始借故告辞

    苏陌凉虽然早知道沐卿清不过是表面风光，但却没想到会无用到这种程度，显然在场的所有人没有一个人真的把她放在眼里。

    所以，就算是对她的恭敬和忍让，也是看在沐卿鸾的面子上，装装样子而已。

    也难怪那群心高气傲的天才不愿出席她的寿宴了！

    像是沐卿清这种草包，在他们眼中，估计连蝼蚁都算不上吧！

    想到这里，苏陌凉也不强求，看到人都走得七七八八了，倒是爽快的宣布宴会结束，“时间不早了，本公主也累了，今日就到这里吧！”

    剩下的人似乎就盼着她这句话，都是赶紧站起身行礼。

    苏陌凉则是点点头，吩咐了一声，“高管家，送客！”

    说罢，她与君颢苍对视了一眼，便在汐诺的搀扶下离开了院子。

    回去的路上，汐诺想到今日沐卿鸾送了这么大个礼物，实在有些意外，忍不住感叹道，“没想到沐卿鸾对这沐卿清还真有几分真情，亲自出席寿宴不说，还送了那么珍贵的炼丹炉！”

    苏陌凉闻言，却是轻笑了一声，不太赞同她的说法，“她哪里是对沐卿清有真情，她只是因为沐卿清是草包，没什么本事儿，对她构不成什么威胁，所以才送这么珍贵的宝贝，毕竟沐卿清拿来没什么用！而沐卿鸾却刚好可以借此机会在七大家族面前炫耀，震慑一下他们！”

    七大家族既然实力强大，底蕴丰厚，对皇室来说可是个不小的威胁。

    所以，皇室得时不时给七大家族敲敲警钟，告诉他们，皇室连这么宝贝的东西都能随手送人，还是很有实力的。

    汐诺听到这话，才明白了沐卿鸾此举的深意，恍然大悟的点点头，不得不感叹沐卿鸾就是心眼多，连个寿宴都在她的算计之内。

    “那帝尊今天这一出，她会不会察觉到了什么？”汐诺忽然有些担心君颢苍被人识破身份。

    苏陌凉却是一脸淡定，“就算沐卿鸾察觉到了什么，也很难怀疑到云楼帝尊的身上，这也是为什么，我坚持让他当男宠的原因！”

    其他身份稍有不慎，就很容易暴露，只有男宠这个卑贱的身份，让人没办法跟高高在上的云楼帝尊联系在一起。

    毕竟男宠之间的勾心斗角，争风吃醋，本就是很正常的事儿，有这样的身份做掩护，相比其他身份来说，要安全许多。

    汐诺听到这话，才稍稍放心，但此时看到前方并不是回茗惜阁的路，顿时疑惑的询问道，“主子，这是要去哪？”

    苏陌凉扬扬眉，一本正经的道，“柳凌枫摔伤了腿，本公主自然得去探望探望他！”

    听到这话，汐诺想起柳凌枫今日的惨状，也是憋不住嘴角的弧度，有些幸灾乐祸的道，“柳凌枫今天被打得那么惨，也算是活该，主子何必花时间去探望他，让他自生自灭得了。”

    苏陌凉微微扬眉，眼里掠过一抹狡黠，“自生自灭？岂不是太便宜他了！这种时候，不是应该趁火打劫，落井下石，伤口上撒盐吗？”

    一听这话，汐诺立马明白过来，兴奋的连连点头，“哈哈，主子说得是，的确是该去探望探望他！”

    说完，两人相视一笑，朝着青竹轩的方向走去。

    只是，苏陌凉刚走进青竹轩，就见柳凌枫身边的小厮，跌跌撞撞的冲了出来，若不是及时止步，差一点就要撞到苏陌凉的身上。

    汐诺见他这样火急火燎，像鬼追起来了似的，顿时蹙眉，呵斥道，“发生什么事儿了，这样横冲直撞，冒冒失失的！”

    瑞祥看到是公主驾到，吓得立马下跪行礼，赶紧回话，“公主，柳公子的伤势惨重，奴才正要去为他请大夫。”

    苏陌凉虽然当着大家的面说，要为柳凌枫请大夫，但却并没有付之行动，所以大夫迟迟没有来。

    瑞祥看到自家主子伤得不轻，要是医治不及时，怕是两条腿都得废了，所以才急急忙忙的出来，打算亲自将大夫请过来。

    苏陌凉听了，点点头，吩咐道，“不用去了，本公主刚才已经差丫鬟去请了。还是留下来，带我去瞧瞧家主子吧！”

    瑞祥听到公主已经着人去请，顿时松了一口气，立马伸手引路，“公主这边请！”