    之后，脱下衣服开始详细的解释自己的策划方案，每个看完了的玩家都由衷的赞叹了起来：

    “贱人！”

    “老阴X！”

    “我都开始同情对方了。”

    “脱衣哥，哪天你想整死我的时候直接跟我说，我找根绳子自行了断，不用您老人家费力了。”

    “脱衣哥，你在现实也这个样子么？你身边真的有朋友么？”

    虽然每个玩家都在吐槽脱下衣服，不过他们感觉搞假地城这个主意貌似还不错的样子。

    “好了，既然没有异议，那么我们就行动起来吧。首先把原本的地城内的物品全部放到农田，避免遭受损失。正好现在原地城还没有建好，那么说服力会更强一些。导演，接下来的计划你是总指挥，你的特殊技能很适合这个计划。”

    按照脱下衣服的计划，所有的玩家和苦力都行动起来。

    根据脱下衣服提出的计划，具备大型剧组经验的导演开始使用自己的能力，【规划】。

    “【规划】：在得到一份详实的表演性质的计划后，可以将计划精准的拆解为一个个子项目，并实时看到每个子项目的完成情况和所需人力。

    四维属性越高，那么可拆分的子项目就越详细。并且作为指挥完成一个大型项目后，会得到经验提升，经验值与项目的复杂程度有关。”

    在导演的能力下，脱下衣服的计划被迅速拆分成了数个不同的子项目，并由不同的玩家开始执行整个计划。

    面对这个庞大的计划，导演开始有条不紊的进行指挥。

    “地城的入口需要调整一下，这里加一点兵器，残破一点，再加点血迹。这里的城门需要做旧，而且要表现出是被投石机攻击过的模样。”

    “这里需要做一个机关，机关需要一定的方法才能打开。前方最好再摆一个布置，看起来是想要掩盖机关的感觉。不用做的太简单，对方的智力没有那么低。”

    “半神空间是个重要的地方。其中大部分物品都可以让零直接复制，但少部分需要是真的。陆大人，请你拿点魔石出来。别这个表情，会还给你的！”

    “之前从戈尔丁体内取出来的武器还有么？没有了？现在就去通关啊！没有奖励谁会来！”

    ……

    在导演的指挥下，所有玩家都行动了起来。

    他们立刻爆发出属于玩家的行动力，每个人都在坑害NPC的过程中添砖加瓦，只等对方自投罗网。

    弱鸡侠作为导演的副手，在协助导演工作的时候也学到了不少东西，越发感觉到导演的实力没有网络上说的那么低。

    趁导演休息的时候，弱鸡侠立刻送上一杯热羊奶，然后讨好的问道：“导演，你挺厉害的啊。总感觉你这么做有一定的章法在，能不能透露一下？”

    导演看了弱鸡侠一眼，感觉对方做事的目的性有点强，不过好在舔的很让人舒服，所以他也决定多透露一点。

    “简单，只要你能抓准最根本的点，故事就行了。”

    “故事？”

    “嗯，拍电影的时候也讲究这个，你要学会用镜头讲故事。有些时候，场景里可以讲出的故事，比你想象的还多。比如一个房间中，你看到四周黑暗，满是蜡烛，地面上有用血涂出的邪恶的召唤阵，中间还有一口棺材。棺材敞开，一个肌肉发达的金发男子躺在里面，胸口还插着一根木桩，那你能感受到里面的故事么？”

    弱鸡侠立刻脑补出一个吸血鬼被欧拉之后死在棺材里的场面，然后点了点头。

    这就是用镜头讲故事么？

    不用对话和动作，仅仅用场景和道具就能让人脑补出一个合格的故事出来。

    中间对细节的要求很高，每一个细节都需要逻辑自洽，能搞定这一点的导演看起来并不简单。

    学会了学会了。

    下次就用到自己的视频里。

    看到弱鸡侠若有所悟的模样，导演满意的点了点头：“脑补出来了吧，没错，这就是一个金发男子进入古堡避雨顺便在棺材里睡觉结果因为古堡年久失修而被房梁砸死的故事，怎么样，是不是很有教育意义？”

    弱鸡侠瞠目结舌。

    活该你总是拍烂片啊！

    您这脑回路根本不是正常人类能够想到的啊！

    没个十斤脑洞根本猜不到您下一步的想法啊！

    而且蜡烛怎么回事，召唤阵又是怎么回事，哪个人闲的没事干会在棺材里休息？

    怪不得网上人都说你的电影前半截看起来还好后半截根本就不对味了啊！

    合着你一开始就不对味啊！

    导演根本没注意到弱鸡侠越来越古怪的神情，依然激动的说道：“这一次，我也想根据脱下衣服的计划讲个故事。前百分之七十，我想讲一个地城遭受进攻，大部分恶魔被杀死，地城被荒废的故事。”

    “而地城的核心部分则在下方被保存了下来，里面埋藏着无数宝藏，一个半神被囚禁在这里，等待有人过来，获得他的力量，并将他释放出去。”

    弱鸡侠认真的听着，感觉这一段还算靠谱。

    毕竟脱下衣服的计划也是如此，让进到这里的探子认为这座地城遭受了进攻而覆灭，从而诱惑对方将大部队派来探险，之后根据对方的反应进行应变就行了。

    但马上，导演的风格就变了。

    他激动的伸长了身体，兴奋的说道：“后百分之三十，才是整个故事的精华。巴拉啦小魔仙和假面骑士都会登场，并展开了一场旷世绝恋。同时，妖艳贱货喜羊羊将出手拆散他们，最后奥特曼灭世，一切都归于平静。如何，有没有大片的feel？”

    听完导演的后续剧本，弱鸡侠整个人都不好了。

    巴拉拉小魔仙是怎么来的？

    假面骑士又是怎么来的？

    而且奥特曼是几个鬼？

    故事的结局跟这些内容完全没有关系啊！

    看到导演越来越兴奋的目光，弱鸡侠立刻打开了幽Q，找到了脱下衣服。

    “脱衣哥，导演不靠谱啊！那思维回路根本就是人类诡异行为榜首啊！”

    “我知道。”

    “你知道还让他做总指挥？”

    “没关系，我花荣誉找了个副手，一会儿就到了。”

    关了幽Q，弱鸡侠看着已经魔怔了的导演，不知道到底是何方高人能够震住对方。

    但当看到抱着小凯特走过来的伊莉莎，他知道这次稳了。

    导演的内容只有前70%能用，那么提前给伊莉莎下个命令，让对方“协助导演完成布局”，整个过程就完美了。

    不愧是脱衣哥！

    两天之后，地城的布局完毕。

    虽然导演一直碎碎念着剩下的精华还没有完成，不过没有玩家管他。

    将所有的贵重品和苦力都送入农场保管，部分玩家待命，幽灵电视的信号源设置好，前期的准备工作就完成了。

    至于之后的内容，脱下衣服已经提前准备好了备案，独属于人类的大型副本，即将开始。

