    “行吧，答应你了。”夏洛潼瞧着席梦涵那闪着星星眼的小奶猫模样，不由好笑地答应了下来，当即让席梦涵止不住地欢呼了起来，原本让其厌烦不已的行程也瞬间变得充满了期待。

    夏洛潼还从未见过大周朝的寺庙是何模样，去开开眼界也不错，况且还有好友相伴，更是没有理由拒绝了。

    商议好明日的行程，席梦涵便迫不及待地拉着夏洛潼和司含烟出了定南将军府，打算为明日做准备，采购些吃用带在路上。

    其实乾元寺再远，一日内往返也是绰绰有余了，根本用不着如此大费周章，但心思已飞的席梦涵显然是在将军府里待不住了，找着理由便拉着她们二人出门玩儿去了。

    次日一早，夏洛潼简单地吃用过后便出了安亲王府，来到约定好的地方，上了等候在那的将军府马车。

    如今她的身份多有不便，还是稍微注意些的好，便没有让将军府马车直接到安亲王府去接她。

    将军府此番共出了两辆马车，随行的护卫若干，一行人径直出了城门，踏着官道往乾元寺而去。

    席夫人给小女孩儿们留了空间，便自己独坐一车，由嬷嬷陪着说话，而夏洛潼三人则是自己坐了一辆车，一路上三人的嘴巴就没停下过，当真是说了一路，其中自然是以席梦涵的话最多，这恐怕是她去乾元寺上香最欢快的一次了。

    马车行驶了足足一个半时辰才来到乾元寺所在的山脚之下，进山又费了些时间，待一行人真正站在乾元寺大门前的时候，日头已是当空了。

    今日天气倒是不错，暖阳之下并不如何冷，倒是叫夏洛潼松了口气。

    乾元寺坐落于山间，占地面积颇大，除了各处大殿外，还有成片的独立小院落，供前来上香的京中贵人们歇息使用。

    乾元寺的香客果然不少，一进寺院，席梦涵也收敛了不少，不再像路上那般无所顾忌地笑闹了。

    先是陪着席夫人到各处大殿上过香，随后便在席夫人的建议下，打算去给两个女孩儿求个姻缘签。

    席梦涵和司含烟自然就是那两个未婚女孩儿，其实她俩是想要拉着夏洛潼一起的，她俩知道夏洛潼的情况，琢磨着以后她许是要另外婚配，便打算一起求个签看看。

    奈何夏洛潼如今仍是安亲王妃的身份，未免叫人瞧见，最后只得作罢。

    趁着席梦涵和司含烟求签的功夫，夏洛潼便琢磨着打算先回休息的院子去给自己加个披风，她也没想到，刚刚还艳阳高照的日头，这会儿竟是突然阴了下来，还吹起了阵阵寒凉的小风，让本就体弱的她顿时感到些许寒冷。

    为了避免自个儿本就脆弱的小身板再遭罪，她只得知会了其他人一声，便自行先回院子了，稍后再与她们一道用素斋。

    今日夏洛潼仍是独自出的王府，但想着寺院里应是不会出什么岔子，加上休息的院落离得也不远，她便没让席夫人的丫鬟陪着，独自一人走了回去。

    院子里静悄悄的，此时没有任何人，夏洛潼径直进了屋子拿出披风穿戴好，随后便再次出了屋子，本打算就这么直接去寻席梦涵等人，但她才刚走到院子里，变故就这么发生了……

    夏洛潼刚步下台阶，身子便猛然顿住，眸光锐利地看向身侧不远处的院墙，此时那里传来的异动被她敏锐地捕捉到，让她瞬间警惕了起来。

    有人！

    还不止一个人！

    是谁？！是敌是友？

    正在她警惕地轻捻手指，暗中准备的时候，院墙上忽然接连闪过几道身影，极其快速地掠过院墙进入到了院子之中！

    然而这几道看似身手不俗的身影，在落地之后却有其中两道忽然一阵不稳地摇晃，若不是被身旁之人扶住，许是就要这般倒下了。

    这其中二人受伤了！

    夏洛潼眉间轻蹙，瞬间捕捉到了这一点，待那几人站稳，她定睛看去之时，也证实了她的判断。

    跃入院墙的共有四人，两男两女，她瞬间就判断出这应是一家子，因他们的容貌皆有相似之处，是父母和子女四人，而那被她断定受伤的便是其中的两名男子，瞧着应该是父子二人。

    其中的中年男子状态很不好，身上伤口纵横交错，一看就是刀剑伤，显然刚刚经历过一番恶战，而那最致命的，却是身上所中的毒！

    没错，这中年男子中毒了！

    中年男子的状态很不好，唇色有些微乌紫，全靠自身意志和身旁女子的支撑才能坚持勉强站稳身形。

    而另一名年轻男子瞧着约莫二十岁出头，他倒是没有中毒，但身上的伤势同样不轻，比起中年男子好不了多少。

    就在夏洛潼暗自戒备打量着这四名突如其来的闯入者时，那四人同样也在打量着她。

    那四人见到院中的夏洛潼时，眼中同样有意外之色，显然没想到这处瞧着无人的院子里，竟然还有一名女子在。其实若是平时他们状态正常的时候，定是会提前发现夏洛潼的存在，可此时实力最强的两个男人都已身受重伤，两个女人扶着他们逃命已是不易，何况她们身上同样有伤，只是相比起男人们要轻一些罢了。

    其中那名瞧着与夏洛潼一般年纪的女子率先打破了沉默，眼中隐有几分焦急和挣扎之色，但仍是开口朝夏洛潼道：“姑娘，不知可否方便让我们……”

    “曼英！不要连累无辜之人！我们速速离开！咳咳……”

    那名中年男子忽然开口，语气坚定地打断了先前女子的话，说罢就想要转身离开。

    “爹！那帮人马上就要追上来了，您如今这般情况……”被唤做曼英的女子满脸焦急之色，眼中隐有泪花在闪动，但却让她坚强地忍了下来。

    “那就更不能继续留下了，我们走。”中年男子虽然满身虚弱疲惫，但仍是坚定道。

    女子见自个儿父亲如此坚决，心中既无奈又焦急，但她同样心中不安，于是便不再多说，扶稳了身旁的年轻男子，转身便打算与父母一道离开。

    “慢着。”

