    小布什喊道：“停！你怎么知道苏联将会与德国签订《苏德互不侵犯条约》？”

    曹宁不说话了。

    小布什连着催了几次：“说说听听吗？”

    “好吧！那我就说说！你不要当我是神棍。”

    小布什笑了：“神棍比你直率。”

    曹宁吸了一口雪茄说：“希特勒一再通过外长里宾特洛甫向苏联表示**德国无意侵略苏联，并希望改善彼此关系。因为希特勒已决定侵略波兰，他得知莫斯科正在举行英、法、苏三国谈判，深感忧虑。”

    小布什瞪大眼睛看着曹宁，我的天啊！

    “日本在远东地区挑起事端，向苏联发动进攻，而德、日两个***国家又在谈判结成军事同盟，苏联有腹背受敌的危险。”

    小布什点头，曹宁这个看法很对。

    “这个时候，希特勒直接电告斯大林，要求苏德会谈签约。苏联对西方国家的绥靖政策相当不满，便考虑答应这一请求。”

    小布什激动起来了，本来只是好奇，便接触一下，想不到却带给了他的惊喜。

    “那你估计第二次世界大战什么时候会爆发？”小布什问。

    曹宁想了想，说：“看各国的情况，不出一年，第二次世界大战就要爆发了。”

    ……

    小布什不舍地离开了，走前，他将身上的一只挂表送给了曹宁。这只挂表的反面刻有小布什的名字。

    “如果将来有危难，你持这只挂表去美国大使馆，他们会帮助你的。”小布什说。

    曹宁也送给小布什一件礼物，一把匕首。

    这是一把浮雕龙纹铜鞘匕首。这种匕首出自中国西部，时间大概为清代中期，柄和鞘都是铜的，其上浮雕龙纹，很是精美。

    曹宁在上海特工处任科长时，一个旧贵族的案子求到了曹宁的手上，送来了这把匕首。

    曹宁一见，就喜欢上了，于是随身携带。

    今天，小布什送了那么好的挂表，曹宁也不能小气，便忍痛割爱，将这把匕首送上。

    小布什一见这匕首，立即紧紧地握在手上，那样子仿佛是怕曹宁反悔，会要回匕首。

    第二天上午，小布什到机场送曹宁上飞机。

    在飞机起飞后，小布什看着远去的飞机说：“曹宁，上海特工处常务副处长，你知道的事太多，你的智慧超人。希望我们能快些见面。”

    同一时刻，坐在飞机上的曹宁，看着远去的菲律宾岛，拿出了小布什送的那块挂表。

    “小布什，美国情报局的中校特工。三十年后，美国总统的最热门人物。上一世，不知道我死后，你是否当上了美国总统？”

    ……

    在飞机上睡了一觉，曹宁被震醒了。

    睁开眼睛一看，到上海了。

    下了飞机，曹宁便直接租了一辆出租车去了上海宪兵司令部。

    井上五郎看到曹宁，兴奋地拍着曹宁的身子，检查他在越南是不是被榨干了。

    曹宁将从越南带回的礼物送给了井上五郎。

    井上五郎将东西锁进柜子中，这才带曹宁去见吉川贞佐。

    一见面，吉川贞佐笑了：“听说到处都在抓你，你怎么这快就逃回来了？”

    曹宁忙送上从马尼拉购买的雪茄。

    “Macanudo，你从哪里弄到的？”吉川贞佐喜欢抽雪茄，所以他知道世界上的雪茄品种。

    美国虽然离古巴很近，但美国人却鲜能抽到古巴的雪茄，这当然是因为政治的缘故。

    Macanudo麦克纽杜是美国最畅销的雪茄品牌，这个已有100年历史的牌子属于美国通用雪茄公司，该公司旗下的著名品牌还有卡西亚维加和金丝雀等，产地却是在牙买加和多米尼加。

    极品的麦克纽杜雪茄纯手工制作，始终如一的高品质有口皆碑。以特殊方法培育并筛选的“康涅狄格绿荫”外包烟叶，配以墨西哥圣安第斯河谷出产的柔韧的深色粘合层烟叶，卷裹来自加勒比最精选的长填装烟叶，色泽、外形、味道浑然一体，口味柔滑，和谐完美。

    曹宁见吉川贞佐的样子，便知道他喜欢。

    “军统与中统在云南与广西都设了埋伏，等着抓我。而军统与中统越南的组织也在机场车站找我。我没办法，让管道二人坐火车去广西，再从广西去长沙、武汉，坐船回来。”

    “那你呢？”井上五郎问。

    他想象到，曹宁马上就要被合围了。

    曹宁笑着说：“我在河内赢了些钱，所以我便换了100美金。然后，用机关长给的护照，从河内上飞机直飞马尼拉。”

    曹宁将进机场时，那几个人的着急的样子说给了二人听。说的吉川与井上都笑了。

    吉川点头：“不错！有头脑！难怪我说你从哪里弄的麦克纽杜雪茄。原来是从马尼拉买的。”

    井上五郎说：“给我的礼物是在越南买的，给大佐的礼物却是从马尼拉买的。”

    曹宁说：“你也不抽雪茄！我在马尼拉逛了一遍，没发现适合你的东西，结果是我的肚子撑爆了。”

    井上五郎说：“我也抽雪茄啊。”

    曹宁说：“没问题！等机关长抽完了，我再去一趟。”

    井上五郎说：“我可没美金。那地方，美金至上。”

    曹宁从口袋中掏出了三百多美金，放在桌上。

    其他的美金，他全藏在鞋底下。就是怕被井上搜出来。

    井上五郎：“你那来的这多美金？”

    曹宁说：“到了马尼拉，我没钱回上海。于是去了赌场。那个地方就是这点好，你换筹时用的是什么钱，退钱时退的是什么钱。我用美元换的筹，赢了一千美金，买了回上海的机票，再买了几盒雪茄，就剩这些美金了。”

    吉川将三百美金收了起来，从抽屉里拿出了军票，给了曹宁一叠军票。

    收了军票，曹宁问：“黄海波他们到了没？”

    井上五郎说：“有电报来，说是今天晚上到。想不到，你比他先回来。”

    吉川说：“那批剑南春的酒，只给你留五十坛，其他的全部归宪兵司令部了。我会给钱你们。”

    “是！只要有五十坛喝就行了。”曹宁咧着嘴笑。

    