    但是，她的话在不知情的带土的耳里，极为刺耳。

    竟然为了卡卡西。

    完全不在意她自己的性命。

    哪怕死过一次，琳的这份温柔也没有丝毫的改变，但是啊，世界对不起她的温柔，让她死过一次的卡卡西更对不起！

    带土决心要真正的拯救琳！

    而在这个时候。

    “琳——！”卡卡西惊呼喊道。

    “什么！？”

    带土猛地转过头，他看见，琳竟然仰着头，将太阳穴朝着那些对准她的尖刺狠狠撞去。

    这是没有丝毫犹豫的自杀！

    带土的眼睛骤然睁大，过去的那一幕，仿佛再一次的出现在他的脑海中。

    这一次。

    琳是想要死在他的手中吗？

    近乎是本能的。

    带土猛地撤掉了那些尖刺。

    好机会！

    卡卡西只当面前这个面具男是不想要杀死人质而失去换取情报的机会，但不妨碍他抓住这个瞬间，早已经变成万花筒模样的左眼猛地运转起来。

    直接用虚空扭断了捆绑着琳的树木。

    琳的身形跌落下来。

    而卡卡西已经抓住这个时机，朝着带土猛地扑了过去，浑身通过禁忌之术获得的力量，再无半点迟疑的爆发出来。

    “琳，直接跑！”他同时大声喊道。

    琳最后看了他一眼，转过身飞速的撤离。

    虽然她认为，自己死比卡卡西战斗更好。

    但是——

    她很清楚，自己无法说服卡卡西，那她唯一能做的，就只有离开，不成为拖累。

    在这一刻。

    琳想要获得力量的内心，前所未有的强烈起来。

    正在高空中的沈默看着琳的内心，不由微笑着。

    刷怪副本的作用，就是为了给琳这种普通忍者，提供一个通过罐子强大的机遇。

    并不是为了强者准备的。

    不过，先不着急。

    沈默继续将视线移回到卡卡西和带土的战斗中。

    面对着卡卡西凶猛攻势。

    带土，仅仅是躲避。

    他还沉浸在险些让自己害死琳的后怕中，伤害到琳的话，他无论如何也无法原谅自己，但是，他也没有想到琳会这么的决然。

    二话不说就自杀的。

    这也是为什么他没有去追赶逃走的琳。

    万一将琳带走了，还未等他开口说话，琳直接当面自杀......

    一想到那样的画面，带土就忍不住打了冷颤。

    就是这分神的刹那。

    嘭——！

    被卡卡西猛地一拳打在了肚子上，身形在巨大的冲击力面前旋转着倒飞出去，狠狠的撞在树上。

    “战斗的时候分神，你也太小看我了。”卡卡西身上的衣服已经在狂暴的力量下撕裂，露出了一身肌肉鼓起，遍布青筋的肌肉。

    即便是在不断的忍受着禁术副作用的情况下。

    他的目光，也保持着清明。

    琳应该已经走远了，这让他稍稍的松一口气，虽然不知道这家伙有没有同伙，但是，卡卡西有一种直觉。

    这个人，对琳而言是最危险的！

    “咳咳。”

    带土干咳了两声，站起来。

    卡卡西有些惊讶。

    他清楚的知道，自己刚刚那一拳，绝对伤到了对方的内脏。

    木遁的恢复力吗。

    这个敌人，真的超乎想象的棘手，他真的是为了木叶的情报而来的吗？

    “听说，你自称为宇智波斑。”卡卡西服下了一颗疗伤的药水，出声道，“如果是那位大人的话，你的力量怎么会这么弱？而且还掌握着木遁。”

    虽然说，开启禁忌系列的他最不能做的，就是被拖延下去。

    但是，现在的他反而要拖延时间。

    拖到老师，还有木叶的众人赶来。

    十二年前的九尾之乱，也是这个人一手造成的，还有老师和师娘的死亡，还有木叶众多忍者的牺牲......

    卡卡西渐渐的下定决心。

    一定不能够放过这个人！

    “卡卡西......”

    带土看着面前的卡卡西，忽然又想到了一个办法。

    如果说，要阻止琳自杀。

    那就只有面前的这个人。

    如果是用他的性命要挟，琳说不定可以付出包括生命在内的一切。

    可恶！超不甘心！

    带土的目光尖锐了起来，他沙哑着声音继续说道：

    “你，感受过自己的无力吗？”

    卡卡西也察觉到了不对，对方的查克拉鼓动着，比刚刚更强的压迫力压到了他的身上，不知道为什么，这个人似乎突然将目标转为了他。

    但是他不会在敌人面前退缩。

    “当然。”卡卡西缓缓的深呼吸，从背后拿出了一柄短剑，“但从那以后，我就决心不会再像那时候一样无力。”

    “就凭你从那些可笑的罐子里面，获得的这种可笑的力量？”宇智波带土的语气，将霸气和自信完全体现出来。

    他扮演着宇智波斑的身份。

    也多少做出些那样的气势。

    而卡卡西面罩下面的面庞，很明显的，在笑。

    他狠狠的将那柄短剑，插入自己的手臂之中！

    用略带些痛苦的声音喊道：

    “我现在只后悔，买的罐子还不够多！”

    如果不是犹豫着，不知道要不要从禁忌的系列之中获得命运性质的物品。

    今天，就不会是这个样子。

    再一次琳陷入到危险之中。

    所以他的后悔，是真实的。

    伴随着手臂变形为龙头臂，卡卡西朝着面前的面具男猛冲过去，灼热的火焰喷射出去的同时，拳头也狠狠的朝着他的面庞轰去。

    他想要看看，这面具之下，究竟是不是宇智波斑！

    然而——

    无论是火焰，还是拳头，竟然全部毫无阻碍的从对方的身体上穿透了过去，没有任何攻击到实体的感觉。

    什么——！？

    卡卡西不可思议的扭过头。

    带土，伸出了自己的右手。

    “不会再一次的无力？”他的手指上，一个接着一个的冒出火焰，发出轰轰的声音，然后猛地按在地上，“现在，就是你感受绝望的时候！”

    宇智波火炎阵！

    附带着炽热火焰的正方体结界，将周围完全包裹起来，那些结界附近的树木，近乎是在片刻间化为飞灰。

    这个结界。

    以大地为触媒放大的业火，就算是尾兽的力量都难以突破。

    对于带土眼中的卡卡西的实力。

    说是真正绝望的领域，不为过。

    卡卡西也感觉到威胁。

    刚刚的那种让他身体穿透过去的，不可思议的力量，他还没弄明白是怎么回事，但这个应该已经失传了的宇智波秘传结界，明显是为了阻止他逃走。