    第七百一十三章

    就在星灵动手的那一刻，苏源也终于行动起来。他轻轻的往前踏出一步，整个消失在了符文大陆。

    想要杀死龙王，单靠现在的虚空之力，是完全不够的。所以星灵们抽干了整个星界，打造了那件终极一次性的武器，星界飞梭。为的就是这致命的一击。

    但是事实上，星灵们对于这个计划，同样没有丝毫的信心。但是能够一定程度窥视命运长河的它们，还是坚决的执行了下去。因为它们同样意识到。如果任凭世界这样发展下去，它们在新纪元的地位，将会大不如从前。

    而这种位格一旦跌落，就会形成恶性循环。它们会面临被世界淘汰的危险。尽管很多星灵仍旧不相信，它们会被所谓的人类纪元淘汰。但是古老的星灵长老团，已经做出了决定。同时，它们也真的眼馋龙王的力量。

    毕竟龙王才是这个世界最根源的力量源泉。只要掌握了龙王的力量，那在这个宇宙，它们将永远都是主角。

    凝聚了本宇宙灵力起源星界的所有能量，这枚飞梭同时还在星界深处，进行了近乎无限的加速。力求在物理以及魔法层面，同时达到极限的杀伤力。

    “你们这群卑微的虫子。想用我的力量杀死我？”龙王这时候终于意识到，星灵们的目的，是想要它的命。它放弃了抵抗虚空，转而将矛头对准了星灵的星界。

    龙王能够感受到那枚飞梭蕴含的能量，如果被它击中要害，那么确实有可能杀死它。但是现在他提前感受到了。那对它来说，就不是什么问题了。只不过它还是忽略了这个局中的变数，苏源。

    星灵们原本的计划，是联系虚空，在这时候给压力的。但是虚空的不确定性实在是太多。毕竟对方是黑暗维度的生命，虽然已经开始贴近这个世界的人类的，但是毕竟不保险。

    苏源也是其他维度的人。但是他们通过各种手段观察过，苏源在各方面都更像一个人类世界诞生的神灵。所以，星灵们最终选择的合作对象是苏源。

    苏源身体悄无声息的出现在了虚空中。这是他第一次看到龙王的真身。用看来形容其实不怎么准确。因为，人类视角是无法看到真正龙王的。它实在是太大了，大到周围环绕的那些星球，如同一串项链一般。

    每一颗星球，都是一个世界。是龙王的创世之作。但是之后符文之地，是最完美的作品。这也是龙王格外关心符文之地的缘故。

    龙王感知不到苏源。他是在是太渺小了。而且自成一界。脱离于这个世界的所有规则之外。严格来说，此时的苏源，跟龙王的位格是一样的。只是双方的能量差距，有点多而已。

    如同一枚钢针一样，苏源突然间出手，整个身体直接刺穿了龙王的身体，进入了它的头部。纵然龙王有着庞大的身体。但是他的身体，并不是常规意义上的肉身。而是一种能量，以及规则的聚合体。同样苏源也是，所以他能够强行击穿对方的身体。

    龙王感觉到了不对。它已经太久没有战斗了。或者说，它从未真正的战斗过。毕竟他的世界，怎么会出现能够跟它战斗的存在呢？就是这刹那的犹豫，苏源在他体内展开了自己的小世界。

    两种近乎完整的规则聚合体，爆发了绝对的冲突。而冲突是在龙王体内出现的。这一下杀不死龙王，甚至无法真正伤到它。苏源体内的小世界，毕竟是刚刚成型。面对一个创造了无数世界的成熟体，只能勉强晃动对方一下。

    不过苏源要的也仅仅是这一下的晃动。让龙王错失了瞬间的战机。承载了整个星界的飞梭，成功的击中了龙王。

    被无数的法则，以及纯粹的神性凝聚而成的身体，被击穿了。这意味着龙王原本完美无缺的法则出现了漏洞。

    龙王的几次优柔寡断，让它连续错失机会。结果就是，飞梭，虚空之力，苏源的攻击，全部打在了它的身上。只是短短的一分钟之内，存在了无数岁月的至高龙王，就被重创，陷入了死亡的危机。

    不过对于这种级别的存在，只要是不能够杀死它，哪怕剩一口气，它也还是龙王。

    “你们这群卑微的蝼蚁。统统给我毁灭吧。”龙王的声音，在苏源的灵魂中响起。苏源当即感觉到，整个维度，都开始了震颤。

    显然，刚才连续的攻击，已经伤到了龙王的本质。它不再顾及任何东西，而是准备直接摧毁整个宏观维度。彻底的湮灭一切。反正它仍旧能够在新的维度演化时重生。但是苏源以及星灵可就做不到了。

    不过星灵对此早有预案。龙王头顶的王冠发出了一种幽暗的光芒。而后，王冠缓缓的融化了……

    那种似液体非液体，似能量非能量的流体，缓缓的融入了龙王的体内。

    龙王庞大的身体，在虚空中剧烈的扭动。它从未真正了解过头顶的王冠究竟有什么功效。实际上，就连它发觉的那个所谓的漏洞，也不过是星灵故意暴露出来的。

    龙王确实强大，但是它太过于强大了。以至于它从未真正将星灵当做敌人，更别说了解过这些跟它同样古老，但是却弱小的如同蝼蚁的生物。

    但是星灵却做到了。它们已经研究了龙王无尽的岁月。从它的规则聚合体，到它的能量级别，再到它的性格，乃至遇到各种问题的反应。星灵早就研究透了龙王。并根据它的傲慢与轻视，设下了种种陷阱。

    现在，所有的底牌被揭开，龙王发现自己的每一个反应都被计算在内。融化的王冠，彻底的渗透进龙王的身体。让它原本纯净的规则聚合体，开始出现污染。

    这让龙王大吃一惊。如果本源被污染，那它就不能够毁灭这个维度了。不是做不到，而是本源出了问题，重生之后，它就不再是它了。于是，它又一次犹豫了。而这次犹豫，就已经奠定了败局。

