    宋清东微微愣了一下，脸上闪过了一抹可疑的红云。

    连忙解释道：“姐，你可千万别怪秀秀多嘴啊，她也是担心你，才把这事告诉我的，你千万别怪她呀。”

    宋清蓝看着他紧张的样子，不由得笑了起来。

    调侃道：“你这么紧张做什么？你放心吧，我不会怪秀秀的，说不定她还会成为我的弟妹呢，我自然要和她处好关系了。”

    宋清东脸色更红了，紧张道：“姐，你……你别瞎想了，不是你想的那样啊！”

    宋清蓝笑了笑，不紧不慢地说道：“我怎么想不重要，重要的是你怎么想，人家怎么想。清东，你跟姐说实话，你到底是不是喜欢秀秀？”

    宋清东张了张嘴，最后重重地点了点头，“是。”

    宋清蓝莞尔一笑，拍了拍他的肩膀，“好样的，这样才像个爷们嘛。”

    她这个大弟弟14岁了，在古代是到了该说亲的年纪了。

    宋清东一脸认真地道：“不过，我不想她跟着我吃苦，所以，我现在想把生意做起来了，再跟她说这事。”

    宋清蓝点了点头，“秀秀的确是一个好姑娘，我相信，她一定能理解你这份担当的。”

    “姐，先不提我的事了，白家那些人你到底打算怎么办呀？他们可不是会善罢甘休的主。”

    宋清蓝拍了拍他的肩膀，轻声道：“你不必担心，我自有分寸。夜深了，你还是赶紧回去休息吧，明日还要早起呢。”

    宋清东张了张嘴，最后回了一个“好”，便回房了。

    他已经打定主意了，这段时间也要经常过成衣铺子那边转转，以防万一白家的人又上门找茬。就算他们来了，他也正好给他们点教训。

    ……

    宋清蓝的成衣铺子星月阁终于开业了。

    这日一大早，铺子门前就聚集了一大群人看热闹的。

    原本，宋清蓝这铺子位置冷清得门前的一片空地是鲜少有人路过的，她正好利用这片空地，把十几个穿了衣裳的木人在门前摆成了两排，供人观赏。

    皇城里的人还从来没见过这么新奇的成衣铺子，于是一传十，十传百的，个个都赶过来看热闹。

    星月阁门前已经挤满了一圈的人，大家的脸上都洋溢着好奇的笑容。

    武芊芊拉着武大勇姗姗来迟。

    看着眼前围得水泄不通的人群，武芊芊顿时泄了气，一脸埋怨地看着武大勇。

    道：“大勇哥，都怪你，磨磨蹭蹭的，这些好了吧？人这么多，根本就挤不进去嘛。”

    武大勇也被眼前的景象给震惊了，他喃喃自语道：“天啊，我还从未看到过这么多人买衣裳呢。”

    武芊芊笑了笑，“什么买衣裳啊，他们都是来看热闹的。走，咱们也挤进去看看。”

    武大勇还从来没有干过这一档子事儿，怪不好意思的，轻声道：“芊芊，这样不妥吧，这总有个先来后到的，咱们就在这看看就好了吧。”

    武芊芊生气地嘟起了嘴来，“在那里看什么呀？看脑袋吗？走吧，你跟我来。”

    说着，武芊芊直接拉起了武大勇的手，往人群里挤，一边挤一边喊道：“让让啊！让让啊！麻烦让一下啊……”

    两人终于好不容易挤到了前面。

    武芊芊看到眼前这两排木人衣服，脸上顿时露出了惊讶的神色，惊喜道：“我的乖乖呀，清蓝姐这也太厉害了吧。”

    武大勇也忍不住感叹：“她上哪里弄来的这么多木人呀？”

    武芊芊嘴角抽了抽，扯着他的衣袖，道：“大勇哥，这是重点吗？重点是，清蓝姐卖的衣服真的太好看了！真的跟她画的一样一样的呢！”

    这时候，两人的身边也传来了那些看热闹的人的讨论声。

    “哎呀，这星月阁的衣裳做得可真好看啊。”

    “这掌柜的也是厉害呀，居然会想到把衣裳穿在木头人的身上。”

    “你还别说，这衣裳套在木人身上，就跟套在真人身上一样的，这么一看，就知道穿在自个身上是个什么样子了，这个法子，实在是妙啊。”

    “而且啊，这星月阁的衣裳跟咱们平时穿的不太一样，看起来还怪好看的咧。”

    “对呀，对呀，看得我都想买了。”

    “我也想买呀，只可惜这衣裳实在是太贵了，要几两银子一件呢。”

    “哎呀，的确是太贵了，人家名秀坊的衣裳一般都是几百文一件，也挺好看的。”

    突然这时，韦敏芝和何海玲穿着自家自制衣裳走出来了。

    何海玲的手上还拿着一个小锣鼓，一边敲，一边说道：“小店今日开张，大家快来捧场呀！”

    韦敏芝走上前一步，“咱们的星月阁刚开张，以后还请各位多多关照呀！开张三日，所有衣裳一律八折，大家有喜欢的，可以进小店试试啊！”

    听到这话，有小部分忍不住心动了。

    “哎呦，打八折呢，好像还挺实惠的嘛。”

    “对呀，对呀，要不咱们就进去试试看吧。”

    “就是啊，反正就是试也不一定买，先穿在身上过过瘾再说嘛。”

    正当有几个妇女想要走进铺子里去的时候，正在这时，人群里响起了一道尖利不和谐的声音。

    “大家伙可千万不要被她们给骗了！她们这是黑店啊！”

    此话一出，顿时引来唏嘘声一片。

    大家都对着韦敏芝和何海玲指指点点的。

    何海玲脸色一沉，看着声音发出来的方向，喊道：“是谁在那里胡说八道，敢说就要敢认，有本事出来啊！咱们把话说清楚！”

    “好呀！谁怕谁啊！”

    于是，人群里便挤出来了一个略显肥胖，一脸尖酸刻薄样的女人。

    何海玲冷冷一笑，道：“我当是谁呢？原来又是你啊，白春芬！”

    白春芬得意地笑了起来，道：“怎么着，看到我怕了吧？心虚了吧？”

    韦敏芝一脸嫌弃地看着她，“咱们有什么可心虚的？咱们可是光明正大地开门做生意。倒是你，在这里胡说八道，造谣污蔑，你信不信我报官抓你！”

    “呸！”白春芬朝着地上吐了一口口水，“怎么？既然你们是打开门做生意的，那就不能让人说大实话了？”

    何海玲冷笑道：“你说的算是什么大实话？你说我们这儿是黑店，你可有证据啊？”

    “哈哈哈……”白春芬突然大笑了起来，“这还用啥证据啊，你们这一件破衣裳就卖好几两银子，这么吃人的价钱不是黑店，还是什么？你们大家伙说是不是呀？”

