
　　像那种老式的钳工，光靠手工就能够做一大堆东西出来那种，他们里面一个都没有。

　　没法，穿越之前的时代已经发展到计算机控制机床的程度了。

　　看工业技术人员的水平，都是看你会不会编程等等之类了。

　　“行了，要我说，还是先把武器搞出来吧，那五连发如果真的上了战场，你们敢拿着和敌人对轰啊？”

　　方小悦摇了摇头，说出了自己的想法。

　　的确，那五连发的射程着实有些短了，现在好多弓箭手都能够轻松射出五六十米的。

　　并且武器要搞两款出来，一款给穿越众用，一款给归化军用。

　　虽说现在军事组有两百来号人，但将他们当成士兵使用也只是一时之计罢了。

　　最终还是归化一些本地土著民，编制军队，否则的话，穿越众的伤亡会让大家肉痛的。

　　至于搞工业化，不管是化工，还是钢铁等等之类，你没有人力基础压根就搞不起来！

　　先得把地盘给打下来才行！

　　对于临时管委会想要通过那个副千户来软化当地明军，官府，从而借着人家的窝来发展自己，方小悦并不表示看好。

　　关键是这样发展的速度太慢了。

　　你借鸡下蛋，在很多方面都会受到对方的钳制。

　　譬如你想要挖矿，先得出银子将当地官府喂饱，打通关系，然后才能够招募工人，对矿山进行开发，同时在开发的过程里你还需要和当地黎族，苗族打好关系，还得应付当地那些小吏随时的敲诈勒索等等。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　这样的话，还不如将四周地盘打下来，以自己为主，想怎么规划发展，就怎么规划发展。

　　不过临时管委会的决定，以方小悦现在的地位是管不了的。

　　可在工业组里，他就是大佬，他所说的话，其他穿越众都得仔细想想。

　　“小马说的话倒也没错，枪杆子里出政权嘛，我们的确得设计制造一款给土著使用的枪械，否则的话，以后招募了归化军，总不可能让他们用五连发或者冷兵器吧？”

　　既然张飞飞都点头同意了方小悦的想法，因而工业组接下来的主要工作就是设计出一款，乃至于几款枪械。

　　毕竟到时候肯定要上会的，如果不多准备几款枪械的话，很难说不会被临时管委会的领导们鸡蛋里挑骨头。

　　顿时工业组里有几个原本是广告业，同时也是军宅爱好者的穿越众就派上了用处。

　　他们由于兴趣的关系，对近代乃至于现代的各种枪械差不多就是如数家珍了。

　　什么口径，什么型号，什么什么结构，他们都能够说上一二。

　　并且他们的美术功底很强，画个枪械分解示意图，什么结构图，都不是问题。

　　几天后，在工业组集中开会讨论的时候，方小悦看了看那几个军宅的设计图，然后又看了看自己画的枪械图，然后趁人不注意就一把给捏成了渣渣。

　　他甚至于考虑在以后有时间的时候，是不是应该先去学个美术，然后将这个技能给登记了。

　　没法，在工业设计等等方面，有一点美术功底还是很重要的。

　　虽说像方小悦这种顶级大师，可以在脑海里构思一些草图，然后动手将其实现。

　　但画一张好图，还是能够很直观让别人了解到自己的设计意图等等情况的。

　　在工业组内部会议讨论争辩两个小时之后，什么前装火绳枪等等之类的设计直接就被淘汰了。

　　开什么玩笑呢，这个时候，前装火绳枪已经很普及了。

　　不管是西方的军队还是明军，都有各种各样的前装火绳枪。

　　在三十多年前，法国军队已经开始装备燧发枪了，只不过由于亨利四世被刺杀，加上不少法军将领反对这种武器的装备，使得燧发枪在欧洲军队的装备拖后了很长时间。

　　但现在的欧洲一些军队也开始在少量装备燧发枪了。

　　制造一种已经快要别淘汰的武器来装备归化军？这是作死吗？

　　最终送到临时管委会供各位领导讨论决定的三款武器分别是米尼步枪，褐贝丝步枪，霍尔步枪。

　　米尼步枪，乃是一款后装燧发线膛枪，使用铅弹。全枪重4．8公斤．口径17．8毫米．每发子弹重32．4克，杀伤距离可达918米，550米内可以保证精确命中。

　　1846年法军猎兵在非洲地区首次使用米涅步枪作战．在克里米亚战争中也有少量使用。在米国南北战争爆发时，由于其巨大的杀伤力使得其迅速成为南北两军的标准装备。

　　这款步枪的优点就在于杀伤力巨大，射程远，精度高等等。

　　缺点就是其枪膛容易挂铅，在射击一定次数后，必须全面清理枪膛，否则就容易炸膛。

　　褐贝丝步枪乃是一款前装燧发枪，其使用铅弹，最大射程228米，重量4公斤。

　　其优点就是其表现优异，适用于世界各个地方，子弹制造方便，士兵带着铅块，工具，空闲时间自己都可以制作子弹。

　　缺点就是不发率较高，一百次射击达到了20-40%！

　　霍尔步枪，一款弹膛装弹的燧发后装枪。其构思巧妙，其扳机部分可以单独拆卸下来，充当手枪使用，缺点嘛，其燧发装置容易影响到射手瞄准。

　　这三款步枪都是使用黑火药，避免了他们现在还没有更好火药的尴尬。

　　这一上会讨论，领导们也是很兴奋的开始挑刺。

　　其中以孙学斌最为突出。

　　“怎么是燧发枪啊，不能搞定装弹吗？搞纸壳弹也好啊，五连发就是纸壳弹啊。”

　　“现在很多材料都没有，暂时搞不了定装弹。搞纸壳弹，暂时没那么多人手。”

　　张飞飞第一时间就给孙学斌给怼了回去。

　　开什么玩笑，就工业组现在这个水平，你不能强求太多好吧？

　　再说了，我们不得搞点技术储备吗？

　　一上来就给归化军用很好的武器，以后怎么更新换代？

　　还好，领导们挑刺归挑刺，但他们也没有做出直接将三款枪械都否决的决定。

　　最终保留生产的还是张飞飞极力推荐的米尼步枪。

　　原因嘛，很简单，也就只有米尼步枪，现阶段能够比较快的造出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第509章、米尼，褐贝丝，霍尔免费阅读。https://xs.23sk.com 