    符灵结界使抬起右手指向禾斗，无数符文在禾斗与他两人中间凭空浮现。

    就像是某位金皮卡放大招时的场景一般，无数符文化作能量弹，冲着禾斗而去。

    地毯式的轰炸让岩浆飞扬起来，让漫天飞舞的雪花也为之一滞。

    毕竟在这种能级的能量弹面前，雪花大多隔着老远便被融化掉。

    而面对着来袭的密密麻麻的能量弹，禾斗的表情也变得前所未有的严肃。

    这种攻击的声势虽然远比不上之前的超高速空战，但是却暗藏玄机。

    禾斗能感觉到每颗能量弹除了有着顷刻间崩毁山川的威力，其内部还隐藏着特殊的符文。

    那种符文上有着空间力量的波动，禾斗的直觉告诉他，最好不要去轻易触碰。

    禾斗相信，这正是符灵结界使针对他基于空间的防护能力而做出的应对措施。

    所以……

    “【苍】！”

    禾斗双手指着前方疾驰而来的无数能量弹大喝一声。

    天上无数能量弹中间的空间发生了诡异的变化，利用魔幻的无下限化的芝诺“悖论”里收敛的无穷级数带到现实。

    来自芝诺悖论的力量瞬间爆发开来。

    强大的吸引力引发了能级异常高的爆炸，天空上无数的能量弹在冲击波下为之一空。

    而紧随在能量弹后袭杀过来的符灵结界使也显露了身形，他的长剑顶端有着一重又一重符文构成的法阵。

    长剑顶端对准了禾斗，猛然迸射出一道光柱，然后洞穿了剑顶端的十几重法阵。

    每经历一重法阵，光柱便被无形的力量增幅。

    短短一刹那便经历了十几重增幅，硕大的通天彻地的光柱直奔禾斗而来。

    这一刻，万物寂静，天地失色。

    光柱散发出来的强光让一切都失去了色彩，只能看到那金黄色的光柱散发着璀璨的光芒。

    如果从外太空看去，也能看到地表那璀璨的光辉，把恒星的光芒也掩盖下去。

    “靠，这么猛的招数，傻子才硬抗啊。”

    禾斗看着光柱，心中极速闪过这么一个念头，然后便准备立刻闪躲开。

    之前的能量弹便让他感受到了强烈的威胁，对面无疑是想到了克制他体表空间防护的方法。

    禾斗可不信这一招光柱上没用到这样的方法，他可不想去试试纯用肉身去抵挡这光炮。

    强大的位移能力无疑是他最大的优势之一，没必要非和对面硬碰硬。

    可惜的是，正当禾斗准备闪躲，周围的空间浮现出无数的符文。

    这正是之前符灵结界使布下的符文，在这一刻浮现出来，禁锢住了周围的空间。

    “哦豁……”

    禾斗脸上露出一抹错愕的神色，只来得及惊呼一声，便被通天彻地的光柱彻底淹没。

    …………………

    …………………

    …………………

    “干掉了么？”

    符灵结界使看向前方的漫天烟尘，神色有些严肃。

    在那一招光柱之下，整个星球都被造成了致命的伤口。

    光柱所经之处，留下了六千多公里的天堑，这道沟壑之广，仿佛将半个星球都撕裂。

    至于沟壑的深度，最深处已经击穿地壳，深入了近百公里。

    光是这道光柱攻击下激起的烟尘，便覆盖了大半个星球，形成了遮天蔽日的烟云。

    “你没听说过……”

    “有烟无伤么？”

    话语突然响起，符灵结界使浑身一个激灵，立马转头看去。

