
        第478章  九狱王

    九狱王！王东森！

    天王殿在二十年前册封的一位王，是现存众王里面很特别的一位，特别在于他不羁的性格、诡异的武法，特别在于他留下的各种传奇。

    他也是在封王一年后就独自深入了海域，三年后便进入古海，闯荡至今，名动一方。

    秦命看过九狱王的资料，特别的留意过，当初还期待着能在古海相遇，没想到竟然在这内海碰到了。“你怎么会在这里？”

    “你是说女儿阁，还是……”九狱王端起酒杯轻咂慢品，悠闲自在。

    秦命哭笑不得：“你知道。”

    “打听到个消息，回来查查。时机还不到，我在这里歇歇。”

    “荒神三叉戟？”

    “我确实查了它两年了，但沧澜王在两个月前已经跟我说过，那东西已经在你手上了。我这次回来，不为荒神三叉戟，是为了黑蛟战船。”

    “黑蛟战船？它要出现了？”

    “有人在幽灵海域发现了黑蛟战船，但情况有些古怪，牵扯到些特别的东西，我回来查查。”九狱王没避讳秦命，这件事暂时是秘密，内海区几乎没有谁知道，古海里都忙着调查荒神三叉戟和龙皇镇魔碑，也没有谁理会黑蛟战船。

    “我刚在拍卖会上拿下了黑蛟战船的船艇，云雀号。”

    “云雀号出现了？五艘船艇都集齐了，看来黑蛟战船真要出世可。”

    “你什么时候去？”

    “不去了。”

    “为什么？”

    “你都找到我了，我能把你丢下？”

    秦命心里一阵温暖，之前的那点不快都散了：“我查清楚了，追我的是巫殿九大巫主之一的葬花巫主，她派出了麾下鬼将水湄，最晚明天就会来到这座岛上。”

    “你打算怎么办？”

    “处理掉这座岛上的巫女，尽快离开。我希望九哥你能护我离开这片海域，甩开巫殿的追踪，以后的事我自己能应付。”

    “别小瞧了巫殿，也别小瞧了那九个巫主，如果对上，我连还手的余地都没有。”

    “我们只逃，不交手。”

    “他们在轮回海域称王称霸，靠的是实力和底蕴，还有遍布内海的眼线。只要被他们盯住了，不可能一直躲下去，等哪天被发现，就是必死的局。”

    “你是让我回陆地？”

    “那里更回不得。如果巫殿入侵北域，倒还好说，可万一把你手握荒神三叉戟的消息散出去，近海区、内海区，古海，都会被惊动，别说你的北域了，就算金鹏皇朝都要被牵连进来。”

    “那怎么办？”秦命当然不会回北域，躲进茫茫海域是最好的选择，只要隐藏好身份，暂时不动用荒神三叉戟，巫殿就找不到他。至少，他是这么认为的。

    “我有注意，就看你信不信我了。”

    “我信你。”秦命是真信九狱王。天王殿里不仅仅有誓约，还有刑律，如果有哪位王侯违背做出伤害众王，或是枉顾情义的事情，立刻废除王号，还会受到其他王侯的追杀，名曰——清理门户！

    无论是天王殿，还是众王，都不会允许内部出现蛀虫，不允许自己神圣的誓约受到践踏。

    “海域凶险，随时可能遇到意外，你不去找危险，危险会来找你，说不定什么时候你就面临生死险境了，也会被迫动用荒神三叉戟。我的意见是，荒神三叉戟的事情你保不住的，短则几个月，长则半年，早晚会泄露。到时候，你会面临全海域的追捕，再伪装再隐藏，都无济于事。所以……把它给我！”

    “什么？”秦命还以为自己听错了。

    “荒神三叉戟是海域圣器，不应该被尘封，也不应该躲藏。它有它的精彩，应该……呵呵……绽放。”

    “你的意思是，你带着荒神三叉戟公开现身？可……你不就危险了？那些霸主肯定会不死不休的。”秦命明白他的意思了，有感动，也为九狱王的疯狂心惊。

    “你境界有限，如果带着它公开现身，所有地武境以上的人都会疯狂，但我如果带着它，敢打主意的人至少要中阶圣武，也就没多少人了。

    我带着荒神三叉戟深入海域，吸引注意力，这样一来就没有谁会再打扰你了，你可以好好享受海域的历练，心无旁骛的成长。

    两年，最多是三年，我会把荒神三叉戟原封不动的还给你。沧澜王说过了，这是你的机缘，它只能属于你。但有个前提，两年之内，你必须有所成长，不然荒神三叉戟即便给了你，你也保不住。”

    “这样……合适吗？两年啊，你能坚持下来？”秦命可以想象到荒神三叉戟公开会引起的轰动，也能想象到那铺天盖地的追杀场面。即便九狱王再强，有再多的秘密手段，也会九死一生。

    “我有我的办法。现在巫殿追的紧，你随时可能暴露，只能用这种极端的手段，转移巫殿和其他势力的注意力。不然，你活不下去的。我替你承受前两年，又或是三年，我能做的只有这么多了，之后就看你自己的了。”

    “再想想别的办法，还没到那一步。”

    九狱王轻笑：“我也是有私心的，提着荒神三叉戟大杀四方，何等快活。说不定还能刺激我已经沉寂了三年的境界。”

    秦命挠了挠头：“这样的话，倒是可以，你用五年都行，可是……我再考虑考虑吧。”

    这时候，外面响起混乱的吵嚷声。

    风雷门和金阳宗的队伍，气势汹汹的来到四楼，侍卫们拦都拦不住，只能陪着他们来到了这里。

    “就是这？”

    “他叫什么名字，什么来路？我倒想看看这是何方人物，竟然敢在琉璃岛放肆。”

    “敢废我们少门主，活腻了。”

    “他给了你们女儿阁多少好处，竟敢明目张胆的收留他。”

    “特么的让开！你再敢拦着，别怪老子不客气。”

    两宗的长老带着弟子横冲直撞的来到院子前面，一个弟子冲到前面，飞起一脚跺开房门，大喊：“人呢？滚出来！听说你喜欢剁脑袋，我们特地扛了铡刀过来。”

    风雷门和金阳宗的人呼啦全冲进来了。

    他们之前来过一批，结果被女儿阁的人轰回去了。两宗门得到消息后非常愤怒，认为女儿阁故意包庇，所以都派出了宗门里很有分量的长老，也把重伤未愈的曲奎和裴奉都拖来了，以免女儿阁故意包庇，死不承认。

    人群分开，两宗长老阔步走到房间里，杀气腾腾，目光如刀。

    曲奎和裴奉紧跟在后面，一眼就看到了坐在前面的秦命。

    “就是他！没错！！”裴奉双眼像是要喷出火来，右臂勉强接上了，但能不能恢复到正常，还不敢确定。如果有稍微的不合适，可能直接影响到他未来的成就。回想起当天的经历，他就恐惧后怕，更是羞愤恼怒，老子差点就被活劈了，还白白丢了最珍贵的风雷符。

    “就是他！他的虎妖残忍的杀害了我们很多弟子。”曲奎以前真怕再见到这个煞星了，可现在站在长老身后，周围全是宗里的高手，底气立刻就足了，也不再那么惧怕了。

    秦命轻拍着白虎结实的后背，安抚它稍安勿躁。他冷眼看着曲奎和裴奉：“还记得我说过什么吗？”

    “你暂时不会离开琉璃岛，你会等我们来报仇……”一个当天幸存的风雷门弟子下意识就要开口，结果被裴奉一巴掌甩过去：“我特么让你说了？”

    曲奎怒视秦命：“别虚张声势了，你以为藏在女儿阁里就没人敢碰你了？听清楚，五条人命，还有我受的伤，今天一次性全要清了。来人，把铡刀给我抬上来。”</div>
  