 叶宇根基稳固，阴气渗透在叶宇的身体中，身体再次受到阴气的刺激，他的身体发生变化，从身体中衍生出来一物。

    火！

    从叶宇的身体中，自主的燃烧出点点星火，这点点星火最后汇聚在叶宇的神海中，形成了一小簇火焰。火

    焰在叶宇的神海中燃烧，叶宇全身的阴冷森寒之意消失的一干二净，全身暖洋洋的，充满活力，如同是新生一般，朝气蓬勃。此

    时叶宇的感觉就如同是久久经历了森幽冰寒的夜晚，太阳徒然升起，驱除了黑夜和阴森，带来了晨曦的光明和生机！这

    一小簇火焰只有一根手指大小，它在神海中闪动燃烧，生机勃勃。“

    阳火！”叶

    宇想到古帝立下此处阴间的目的，就是为了轮回重生，在他看来阴间能轮回是因为‘阴极阳生’。阴气滋养，自然而然能产生生机，进而轮回重生。

    而此时叶宇衍生的火焰就带给他这样的感觉，就如同生命阳火一样，其中勃勃生机。“

    这不可能啊！这里虽然阴气恐怖，可要说阴极阳生也不至于。石棺受到那样的滋养都未曾出现阳火，我这点阴气算什么？”

    阳火在神海中燃烧闪动，有着莫名的气息。叶宇思索着阳火刚刚出现的过程，好像是从自身内烧出来的点点星火汇聚而成的。“

    应该不是阴极阳生而出的，而是我的身体受到阴气的刺激，自主产生的。也就是说，我的身体内本身就蕴含着阳火，此次受到足够的刺激，这才凝聚而出的！”“

    我没什么奇异的，能拥有阳火那就只有一日尽享轮回带来的了。当初的那次经历，到底带给我什么？阳火都能拥有！”叶

    宇心中无比的震撼，古帝所做的是什么？就是以阴间来养出阳火。可他未曾成功，自己却成功了。

    “我本身就活着，阳火不能让我再次重生轮回。可古帝都想要养出来的东西，绝对是非凡的。不知道这有什么用！”

    叶宇思索着这些，心神沉浸在阳火之中。阳火温暖如春，勃勃生机也如同初春一样。叶宇感觉到自己的生命都与之相连。

    “古传阳火代表着生命之火，又叫做神火。每个人身上都有阳火，只是阳火难显。就算强大如同圣人，都不见得能点燃自己的阳火，传闻点燃阳火有无穷好处，所以就算是圣人都热衷于点燃神火。”“

    阳火向来虚无缥缈，极难点燃，我却在圣胎境就点燃阳火，这……一日尽享轮回到底隐藏着什么样的秘密！”

    越了解下去，叶宇越觉得惊悚。没

    错！是惊悚！尽

    管一日尽享轮回带给他很多的好处，他的修行一途能走到这里，都是得助于一日尽享轮回的帮助。要

    不然以他的所知所学，岂能达到这种高度。一

    日尽享轮回，生生的把他拉倒一种无法想象的高度。可也正事因为这，叶宇开始惊悚了。它

    展现的越非凡，就代表着蕴含的秘密越恐怖。现在是没有人知道，要是有人知道的话，那会怎么样？比

    如现在自己居然点燃了阳火，点燃了圣人都难以点燃的阳火。这要是被人得知，他还得安宁吗？“

    得努力的保住这个秘密，不能让外人知道！”叶宇嘀咕，“只是这阳火我所知甚少，不知道点燃阳火有什么好处！”

    叶宇想着这些的时候，却发现秦妖娆再次坚持不住了，身体哆嗦要直接冻结了，寒霜上烧着阴火，要开始点燃秦妖娆。叶

    宇吓了一跳，赶紧走到秦妖娆身边。想到直接的阳火，他神海颤动，神魂带出阳火的气息。果

    然如同叶宇预料到的那样，阳火气息驱散阴气。

    叶宇见有效果，想也不想就想着秦妖娆的那双长腿抓过去。长腿笔直而精致，触碰有着冰凉柔软感。

    “啊！”秦妖娆怒瞪叶宇，这家伙居然趁人之危，这个时候还想着做这样的事。

    “禽兽！”秦

    妖娆刚想强行出手，把这个家伙给震杀时，却感觉在双腿有着一股温热流淌而上，生生的驱除了阴气。原

    本要被点燃的阴火瞬间熄灭，冻结了的身体恢复。

    秦妖娆愣愣的感受着这一切，忘记了叶宇的双手抓着她的长腿。“

    你怎么做到的？”秦妖娆无法相信，在这样的场势中叶宇居然能帮助她驱除阴气。

    叶宇自然不会说阳火，信口找了一个理由道：“动用秘法把你身上的阴气都牵引到我身上。”

    秦妖娆微皱着秀眉，不过也没有继续问下去。这时候她感觉到自己的腿好像被人在捏着。“

    放开我！”秦妖娆俏脸绯红。“

    你确定要我松开？我一松开阴气再次侵染你的身体，你扛得住？”叶宇问道。秦

    妖娆张了张嘴，终究没有再说什么。

    只是被叶宇抓着腿，她感觉有些怪怪的。这家伙为什么不抓手臂不抓别的地方，就捏着自己的腿呢？

    “你这是什么秘法，居然能牵引帮我隔绝阴气，并且把阴气迁入你的体内！”秦妖娆问道。叶

    宇似乎猜出秦妖娆的想法，他一本正经的解释道：“偶然所学，传闻人的脚和全身各处都是相连的，刺激脚部能影响到全身！”

    叶宇信口胡说，心想着现在有着光明正大的机会，自己怎么能放过这样一双大长腿。

    秦妖娆见叶宇如此说，也没有再说什么。偶尔看向叶宇，却见叶宇一本正经。虽然手放在她的大腿上，可人却严肃无比。

    “你能承受十阴，可这样下去也不是办法，我们被困在这里，还是要被困死！”秦妖娆说道。叶

    宇点点头，他自然不想困死。只是想到刚刚光柱出现又消失的场景，他又有些无奈。

    “有没有办法出去？”秦妖娆见识了叶宇的神奇，希望叶宇再次创造奇迹，毕竟刚刚叶宇险些开启了光柱。叶

    宇想了想，良久之后才开口道：“倒是有一个办法可以尝试，但不见得能成功！”“

    什么办法？”秦妖娆大喜问道。

    …… 