    “那现在该如何？我们抓不到对方的把柄，若是擅自出手，恐怕会引起动乱。”向长老此刻开口。

    “他们狼子野心，动乱，是迟早的事情。”方澈继续回答。

    洛瞿盛眉头紧锁。

    旁边的明长老闻言，却是不紧不慢地看着云暮挽，恭敬地开口道：“不知，少族长大人，可有计策？”

    他清冷而平静的话音之中，带着绝对的恭敬之意，旁边的几人听了，都不免恍惚了一下，都以为自己听错了。

    而此刻，云暮挽并未觉得有什么不对劲，也就十分自然地道：“我的计策，自然是先下手为强，他们既然敢动手，我自然就敢下手。”

    “少族长高见，那，可惜要在下做什么？”明衍玉继续询问。

    “嗯，你刚刚好不久，不适应随我出去，暂时就留在天族吧，其余的事情我自有安排。”

    云暮挽十分自然的开口，此刻，宛如一位帝王，在指点江山一般，她的话音，自然得令人无法插足，好像她本该如此。

    这一开口，其余众人便是再度愣了一下。

    他们都有点懵，似乎是不明白云暮挽此刻的意思。

    众人的目光此刻都是不由自主地汇聚到了云暮挽身上，而明衍玉以往并不喜欢和他们打交道，在云暮挽面前，更是自然而然地听从命令，末了，便是应了一声：

    “是。”

    这一声“是”，让在场众人再度顿了一下，然后颇为惊恐地看向明衍玉，似乎是有点不敢相信。

    他们的神色有点复杂，一个一个默不作声，看着他们不说话。

    云暮挽此刻也是听到了那一声“是”之后，才堪堪回过神来，她看了看在场众人，随后便是略微头疼地捏了捏眉心。

    因为明衍玉问得太过于顺畅，她不由得就忘记了他们现在的身份，以往她发号施令，她手下的部将确实是只需听从她的调度。

    而很显然衍玉似乎也是习惯了，所以应的时候，这便是忘了，他现在是天族的太上长老，自己只是天族的少族长，按辈分规矩，他不需要对她如此恭敬。

    云暮挽有点头疼，一时间不知道该如何说明了。

    而随后，明长老也是堪堪反应过来，便是清咳了一下，高冷道：“少族长少年英姿，令人不由得佩服，刚刚是本座渐入佳境，胡言乱语了。”

    云暮挽：“……”

    众人：“……”

    “明长老和云丫头，似乎很熟？”洛瞿盛不由得疑惑，他看着这两人，不知道为何有种说不出的感觉。

    “不熟，明长老是天族的太上长老，想来刚才是开玩笑而已。”云暮挽扯开话题，淡定道：

    “我先前已经说过了，外面的事情我会出去解决，你们不必担心，天族我会派人留守，必不会让他们有机会下手。”

    “你真的可以？”洛雩有点担心。

    “嗯。”云暮挽点头，而随后，云暮挽便是拿出了一块令牌，交给洛雩道：

    “此物是为信物，可以指挥我手下的人，有他们在，天族自可安然无恙。”

    洛雩接过。

    众人再度面面相觑。

    “你给我们了，那你怎么办？”洛雩哑然。

    “我还有一块主令，母亲放心，我有分寸。”云暮挽说着，随后，便是继续道：

    “今日大家都在，所以我就明说了，明日，我便打算离开天族，外界之事，不需要你们出手。”

    “他们如此庞大的势力，你如何能抗衡，丫头，你可不要乱来啊。”洛瞿盛紧张。

    “族长，少族长大人必然知晓分寸，她若出手，必然能解决所有的事情，大可以放心。”明衍玉开口，语气坚定而不容反驳。

    作为她的部下，他最清楚，她向来不做没把握的事情，既然已经说明，不需要他们出手，那自然是有她的考量。

    在她面前，没有什么，是解决不了的。

