    肖章到寝室选了一张床铺之后，就直接去食堂了，因为寝室里没有人，也因为现在已经是是饭点了。

    换上了训练服的他，第一个要做的训练就是吃饭。

    这也是风叔让他来警察学校的原因之一。

    虽然这个时候的香江警察学院，还没有经历过正式的改制，但福利待遇却并不比后来差多少，区别只在于教学的专业性、全面性上，乃至于纪律性上。

    食堂管饱，随便吃。

    这一点对于现在的肖章来说很重要。

    在东平洲的半个月时间里，他已经发现他的修行方法了。

    风叔没有教他怎么真正的修行之前，他只有两个方法来提升自己的实力，一个就是身体的变异带来的自动修行，吸收日月精华、天地灵气，就像是普通人正常的呼吸一样。

    另一个就是吃。

    理论上来说，吃人喝血吞食灵魂的效果最好，毕竟是僵尸嘛。

    但无论是因为风叔一直在盯着他，还是因为他一直把自己当成人，这种效率最高的方法都不可取。

    好在他吃正常的食物，也能够借助于生理机能炼化成所需的能量，缓步提升，聊有胜于无。

    食物难吃，问题不大。

    效率低下，问题不大。

    没东西吃，问题很大。

    如果我吃的足够多，那这学校是不是也会开除我？

    可惜了，这个时候没有直播，不然的话，大胃王听说很赚？

    肖章并不知道教官们已经给他开了盘，开盘的教官为了自己不会输掉底裤，更是在学员们结束日常训练的时候，找到了一些人给出了提醒。

    学院食堂里，暗流滋生。

    肖章进入食堂，看到了上千个精血旺盛的人形食物时，双眼之中隐约有黑色的光芒闪过，没有引起任何人的注意。

    牙龈也有些发痒，像是牙齿正在生长一样。

    学着人的样子几次深呼吸，四根尖锐的牙齿就被肖章按捺了回去，看着食物咧开嘴笑起来的他，满口白牙整整齐齐。

    就像是那些明星为了美观，打碎了原有的牙齿花费近百万巨资种出来的新牙一样。

    在自制力方面，肖章足以让风叔惊叹，比如和阿莲独处的时候。

    领了一个餐盘，老老实实的排队。

    突然多出来了一个人，对于拥有上千名同期学员的学院来说，其实不值一提。

    别说是多出来的一个人了，就算是他们朝夕相处一两年时间的同学，十年八年之后也不会记得太清楚。

    在这样的学院里，会刻意的忽视各自的名字，以学员编号和外号为主要称呼。

    但有几个人开始关注肖章。

    404寝室的学员们，聚集在了一个长条餐桌上，这条餐桌很长还有一些空位，但却没有其他的学员会坐过来。

    情愿拥挤一些也不和他们在一起，已经说明了这些人不太好招惹。

    在讲究纪律性的学院尚且如此，也能够想象的到他们有多么的刺头，或者说是神经质。

    “那个就是9527。”

    “哟，长的挺帅的，他为什么不去当艺人啊，跑来当警察有什么出息。”

    “怎么，你对他有兴趣啊？”

    “别用我的肥皂，其它的随便。”

    “他有问题，有很大的问题。”

    “陈桂彬，又要说你的第六感？我说过了，你再这样神神叨叨的，我一拳把你牙都给打碎。”

    陈桂彬长的有些老气，皮肤也很黑。

    但在整个404寝室的学员之中，和他差不多黑的还有何尚生、石青云。不过，要论神经质的程度，那整个学院的同期学员，乃至于往上数几期也没人能够和他媲美。

    “马军，你可以打掉我的牙，但一直跟在你身边的那个小孩，一定会被我按在小便池里。”

    哗啦一声。

    马军推开餐盘就站了起来，怒视陈桂彬。

    “你说什么啊。”

    “你知道我在说什么。”

    陈桂彬一点都不怕，继续坐在那吃饭。

    周围的人看热闹，同寝室的人也多在看热闹，只有一个叫刘杰辉的人皱眉说道：“我记得咱们说过了，不在外面闹事，有问题私下里解决。如果你们不想因为违纪被开除的话，就当咱们之前说过的话都是在放屁。”

    也不知道是因为刘杰辉比较有威望，还是马军真的知道陈桂彬在说些什么，所以怒视了陈桂彬一会之后，马军就坐了回去。

    拉回餐盘，不顾有些饭菜已经洒了，继续吃了起来。

    话题重新回到了9527身上。

    “新人来了，总是要学一学规矩的。”刘杰辉想到了教官的提醒，说道：“阿仁、阿明、阿志，你们三个不要吃的太饱，晚上的活动交给你们了。”

    “凭什么？”

    阿明不服气的看向了刘杰辉，满脸挑衅的说道：“不要以为你成绩好，就真的可以当我们的老大，你的枪法有苗志舜好吗？你比马军更能打？陈桂彬都比你好，起码他说他能看到鬼。”

    要说整个404寝室最刺头的，就是这个被称之为阿明的刘建明了，无论是长相还是气质，都是满满的古惑仔味道。

    “算了，阿明，有些事情，总是要有人做的。”阿仁劝了一句，说道：“你要是不愿意，我和阿志两个人可以搞定的。”

    刘建明还是有些不忿，但也什么话都没说。

    没办法，他更不能打，枪法更不好，学习成绩也远远不如刘杰辉，没人帮他的时候他的话语权就弱了很多。

    而且，他心里有个天大的秘密。

    刘杰辉满意的点了点头，然后在心里的小本本上，给刘建明和陈永仁各自记下了一笔，内容大有不同。

    作为一个立志要当香江警务处处长的男人，他觉得以后这些人都是他手下的小弟，心态自然不一样了。

    阿志全程没有发表任何意见，沉默的他看起来很老实。

    “那……”陈永仁问道：“我们要不要提醒9527一句，不要吃的太饱，我怕晚上他要是吐了的话，事情闹大了不太好收场。”

    刘杰辉沉吟了起来，分析起了闹多大才算大。

    完成教官安排的任务是一方面，但也不能让自己的履历上留下污点。

    因为餐盘里面的饭洒了一些，所以最先吃完的马军抹了抹嘴，说道：“一定要让他吃饱，不然的话，你们两个搞不定他。”

    这句话让404寝室的人都愣了一下，他们很相信马军的话，因为马军不仅仅是他们这个寝室最能打的，同期学员更是没有一个人能够打赢马军。

    而且马军的脾气暴躁，导火线的外号不是白叫的，一点就炸。

    能够让马军这样说，结合刚刚陈桂彬说9527不简单，让陈永仁心里突然产生了一丝阴霾。

    “好，那就让他吃饱。”

    刘杰辉总结发言之后，404寝室的这些人，就放慢的吃饭的速度，关注起了肖章什么时候吃饱。

    肖章吃饭的速度很快，满满一个餐盘的饭菜在这一会的功夫，已经被他全都吃了下去。

    于是再次去打饭。

    好在这个时候已经没人排队了，所以打饭的速度也很快。

    “吃了两盘？还怪能吃的啊。”

    “那他肯定吃饱了，吃饱了就容易犯懒，战斗力就会下降，活动的太剧烈肚子也会疼。”

    “两盘吃完了，阿仁，去喊他回寝室。”

    “那个……他好像又要去打饭？”

    “嗯？那就再等等。”

    404寝室的人吃饭再慢，也总有吃完的时候，可肖章还是没吃饱。

    “第几盘了？”

    “第六盘。”

    “我们还等吗？”

    “等等吧，你没看见，大家都在等吗？”

    404的寝室的人这才发现，已经不止是他们在关注肖章了，有一百多个学员，也注意到了一次又一次打饭的肖章。

    学院的生活真的很无趣。

    这让一些已经吃饱离开了的学员，在得到消息之后也跑回来看热闹。

    “第九盘了啊。”

    “天呐，这人从小到大没吃过饭吗？”

    “我怎么看着看着，也饿了啊……”

    “你别吃了，我怕食堂的饭菜不够啊。”

    上百个学员小声的议论中，教员们也来了。

    肖章完全不介意被围观。

    大胃王直播的时候怕围观吗？

    怕被人解刨他们研究吗？

    大胃王只怕别人跟着他们上厕所，但肖章不需要去厕所。

    吃完第十个餐盘里的饭菜时，肖章再一次拿着餐盘去了打饭的地方，但这一次他却没有打饭。

    “你好，我看现在也没人吃饭了，那……你能直接把这几个饭桶和菜桶给我吗？”

    打饭的大师傅们，面面相觑。

    你们这些学员是吃完了，可我们还没吃啊，这是我们给我们自己留的啊。

    但看着目光灼灼的肖章，大师傅们没法提起勇气拒绝，仿佛拒绝了肖章，会发生很严重的事情一样。

    “好。”

    ……

    ……

    ps：求推荐票，求月票，谢谢各位老板了。

