    八月的夜间，紫禁城里有些凉。

    漏声渐移，幽幽的深宫中已到了夜半之时。

    此刻唯有乾清宫西暖阁灯火明亮。

     天子现在已不是少年，他与林延潮同岁，二十二个春秋。

    与三年多前相较，身子继续发福，唇边也是蓄起了微须，眉头与目光中也有岁月经历的沉淀。

    斗倒了冯保，清算了张居正，又利用百官逼得太后归政，整个天下的权力，终于被这二十二的岁的天子一手抓住。

    司礼监里张宏是天子心腹，东厂张鲸是天子走狗，首辅申时行又是天子昔日的帝师。司礼监里不会再出冯保这样的大伴，内阁里不会再有如张居正般跋扈，或是张四维这等工于算计的首辅出现了。

    但权归于一的天子，却真正开心吗？

    现在的天子，还会如当年般肆无忌惮斗狗，还会撒一把银子，让宫女太监争破头了去抢，只是脸上的笑意渐渐却没有了。

    高处不胜寒，天子仍有几多愁。

    现在天子立在御案前，手里持着一张数开的卷子。

     卷头盖着玉玺，上书‘第一甲第一名’的御批，下面是‘弥封关防’的印戳。

    这显然是殿试的状元卷。

    看到这卷头，人们大致会猜到是今年新科状元朱国祚所呈的文章。

    但明眼人可以得出，这卷子似有些久了，不像礼部仪制清吏司新印出的卷纸，本是洁白如雪的卷面上微微有些发黄。

    不过卷上醒目的红格竖行却没有褪色。

    天子凝眉，这时暖阁里脚步声沙沙传来。

    但见乾清宫值事牌子高淮来了。

    却说高淮原本是冯保门下，冯保被清理后，高淮也是跟着被连累，要被赶出乾清宫。

    但是林延潮却托张鲸给冯保说了话，让高淮改认现掌印太监张宏作干爹，最后逃过了这一劫。

    天子一向被高淮服侍习惯了，又将他调回乾清宫，当值事牌子。

    高淮举着一盏宫灯，来至天子的御案前，然后道：“万岁爷，夜深了！”

    天子看向高淮道：“朕知道，慈宁宫那边如何？可有人来？”

    高淮知道以往天子在乾清宫处理政务晚了，慈宁宫那边见这宫里还掌着灯，都会派太监过来传个‘太后吩咐，让天子早些歇息，明日还要上朝’这样的话。

    但是现在却是不传了。

    潞王大婚被削四百万两，武清侯被满朝大臣弹劾，慈宁宫对天子仍有怪的地方。

    故而天子有时就故意让乾清宫里的灯亮得迟一些，若是慈宁宫那边有人来传，让天子早些歇息这样的话。

    这时天子，就如同孩童般高兴，一觉睡得格外香甜。

    这时天子立了片刻，知太后仍是在生气，于是道：“明日一早，朕去慈宁宫请安。”

    高淮闻言欲言又止。

    天子见了问道：“怎么了？”

     “之前太后传话说凤体违和，在宫里静养，让陛下明日不必请安。”

    天子闻言叹了口气。

    这叹息带着许许多多不尽之意。

    过了半响，天子吩咐道：“高淮，过些日子你去河南一趟？”

    “陛下还奴才去河南？”

    “没错，给潞王办件差事，你和户部，工部的官员去卫辉府看看，璐王府修得如何，若有什么不齐全的，内库里再拨银子。河南的庄田，还有盐税，潞王奏请的，只要不过分的，就都遂了他的意。”

    高淮跪下道：“奴才愚钝，除了服侍万岁爷，其他的都不会。”

     “朕知道你离不开朕，但换了宫里其他人到了地方，还不大收贿赂，朕知道你不会。而且你是朕身边的人，这些官员们不敢怠慢，到时你就与河南官员好好谈谈。”

    而高淮又流了会眼泪，然后目光落在了天子手抚的卷子上。高淮眼尖落在卷子的名字上，随即收回目光。

    天子看了一眼高淮，即道：“这是林延潮昔日的状元卷！”

    “是。”

    “我问你这文章好与不好？”

     高淮道：“陛下亲手取的自是极好。”

     天子顿了顿道：“文章是好的，但三年前，朕没看不明白，三年后，朕再看仍不明白。”

    “奴才愚蠢，陛下不明白，奴才就更不明白了。”

     “你这阉人，六根不全，也不知这文章说什么。罢了，朕告诉你这头一篇‘刚柔并济’，林延潮在卷中赞得是张太岳，至于第二篇‘裴度奏宰相宜招延四方贤才与参谋请于私第见客论’，三百进士皆借此赞张太岳摄政之功，唯独林延潮与张懋修二人不为，言相权乃天子所借。”

    “张懋修这么说是为父亲避嫌，但林延潮明知此举得罪张太岳，很可能令他得不了状元，但他偏要写之，你说这是为什么？”

    高淮闻言当下道：“奴才愚蠢，虽看不懂文章里说什么，但听陛下这么一说，奴才猜想第一篇赞张先生，说明状元公畏张先生之权势，但第二篇状元公明知如此会得罪张先生，但仍如实而言，可见在他心中忠于陛下，更甚过敬畏张先生。”

    天子闻言容色大喜道：“你这人若读书，恐怕是可以作朕的内阁大学士！”

    高淮知拍中了龙屁连忙道：“奴才这点本事，都是平日陛下教的，若不在陛下身边，奴才什么都不是，什么都不会。”

    天子闻言大笑，随即不知想些什么，笑容敛去。

    “林延潮终归是一个读书人，在读书人心底‘子曰’，更甚于‘召曰’。所以他心中有读书人的方方正正，不会一味逢迎朕意，所以这也是朕欣赏他之处。”

    顿了顿天子龙目一闪，转过身道：“对了，高淮，你这一次河南务必要看一看林三元。他这一次钦差的事，办得不错，朕本是答允要升他的官。但朕又想起当初他上疏之事，突然又觉得咽不下这口气。你告诉他，朕还是那句话‘认个错就行’，否则就让林延潮继续给朕呆在河南挖河泥。”

    说到这里，天子又露出久违般那等少年的笑容，仿佛狠狠地将人戏耍了一般，一副‘朕就是说话不算话，又如何了’的样子。

    高淮很想替林延潮说一句‘陛下，君无戏言啊！’

    可是他终归不能说，只能称是。

