    不朽者那等生命体，是可存在无数万年，活过漫长纪元，见证太多太多的世界变迁，诞生与崩毁了。

    纵使仙域、异域那种大界，亿万年间，也不过就那么屈指可数的几个。

    风行天催动不朽者赐下的一道符箓，其中保存了不朽者的一缕气机。

    并不是不朽者不重视，主要是天渊及边荒帝关阻隔，不允许太强的东西跨界，从异域离开，来到九天十地。

    否则以异域的强大，不朽之王、不朽者齐动，九天十地早就被毁灭了。

    不过，亿万年来，异域对于天渊，也有了些认识，从别处，可以适当打破大界壁障，穿入此界来。

    所以才有着不朽者气机符箓的出现，这也耗费了那位不朽者许多神力，殚精竭虑，呕心沥血，还差点就失败了。

    如果换作是别的厉害的东西，基本上就是过不来的了。

    也是新法的讯息，引动了异域，让一些不朽者、不朽之王都在关注，否则这般大代价，不朽者还真不乐意。

    因为在他们看来，九天十地是必败无疑，只需耐心等待即可，所以此等代价，正常来讲，很不值得。

    只不过新法不明，或许就有什么极大的潜力，而且孟天正那般重视，不朽者们也不免嘀咕，是不是九天十地回光返照，真的要出现一条新的修炼体系，可直指仙道了。

    就算是亿万分之一的概率，异域也不想见到。

    毕竟诸多纪元的经营，异域可不想看到九天十地再度崛起，双方有血海深仇。

    九天十地的仙古法，异域收刮了太多太多，在不朽之王、不朽者的钻研下，早就洞穿几乎一切的秘密，不视之为威胁。

    相比之下，反而是九天十地这边较少人修行的今古法，更惹得异域顾忌。

    如今，又有新法出现，从异域的角度来说，怎能不动？

    哪怕那只是一个天神所创，依旧是如此，异域相当的忌惮。

    因为天神已经有些实力，的确可以开创新法，不需要天神做太多，只需草创一个根基，而后续部分，九天十地这边的大人物们，在钻研之下，自能将之补全。

    所以不朽之王在接到了九天十地这边的卧底传讯后，立刻传令不朽者，务必将那曹亚抓走，带到异域来，他们要搜魂夺魄，挖掘新法的所有秘密。

    这也才有了现在的这一幕。

    轰！！！！！！！！

    风行天彻底激活不朽者费尽心血传送至九天十地的那枚气机符箓，乌光大盛，蕴含着绝世力量，竟有开天辟地的气息，顷刻间便扩散出去，天神书院内外皆震，整个星辰海，都是在颤栗，不朽之气汹涌，震慑人心。

    此刻，无量天中的无数生灵，因之而动，无比的悚然，有种头皮发麻、寒毛倒竖的感觉。

    对于近在咫尺的众人来讲，尤其如此。

    霎那间，众人都有窒息之感，宛如大山压顶，可怕的气息浩荡，令得人无比惊惧。

    哪怕这只是不朽者的一缕气机，依旧强横无匹，犹胜至尊，动辄就要震裂域外的星体，毁掉无穷疆土，破灭天神书院，使得九天十地被重创，无量天归墟。

    “这便是不朽者的力量？！”

    “如此恐怖！！！”

    除了邀月公主、王曦、绿陀等少数几人外，其他人，都是浑身发软，其中一些更是控制不住地瘫在了地上。

    这怪不得他们，不朽者的气机，照样是凌驾于人道之上的东西。

    这还只是气机的外在影响，便已如此恐怖了，至于说要对风行天出手，硬顶着不朽者气机而动，哪怕是邀月公主、王曦、绿陀他们，也身体战栗，居然是鼓不起那个勇气来。

    这对志存高远，一心成道的他们来说，无疑是一种道心上的打击。

    若不能挣脱其影响，只怕毕生无望成道了。

    但如果能够鼓起勇气，去对抗不朽者的气机，这对他们也是一种磨砺，道心坚韧，意志更加的不可摧毁，成道路上，当更顺畅。

    “啊！！！！”绿陀怒吼，绿光隐然，笼罩其身，然而终究还是肌肤裂开，血液迸溅，模样十分的凄惨。

    不过他似乎也算得成功，十分勉强的迈出了一步。

    就是这一步，便耗尽了绿陀几乎全部的力量与意志，他第二只脚，是怎么也无法迈开的了。

    这已足够优秀，众人之中，能做到这一步的，也就只有三人，除了绿陀之外，另两人分别是邀月公主和王曦，都是躯体颤抖，相当艰难的迈出了一只脚，而后身体仿佛冻住了一样，任凭他们如何怒吼咆哮，竟都是无法再动一动的了。

    不朽者，毕竟是超出了人道领域的生物，就连至尊，也是逊色，无法匹敌。

    他们能做到这种程度，已是出乎了许多人的预料。

    不过，和曹亚对比起来，纵然是绿陀、邀月公主、王曦这三名书院的绝世天才，却也逊色良多。

    无他，曹亚实力更强罢了，斩我境和天神境，是差着两个大境界的。

    而且曹亚经历许多，在很多的宇宙世界，都有着他的存在，其中不乏站在了天地顶点的那种。

    自然而然，曹亚的道心，十分坚固，牢不可破。

    别说不朽者了，就算是不朽之王，也只能摧毁其肉体灵魂，而决计不可能让得他道心崩溃。

    更何况，曹亚体内，有一方世界在承载，帮他分担压力，那世界中，还有断裂的大戟活跃，很想杀出来，破灭不朽者气机。

    仙古末年，鲲鹏的重伤，正是因为在战场上同异域不朽者厮杀，而返回了九天十地后，遭受到仙殿真仙联合其他数名真仙，一块伏杀，最终致使鲲鹏陨落。

    异域不朽者，在天荒看来，都是敌人，都该杀。

    在风行天眼中，曹亚一动不动，纵使面色平静，却也似乎只是被吓傻了。

    那是曹亚的伪装，示敌以弱。

    “什么新法开创者，什么天骄，都是狗屁，在我面前，没人能比我更强大！”风行天寒声道，十分的直接，催动不朽者气机符箓，向前轰去，冷冽气息扑面，大道规则浩荡。

    异域要求活捉曹亚，然而风行天看着那张平静的面孔，心中就是止不住的怒火，因为开创新法之事，他也尝试过，但根本没有头绪。

    妒嫉的火焰，在噬咬着他的内心，使得他俊美的脸庞扭曲，神情十分可怖。

