
　　一声凄厉的疾呼。

　　两个在庭院干活的身影丢下手里的工具，化作一道流光出现在房间内。

　　阿遥一脸紧张：“怎么了！？？”

　　阿澄一脸淡定，见她没事就知道肯定是出感情问题了。

　　“别让任何一个妖族的臭婆娘靠近七七，就算要靠近也得把脸遮住，这是身为星见一族继承者的命令！”

　　闻声一震。

　　双胞胎姐妹意外的对视一眼，忙道：“遵命！！”

　　“我去警示其他宗族。”

　　“我去通知族内经营的门店。”

　　“一起去，咱也好久没出门了！”

　　……

　　……

　　“这是……受到打击了？”

　　看她有一分钟没回复，花江清树便如此想到。

　　也好，起码目的达到了。

　　长痛不如短痛。天籁小说网

　　收起手机，花江清树望向车窗外，让她暂时先痛一会吧。

　　“咔嚓~”

　　清脆的拍照声响起。

　　花江清树慢慢扭头寻声望去，只见一个清纯貌美的女大学生笑吟吟的收起手机，往自己这边走来。

　　同班同学，斋藤瞳？

　　奇怪又稀奇了，富家大小姐也会来坐电车？

　　花江清树可是知道的。

　　她可是天天加长款迈巴赫接送，来坐电车只能说是小概率事件。

　　“花江同学，好巧，那个拍照应该不介意吧？”斋藤瞳走到他旁边，拿出手机在他面前晃了一下。

　　“斋藤？不介意。”

　　一阵高级香水味扑来，花江清树不着痕迹的皱了皱眉毛，他有些讨厌香水味。

　　除了香水味，这个女人身上貌似还有其他讨厌的感觉。

　　但他也没看出有什么异常的地方，便没有太在意。

　　“嗯嗯，那我可以坐这里吗？”

　　“请便。”

　　微微鞠躬道谢，斋藤瞳便轻轻在他边上坐下。

　　沉默了好一会，斋藤瞳感觉有些尴尬，便偏头看了他一眼。

　　见他目望前方一动不动，貌似真的没打算搭理自己的意思，顿时微微皱起眉头。

　　在电车上时，乘客一般都不会聊天，怕给其他人添麻烦，打扰到人家。

　　但现在没什么人嘛。

　　抱歉，现在连36D都无法吸引我了。

　　花江清树不太想搭理她。

　　因为他觉得自己实在是太受欢迎了，再招蜂引蝶实属不智之举。

　　思考了一会，斋藤瞳的鼻翼翕动，了然一些关键性的东西，出声打破沉默：“花江同学，能问一下你真的有三个女友吗？”

　　What？

　　她想干嘛？

　　花江清树心里不解，但想了想，还是开口道：“准确来说，是四个。”

　　四个？

　　斋藤瞳一愣，接着诧异道：“虽然话有些失礼，但……你看起来还像是处男啊？”

　　花江清树：“……”

　　这天没法聊了，还挺生猛啊，一出来就揭人家底是吧。

　　要知道在岛国这边，到他这个岁数还是处男，确实有些丢脸。

　　其实吧，也不算是丢脸，应该是十分丢脸。

　　在这个方向连松浦都成功毕业了。

　　她怎么看出来的？很奇怪。

　　“呵，居然被你看出来了。”

　　花江清树笑了笑，直接大大方方的承认了，然后笑着回应道：“想必您一定是阅尽风月深浅，量遍风流长短吧。”

　　闻言，斋藤瞳的表情僵住。

　　顿了顿，她勉强笑了一下，接着解释道：“花江同学你误会了，我不是那种女人，对不住对不住，刚才确实太失礼了。”

　　“失礼了失礼了。”

　　花江清树入乡随俗跟着微微鞠了一下躬。

　　接下来两人就无话可聊了。

　　电车到站，花江清树道了一声抱歉，先行走远了。

　　斋藤瞳脚步停住，嘴角勾起一抹轻笑，默默望着花江清树走远，八条肉眼无法观测的灰色节状肢体，正缓缓缩回她的背部。

　　“花江清树……么？”

　　快步走远后。

　　花江清树背后的外衣内侧，发烫的惊蛰正快速冷却下来。

　　“西巴！居然是一级灵视看不到的东西……”

　　“可是之前为什么惊蛰没有反应？到电车快到站时才快速发烫？”

　　一边走着，他的大脑开始了高速运转。

　　首先可以排除车站电车本身的问题。

　　这一点他可以十分确定。

　　而矛盾本身，明确就指向自己巧遇的斋藤瞳。

　　可是。

　　为什么从遇到对方开始，在电车一起坐了十几分钟，惊蛰都没有任何反应，然后在电车即将到站时，惊蛰才开始发烫？

　　如果她身上一直携带“脏东西”，并且她自己都不知情。

　　那就不可能会出现这种情况，也就自然而然的，排除了她被脏东西缠上的可能性。

　　虽然不愿意去细想，但真相往往是残酷的。

　　那个女人，要么可以控制一种“脏东西”，或者她本来就是那一类东西，只是有隐藏屏蔽气息的手段，也有可能是更加复杂的情况。

　　而惊蛰有反应时，应该是她似乎想准备做什么。

　　细思极恐。

　　连他自己也不清楚，自己在毫无防备时，能不能挡住一级灵视看不到的东西的一次全力偷袭。

　　如果对方偷袭的话，下场必定凄惨！

　　还有一点，他不愿意去细想，就是斋藤瞳不是普通人！

　　为什么？

　　因为只要在教室和松浦谈事情，那个女人必定在班里。

　　如果对方的听力超乎凡人，那么自己和松浦谈论的声音，就都被对方听在耳朵里。

　　一丝不落的那种。

　　不妙啊。

　　如果真的是这样，那么自己的一些事情，松浦的真实身份，两人过往的所有对话，所有交流……

　　对方通通了然于胸。

　　最天真的还是自己，竟然以为教室很安全。

　　这就是当众谋秘的下场？

　　不过。

　　其实也有好的事情。

　　自己在教室说过的所有话，都没有任何有关2077的事情，自然而然，他最后一层身份没有暴露。

　　他一共有五层身份。

　　第一层，普通大学生，花江清树。

　　第二层，在第一层的基础上，与非自然对策部死亡行者松浦聪，经常有密切交流，并且通晓许多圈子里面的东西，有一些情报渠道。

　　第三层，情报贩，非自然对策部SS级通缉犯2077。

　　第四层，大众所谓的邪鬼，NNC的特殊名单，暗影猎者。

　　第五层，穿越者，并且是带着本世界创造者的身份而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，083.36D都无法吸引我免费阅读。https://xs.23sk.com 