    “公子——”

    突然，张小海从外面飞奔进来，似乎有什么急事，刚穿过院门，就看见顾阳拉着一个陌生女子的手，不由愣住了。

    坏了。

    他也知道自己打搅了公子的好事，转身就要离开。

    顾阳很自然地松开了裴倩兰的手，叫住了他，“什么事？”

    张小海低下头，尽量不去看那个陌生的女子，说道，“刚刚从王府传来消息，靖海王的王妃因病去世了。”

    顾阳一怔，看向身旁的裴倩兰，她已经重新将面纱戴上，接触到他的目光，像是被烫到了一般，将头垂了下去。

    他转头对张小海说了一句，“我知道了。”

    张小海很识趣地离开了，退到外面，心里忍不住感慨，不愧是公子，走到哪，都能结交到美若天仙的红颜知己。

    刚才，虽然只是惊鸿一瞥，那女子的绝世姿容，还是给他留下深刻的印象。

    跟苏姑娘和徐姑娘也是各擅胜场，丝毫不逊色。

    张小海刚走出不远，就看见小侍女知星提着一个篮子走了过来，连忙将她拦住，“公子正在修炼，这个时候不宜过去打扰。”

    知星说道，“小姐做了些桂花糕，让我拿去给顾大哥尝尝。我放下就走。”

    张小海依旧不放行，“还是交给我吧。”

    “你什么意思？”

    知星有点生气了，她对这个家伙印象一直不好，上次在平郡城的时候，就是他在那里胡说八道，诋毁公子。还害得小姐伤心了好久。

    “要不然，你一会再来吧。”

    张小海正在忠实地履行自己的职责，公子正在跟别的女人幽会，怎么能让这个小丫头去打扰。

    “哼！”

    知星怒瞪了他一眼，气乎乎地转身走了。

    张小海就守在原地，免得再有人来。

    ……

    院子里，顾阳看着裴倩兰，问道，“为什么要这么做？”

    过了一会，裴倩兰幽幽地说道，“我已经没有脸面当靖海王府的王妃了。”

    她心里既然有了别人，继续待在王府当王妃，对她来说是一种煎熬。

    自从知道顾阳的心中没有她，她心灰意冷，从王府假死脱身，再报完顾阳的恩情，从此孑然一身，浪迹天涯。

    顾阳一时不知该说什么好，这个傻女人。

    他朝外面喊了一声，“小海。”

    张小海第一时间赶了过来，“公子，有什么事？”

    顾阳说道，“给她安排一个院子。”

    张小海一怔，本以为只是幽会，谁知道公子竟然这么快就带回家里了，这是玩脱了吗？

    他有些纠结地问道，“需要跟苏姑娘和徐姑娘说一声吗？”

    公子是看不到苏姑娘和徐姑娘之间的火花吗？

    她们虽然极少交流，但是当她们坐在一起时，气场之间隐隐的交锋。他在旁边看得都替公子捏一把汗。

    现在，又来了一个，张小海真担心她们会打起来。

    顾阳还没说话，一旁的裴倩兰先开口了，“早就听说红颜榜上的玉肌玉骨和空谷幽兰的大名，妾身早就神交已久。”

    顾阳说道，“好，今天晚上，就介绍你们认识。”

    张小海见公子面不改色的样子，心里敬佩不已，还真是艺高人胆大啊。

    ……

    张小海将裴倩兰带走后，顾阳也没去想怎么跟靖海王交待的事情，事已至此，那就没什么好说的了，到时候，好好给他陪个罪。

    接下来，顾阳将院子里所有的钱银都充值到系统中，余额变成了九百三十万。这是有史以来的最高峰。

    他掐指一算，十八次模拟，涅槃过后，足以再次回到一品了。

    对于现在的他来说，一品或得一品巅峰，差别并不大。

    【是否使用模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是一品巅峰，你一刀破掉沈洛的金身，名震天下，被誉为一品第一人。】

    【一个月后，曹家那位枪神降临，将你擒住，前往宁州。你见到了成为活死人的曹依依。】

    【那位枪神用一种异术，让你的意识进入那件异宝中，唤醒曹依依的神识。】

    【一个月后，你成功唤醒了曹依依。曹家欲杀你灭口，关键时刻，曹依依用一件异宝带着你传送至一处洞天世界中。】

    【在这个陌生的世界中，凭借曹依依神通境的力量，你们逐渐站稳了脚跟。你得知，这里叫万象洞天，是一个名叫万象门的超级大派的道场。】

    【你们在一处偏远之地落脚，第二年，你开始涅槃，三年后，你重回八品。】

    【又五年，你重回七品。】

    【又十年，你重回六品。】

    【又七年，某一日，天地大变，你得知，万象洞天与外界的通道被打通，万象门开始入侵外界。】

    【又八年，你重回五品。】

    【又五年，某日，天空被斩破，一名白衣女子杀入万象洞天，这一战，打得天地崩塌，星河倒悬，你受到这一战的波及，死了，终年六十二岁。】

    万象洞天？

    顾阳怎么也没想到，这次模拟，居然会跑到万象门的老巢里去。

    当看到曹家那位枪神出现的，将他掳走的时候，他还以为完了。

    谁知，这次竟然将曹依依给救活了。

    然后，曹依依又把他给救了。她从一个不入流的武者，摇身一变，拥有了神通境的力量。

    再然后，她还把他带到了万象洞天里面。

    这么看来，万象洞天跟大周的空间通道，应该就是曹家给弄出来的。

    最后，那个毁灭了万象洞天的白衣女子又是什么人？

    这次模拟，信息量实在是太大了。他一时间也难以全部消化。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，六十二岁时的武道境界。】

    【二，六十二岁时的武道经验。】

    【三，六十二岁时的人生智慧。】

    “选一。”

    顿时，他体内的真元凭空消失，修为不断倒退。

    就在他体内的真元消失得无影无踪的时候，猛然间，他的头顶再次浮现那只凤凰的虚影，一道赤红的火焰，自他体内燃起。

    转眼间，他已经成了一个火人。

    在这股火焰的焚烧下，他的血肉骨骼，都在发生惊人的变化。

    一直持续了半个时辰，火焰才渐渐熄灭。

    顾阳睁开眼睛，身体泛着一种琉璃般的光泽。

    “这是……金身？”

    他感受着身体的变化，有些震惊。

    他的肉身在那道火焰的焚烧下，有了脱胎换骨的变化，先天之体再进一步，仿佛凝聚了金身一般。

    顾阳之前就有预感，进行最后一次涅槃时，会发生前所未有的变化。

    可是没想到，居然能让他提前凝聚金身。

    不对，应该说，初步凝聚成金身，如今的他，只是有了金身的特性，却还不是完整版的。

    除此之外，他体内的真气，也是充盈到了极点。比起当初五品的时候，强了何等十倍。

    最后一次涅槃，这门绝世功法，终于展现出了应有的威力。

    此时，别看他只有五品的修为，真要打起来，一般的一品武者，也不一定是他的对手。

    “再来。”

    顾阳再次打开系统，开启了新一轮的模拟。

    【……你带着苏青芷，徐若梅和裴倩兰等人，前往天柱山，进入那处秘境中。】

    【十五年后，你重回四品。】

    【又十五年，外界天人大战，秘境的入口暴露。你们离开秘境……】

    【……万圣门数位神通境赶至，你们尽数战死，终年五十四岁。】

    顾阳看完这次模拟，心里松了一口气。

    他本来有点担心，沈家那三位神通境强者会找到秘境中来。

    现在看来，哪怕是来自圣地的家伙，也不是无所不能的。躲到秘境中，他们同样找不到。

    这样就相当于多了一个退路。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    “我选一。”

    轰隆！

    那头凤凰的虚影再次出现，顾阳的体内，再一次燃起了熊熊的火焰。

    PS：求月票。

