    就在李轩前往菜市口赶场之际，伏魔中郎将雷真，却正神色冷冽的站立于京城北面的一条胡同口处。

    而在他前方，在胡同最深处，是一团疾速行进的浓郁黑雾。

    那黑雾之内，则传出了一阵仿佛马蹄奔腾的声响，不但疾如鼓点，每一声更宛如雷震，勾动着天地之灵，使人的耳膜炸裂，也使得地面微微震晃。

    与此同时，远处也传来了几声含着焦急与惊慌的嘶吼。

    “拦住他，别让它逃了。”

    “这个方向是去玉石胡同，谁在那边？”

    “是雷中郎将，他修的是五岳沉山大法，应该能拦得住。”

    “未必！刚才季中郎将与两位校尉大人合力，都被那畜生给撞飞了。”

    就在这个时候，一头身形矫健的异兽，从那黑雾中穿梭而出。它的身形类似于龙驹，可浑身却覆盖着一层纯黑色，边缘闪动着金属光泽的鳞片；头上则是一根赤红色，仿佛火玉一样的独角，看起来就像是王冠。它的整个身躯就像是艺术品，无比的优雅，无比的矫健，也无比的高贵。

    这头异兽脚下还踏着大量的雷电，如光似影般的穿梭着，在所有人的视野中带出一片幻影。

    “给我滚回去！”

    雷真怒目圆睁，如瀑般的刀光轰坠而下，刀势则沉重如山，似乎含蕴万山之重，又似从天上坠下的星辰，威势磅礴浩瀚。

    可那头异兽却不闪不避，直接轰撞过来。那赤红色的长角，则恰与雷真的刀势轰撞在了一起。

    这一瞬，周边至少有一百座房屋轰然垮塌，漫天的烟尘于空际中扬起。

    而雷真的身影就仿佛是被一百头大象正面撞击，整个人像是陨石一样抛飞到了几十丈外。

    落地之后又砸塌了十数座房屋，在地面划出了一条长达二十丈的深深沟壑，这才勉强停住了身影。

    可这个时候，那头黑色的异兽已经从那胡同口处快速穿梭过。雷真的刀势拦截，竟然只让它奔行的速度稍稍减缓而已。

    雷真的口中溢血，随后就拔起空际，往北面方向眺望。可从此处到北面的城墙，都没有再望见那头异兽的身影。

    此时远处还有一位穿着伏魔中郎将的女性身影，正御空而来。她的身形同样无比狼狈，一身六道伏魔甲多处破损，唇角处同样有着血丝残留。

    ——那是雷真的同事，直隶总堂的伏魔中郎将季永春。

    “那似乎是纯血的魔麒麟？”这位停住身影之后，也是满含不可思议的看向那头黑色麒麟消失的方向。

    “境界应该是十二重楼的顶峰，半步天位的层次。如此强大的妖族，它是怎么进的北京城？”

    “我不知道~”雷真收刀入鞘，脸色铁青道：“我只知接下来，我们的麻烦大了。这头魔麒麟如果不能尽早除去，或将之赶出北京，接下来不知会有什么样的祸事发生。”

    麒麟是瑞兽，它的出现象征着国泰民安，而魔麒麟，则是代表着灾难。

    ※※※※

    李轩是直到从菜市口的刑场下来，才知道有一头魔麒麟闯入京城的事。

    此时整个京城都开始戒严，大批绣衣卫与五城兵马司的兵将，一队队的出现于京城的街道上。整个京城可以说是十步一哨，百步一卡。

    李轩对此倒是没太多的感觉，他在南京城经历过更大的场面，此时只是惊讶于‘提督九门内官’的松懈。

    这个时候自然是没有九门提督的，却有‘提督九门内官’，负责京城内外各大城门的防御事宜。

    之后他就没将这头魔麒麟放在心上了，只因从刑场出来之后，他就饿得快要发疯。

    这次刑部勾决的这批囚犯比六道司那边确实强很多，其中的第三门就有十四人，还有两位第四门——且都是沙场中历练出来的战将，实力极高。

    这使得他手臂上的金色丝线延伸到了四十多条，它们互相编织在一起，已经隐隐有了臂甲的模样。

    可李轩付出的代价，却是极度的饥饿。他将剩下的五十多瓶九幽元油全都吞了下去，却连半饱都没达到。

    幸在罗烟已从六道司的总堂散班，在这边等着他。这位又拿出了一百二十瓶，这才将李轩喂饱。

    “记好了，总计欠我纹银十三万两。”

    罗烟提醒李轩的同时，神色有异的看着李轩的双手：“看你这两件仙器，连六分之一都没恢复完成，要把它们喂饱，不知要多少的气血阴魂，多少的九幽元油？一千瓶，还是一千二百瓶？”

    李轩则先一声叹息，随后就厚着脸皮道：“别说是一千二百瓶，三千瓶都得养着。烟儿你稍后再借我几万两，我再去买点元油备着。”

    他反正是做好了做一个‘长期负翁’的准备。

    理论来说，他怎么都得准备七十万两的银钱，用来喂饱自己的肚子。可谁知这仙宝恢复到最后，又会出现什么样的坑？

    反正以他现在的收入，加上诚意伯府产业每年的分红，一年最多就只有三十万两银子。

    目前除了吃软饭，啃老，他现在想不到填这无底洞的方法。

    不过这钱花的还是很值的——

    李轩看着自己手上一对还未能成形的臂甲，心想那虞妍君连它们十分之一的威力都没发挥出来。那一战损毁于虞红裳之手，其实相当的憋屈。

    这东西是依靠‘吃人’来发挥威力的，无论是这两件臂甲的祭炼之法，还是其功用，都接近于魔器。

    “可我现在担心你没钱还。”

    罗烟虽然这么说，可还是很大气的拿出了五万两银票给李轩:“不够的话，你再找我。”

    她之前一共盗了七十多家为富不仁的巨富，手里有着大量的不义之财，总计现银就有好几百万，黄金则堆满了一整个石室，所以一点都不心疼。

    以前罗烟是在整个南直隶到处撒银子，结果她却发现自己想帮的人是一点都没帮到，最终还导致物价腾贵，让更多的人活不下去。

    与李轩认识之后，罗烟才了解到‘通货膨胀’的道理。流通在市面上的银钱越多，物价也就越贵。

    所以这笔钱在她手里，竟没地方用了。

    “对了，今日青龙堂那边总算开恩，将几桩案子移交给了我们。”

    她说话的同时，将一叠卷轴递给了李轩：“我已经吩咐几位都尉带队去办案了。”

    李轩将那些卷轴拿在手里随意扫了一眼，就一声冷笑。

    这都是一些小案子，且有同一个特征——又麻烦又辛苦。

    不过目前神翼都的状态，有些案子练练手，磨合一下也很不错。

    “这想必是与那头魔麒麟有关，青龙堂的人手不够用了？我听说那是一头半步天位级的魔麒麟，可究竟怎么回事？它怎么进来的？”

    北京城的‘九宫神门阵’，比之南京城的八门金水阵不遑多让。

    此间更是天位云集，由于晋太宗‘天子守国门’的国策，大晋朝几乎所有的天位，都云集在北京城内。

    理论来说，似这种半步天位级的大妖是进不来的。

    “你问的问题，青龙堂的人也很想知道。据说这头魔麒麟突然就出现在城南靠近宫城的方位。”

    罗烟蹙着眉头不解道：“据说它当时似乎在找寻着什么，结果被青龙堂的人发现。结果一路往北逃窜，一路上连续伤了青龙堂六名校尉，两名中郎将，震塌了上千座民居。

    青龙堂尊也被惊动，他是准备亲自出手的，可在这位赶至之前，这头魔麒麟就已扬长而去，逃得无影无踪。总而言之，如今整个北京内外都如临大敌，总堂已经将神雷府的四个都招了回来。”

    李轩知道这神雷府，全名六道神雷府，仿造传说中的天庭‘雷部’而建，是六道司总堂的直属力量。一共有五个都，每一都都由伏魔中郎将执掌，每一都的人员在百人左右，成员无不都是四重楼境以上的精锐。

    他们不负责办案，专门处理黑榜上的通缉要犯，还有天下间的大妖巨孽。

    而一头半步天位级的黑麒麟，六道司无论怎么谨慎对待都不为过。

    李轩感觉整桩事透着奇怪的味道，可他没怎么去细想。当天晚上李轩返回靖安伯府之后，就把自己关入到房里面，然后李轩的浑身上下，都发出了咔嚓嚓的响声。浑身上下则滋生雷电，通体发出如玉般的光泽。

    ——这是他的武道进入六重楼境界，肉身开始蜕变之故。

    之前在衍圣公的逼迫下，李轩的浩气虽已凝聚文心，进入到了第三门，可武道修为，却还只是五重楼境界。

    李轩自料他未来在武道上能走得更远，所以自认是一个武修。可尴尬的是，他在武道上的进境，远远及不上他在浩气上的进展。

    直到今日，李轩才刚跨过六重楼的门槛，距离凝聚武道金身，还有着很长的一段距离。

    其实以他原本的进境，要踏出这一步，至少还得一个多月时间。可今日他斩杀四百多位罪大恶极的邪修凶徒之后，却有一股精纯元气反馈于体内，效果不逊色于顶级的灵丹，使得他用于积蓄真元的时间大大缩短。

    这也是为何，李轩认为那些钱花得很值的缘由。这两件仙宝的神异，他应该还没完全掌握，接下来不知还会给他什么样的惊喜。

    可就在次日，前往六道司总堂应卯的李轩，一大早就被召到了神雷府，等候总堂左副天尊的召见。

