    第1011章韩博士尘封的往事   

    等所有人都上船之后，张余慢慢地划动着气垫艇，控制着气垫艇不让它偏离方向，顺着地下河流动的方向前进着。

    

    

    按照张余的观察来看，只要顺着地下河前进，勘查小队就能离开冰川。

    

    

    但这个过程所用的时间极其漫长，几个小时甚至一天，就连张余也说不准，但为了能够离开冰川，牺牲点时间也不算什么。

    

    

    “张余，等到了安全的地方，你想要知道的事情我都会告诉你。”

    

    

    坐在张余身后的韩博士想了一下，还是决定把这件事情告诉张余。

    

    

    虽然张余和韩博士已经有约在先，张余帮助韩博士拿到阿尔法细胞的分子组成式，韩博士告诉张余自己身上秘密。

    

    

    现在张余已经完成了他的承诺，也该让韩博士来履行之前的承诺了。

    

    

    “我知道博士，等到了安全的地方后你再告诉我。”

    

    

    对韩博士身上的秘密张余还是非常感兴趣，但张余也分得清事情的前后顺序。

    

    

    勘查小队还没有离开冰川，这也意味着张余和勘查小队暂时还没有脱离危险。

    

    

    张余可不想在这个危险的地方听韩博士讲故事，还是等到了安全的地方再说吧。

    

    

    就这样，在地下河中飘了至少五个小时后，韩太太和云心蝶由于一段时间没有进食，身体有些虚弱。

    

    

    韩太太靠在韩博士怀中，云心蝶靠在冯文冲怀中，四个人就这么相互坚持着。

    

    

    “快出去了，大家再坚持一下。”

    

    

    勘查小队的四个人状态不是很好，这让张余有些着急。

    

    

    胜利的曙光马上就要看到了，这个时候倒下岂不是有些可惜了。

    

    

    “嗯嗯。”

    

    

    听到张余的话，其他人已经没有力气说太多的话，只能简单地答应了一声张余的话。

    

    

    终于，张余一眼看到前面不远处传来了亮光，心情不由得激动起来。

    

    

    卧槽，终于出去了。

    

    

    气垫艇顺着地下河流出冰川，来到了一处河岸旁。

    

    

    原来地下河的出口竟然是在融冰镇外围的一条河口，这是冰川的外围区域，也是融冰镇居民生活的区域。

    

    

    看到张余和韩博士等人坐着气垫艇从河口中出来，在岸边采集冰川水的居民都不由得愣了一下，对张余和韩博士等人的出现感到吃惊。

    

    

    终于安全了。

    

    

    看到岸上惊讶的居民，所有人的脸上都露出了笑容。

    

    

    两天后，A酒店内，冯文冲把张余叫到了韩博士房间，韩博士有话要对张余说。

    

    

    房间内，韩博士正坐在沙发上，想着怎么该跟张余提起以前的那段事情。

    

    

    “博士，余哥来了。”

    

    

    冯文冲把张余领进房间，对韩博士点了点头说道。

    

    

    “你去忙吧文冲，有事情我会叫你的。”

    

    

    见张余已经来了，韩博士示意冯文冲先出去，韩博士要把那些事情告诉张余，只能让张余一个人知道。

    

    

    等冯文冲离开后，韩博士看着坐在对面的张余，稳了稳情绪，说出了那段往事。

    

    

    张余发现的那张照片上的三个人，一个人是韩博士，另外两个则是亨特父子。

    

    

    韩博士原本在大学中学的专业是生物学，但在某一次意外发现中，韩博士发现自己竟然更合适于细胞学专业。

    

    

    也是在这个时候，韩博士认识了老亨特，两个人开始了对细胞学的研究，之后小亨特也加入其中，三个人加入了一个国外的秘密细胞学研究所。

    

    

    “那个研究所研究的是什么东西？”

    

    

    听到韩博士的话，张余突然觉得韩博士说的事情可能跟生命强化药剂有很大的关系。

    

    

    生命强化药剂就是增强人体内的细胞力量，从而增强人的各项机能。

    

    

    该不会这个生命强化药剂的前身就是你们干的吧？

    

    

    “说是研究古生物的细胞，也跟生物学有关系。”

    

    

    说到这里，韩博士喝了一口水，继续说着。

    

    

    当时的韩博士本以为这项细胞学研究只是一项普通的研究，但他后来发现不对劲，大亨特和小亨特在利用韩博士那聪明的头脑。

    

    

    韩博士发现的那些古细胞生物分子组成式都被亨特分子用来研究为强化人体的药剂，这也是当时为什么韩博士见到生命强化药剂会表现出如此惊慌的原因。

    

    

    后来，韩博士带着自己的罕见生物记录文件，离开了研究所。

    

    

    “那老亨特去了哪里？”

    

    

    小亨特在哪里张余知道，他已经在融冰镇中看到了小亨特的尸体。

    

    

    “不知道，当时我离开后不久他们两个人也离开了研究所。”

    

    

    对于老亨特的去向，韩博士也不是很清楚，然而张余这个时候突然有了一个大胆的想法。

    

    

    这段时间发生的事情张余已经进行了一个大概的推断，再加上韩博士的话，张余大概已经了解生命强化药剂的发展来源了。

    

    

    生命强化药剂的初体是由韩博士、亨特父子三个人研发的，后来不知道什么原因这项能力被巳蛇获取。

    

    

    随着巳蛇被张余干掉，生命强化药剂的样本落在了恶魔之手组织手中，恶魔之手组织再对生命强化药剂进行了能力增强。

    

    

    想到这里，张余拿出了手机，打开了相册。

    

    

    张余手机相册中还保留了一张巳蛇的照片。

    

    

    原本这张照片是张余在黑沙漠中执行任务时所准备的，本来打算执行完任务后删掉的，谁知道任务结束后那么多事情，张余一忙就给忘了。

    

    

    没想到现在这张照片竟然派上了用场。

    

    

    “博士，你看一下，亨特父子当时有没有跟这个人有过接触？”

    

    

    看到张余手机上巳蛇的照片，韩博士想了想之后，对张余说出了肯定。

    

    

    “我想起来了，之前这个人来研究所的次数非常频繁，而且每一次都是老亨特独自一个人见他。

    当时研究所解散的时候，我听人说好像就是这个人接走亨特父子的。”

    

    

    明白了，全都明白了。

    

    

    听到韩博士的话，张余确定了自己认证的真实性。

    

    

    果然跟自己想的一样，没想到巳蛇死了之后还给张余留了这么一个大麻烦。

    

    

    “知道了博士，您好好休息吧。”

    

    

    

