    第1177章 屈辱   

    众人双目圆睁。

    

    简直握了个大草了。

    

    陈郁居然不是来金銮殿挑衅的？

    

    那个率领护卫队的统领居然是酒城的！   

    祁绍挑着眉毛，脸上的不耐烦褪去，嬉皮笑脸道：“哎哟，我还以为是谁呢，这不是蓝二的心……”   

    陈郁眼皮一跳，盯着祁绍说话的嘴型。

    

    “祁绍！”

    

    忽然一道炸耳的低吼。

    

    蓝斐从里面冲出来，一把扭住祁绍的耳朵，“你胡说八道什么？

    信不信我把你嘴巴缝上？”

    

    祁绍耳朵落入敌手，修为没她强，挣脱不了，只能歪着头嚷嚷道，“哎哟哟……我胡说八道什么了？

    难道陈郁不是你的心……”   

    蓝斐咬牙，像是扭老式电视机一样，扭了一圈。

    

    “你心里……惦记的仇人！”

    祁绍嗓子都变音了，硬生生的改了口，鬼哭狼嚎的骂道：“蓝二，你这个母老虎，你干什么？

    你给我撒手！”

    

    蓝斐黑着脸，又把耳朵朝着反方向扭了一圈。

    

    “啊啊啊……我错了我错了……陈郁救命啊……”   

    祁绍跺着脚，疼得脑袋发懵，后悔自己嘴贱了。

    

    陈郁目光晦涩，一副说教的语气道：“祁绍，这就是你的不对了，我与蓝二小姐并无仇怨！”

    

    蓝斐终于收了手，睨着祁绍道：“还是陈少谦谦公子会说话，不像你，信口开河！挑拨离间！”

    

    陈郁莫名不自在的转开视线。

    

    祁绍捂着耳朵，迅速后退两步，“蓝二，你，你给我等着！”

    

    说完，他转身就跑了。

    

    蓝斐额角滑下一排黑线。

    

    祁绍真是她见过最得尊主真传的一个，不要脸，又无耻，什么台阶都能下……   

    她扶额，瞥了眼外面：“你们都进来了吧，尊主已经听到你们声音了。”

    

    陈郁和都统领对视一眼，而后转身，让手下们在外面等候。

    

    蓝斐也没多想，带着他们俩就进去了。

    

    外面街道上的众人：“……”   

    这么和谐又轻松的氛围又是什么情况？

    

    酒城统领还能理解，可是陈郁怎么跟金銮殿的人这么熟？

    

    众人满脑子问号。

    

    沈宛如早就惊呆了，拽着蓝飞燕的袖口。

    

    蓝飞燕表情十分难看，“你先回客栈，我要去一趟药宗。”

    

    陈郁和慕聆雁的出现在意料之外，万一他们两个都要掺和进去，那对付苏九的事还得从长计议！   

    沈宛如回客栈的路上，心里直犯嘀咕。

    

    一直等她回到和平客栈，看见来人她猛地定下心：“萧晋泉，你们紫霄山庄也来啦？”

    

    特别亲热的语气。

    

    萧晋泉接过手下提前订的房间牌子，他看见沈宛如倒是不惊讶，温和的点头：“萧家炼丹师虽然不如沈家，但还是想来凑凑热闹的。”

    

    沈宛如正要靠近他，忽然瞥见对方身边站着一个少女，皮肤白皙，容貌娇艳，姿态亲昵的挽住了萧晋泉的手臂。

    

    沈宛如并不认识，客气道：“不知这位小姐是？”

    

    慕聆凤冷着脸，眼底带着几分敌意。

    

    “沈小姐刚才脸色不太好，可是出了什么事了？”

    萧晋泉面上带着温柔的笑容，随意的岔开话题，并没有介绍的打算。

    

    慕聆凤屈辱的咬紧下唇，自从被萧晋泉和蓝飞燕的人救走之后，她就跟了萧晋泉……为了活命，也为了报仇！   

    

    

