    第四百九十一章

    “看来，这里就是我们最后的归宿了……”

    “什么归宿？该死的蒙舍诏人，枉我们帮了他们那么多，还帮助他们统一了六诏，没想到这些家伙居然恩将仇报，不但攻击我们的城池，还和乌斯藏人联合伏击我们。如果不是他们指路，乌斯藏人怎么可能对我们这里掌上观纹，这么熟悉？”

    “现在说什么都迟了。我们已经输了。不过总有一天，蒙舍诏人要为今天的背叛付出代价！”

    “不要说这种丧气话！战士的宿命就是战死沙场，无论如何，就算是死，我们也要拉几个垫背！”

    “不错！就算是死，也不能让他们小瞧了我们大唐的战士！”

    ……

    一座低矮的山丘上，十几步骑混合的大唐战士，衣甲破碎，浑身带伤，聚在一起，身上满是战火的痕迹。

    他们身脚下的战靴，身下的战马，都沾了一层层的泥浆，看起来似乎经过了漫长的跋涉。

    不过，再怎么跋涉也终于比不过乌斯藏的铁骑。

    在他们的对面，一群百余人的乌斯藏人聚集在一起，遥遥对峙，似乎准备随时发起进攻。

    乌斯藏人虽然单打独斗不见得是唐人的对手，但是乌斯藏人一旦聚集过百，就能形成初级的堡垒光环。

    这队百余人的乌斯藏人骑兵衣甲鲜亮，好整以瑕，明显属于状态极好，追杀的一方。

    乌斯藏人的凶悍天下闻名，再加上他们身上的厚甲，往往面对数倍的对手，也一样敢于冲杀。

    之所以现在都还没有动手，只是忌惮于山丘顶端，十几名大唐战士架设的大型车弩而已。

    乌斯藏人的采用制式的厚重板甲，虽然工艺不高，但凭借纯粹的厚度，却能够阻挡大部分的弓箭。

    车弩是大**中少数一些可以直接正面突破，无视乌斯藏人板甲的武器。

    一旦乌斯藏人的数量跌过百人，初级堡垒光环立即不攻自破。这也是他们忌惮，虽然车弩的准确其实要差很多。

    “呜噜啦姆，咔呜嘟罗……”

    山丘周围，几名乌斯藏人的领兵用手指指着山丘顶端的众人，哈哈大笑，目光中满是戏谑，就算看死人一样。

    “哈哈，乌斯藏的人说了，你们逃不掉了。连安南都护府的大唐精锐都不是他们的对手，更别说是你们这些预备的内陆驻军。赶快放下武器，说不定还可以饶你们不死！”

    突然，队伍的前列，一道人影跨骑大马，站在几名乌斯藏人的旁边，用稍微有些怪异的大唐语自动翻译起来。

    那人穿的盔甲和大唐非常相似，但却又有很大的不同，面貌也和中土人非常相似，只是脸部微微平矮一些。

    放眼天下，能和中土人这么相似的，也就是洱海以南的蒙舍诏帝国了。

    阁罗凤伏击大唐的援军，派了大量的士官到乌斯藏人里面，帮他们引路、指导、出谋划策。若非如此，以乌斯藏人对中土的陌生，如何伏击得了李正己。

    “哈哈哈，放下武器投降，你以为我们是三岁的孩子吗？大唐只有战死的英雄，没有跪下的狗熊。想要取我们的命，那就自己来吧！”

    山丘上，一名血染黑甲的大唐什长一根手指指着远处的蒙舍诏人，哈哈大笑。

    “他说什么？”

    队伍中，一名乌斯藏人眼神一冷，用乌斯藏语问道。后者连忙将那名**什长的话翻译了过来。

    “哼，自寻死人！即然他们想死，就成全他们！——把东西抬上来！”

    声音一落，轰隆，战甲震动，一股股磅礴的白色光环从这些乌斯藏骑兵的体内迸射而出，眨眼之间，只听得牦牛吼叫声此起彼伏，不绝于耳。

    一道，两道，三道……，隆隆的钢铁震动声中，一百多道牦牛光环出现在这些乌斯藏骑兵的脚下，和青稞马的身体融为一体。

    而一百多道牦牛光环互相叠加，震荡，重合，虚空之中光芒变化，片刻之后一座淡淡的，若有若无的堡垒虚影顿时出现在虚空中，将一百多名乌斯藏骑兵全部笼罩在里面。

    “堡垒”虽然若隐若现，但是只是这一现，一百多名乌斯藏骑兵的气息立即拔高了一截，一股强大的气息爆发出来，立即压制住了对面山丘顶端的溃败**。

    “杀！——”

    墨绿色的弯刀拔出，五六名乌斯藏领队在前，其他人在后，在片刻的酝酿之后，轰隆隆大地震动，一百余名乌斯藏骑兵铺天盖地，蜂涌而出。

    “小心！”

    山丘顶端，看到乌斯藏人发起冲锋，众**也是微微变了脸色。虽然内陆驻军很少和异邦势力交手，更多的还是平时的训练以及维持内陆的稳定。

    但是这段时间，他们已经大量见识了乌斯藏人的可怕战力。

    乌斯藏人的数量本来就已经超过他们了，再加上身上的板甲，以及初级的堡垒光环，这股力量已经足以完全碾压他们了。

    “准备！”

    一声令下，山丘顶端突然传出咔咔的机括声。三架足有马车大小的车弩突然推了出来，并排一列，对准了山丘下冲锋过来的乌斯藏铁骑。

    一根根青黑色，儿臂粗细，足有一丈多长的粗大长箭迅速的安在了机括了。青黑色的箭身上，一条条血红色的纹路如同蟒皮一样，让这些长箭散发出一股股冷酷的，极度危险的气息。

    ——这些都是铭文，为了增加破开战甲的能力，这些特殊的车弩长箭上附加了大量的铭文。

    嗡，同一时间，每架车弩四名战士，把手按在车弩上面，滚滚的罡气不断的涌入车弩之下，刹那之间，一股耀眼的光华从上面散发出来。

    三架车弩顿时变得危险无比！

    在激烈的战场上，车弩绝对是任何战士的噩懵。对手的阵列越密集，发挥的威力就越是强大。

    “希聿聿！”

    山丘顶端的变化立即让众乌斯藏铁骑感觉到一种强烈的危胁，但是很快，只听得一阵希聿聿的马鸣，原本形成整齐队列一百余名乌斯藏铁骑瞬间散开。

    同一时间，数十名乌斯藏铁骑从后面冲出，这些乌斯藏铁骑每一名手中的长枪都挑着一名大唐铁骑的尸体。

    十余名大唐铁骑的尸体排成一排，用他们的尸身上，还有身上的铁甲组成一道防护墙，挡在了一百余名乌斯藏铁骑身上。

    嗡，看到这一幕，山丘顶端的众人瞬间变了脸色。

    “无耻！”

    谁也没有想到，乌斯藏人居然会采用这种手段。这几天的战斗，他们战死了大量的同伴，谁也没有想到乌斯藏人居然会用同伴的尸体做为掩护，来对付他们。

    一起浴血奋战，同生共死的兄弟，谁也下得了这个手？

    “哈哈哈，杀！——”

    一群乌斯藏人哈哈大笑，挑着尸体，蜂涌而去。有了这些尸体阻挡，还有他们身上的战甲削弱，大唐人的车弩已经对他们的威胁大为降低了。

    形势急转而下，场面变得对大唐的铁骑极为不利。

