    第393章 神秘的天地道纹

    她随即便是不在多言，一拳轰向了秦尘。

    这一拳的力道非常的强大，若是秦尘受不了的话，她第一时间就会停手卸去力量。

    只不过秦尘却是丝毫没有躲避，反而主动的撞上去，这一拳重重的轰击在了秦尘的身上。

    一瞬间他身上所有的天地道纹，仿佛都在此刻活跃了起来，便是将这力量卸去。

    秦尘整个人就像是没有接触到这恐怖的力量一般，就连冲击力都被化解掉了。

    牧雪圣女瞪大了双眼，她似乎有些不敢相信。

    刚刚她的一拳，即便是再怎么轻描淡写，控制力道也总该有点反应吧？

    难不成秦尘的混沌神体如此的变态，已经到了这种地步了吗？

    秦尘知道是这天地大道，神秘的道纹似乎是在保护他。

    如果遇到危险，将会出现在他的身上进行防御，要知道这可比混沌神体更加的防御力提升了许多。

    就算秦尘没有这天地神秘大道的道纹，仅仅依靠混沌神体想要接受这一拳也是会被震伤。

    混沌神体的防御力根本就没有如此的恐怖，不过此刻却是补上了秦尘这个明显的弱点。

    难不成他现在的肉身可以与神灵层次的强者而比较了吗？

    神灵强者之上便是百劫大神层次的境界。

    而现在牧雪圣女便是百劫大神层次之中的顶尖强者，她的随意一击，自己竟然能够抵抗得住。

    这神秘的天地大道道纹也着实是让秦尘震惊了一把。

    秦尘将自己身上的道纹显化了出来。

    顿时众人惊呼，这不就是光幕之上的力量吗！

    他们并没有看到这天地之中的道纹，而是感觉得到了光幕之上的气息与秦尘身上的气息十分的接近。

    这算是什么回事？

    秦尘此刻便是想要看一看自己的力量究竟变得有多么的强大，他一拳轰出轰击在了四周的虚空之上。

    竟然连这一方湖泊都为之震动了起来，虚空层层破碎千里之外，看到了这一幕，众人皆是震惊无比。

    没想到秦尘仅仅是随意的测试了一下自己现在的力量就有如此恐怖，这要是让秦尘突破了之后那还得了？

    而他这一切，也都是拜这光幕所赐，老蛟忍不住心中也眼红了起来。

    若是他能够得到这种提升的话，恐怕也能够变强不少。

    只可惜此刻的秦尘，整个人还在想着另外一件事情，那就是这天地道纹似乎是有生命一般，这可不是什么好事。

    到现在为止，他还没有发现这天地大道的道纹会给他带来怎样的后果，只知道在危险的时候，这道纹会保护自己。

    老蛟便是看向的秦尘，想要知道秦尘为何能够破开这层光幕得到如此大的好处。

    而秦尘则是让老蛟化为人形，双手放在光幕之上便能够感觉得到了。

    随后老蛟便是将信将疑的变幻成人形，这是他第一次化形，他变成了一个五大三粗的男子。

    随后走到了这光幕的面前，将手放在了光幕之上，仅仅一瞬之间！

    他感觉到的是光幕，仿佛是有生命一般隐藏在其中，无数的天地的道纹源源不断的通过他的双手，进入了他的身体之中！

    如此惊人的一幕却是在他的面前发生，他感觉到自己的身体之中，似乎是也有了那种天地间神秘的道纹。

    他整个人顿时激动地起来，难不成他现在的肉身的力量也变得强大了起来？

    他有一个疯狂的想法，想要试一试先天剑胎能不能划破他的皮肤。

    只见秦尘手持先天剑胎，爆发出了神力，将极道帝兵复苏，顿时之间天地间充斥着恐怖的威压，无数的帝威，向着前方而去。

    秦尘拿着先天剑胎在这老蛟的手上划过，却是根本就没有留下一丝的痕迹！

    哪怕是一道划痕都没有！

    就在刚刚老蛟感受到了锋利的先天剑胎想要划破他手的时候。

    那身体之中流动着的恐怖的天地道纹主动的浮现在他的手上，替他挡住了这一击！

    这种道纹究竟是什么力量，他为何从来没有听说过？

    光幕已经化出来的道纹有如此不可思议的力量，不过这也并非是一件好事。

    当这老蛟想要将天地大道的道纹给逼出来的时候，他才猛然的睁开了眼睛，惊讶无比！

    没想到道纹竟然无法逼出自己的体内，难不成这是无法剥离了吗？与他的身体融为一体了？

    老蛟随后便是强行想要将这力量给逼出来，这仿佛有生命一般的天地道纹在他的身体之中流转，根本无法找到确切的位置。

    而老蛟也是下了狠心，用尽了全身力气，也想要将这道纹给驱赶出身体。

    毕竟这道纹虽然是强大，可是一定有某种副作用，他可不想等到自己突然之间，关键时刻却是被这力量给坑了。

    看到了这一幕，秦尘也是耐心地等待着，他想要看一看老蛟是否能够将这宛如有生命一般的天地道纹给逼出自己的身体。

    可是他还没有做到这一步，紧接是伴随而来的，便是这天地道纹进入了老蛟身体之后，第一次开始主动的突然吞噬起了他体内的妖力！

    很快便是将这老蛟身体之中的妖力给吞噬了不少，让这老蛟瞪大的眼睛。

    这到底是什么鬼东西！

    竟然能够主动进入他自己的身体，而且还能够吞噬他的妖力，他还不能将其逼出去？

    就仿佛在这老蛟的身体之中安家了一般。

    随后秦尘也是心中骇然，难不成这玩意儿还能够吞噬他的神力吗？

    想到了这里秦尘也便是尝试了起来，果然并没有猜错，当他也做到了那一步的时候，这在身体之中的天地大道的道纹，似乎被激怒了一般也是吞噬起来了秦尘的神力！

    秦尘的神力本就比一般人多的多，在同境界之中，已经是傲视所有的修士，根本没有人能够超过他的神力在身体之中储存的如此多。

    不过眼下却是被惊人的吞噬了起来，就仿佛是有生命的天地道纹不断的吞噬着秦尘的神力，将他体内的神力疯狂的消耗着！

    (本章完)

