    “不后悔！”

    沈勇斩钉截铁地道，“我沈勇从来就不知道什么叫后悔！不过，既然你都问我了，那我也最后给你一个机会，你后悔吗？”

    “笑话！我怎么可能会后悔！”

    方琦笑道，“我已经迫不及待地想要倒计时了！哈哈哈”

    “好！既然这样，那我们就开始吧！方医生，请你到病房外面去！我给壮壮治疗的时候，不允许打扰我！”

    沈勇道。

    “呦！还保密啊？你需要购买中药吗？我可以帮你代劳啊！”

    方琦道。

    “谢谢你的好意！不过我不要任何中药！我用的是中医针灸！”

    沈勇道。

    “呦！没想到你这么年轻竟然还会针灸呢！不过，呵呵！恐怕你只会一些皮毛吧！本来这孩子还能活几年呢，被你用针一通乱扎，恐怕连一小时都活不了喽！”

    方琦阴阳怪气地道。

    这是方琦在扰乱沈阳的心智，也是来挑拨沈勇和林妙可之间的关系。

    方琦看出来林妙可和沈勇是认识的，但是林妙可对沈勇是半信半疑的态度，何不加一把火，直接让林妙可不再相信沈勇，不给沈勇治病的机会！

    “我会不会针灸就不牢你费心了！请你现在立刻出去！”

    沈勇冷声道。

    “哼！出去就出去！我已经开始倒计时了！一个小时哦！”

    方琦冷哼一声，朝着沈勇晃了晃手机上的倒计时秒表，转身出去了。

    这时，林妙可来到沈勇的身边，心中忐忑地问道：“沈先生，你真的会中医针灸吗？我可以留在病房里照顾壮壮吗？我害怕……”

    “林主管！你放心吧！我一定会治好壮壮的！”

    沈勇道，“你要相信我！相信壮壮！”

    林妙可点了点头，握着沈勇的手，看着沈勇的眼睛，道：“好！我相信你！我能感受得到你怦怦跳动的赤诚的心！我堵上我和我儿子的性命相信你！”

    “好！你放心！”

    沈勇把自己身上的军大衣脱下来，交给林妙可道，“替我拿好！”

    林妙可接过沈勇的军大衣，叠了两下，放在自己的臂弯里，走到儿子牛壮壮的身边，擦了擦他眼角的泪痕，鼓励道：“壮壮，一定要听话啊！这位沈叔叔，他是一位神医！他肯定能让你站起来的！”

    “好的！妈妈！你放心吧！我是一个坚强的男子汉！”

    牛壮壮道。

    “那妈妈就先出去了！坚持一个小时！病好了，妈妈就带你回家！给你买蛋糕过生日！今天是你的生日呢！”

    林妙可道。

    “谢谢妈妈！我想要上面带跑道的蛋糕！”

    牛壮壮道。

    “好！买上面带跑道的蛋糕！”

    说完，林妙可在牛壮壮的额头上亲了一下，出了病房，将病房门关上了！

    沈勇拉了一把椅子，将病房门从里面抵上了！

    这样就不怕有人从外面突然进来打扰了！

    来到病床旁，看着眼神坚定的牛壮壮，沈勇问道：“壮壮，你害怕吗？”

    牛壮壮摇了摇头道：“沈叔叔，我不怕！你就活马当死马医就行了！反正我已经是个废人了！也许我死了，我妈妈就不用为我这么的辛苦了！她就可以重新找一个爱她的好男人嫁了，过上幸福的日子了！我现在活着，就是一个只会拖累我妈妈的拖油瓶！”

    闻言，沈勇大吃一惊！

    牛壮壮还是一个小孩子啊！

    怎么会说出来比成年人还要成熟的话？

    现在的孩子都这么的早熟吗？

    牛壮壮懂的也太多了吧！

    虽然牛壮壮的话听起来有些悲观，但却充满了对他母亲林妙可的关心和疼爱！

    而且，沈勇也从中听出来了，牛壮壮是只跟着林妙可的单亲家庭的孩子！

    “壮壮！你爸爸呢？”

    沈勇问道。

    “我爸爸在我八岁的时候，得病去世了！”

    牛壮壮眼含泪水地道。

    “壮壮，你还记得你生病之前有什么身体不适吗？”

    沈勇道。

    “记得！我是我们班上田径队的队员！有一段时间，我的长跑成绩直线下降，背上也有点疼！教练说我是因为训练不当，导致了背后的肌肉拉伤！于是，我也没有太在乎！

    可是有一天，我和其他小伙伴在跑道上赛跑的时候，突然我就晕倒了！等我醒来的时候，已经躺在这病床上了！起也起不来了！”

    牛壮壮道。

    “嗯！我知道了！”

    沈勇点了点头道。

    “沈叔叔，你说，我要是真的死了，是不是就可以见到我爸爸了？”

    牛壮壮道。

    “壮壮！咱可不能这么想！叔叔一定会治好你的病！让你一直陪着你妈妈！难道你想抛弃你妈妈一个人在这个世界上孤苦伶仃吗？”

    沈勇道。

    “不想！沈叔叔，如果你能治好我的病，我可不可以任你做干爸爸啊？”

    牛壮壮问道。

    “好啊！”

    沈勇微微一笑道。

    “沈爸爸！我想要活下去！我想要充满希望的活下去！我不想离开妈妈！我要永远永远和妈妈在一起！求求你把我治好吧！”

    牛壮壮说着，鼻子抽抽了两下，嘴巴一咧，眼泪已经在眼眶里打转了！

    “壮壮！咱不哭啊！一定要坚强！叔叔现在就给你治病！”

    沈勇道，“闭上眼睛！我们一个小时候再见！”

    “嗯！”

    牛壮壮答应一声，便乖乖地闭上了眼睛。

    沈勇用左手在牛壮壮的额头上轻轻抚摸了一下，一丝灵气进入到他的脑子里，直接封住了他所有的感官，处于深度昏睡之中，相当于对他进行了全身的麻醉！

    在牛壮壮的手腕上号了一下脉，沈勇便找准了牛壮壮的病根。

    牛壮壮之所以站不起来，是因为他的脊椎出现了问题！

    脊椎中的病变，导致大脑皮层输出的运动信号在传输路径中受阻，所以才无法站起身来，更别说做其他复杂的动作了！

    要想彻底治愈脊椎病变，就必须使用《灵针疗法》！

    这时，沈勇心中庆幸，之前吸收了青龙血眼玉之中的浓郁刚猛的灵气，这种灵气是可以在体外化形成灵针！

    用灵针治疗，要比银针治疗，效果要好上千倍！

    中医上的银针，只能起到疏通经脉，调理穴位的效果。

    但是，灵针不但有疏通经脉，调理穴位的作用，而且还可以对病变的部位起到治疗修复的作用。

    于是，沈勇把牛壮壮翻过来，让他趴在病床上，把上衣的病号服撩起来，露出脊背！

