    圣宗！

    此时冷少天正在宫殿之内看着一些密信。

    忽然间。

    圣宗上空出现一道裂缝。

    冷寒烟的身影从空间裂缝中掉落出来。

    仿佛失去了所有力量，邪帝守护形成的防御罩瞬间消失不见。

    冷寒烟的身体正快速的下降。

    不难想象。

    在这万米高空掉下，后果会是怎样。

    “嗯？”

    冷少天似乎感应到了什么，身影顿时消失在宫殿之内，出现在了圣宗上空。

    看到冷寒烟昏迷。

    冷少天急忙接住了她快速落下的身体。

    不过，当察觉到冷寒烟的伤势之后，勃然大怒。

    “是谁敢伤我妹妹，杀！”

    浩荡的帝威滚滚散开，铺天盖地的弥漫在整个圣宗。

    天道轰鸣，雷声滚滚。

    大帝一怒，尸横遍野。

    不敢怠慢，冷少天掏出疗伤圣丹，塞进了冷寒烟的嘴中。

    冷寒烟周身流光转动，药力快速的被她吸收，但这只是杯水车薪而已。

    “南天……”

    醒过来的冷寒烟只说了这两个字，便又彻底昏死过去。

    没办法。

    冷寒烟受的伤实在是太重了。

    全身筋脉具断，丹田破损，识海中的元神已经枯萎。

    玄气更是在体内肆虐着。

    如果不能及时救治，恐怕会命在旦夕。

    这还是冷寒烟拥有邪帝的传承之力，否则早已消香玉陨。

    毕竟大帝的一击，蕴含天道之力，更本不是一个圣玄境能抗衡的。

    冷少天不敢犹豫，抱着冷寒烟直接向着邪帝峰的禁地飞去。

    “木长老，木长老，快……快救救寒烟。”

    来到禁地。

    冷少天直接跑进一座宫殿，呼喊着木长老。

    不等他的声音落下。

    木灵长老出现在了冷少天的眼前。

    不过在看到冷寒烟之后，瞬间脸色大变。

    “快！放她下来。”

    冷少天闻言，急忙把冷寒烟的身体放下来。

    木长老抓着冷寒烟手臂，木之法则运转。

    一股生命气息探入她的体内，帮助冷寒烟抚平那暴虐的玄气。

    “木长老怎么样？能不能救……”

    听到冷少天那急切的声音。

    木灵摇了摇头，说道：“难，现在我只能减缓寒烟丫头的生机消散，但是想要治好，本座无能为力。”

    “而且，就算治好，寒烟丫头恐怕以后也会变成废人。”

    随着木灵长老一字一字的说出。

    冷少天脸色越来越苍白。

    最后更是无力的瘫倒在地。

    拥有木之法则的木长老，也无法治愈冷寒烟。

    那就说明，冷寒烟真的废了！！！

    “不……不可能，你说的不是真的。”

    此时的冷少天，完全没有了大帝的威严。

    如同无助的小孩子一般，双眼无神，喃喃自语。

    就在此时。

    圣宗广场的道台之上，道光流转，潇寒等人的身影浮现。

    “冷少天，何在？”

    潇寒心中怒火不减，宛如盖世魔神，狂怒的声音彻底响彻整个圣宗。

    这一刻，潇寒没有了以前的温和。

    有的，只是一个如同发疯了的魔鬼！

    附近的弟子看到潇寒的模样之后，不禁的打了一个冷颤。

    在邪帝峰禁地的冷少天听到潇寒的声音后。

    无神的双眼，逐渐泛起一抹光彩。

    “潇寒！”

    “对，潇寒拥有虚无道体，肯定有办法救治寒烟。”

    唰！

    冷少天的身影瞬间融入虚空。

    再次出现的时候，已经来到了潇寒的面前。

    “冷少天，烟儿可能受到大帝境界的袭杀，你快用圣宗秘法寻找到她……”

    见到冷少天出现，潇寒快速的说道。

    冷少天此时正心急如焚。

    更本没有在意到潇寒对他和冷寒烟的称呼。

    “来不及了，寒烟就在禁地，你快跟我来……”

    说完，冷少天直接拉着潇寒瞬移到了木长老的宫殿内。

    潇寒还在错愕。

    什么来不及了？

    不过当看到冷寒烟的状况之后。

    心中的怒火再也压制不住。

    轰！

    一股恐怖暴虐的气息爆发出来。

    直接掀翻了宫殿的顶子。

    魔气滚滚涌出，遮天蔽日。

    “烟儿……”

    潇寒身影闪动，瞬间把冷寒烟抱入怀中。

    【叮！助人为乐任务已发布！】

    【任务内容：你的烟儿受了重伤，生命垂危，身为男人的你，应该救活她。】

    感受到冷寒烟体内的伤势之后。

    潇寒双眼中的血红之色，再次深刻一分，似乎快要走火入魔的预兆。

    不敢犹豫。

    虚无道体没有任何的隐藏，全力爆发出来。

    嗡……

    千万条天命法则蜂拥而出，弥漫整个宫殿。

    刹那间，万物复苏，生机盎然。

    很快，由千万条天命法则凝聚的蚕茧把冷寒烟和潇寒包裹在了其中。

    “岁月归墟，生！！”

    潇寒低头，吻在了冷寒烟的樱桃小嘴。

    磅礴的生命气息顺着冷寒烟的小嘴缓缓涌入体内。

    岁月归墟，拥有生和死的力量。

    不止如此，还拥有创造和毁灭的奥义。

    此刻的潇寒，就是在运用生的力量，演化出生命气息，帮助冷寒烟恢复生机。

    然而。

    潇寒的境界太低了！

    并且岁月归墟根本没有领悟到第二阶段。

    只见潇寒的头发由黑缓缓变白。

    不多时，一头白发显现，显得苍老无比。

    岁月归墟，再加上千万条天命法则为冷寒烟重新筑基，修复着她的丹田，梳理着她的经脉。

    不多时，大帝残留在她体内的暴虐气息全部驱逐干净。

    而冷寒烟的丹田也被完美的修复好。

    一切伤势都稳定了下来！！

    当蚕茧散去，千万条天命法则消失。

    潇寒和冷寒烟的身影浮现在了冷少天二人的眼前。

    此时的冷寒烟，呼吸平稳，气息从源远流长。

    再看潇寒，白发苍苍，脸上的皱纹浮现，宛如大限将至的老头子。

    “潇寒，你……”

    见到冷寒烟已经痊愈，冷少天本来应该心中大喜，

    但是在看到潇寒的模样后，心中一阵发堵。

    潇寒为了救冷寒烟，竟然消耗了本身大量的生机。

    也是从这一刻。

    冷少天认定了，潇寒就是他的妹夫！

    木长老也惊呼一声，有些难以置信。

    这是奇迹！！！

    又一个奇迹出自潇寒的手中。

    潇寒摆了摆手，说道：“无妨，生机而已，早晚会恢复的……咳咳。”

    说着说着，潇寒不自觉的咳了一声。

    鲜血从嘴边缓缓流出！

