    “嗖嗖嗖！”

    在青龙月刚刚冲出来的瞬间，那追击的一众身影脸色狂变，身影开始虚幻，立刻逃走。

    哪怕是青龙月的实力很强，但距离太远的缘故，也令他们直接逃走。

    这令他脸色异常的难堪。

    他身形一动，龙爪接住那一具祖龙一脉弟子的身躯，查探了一下，脸上露出遗憾的神色。

    “大人，我们同伴他...”

    另外四名祖龙一脉的弟子飞过来，脸色无比难看的看过去。

    他们心中一沉，忍不住的开口问道。

    “陨落了。”

    青龙月目光冰冷的说道。

    “大人，现在那圣龙一脉的强者大肆追杀我们祖龙一脉的弟子，而且，在几天前，百城联盟那里出现了我们祖龙一脉弟子的悬赏令，只要杀我们祖龙一脉的弟子，就能够获得不少的奖励。”

    “大人，我们...我们现在怎么办？”

    一名祖龙一脉的弟子忍不住的跪在身前，满脸愤怒的说着。

    “百城联盟的悬赏令？”

    青龙月脸色微微变幻，眼中露出一丝怒火。

    “你们随我进入洞府内!”

    他说着，身形一动，带着尸体进入洞府。

    另外四名祖龙一脉的弟子立刻跟上。

    王仙目光看去，微微皱起眉头。

    他打开宇宙智脑，搜索了一下百城联盟的悬赏令。

    所谓百城联盟的悬赏令，并不是百城联盟进行的悬赏，要对付祖龙一脉。

    而是其他人下达的悬赏令，出现在了百城联盟的任务大厅内。

    一般情况下，百城联盟是不会做这种事情的。

    尤其是悬赏祖龙一脉这样的强大势力。

    但这一次悬赏令出现在百城联盟上，显然内部拥有着很多的原因。

    而发布悬赏的势力也没有任何的隐瞒，圣龙一脉。

    祖龙一脉，圣龙一脉，如今开天洪荒大陆内部最强大的神龙一脉。

    一个首领强大无比，只差一步踏入到宇宙主宰之境。

    一个同样不弱，更是成为了天使一族的附属种族。

    这两个种族的碰撞，绝对是非常恐怖的。

    “圣龙一脉竟然与祖龙一脉彻底打起来了？这是什么原因？”

    “百城联盟为何同意圣龙一脉发布了悬赏令，是利益，还是因为天使一族？”

    王仙看着信息，目光闪烁。

    这可是一件大事。

    王仙犹豫了一下，飞到青龙月洞天前方。

    “王仙前来拜访！”

    他直接在门口喊了一声。

    “王仙兄弟，请进！”

    青龙月的声音立刻传来。

    他飞入里面，看到前面的大厅内，青龙月坐在中央的位置。

    在周围的位置，还有上百个身影。

    一眼扫过去，全部都是神龙血脉者，明显是祖龙一脉的弟子。

    看来，这段时间不止一两个祖龙一脉的弟子前来投奔他。

    “青龙月兄弟，打扰了！”

    王仙朝着他拱了拱手。

    “王仙兄弟，请坐。”

    青龙月朝着他示意。

    “青龙月兄，我也不多拐外抹角，现在祖龙与圣龙一脉发生了什么事情？百城联盟又怎么回事？”

    王仙坐下来开口直接问道。

    “这该死的圣龙一脉，哼！”

    青龙月眼中露出愤怒之色：“根据我得到的消息，圣龙龙神与我们首领发生了冲突，我们首领斩杀了圣龙龙神的大儿子，现在他们正在报复我们。”

    “至于百城联盟那边不知道具体的情况，有可能天使一族给他们施压了，也有可能是圣龙一脉与他们达成了什么协议。”

    “到目前为止，我们祖龙一脉有百万弟子被杀。”

    他缓缓地说着，紧握着拳头。

    “那...祖龙大人他怎么说？”

    王仙露出惊讶的神色，开口问道。

    “这其中还有可能涉及到了天使一族，一个月前我们首领传出了一个信息，逆境中才能够踏上巅峰，要么浴火重生，要么遭受毁灭。”

    “具体更多的情况，首领他没有透露。”

    青龙月摇了摇头，祖龙一脉已经分散几千万年了，他知道的并不多。

    “有百城联盟内的强者朝祖龙一脉的弟子动手吗？”

    王仙说着，看向周围一众祖龙一脉弟子。

    “暂时还没有，以后不好说，不过百城联盟也发表了声明，他们只是发布这个悬赏，此悬赏与百城联盟无关，如若有城池势力参与了进来，也与他们无关，他们也不会参与进来。”

    青龙月摇了摇头。

    百城联盟的意思，就是他们只提供这个任务悬赏平台，并不参与进来。

    百城联盟内有城池参与，是他们单独的行为，与整个联盟无关。

    他们联盟，也不会为这个城池的行为买单、亦或者出手帮忙。

    “逆境中才能够踏上巅峰，祖龙首领还真是有魄力，青龙月兄弟，如若接下来有什么帮助，你可以来找我。”

    “这一战，我站在你们这边。”

    王仙目光闪烁的说道。

    如今龙宫弟子已经开始在开天洪荒大陆内部活动，历练。

    他们是神龙血脉者，也必定会被认为是祖龙一脉的弟子。

    这一场战争，也会将他们卷进来。

    不过王仙并不在意，如若祖龙与圣龙一脉打起来，他会毫不犹豫的站在祖龙一脉这里。

    一个依附臣服于其他种族的神龙一脉，已经失去了神龙的尊严。

    他们是神龙一脉的叛徒。

    可以苟活，但是不能当走狗！

    底线还是要有的。

    并且，这圣龙一脉与祖龙一脉的战争，显然不是那么好打的。

    祖龙一脉弟子已经分散，根本战斗不起来。

    圣龙一脉只能够通过这种方法悬赏猎杀祖龙一脉成员。

    可能现在，祖龙首领正窥伺圣龙一脉的弟子进行暗杀呢！

    这都不好说。

    真打起来，几百万年也打不完。

    龙宫混杂在其中，也能历练一下。

    现在龙宫的综合实力，也就相当于百城联盟两三个城池的力量。

    加入进来也改变不了太多的战局。

    “多谢王仙兄弟！”

    青龙月起身感谢道。

    “不用，青龙月兄也小心一些，有事直接来找我。”

    王仙拱了拱手，告辞离去。

    周围，一众祖龙一脉的弟子满脸惊异的看着离去的王仙。

    “你们去联系一下，如若有弟子没有安全的地方，可以来天恒之河！”

    青龙月目光看向一众弟子，沉声说道。

    “是大人！”

    一众祖龙弟子恭敬应道。

