    等到莱恩与杰罗娜二人收拾好战斗的痕迹，莱恩拿出腰间的空间袋做出收纳的动作，实则将盗贼的尸体收到了自己的半位面空间之中。

    看着莱恩的动作，杰罗娜不由惊叹，法师不愧是费伦最富有最烧钱的职业，居然用随身携带的空间袋来装尸体这种事都能做出来。

    面对杰罗娜好奇地眼光，莱恩解释道：“有时候，死人比活人有用。”

    杰罗娜点了点头，反正刺客是法师的战利品，怎么处理都是法师的事情，她并不打算在这些方面较劲。

    莱恩看着对方懂事的表现，心下不由多了几分好感，虽然知道对方绝对没听懂自己想表达的意思，但不妨碍莱恩满意自家队友安静的表现。

    “尸爆术、亡灵傀儡、黑骑士的制作都需要强者的尸体，而且作为向法师协会索求报酬的证据，会哭的孩子有奶喝，这具尸体没有数千金塔隆来换，信不信我在法师协会大门口一哭二闹三上吊。”

    某个无良的法师蕴量着一肚子坏水，嘴角的笑意也变得微妙。

    至于脸皮？好不容易得到第二次生命的莱恩表示那算个啥。

    做完了一切的琐碎工作，莱恩重新取出了一件完整的法师长袍，将自己俊朗的面容重新遮掩在兜帽之下。

    杰罗安看着法师的动作，心下有些不解，都被我看光了还需要遮掩啥？

    于是半精灵游侠在好奇之下，直接询问：“你为何要藏起来？”

    按理说，如此丰神俊秀的人物，谁不是迫不及待在世界的舞台上展现自己的风采神韵，恨不得全世界的目光都投在自己的身上，杰罗娜在冒险的过程中见多了这样的年轻人。

    然而大多数都是自命不凡的家伙，杰罗娜都不屑一顾，更别提与这位法师相比，可他却低调到了一种从心的境界，至于吗？

    对于半精灵的疑问，莱恩只是淡淡地回答：“在人们的第一印象中，人们往往会敬畏一位实力莫测的神秘法师，而对一个年轻的少年却并不放在心上。我并不想因为外表招惹到一些不必要的麻烦。”

    好吧，莱恩的解释有理有据，杰罗娜无话可说，只是她猛然发现，自己不知不觉中已经对于这个神秘的少年法师产生了浓浓的好奇，因此才会对于莱恩的举措如此关注。

    “如此年少的强大法师，很难不关注，更别说作为接下来旅程的同伴，我多了解一些，对于之后的路程才更好安排，不是嘛？”颜控狗半精灵在心底为自己默默开脱。

    杰罗娜恢复平日里的干练，笑着询问莱恩：“你没有坐骑吧，要不坐我的慕斯一起回去怎样？”

    “慕斯？”莱恩疑惑地问道。

    “喏，就是它了。”得到主人招呼，从一旁窜出的健壮黑豹亲昵地用大脑袋蹭了蹭杰罗娜的身体，伸出舌头舔着半精灵游侠姣好的脸蛋。

    杰罗娜用手揉了揉大猫的脑袋，拍了拍它的后背翻身坐好，看向一旁正站着的莱恩。

    莱恩思索片刻，飞行术赶路方便倒是蛮方便，可是夜晚北地上空凛冽的寒风实在是太难顶了。既然半精灵游侠自己都不在意的话，自己一个大男人婆婆妈妈的倒也是有些矫情了。

    “好，那麻烦了。”莱恩答应着，跟着翻身到了黑豹的背上。

    充满人性的黑豹嗷呜一声，不爽地看了背后的莱恩一眼，杰罗娜赶紧安抚着因为陌生人骑在身上而情绪不爽的动物伙伴。

    “抱紧我，我要加速了。喂，你在犹豫什么，快抓紧啊！等等，别抓我腰带，手放下去点！”伴随着一阵鸡飞狗跳，两人一豹的身影渐渐远去。

    等到两人回到商队的时候，整个战场已经打扫得差不多了。场上幸存的兽人战士都被商队愤怒的护卫们一一补刀杀死，所有的尸体都被埋藏在新挖的大坑之中，而尸体上的武器装备被拔下来，放到了空余的马车之上。

    场上还残留着些许火焰，熊熊着燃烧着四散的杂物布料，给这个充满意外的深夜带来些许光明。

    商队之中正在收拾战场照顾伤员的众人看着归来的两人，目露欣喜，眼光中充满了喜悦、尊敬和敬畏，与平日里的畏惧害怕截然不同。

    在费伦，法师由于其强大的破坏能力和种种禁忌的魔法实验而被人们深深敬畏着，可人们往往却是畏大于敬。在一些地区，没有天赋的平民们更是对于魔法讳莫如深。

    而得益于莱恩在危机之中的力挽狂澜，几乎是以一己之力帮助商队的人打败了凶残的兽人，所以商队中幸存下来的护卫和劳工们对于这位实力强大的神秘法师如今一改平日的印象。

    穿戴可疑一定是因为法师的爱好吧，看上去神神秘秘的法师其实是一个靠得住的好人呢。商队中的大多数人如是在心中想着。

    而此时一脸苍白的莱恩却是没心思管他人是如何看待自己的呢。莱恩万万没有想到的是，在前世一直都不晕车的自己，无论是飞驰的单轮、颠簸的三蹦子，还是穿梭在大街小巷之中的公交车、风驰电掣的高铁莱恩都能轻松应对，而来到异界自己居然晕豹！

    莱恩颤颤巍巍地从停下来的黑豹身上下来，直到脚踩在坚实的大地之上才感觉到一丝安稳，苍白的面色才慢慢回归正常。

    蹲在一旁的黑豹看了眼莱恩，不屑地打了个喷嚏，肆意嘲笑着。

    看着故作正常死撑着面子的莱恩，杰罗娜不由轻声一笑。经过一番相处杰罗娜也摸清楚了这个神秘法师的性子，外表的冷漠神秘只是把蠢货拒之门外的保护伞，熟悉过后还是挺好交流的，作为同伴来说还是蛮靠谱的。

    莱恩听见笑声，白了幸灾乐祸的半精灵一眼。你们精灵血统就了不起啊，仗着自己在复杂的森林之中练出来的过人平衡感欺负我这么一个十六岁的小同志。等有时间必须让你体会体会在高空飙车的快乐。

    毕竟从前世遗传过来恐高的莱恩第一次利用飞行术飞行在高空之前，可是好不容易才克服自己的恐惧才最终起飞，就算知道自己有浮空术打底，第一次飞行内心还是慌得不行。

    不过在体会到了在广袤无垠的天空之上自由飞行无拘无束的快感之后，莱恩已经彻底爱上了这种感觉。

    此时，收拾好自己伤势的另外两名佣兵也赶了过来，询问着同伴关于逃脱的兽人的情况。事实上，矮人盾战士由于自身的身高和精湛的防御技巧，在与兽人队长的战斗之中并未受到很重的伤势。他心爱的盾牌之上被愤怒中的兽人队长在战斗中砸出几道划痕，让他心疼不已。

    真正伤势严重的是开着狂化直接冲进兽人人群之中的野蛮人，在大杀四方的同时，身上也时不时添上几道深可见骨的伤口。

    不过具有高原血统的野蛮人皮糙肉厚，血脉中传承的狂化能力让他在战斗中愈战愈勇的同时，也帮助他遏制了伤口的恶化。此刻退下战场的野蛮人浑身上下被白色的绷带裹住了伤口，看着十分严重，但其实也只是静养的功夫罢了，不过在两个月内再次使用狂化是不太可能了。

    “怎么样，剩下的兽人被解决了吗？”矮人直接开口向杰罗娜询问道。

    “我已经把剩下的兽人全部解决了，现在可以缓一口气了，不用担心之后有兽人援兵前来袭击。”莱恩接过话头回答，同时对被抢过话茬的杰罗娜使了个眼色。

    “啊，嗯，是的，剩下的兽人都被解决了。”觉察到莱恩眼色的杰罗娜有些迟疑，随后顺着莱恩的话头对矮人答道。

    矮人狐疑地看了眼眉来目去的两人，最终还是并没深究其中的原因。作为一个直爽的矮人，他对自己认可的伙伴杰罗娜不会怀疑，只是觉得这两人之间有点奇奇怪怪。

    这两个人怎么奇奇怪怪的样子，感觉就像俺家乡那边到了发情期的狮鹫一样，不过管他的，杰罗娜还是挺靠谱的，没问题的。矮人表示对于人类和精灵之间复杂的眼色情感啥的完全想不明白，还是矮人交流起来简单。

    而一脸憨厚的野蛮人正抱着他那巨大的双刃大剑在一旁傻傻地乐着，盘算着今日的斩获，全然没有在意一旁三人的交谈。

    四人交流片刻，商队的会长斯芬克便匆匆赶来，一见面就直接对着四人之中的法师鞠躬道谢：“莱恩大人，实在是太感谢您的援手了！要不是您，我们商队这次恐怕就全没了。这是鄙人的小小心意，还请您收下。”说罢边将一个镶嵌着金丝的华贵荷包递给了莱恩。

    莱恩明白如果自己不收，那么斯芬克反而会因为担心法师即将抛弃商队这个累赘而感到不安。

    因此他也就点了点头接过荷包，开口道“商队的损失如何?之前逃走的兽人我都解决掉了，一时半会儿不会有其他的兽人再来的，我们得赶紧上路走过这段路程。”

    斯芬克闻言松了口气，回答道“多亏了您，商队损失不大。在兽人的第一轮冲击中牺牲掉了四个护卫，之后的战斗中又有五六个护卫牺牲和重伤，还有部分劳工奴隶在战斗中脱离商队消失在了黑暗中，想来也找不回来了。”

    斯芬克说着在心中庆幸不已，要不是这次跑商之前刚好遇上了来搭便车的法师，还指不定情况会怎么样呢。以兽人的残暴，估计商队的人都是之前遇到的那群倒霉蛋的下场，果然沃金女士在眷顾着我。

    “不过好在拉货的车辆牲口没有多大损失，我们收拾片刻简单整理一下，就可以继续出发了。”斯芬克继续答道。

    “嗯，那就好，那赶紧去收拾吧，早点上路，以免夜长梦多。”莱恩对着一脸庆幸混着谄媚的斯芬克说道。

    “我也回去休整一下，回复下今日的法术位。”

    莱恩说罢走向了自己的车厢，在经过结束谈话后就一直盯着他看的半精灵游侠时，停顿了一下，低声说：“等早上的时候到我的车厢旁来，我会向你解释的。”

