    傅天英一枪刺出，太史言急忙翻身躲避。多亏他有神念，动作迅捷，避开了一击。傅天英连刺几枪未中，心中发狠。一咬牙，运起八绝山府的内家功法“初元真气”，扣枪的后手运力一震，抖出一朵枪花压向太史言。这一招可非同小可，都说是“棍扫一片，枪扎一线”而这龙筋枪却不然：后杆是空芯的，重量轻，前杆实芯较重，整根枪杆是用出云寒铁，和地脉软金混合锻造而成，刚中带柔。在傅天英这一震一抖之下，好一似：熔化的金浆泼练、傲天的神龙喷火，把太史言笼罩在一片焰光之下。

    　　太史言感应到了，知道自己躲不开了。他把心一横，双手撑地发力不均，单手为轴，又使出了他自创的绝招“神龙摆尾”，想来个180度的横扫，结果脚扫到枪杆上“铛”的一声，枪是挡住了，但是后背仍被刺中，犹如钻心般的疼痛，他忍不住惨叫一声。他这一扫，虽然没有扫开龙筋枪，却也震的傅天英，双臂发麻，虎口崩裂。但是他手中抢，称为“龙筋”不是为了好听，是因为这把枪的独到之处。这把枪虽然是金属枪杆，如果力量足够，这枪杆的能弯曲的程度，堪比柔韧的青竹。太史言的脚扫到枪杆，挡住了宝枪的直刺之势，但磕的枪杆弯曲，枪尖仍然刺入了他的后背。只是比被直接刺中，受的伤伤轻些。

    　　傅天英一招建功，虽然双手带伤，但心中愤恨，那肯放过太史言。直接使出金羽门的绝技：拨云三十六枪，围着太史言，一片片金光，一条条血线，把太史言刺的是遍体鳞伤，哀嚎不止，看得方涵清都有些不忍。

    　　太史言终于坚持不住了，双手一软趴倒在地上，后背、臀部、双腿血肉糜烂，数十处伤口血流如柱，已经神志不清。他是根本没练过武功，只凭着变异后身体强悍，硬抗到现在。时间一长，他如何抵挡得住，这修炼多年，内外兼修手握利器的高手。

    　　傅天英看着自己鲜血长流的双手，也有些吃惊，心想：“这怪物好大的力气”。他冷冷的看着，奄奄一息的太史言，找出手帕擦拭着手上的血渍。他擦净了手，把手帕扔到了地上，双手握枪，高高提起，就要一枪把这个怪物的后心刺穿，彻底了结了他。还没等他刺落，却听见旁边的楼梯间里，传来一声带着哭腔的娇呼：“不要！”

    　　傅天英看向来声之处，停下了手中抢。却见一个短发的女孩，泪若连珠，雨打梨花般的奔跑过来。这女孩跑到太史言身边，跪倒下来，看着满身鲜血的太史言，手足无措的，随便按住太史言后背的两处伤口，已经是泣不成声。她仰脸看向傅天英哭道：“求你放过他吧，他是个好人，不是丧尸怪物。”

    　　傅天英紧皱这眉头，看着这个女孩，等看清她的面目，不由心中一动。虽然她泪流满面，脸色悲苦，却难掩她甜美诱人的容貌，而且见她跑来时，身穿一套淡粉色的修身家居服，就是疾跑的姿势也是那么娉婷婀娜。这是一个，容姿绝不输师妹的女孩，而且是另有一种风情。“她居然肯替这个怪物求情！”他面目缓和了下来，显出一脸的温和关怀说道：“姑娘，你不要被这个怪物虚假的言行所骗，他已经不是人类，早晚要变得嗜血成魔。我们来今天就是为了除掉他，你跟我们会山府吧，在哪里你会很安全，也能生活的很幸福！”

    　　宁碧珊一直躲在超市三楼的一个角落里。但是外面的打斗声，她还是隐隐能听到。尤其是后来，太史言不断的惨叫，听得她心痛欲裂。最后终于忍不住跑出来，想着：如果帮不了言哥什么，就跟他共赴黄泉。她觉得，自己可能心里有了这个怪物，不！他不是怪物，是个心地纯净的好人！

    　　这时，方涵清也走了过来，向宁碧珊说道：“是啊！姑娘，非我族类，其心必异。他已经不是人了，你和他在一起太危险了，师哥肯破例带你回山府，这可是世俗的凡人，做梦都得不到的机会啊！”

    　　“我只求你们放过他，我不要什么机会，他已经快死了，他那么善良单纯，这不应该是他的结果。你们要杀他，就先杀了我吧！那些丧尸没有人性。但是为什么，你们这些强大的人类，也这么毫无恻隐之心呢？”宁碧珊满脸的悲愤！

    　　“这位姑娘，你好糊涂啊！”傅天英满脸的无奈和怜惜“师妹，她此时还在执迷不悟，拉开她!”

    　　方涵清依言拉开了宁碧珊，宁碧珊拼命的挣扎哭喊，却如何反抗的了！傅天英高举宝枪，运起全身的功力，一枪刺入了太史言的后心。

