    即便是那么快速的疾驰，它却能始终稳稳地站在对方身上，这着实有点不一般。

    而眼前的少年，看上去神态温和，却给人一种十分危险的气息。

    他的目光里，偶尔泛起一缕缕赤色，虽然很微弱，但却足以让人望而生畏。

    这一名少年，自然就是疾驰而来的秦风。

    看着在场武者们，无比警惕的姿态，秦风内心也是莫名的一动。

    之前的他，便猜测出云灵岛的处境，恐怕很麻烦。

    不过，如今看来，这情况好像比他想象中，还要更加的严重。

    随便一个人出现，便能引起云灵岛的人，如此戒备。

    “不知道，阁下来我云灵岛，究竟是有何贵干？”

    看着眼前的秦风，那一名中年男子的脸上，闪过一丝警惕之色，勉强露出微笑开口问道。

    “不必如此紧张，我是炼丹盟总部，派来支援你们的人！”

    秦风举起右手，只见到手上面，便出现了一块，十分古朴的赤色玉牌。

    在这玉牌上面，泛起一道道赤色光芒，在正面还刻画了一道，如同烈火般的印记。

    “这是炼丹盟高层的身份玉牌，大家赶紧打开阵法，让这位大人进来！”

    看到了秦风手上的玉牌之后，那一名中年男子，几乎是瞬间就变了脸色。

    云灵岛，虽然距离总部比较远，但终究是炼丹盟掌管的一个势力。

    所以说，他们对于炼丹盟的那些身份玉牌，自然不可能不知道。

    而秦风手上的这一块玉牌，正是只有炼丹盟长老级别的人物，才具备资格拥有。

    只要拿着这一块玉牌，除了龙云梦轩这种人物之外，其他任何炼丹师都可以，任意调动。

    通过这一点，便可以知晓，这一块身份玉牌，那是何等的不凡。

    秦风看到中年男子的举动，也是暗暗惊讶。

    他倒是没料到，梦轩拿给他的这一块玉牌，震慑力竟然如此厉害。

    “真是没想到，炼丹盟这么快，就有高手过来支援了……”

    之前那个一直很不满的青年男子，这个时候，却是露出了激动的神色。

    他们看得出来，这一块身份玉牌，的确是真的。

    所以说，岛上的这一行武者，赶紧就打开了防护大阵，放秦风通行。

    “不知这位大人，总部这一次，派了多少高手过来相助？”

    看着身前的秦风，那一名中年男子，十分期待的开口问道。

    “目前来说，就只有我一个人！”

    秦风神态淡然，没有丝毫隐瞒的回答道。

    “什……什么？只有一个人？”

    听到了秦风的回答，所有武者都是脸色骤变，差点没气得骂人了。

    就派你这么一个年轻的晚辈，又能帮到多大的忙？

    炼丹盟总部，这是在开玩笑吗？

    “哎，看样子，炼丹盟总部，对于我们云灵岛，已经准备选择放弃了。”

    “不然的话，哪怕现在炼丹盟的处境，再怎么麻烦，但也不至于，就派一个十多岁的小辈，过来支援吧？”

    那一名青年男子，听完了秦风的话，顿时无比失落的抱怨道。

    “墨飞，你给我住口！”

    看到那青年男子，一个劲埋怨的模样，那一名中年男子，顿时就忍不住开口厉喝。

