    “小凡，就不能不脱衣服吗？”

    “秦月姐，你真是误会我了，我的意思是你脱外套，这样按摩起来会更舒服一点。”

    秦月问：“那是你舒服还是我舒服？”

    这话让宁凡直接脸黑，难道自己长得那么坏，嘛，说：“当然是你舒服啊，实在不行我找一副手套？”

    “算了，谅你也不敢！”

    秦月将西装外套脱下后趴在床上，身材让宁凡一览无余。

    也明白为什么秦月不想脱外套了，原来是她里面穿的是半透明的衬衫，管不得呢。

    可是宁凡现在是真心想帮秦月缓解疼痛的，自然是非礼勿看。

    宁凡搓搓手后，开始在秦月的背上按捏起来。

    “秦月姐，力度怎么样，可还好？”

    “还行吧，你的手老实点，不然我就告诉柳总。”

    “不敢不敢！”

    宁凡老老实实帮秦月按摩了，力度时轻时重的，不得不说美女就是美女，隔着一层衣服也能那么光滑柔顺。

    就是不知道秦月有没有男朋友。

    “靠，我怎么能有这种话想法！”宁凡赶紧摇摇头，将这种不好的想法抛出。

    十几分钟，秦月感觉到自己的小腹已经没有隐隐作疼，反而现在是感觉暖洋洋的。

    伴随的还有阵阵的困意，渐渐地秦月睡了过去，发出均匀平缓的呼吸声。

    宁凡将最后一步按摩完后，用床上的床单盖在秦月身上，然后自己一个人离开了。

    不知道过了多久，秦月醒过来时已经是晚上的七点钟，显然宁凡早就已经走了，而自己身上盖着一张毯子。

    她捂了捂自己的小腹，发现真的不怎么疼痛了。

    “秦助理，已经下班了，你要回去吗？”外面的秘书走进来。

    秦月站起来将自己的外套床上，反问：“这毛毯是你给我盖上的？”

    “不是啊，几个小时前宁总走了，还让我不要进来打扰你，我想应该是他给你盖的吧。”

    “行了，我们也下班吧！”

    这才知道原来是宁凡做的，也明白这家伙有点小无赖的外表下还是挺会关心女人的，怪不得身边那么多的美女。

    …………

    郊区的山庄里！

    中年男人马彪走进客厅中，说：“五爷，我回来了。”

    “嗯，调查的怎么样，跟宁家有关系吗？”龙五爷正在品茶。

    “没有，这个宁凡跟你要做对比那一份dna完全不符合，所以这个宁凡只是一个同名同姓的人，并非宁家的人。”

    “那可能是我多虑了，当年宁家被灭门，应该是没有留下任何的活口的，只可惜那个东西也丢失了。”

    “五爷，斗胆问一句，这个东西到底是什么？”马彪问。

    “一个武者都会出手抢夺的东西，可是现在已经下落不明了。”

    “嗯！”

    龙五爷捏了捏额头，说：“你先出去吧，有事我会叫你的。”

    “五爷，您注意休息！”

    …………

    翌日！

    宁凡去学校上课，因为跟江雨柔同居后，两人是直接开车一起去的。

    一天也没有什么事情，不过下午是班级篮球赛的开幕式，还会进行一两场的比赛。

    其中有一场就是宁凡所在的班级。

