    “咻！”

    天盟神殿外，风啸天闪身出现。

    “参见盟主！”十几位强者在广场上恭敬单膝跪下。

    “盟主，他们是坐下势力派来的强者，一共十五人。”一位天盟弟兄恭敬禀报道。

    风啸天点了点头，目光看向十五位强者，淡笑道：“起来吧。”

    “多谢盟主。”十五位强者恭敬谢道，这才起身。

    为首的一位八星神皇恭敬道：“启禀盟主，属下是天皇神殿坐下万云空，奉殿主之命前来镇守天盟。”

    “我等奉命前来镇守天盟。”其余人纷纷恭敬开口。

    “很好。”风啸天满意笑道：“之所以让各大势力派人来镇守天盟，就是想看看天盟的附属势力，是否真心臣服。”

    “你们只需要在天盟镇守一年，立功者必有重赏，平日里还有灵液提供给你们修炼，一年之后还有重赏。”

    “多谢盟主！”万云空等人恭敬谢道，心中皆是激动不已。

    他们虽说不是天神榜强者，也极少去神府修炼，但关于风啸天的事情，多少都知道一点，至少知道风啸天是一个非常强大的天才炼丹师。

    “好了，你们先熟悉神殿，天盟弟兄会给你们安排宫殿，退下吧。”风啸天淡淡笑道。

    “遵命！”万云空十五人恭敬道。

    风啸天其实就是想找一些看门的，好让天盟弟兄全都可以前往神府修炼，一年的时间，天盟弟兄就相当于有三年的时间修炼，再加上有灵液和丹药相助，到时候必然都能突破神皇境界。

    目光看向一位天盟弟兄，风啸天淡笑道：“狂山，你跟弟兄们说一声，有万云空他们镇守神殿，你们都可以去神府修炼。”

    “原来盟主是找他们来看门的。”狂山瞬间就明白了过来。

    “嘘！小点声！”风啸天连忙做出一个‘嘘’的动作，低声道：“可别让他们听见了，快去告诉弟兄们，千寒还在神府等你们，赶快行动。”

    “是，盟主，我马上去。”狂山兴奋笑道，旋即兴奋的飞奔离去。

    天盟的弟兄，每时每刻可都想着尽快提升修为，如今有机会修炼，他们自然不会错过。

    “等弟兄们都突破神皇境界，我也才能放心，先修炼吧，到时候还要提前两天前往焚月神殿。”风啸天自言自语笑道，旋即走向主宫殿。

    事情都已经安排好，风啸天终于是可以修炼了。

    因为要前往焚月神殿的关系，风啸天这次也只有八天的修炼时间。

    八天时间，即便是在空间戒，也只有二十四天，单凭天材地宝相助，即便是风啸天恐怕也很难突破八星神皇。

    当然了，距离神力试炼还有一些时间，风啸天还是有希望突破八星神皇。

    八天时间，转眼而过。

    风啸天从修炼中苏醒，修为精进了不少，不过距离突破还有些远。

    “解决了焚月神殿的事情之后，还有一个月时间，足够我突破八星神皇。”风啸天自言自语笑道。

    意念一动，风啸天便退出空间戒。

    灵魂力随之催动，略微感应之下，风啸天暗道：“妖族死了一位神君强者，倒是让他们变得安分了，但愿这段时间也不要来找麻烦。”

    风啸天绝对不相信，杀了一位神君强者，妖族就会怕了天盟，以妖族的恐怖实力，不但不怕，报复反而会更凶狠。

    不过，妖族虽说不惧，但对于天盟能斩杀神君强者，倒是让妖族感到非常的震惊。

    九魁妖和逐日的死，让妖族高层不得不重视。

    他们很疑惑，天盟到底是谁有斩杀神君的强大实力。

    天盟的实力，妖族早已经打探清楚，除了风啸天和楚馨月之外实力最强之外，没有更强者存在。

    这就不得不让他们猜测，是不是风啸天或者楚馨月杀了九魁妖。

    毕竟妖族也知道楚馨月拥有极为恐怖的神力。

    当然了，风啸天现在也没心思理会妖族。

    “先赶去焚月神殿吧。”风啸天心中暗道，没有惊动任何人，直接闪身离开神殿，火速赶往焚月神殿。

    天盟距离焚月神殿距离遥远，以风啸天现在的速度，至少也要两天时间，而且还是在不休息的情况下。

    此时此刻。

    焚月神殿。

    距离半个月就只剩下两天时间，神殿上下皆是一片恐慌，一些胆小的弟子，为了活命已经主动退出焚月神殿。

    一些长老，也是心急如焚，万分担忧。

    哪怕是纳兰瞳和穆水寒以及纳兰明月三人，此刻也颇为担忧。

    毕竟只剩下两天时间，而风啸天却迟迟没有出现，眼看强敌就要来了，他们岂能不担心？

    “爷爷，干爹，风啸天该不会是忘记了吧？就剩下两天了，他还不来。”纳兰明月着急问道。

    纳兰瞳也说不准，心中也是很无奈，叹声道：“哎，再等等吧，还有两天，风啸天应该会赶得上。”

    穆水寒点点头凝重道：“我们现在只能相信他了，以他的修为，赶来焚月神殿也需要几日。”

    “希望他能赶上。”纳兰明月苦笑道。

    若是风啸天赶不上的话，焚月神殿必定血流成河。

    两天时间转眼过去，在纳兰瞳他们无比担忧的等待中，并未等到风啸天，这无疑让他们失望万分。

    焚月神殿上下都绝望了。

    “嗡嗡！”

    就在焚月神殿上下绝望之时，一股极其恐怖的神力，突然笼罩整个神殿，震得神殿剧烈震动摇晃，摄人心魄的气势也随之镇压而下。

    “来了！”纳兰瞳深皱眉头。

    “风啸天还是没赶上啊。”穆水寒无奈的叹声道：“殿主伤势还未恢复痊愈，这如何是好？”

    “本长老就知道信不过一个小辈，他要是愿意帮忙，早就来了。”二长老咬牙怒道：“现在好了，想走也走不了，神殿所有人都得死。”

    “......”纳兰明月无言以对，心中又愧疚又自责，很不是滋味。

    “或许风啸天是有事情耽搁了。”纳兰瞳皱眉道：“本殿主会全力拖住师兄，你们想办法带明月离开。”

    “纳兰瞳！滚出来受死！”就在这时候，一道慑人的怒吼声响起，狂暴无比的杀气铺天盖地席卷整个神殿。

