    第1690章 大神通，接连展现！   

    此刻楚天的身体前方，不停闪烁的大片光芒，逐渐消散，飞向四周。

    

    

    短短两三息后，一个看上去十分模糊的虚幻盾牌，通体漆黑，微微发光，出现在了众人的视线中！   

    

    “怎么可能，这是……识海烙纹！”

    

    

    贵宾礼台上，圣王轩辕轲愣了愣神后，似乎想到了什么，突然脸色大变，下意识地喊出了声。

    

    

    “什么，识海烙纹，那不是只有炼器王师才能掌握的大神通手段吗？”

    

    

    “是啊，识海烙纹，绝对是只有炼器王师才能掌握的大神通，楚天他只是一位大圣师，到底怎么做到的？

    ！”

    

    

    “连识海烙纹这种传说中的手段，都掌握了，逆天，真是太逆天了，这他妈还比个屁啊！”

    

    

    礼台上的其他武者，听到轩辕轲的惊呼后，瞬间都是蹭的一下，站了起来，双目圆睁，满脸震撼，互相狂议。

    

    

    “短短一年不见，他竟是从一位大圣师，突破成为了炼器王师，嘶……这还是人吗？

    ！”

    

    

    轩辕圣女双眸放光，死死望着楚天，满脸震撼的同时，整个身体都在不停地微微颤抖着，显示了她此刻心中的剧烈震动，翻江倒海。

    

    

    自从她出生以来，修为实力，一路飙升，创造了不知多少个奇迹甚至记录！   

    

    但跟此刻的楚天比起来，她的那些奇迹记录，瞬间变得黯淡无光，甚至完全是不值一提！   

    

    一年时间，从大圣师突破成为炼器王师！   

    

    这哪里是坐着火箭窜升，简直就是化身为光，一路乘风破浪，横行无阻，直冲天际，一个眨眼，飞到了月亮之上！   

    

    如果说她是绝世天骄的话，那楚天就是天神下凡了！   

    

    一想到这里，她的内心深处，瞬间产生了一种深深的无力挫败感！   

    

    以往的那种绝世天骄特有的骄傲得意，更是彻底消散得无影无踪！   

    

    此时此刻，她真的体会到了什么叫做人外有人，天外有天，强中更有强中手！   

    

    “大哥，怎么会这样！”

    

    

    “那……那个小子，竟是掌握了传说中的识海烙纹，突破成为了炼器王师，我们……”   

    

    王世林嘴巴圆张，震惊之后，瞬间面露一丝慌乱，急忙转头向自己的大哥王世聪求助。

    

    

    他和楚天的关系，非常简单，两个字……情敌！   

    

    现在楚天突然变成了一位高高在上，地位尊贵的炼器王师！   

    

    他不仅无法继续和楚天竞争曲肖儿，甚至很有可能迫于压力，还得主动向楚天这位新科炼器王师低头道歉！   

    

    这是他万万不能容忍的！   

    

    此时的王世聪，脸上除了极度震撼之外，就是浓浓的阴沉，阴沉到甚至完全没有听清自己的弟子刚才说了什么！   

    

    “好好好，楚天厉害，果然厉害，我就知道，我就知道……”   

    

    曲肖儿此时激动得眼眶湿润，几乎快要落泪。

    

    

    和楚天认识这么多年，她一直想和楚天在一起，可惜曲觅裳始终强硬反对，觉得楚天配不上她。

    

    

    此刻楚天成就王师，地位暴涨，曲觅裳再也没有任何理由，反对两人在一起了！   

    

    曲觅裳此时的脸庞，已经不单单只是阴沉能够形容了，简直就是黑如锅底，看不出一丝的红润之色！   

    

    她的一双拳头，更是紧紧握着，微微颤抖不止！   

    

    若是楚天真的进阶成为了炼器王师，连她这位在曲家地位不俗的圣尊，见了楚天，恐怕都得执晚辈之礼！   

    

    “不可能，绝对不可能！”

    

    

    “这么年轻，二十岁出头，炼器王师，绝对不可能，肯定有什么不对的地方！”

    

    

    一想到这里，她立刻微微咬牙，不停低声呢喃，表达着心中的恼火与难以置信。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    看台上，徐霜这时目瞪口呆，几乎完全看傻。

    

    

    他想说些什么，结果发现自己张了张嘴，竟是什么都没有能说出来。

    

    

    他猜测楚天闭目沉思如此长时间，多半是在准备什么厉害大招！   

    

    但万万没想到，楚天不出手则已，一出手就是震撼全场的超级王炸——识海烙纹，一种只有炼器王师才能掌握的大神通！   

    

    旁边坐着的孔锡和孙苍瑶两人，此刻早已是兴奋得不顾四周眼光，欢呼雀跃，大喊大叫！   

    

    虽然两人完全不清楚到底什么是识海烙纹，但看到众人的震撼反应后，心中瞬间明白！   

    

    他们的师尊，刚才的确是在酝酿厉害大招，而且真的是吓尿全场！   

    

    相对于现场观众的各种震撼反应，广场上盘坐的众多参赛者，虽然同样是在转头看向楚天，但表情明显相对冷静！   

    

    他们都是炼器界的资深人士，非常清楚！   

    

    要想掌握识海烙纹这种大神通，是多么的困难！   

    

    他们对楚天掌握识海烙纹这件事，基本上都是持一种半信半疑的态度，甚至干脆就是完全不信，觉得楚天多半是在故弄玄虚，当众造假！   

    

    “咳咳……这只是在识海中烙印出的一个简单大体框架，虽然和识海烙纹沾点边，但严格来说，还算不上是真正的识海烙纹！”

    

    

    就在这时，一声轻咳，突然从崔崇焕的口中传出，给楚天展现出的手段，下了权威结论。

    

    

    听到崔崇焕的权威结论后，广场上的众多参赛者，顿时都是暗暗松了一口气，脸色迅速恢复正常。

    

    

    “虽然这种手段只是和识海烙纹沾了一点边，但已经非常接近真正的识海烙纹了！”

    

    

    “在本座看来，若是一切顺利的话，十年之内，楚天有那么一丝的可能，掌握真正的识海烙纹！”

    

    

    他们刚想要继续炼制，突然又是听到一声清晰话语，从贵宾礼台的方向传来！   

    

    “什么，十年之内，有可能掌握真正的识海烙纹！”

    

    

    “那岂不是说，楚天有可能在三十岁出头，就成为一位货真价实的炼器王师！？”

    

    

    “不可能的，就算他的烙纹手段到了，修为也不可能达到，圣尊境界，可不是那么容易冲刺成功的！”

    

    

    清晰话语传出后，原本稍稍松弛的广场气氛，瞬间又是变得高度紧张，各种议论，纷纷传出。

    

    

    广场之上，众多眸光，齐齐朝着楚天看来！   

    

    有羡慕，有嫉妒，有震撼，有杀意，同样还有深深的无奈！   

    

    尤其是那些活了数百年的老牌炼器大圣师，此刻心中多少都是有些五味杂陈，一言难尽！   

    

    楚天今年不过才二十岁出头，就已经触摸到了识海烙纹的边缘，而且十年之内，还有一丝可能掌握真正的识海烙纹！   

    

    他们在这个领域已经耕耘了足足数百年，结果炼器能力，竟是完全落在了楚天的后面！   

    

    “呵呵，虽说人比人，气死人，但楚天终究还不是炼器王师！”

    

    

    “我们这些老家伙们，照样有机会，拿到冠军，将来成就王师，创造辉煌！”

    

    

    就在这时，大圣师陈刚突然沉声开口，话语中带着一种坚定自信。

    

    

    身为现场名气最大的一位老牌大圣师，他的这句话一经出口，瞬间引发了其他老牌大圣师的连连点头认可。

    

    

    楚天的确十分妖孽！   

    

    但此刻较量才刚刚开始，他们照样有机会夺得最终冠军！   

    

    因为这场大赛，比拼的是最终成品，而非炼器手段！   

    

    想到这里，众人迅速转头，将注意力全部集中在了自己炼制的兵器上！   

    

    “什么！”

    

    

    然而，他们刚刚动手，继续炼制，又是一声惊呼，骤然间从崔崇焕的口中传出。

    

    

    此刻的崔崇焕，苍老脸庞上露出一丝难掩的震惊，双眸注视的方向，依旧停留在楚天身上！   

    

    广场众人见状，急忙又是转头，重新看向了楚天，瞬间也是纷纷面露震惊之色！   

    

    只见楚天身前，出现了两个几乎一模一样的盾牌虚影，不过黑白分明，相隔一臂，凌空悬浮，微微发光，看上去夺人眼球！   

    

    “出！”

    

    

    就在众人暗暗吃惊之时，一声冷喝，突然从楚天口中传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间，楚天右手抬起，又是一指点在眉心，猛地向前一甩！   

    

    哗！   

    

    霎那间，光芒闪烁，爆冲而出，迅速散去后，一下子出现了第三个盾牌虚影，金光闪闪，微微刺目！   

    

    此时此刻，黑白金，三个颜色各异的盾牌虚影，一字排开，瞬间引来了全场所有眸光！   

    

    “什么，三个！”

    

    

    久经历练的崔崇焕，此时惊呼一声，猛地从座位上站了起来。

    

    

    他的眼睛，死死盯着楚天，苍老脸庞上的震撼之色，已经不是一丝，而是完全溢于言表！   

    

    崔崇焕站起的一瞬间，广场上的诸多参赛者，立刻也是跟着站了起来，目瞪口呆，满脸震撼地望着楚天！   

    

    此时此刻！   

    

    现场凡是懂行之人，几乎全都站了起来！   

    

    唯有绝大多数的门外汉，还是一脸的懵逼，搞不清楚到底怎么回事！   

    

    为什么崔崇焕身为堂堂王师，会突然不顾自身地位，一下子惊得站起？

    

    

    “崔王师，三个盾牌虚影，这是什么手段，莫非很厉害？”

    

    

    就在这时，轩辕轲突然转头看向身旁站起的崔崇焕，微微皱眉，低声问道。

    

    

    虽然他的声音压得很低，但在场之人各个修为不俗，听力惊人，唰的一下，齐齐转头，眸带一丝探询，看向了崔崇焕！   

    

    “何止是厉害，这是比识海烙纹难度还要高出一丝的大神通——烙纹分型！”

    

    

    一息后，轩辕轲面露一丝苦笑，叹声说道。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，全场十万人，猛地倒吸一口凉气，噌的一下，齐齐站了起来，看向楚天！   

    

    

