    第99章恋爱词条未加载（2）

    花雾回到原主家里，发现家里一个人也没有。

    林父工作忙，他要养这么一大家子人，加班不回家常有的事。

    继母也不在，花雾觉得她可能是去为国粹做贡献了。

    柳雨曦……她三天两头不着家，很正常。

    花雾此时也没心情应付他们，不在更好。

    她先自己吃了一点东西,然后回房间睡觉。

    林悠的房间是杂物间改的，又小又窄，连个窗户都没有。

    定制的高低床，上面放了一些杂物，和原主的衣服，下面是她睡觉的地方。

    人站在里面，只感觉压抑。

    花雾茫然地看着她的‘狗窝’,陷入某种错乱中。

    女主就住这种地方？

    女主待遇就这？

    就这！！

    不说百来平的大床，一米五的床得有吧？

    “我怎么那么可怜。”花雾一屁股坐在床上,唉声叹气。

    她看看一米不到的床，床上还得放林悠的衣服……

    她一个原配生的女儿，还不如一个小三带来的拖油瓶？！

    哪有这个理！！

    花雾从书包里翻出本子，开始写计划。

    先得让自己的工作环境好起来，其他的问题一律往后！

    工作环境不好，她会外抑郁的！

    【小可爱，外抑郁是指？】

    “让别人抑郁！”

    【……】

    ……

    ……

    砰——

    花雾被惊醒，身上的本子掉在地方，‘啪’的一声。

    外面响起女人的吼声，“林悠，都几点了,你还在睡，早饭做了吗？”

    “……”

    她的继母——张芬兰。

    张芬兰大概是没听见里面的声音,又开始拍门,并大喊：“林悠你给我把门打开！”

    花雾：“……”

    美好的一天,从教人懂礼貌开始。

    既然进了林家，就得懂林家的规矩。

    她亲爹不知道教，那就由她这个继承人来！

    一个晚上，花雾就把自己的定位给找准了。

    林家名正言顺的继承人。

    虽然……林家没多少家产。

    但老祖宗的规矩不能忘。

    花雾爬起来，扒拉下头发，打开门。

    张芬兰大力锤门的手差点落在花雾脸上。

    花雾又猛地把门关过去，撞上张芬兰的手。

    “啊……”

    门撞过来和拍门那完全是两回事。

    张芬兰痛得大叫一声，瞪向花雾：“林悠你故意的是不是！”

    花雾倚着门鼓掌，笑着夸赞，“您真聪明。”

    “……”

    这小丫头片子，怎么敢和自己顶嘴了？

    张芬兰声音拔高：“你发什么疯？赶紧滚出来做早饭。”

    “按照银江市的市价，保姆最低一个月得六千起，您给我开工资我可以考虑考虑。”

    黑暗料理可是她的绝活。

    张芬兰女士想要花钱享用的话，她也可以纡尊降贵给她做一次。

    “你脑子没病吧？”张芬兰听见这话就笑了，指着她鼻子就开始骂：“你吃的住的，哪样不是我们家的，你还想我给你开工资？”

    花雾友好提醒：“我姓林，这个家也姓林。而你姓张，你女儿姓柳，您说，这谁家？”

    “？？？”

    “你吃的用的，都是我爸挣的，你除了为传承非物质文化遗产做出了卓越贡献,你还会干什么？啊，花钱，您挺会。”

    非物质文化遗产——打麻将。

    张芬兰眸中怒火像是要烧起来，抬手就要打花雾。

    花雾迅速后退，再次用门撞上去。

    这次张芬兰的力气更大，撞上去就更惨。

    “啊——”

    张芬兰惨叫一声。

    张芬兰叫这么大声都没见林父，不知道是昨晚就没回来，还是一大早就走了。

    花雾这下就更肆无忌惮地嘲讽，“张姨，你是有多废物，连个早餐都不会做，我爸娶你来干什么。”

    林家大小姐岂能被继母给使唤！

    张芬兰额头上都是疼出来的冷汗，“你……你……”

    “我们林家是不养废物的。”花雾打量张芬兰，啧啧摇头，“瞧瞧张姨这张脸，年老色衰。也不知道我爸什么时候会找个小四，扶她上位。男人，可都喜欢年轻漂亮的……”

    小三上位的张芬兰像是被踩到了尾巴的猫，尖着嗓子吼：“你胡说八道什么！”

    “男人偷腥，只有零次和无数次。”花雾笑出声，目光里都是审视，“张姨真觉得我爸这些年就你一个女人？”

    少女的目光像带着钩子，让张芬兰觉得自己身上的衣裳都被她给扒了下来。

    她怎么敢……

    这件事都过去多久了？

    她现在才是林武的妻子。

    “我好歹还姓林，我爸想抛弃我，法律也不允许。但你和你的女儿就不一样了……你们是外人啊。”

    外……人？

    她是林武的合法妻子！！

    张芬兰脸上松弛的皮微微抽搐下。

    随后就是滔天的怒火，目光仿若要吃人，“林悠，你个小畜生，找死……”

    她有些丰腴的身体，扑向花雾，试图抓挠花雾的脸和头发。

    花雾哪里会给她这个机会，从侧面避开，绕到张芬兰旁边。

    张芬兰没扑到花雾，反而被她推一把，撞到门框上。

    张芬兰被撞晕了头，身体都站不稳，直往下面滑，最后跌坐在地上。

    花雾拍拍手，弯着腰瞧张芬兰两眼，老干部似的叹口气：“瞧张姨这样子，想再找个下家，估计也难。那张姨可得好好学学，我老林家可不养没价值的人。”

    张芬兰估计是被撞晕了头，加上行为奇怪、胆子突然大起来的继女，把她给整蒙了。

    花雾背着手离开，她都没回过神来。

    直到大门‘砰’的一声被摔上，她猛地回神，脑门上一抽一抽地钝痛。

    张芬兰气得脸色通红，开始骂骂咧咧，“小畜生……吃了熊心豹子胆，居然敢跟我顶嘴。”

    张芬兰爬起来，去找手机，给林武打电话。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    冰冷的女声，一遍又一遍的提醒她，她拨打的电话在通话中。

    花雾刚才说的那些话，突然就开始在张芬兰脑海里回响。

    她跑进卫生间，对着镜子看。

    镜子里的女人，脸上多了许多皱纹，皮肤也不好，身材走样……早就不是当初那个年轻漂亮的女郎。

    不……

    那小畜生就是故意说给她听的。

    林武怎么敢在外面找别的女人！

    (本章完)

