    阳茗儿展现出的双指同烙本领，确实惊人！

    短短数十息的时间，画壁上展示出的部分便是快速的接近于十分之一的面积。

    沈炼巅望着画壁，神色露出紧张之意。

    虽然他是星老怪的亲传弟子，但是星老怪的亲传弟子可不止他一个。

    白白送出一道半圣灵纹的事情，一旦传入了星老怪的耳中，星老怪一定会狠狠地臭骂他一顿！

    而他的那些师兄弟则极有可能趁机发难，暗中劝说星老怪，将他直接踢出亲传弟子的行列，到时他可就惨了！

    一想到这里，沈炼巅顿时心生一丝懊悔之意。

    他刚才没有经过深思熟虑，不该如此莽撞地就和阳茗儿打这个赌。

    他自以为具备的优势现在也已经不再是优势！

    沈炼巅心中暗暗祈祷，祈祷阳茗儿的破解成绩千万不要超过自己的十分之一！

    阳茗儿聚精会神，两只手指飞速勾勒，运指如飞，但仅仅数十息后，脸上便是渗出了大量的汗珠，手上的动作也是立刻慢了下来。

    她喘着粗气，脸色变得煞白，整个身体开始微微地颤抖起来。

    显然，双指同烙对于灵元和脑力的消耗，实在是过于的惊人，才短短数十息的时间，她就已经是露出了疲惫之相，有些坚持不住。

    转眼间，又是十几息过去。

    阳茗儿脸色煞白如纸，身体剧烈颤抖，依旧是施展着双指同烙的本领，但是两根手指勾勒的速度却是慢如蜗牛。

    而画壁右下角破解出来的面积，则是缓慢地增加，渐渐地接近于十分之一的面积。

    “千万不要超过我，千万不要超过我……”

    沈炼巅神色紧张，眼睛紧闭，拳头紧握，心中一刻不停地祈祷。

    此时此刻，不单单是沈炼巅紧张无比，在场的其他人多少也是感到有些紧张。

    阳茗儿如果真的超过了沈炼巅，那么阳茗儿毫无疑问就是盘龙帝国炼器界年轻一辈中灵纹造诣最高之人！

    楚天双目微眯，紧紧地盯着阳茗儿颤抖着缓慢移动的两根手指。

    此时此刻，就算是他再怎么仔细观察，也是不好判断阳茗儿最终到底能不能超越沈炼巅的十分之一。

    眼看阳茗儿破解的面积越来越大，沈炼巅的心脏终于是渐渐的提到了嗓子眼，时刻有可能直接从喉咙中一下子蹦出来！

    “哇！”

    忽然间，阳茗儿喉咙一甜，猛地吐出一大口鲜血，瞬间如同一滩烂泥一般，直接瘫软在地。

    “哈哈，好好好……啊，茗儿，你怎么了？”

    沈炼巅看到这一幕，当即狂笑一声，但面色立刻陡变，急忙凑到近前，一边问候，一边小心翼翼地搀扶起了阳茗儿。

    搀扶阳茗儿的同时，沈炼巅悄悄斜了一眼阳茗儿破解出来的面积，竟是仅比自己稍差一点儿，心中不禁暗暗狂喜。

    “滚开！”

    阳茗儿怒哼一声，一把推开身旁的沈炼巅。

    当她看到自己破解出来的面积仅比沈炼巅稍差一丝的时候，瞬间气得连连跺脚，心中几乎有种想要一头撞死的强烈冲动。

    仅差一丝啊！

    阳茗儿浑身颤抖，面无血色。

    只要她刚刚再稍稍坚持一下，她就必然可以击败沈炼巅，从对方手中得到一道半圣层次的灵纹。

    “嘿嘿，茗儿，你先坐下，休息一下，顺便好好想想到底喜欢什么样的彩礼，我正好可以尽快地准备，一旦准备好了，我就上门提亲，在场之人都可以做个见证！”

    沈炼巅强行搀扶住阳茗儿坐下的同时，口中笑着道。

    他的这句话，半带笑意，半带威胁。

    如果阳茗儿继续像先前一样，冷冷地拒绝自己，那么在场之人都会认识到她阳茗儿是个说话不算数的小人！

    阳茗儿顿时气得浑身颤抖，牙齿咬得咯吱作响，却是没有直接当面反驳。

    她的大脑高速运转，苦苦思考着，自己到底该如何才能顺利地摆脱掉沈炼巅这块狗皮膏药的纠缠！

    如果不久之后的某一天，沈炼巅真的带着准备好的彩礼，赶到铁血龙教锻器宫提亲，那她在锻器宫的名声可就全毁了！

    毕竟，沈炼巅可是已经娶了五房妻室的一位神人！

    “楚天！”

    蓦然间，阳茗儿神色一动，似乎想到了什么，急忙转头看向楚天。

    楚天此刻正在犹豫着自己到底要不要走上前去，尝试破解一番，耳边忽然间响起了阳茗儿的焦急传音！

    “楚天，帮我一个忙，我以后再也不会与你为敌，甚至在锻器宫中，我还可以帮你做很多的事情！”

    听到传音，楚天急忙转头，发现阳茗儿正一脸焦急诚恳地望着自己。

    “什么忙？”

    楚天下意识地问道。

    阳茗儿毕竟是易老唯一的亲传弟子，未来锻器宫的继承人，他不可能杀掉阳茗儿。

    若是双方能够化敌为友，自然是再好不过。

    更何况，阳茗儿在锻器宫中地位不俗，对方以后确实可以帮他很多忙。

    只不过，他不可能什么都不要，就答应了对方帮忙。

    “你不是擅长灵纹嘛，你和沈炼巅打一个赌，然后设法赢了他，让他以后不要再来纠缠我！”

    阳茗儿沉声回道。

    楚天听后，顿时有种想要吐血的冲动。

    阳茗儿把破解灵纹，赢了沈炼巅，说得也太轻巧了！

    要知道，沈炼巅对于画壁上的灵纹封印可是已经研究了很长的时间，而且他也不具备双指同烙的本事，要想击败沈炼巅，哪有那么容易！

    “一百滴下品半圣龙液，否则一切免谈！”

    楚天淡淡回道。

    他现在急缺修炼资源，正好趁机从阳茗儿手中先搞一些！

    “一百滴下品半圣龙液，你开什么玩笑，我怎么可能一次性拿出那么多的半圣龙液！”

    阳茗儿立刻急了。

    楚天想都没想，直接回道：“没关系，你可以分五次还清，今天先送我二十滴！”

    “好！”

    阳茗儿咬了咬牙，一脸不爽地点头答应。

    “沈炼巅，你的灵纹造诣的确不俗，不过比我师弟楚天来说，还是明显不如！”

    阳茗儿忽然开口说话，语气中挑衅意味十分的浓厚。

    显然，楚天刚才让她不爽，她就立刻让楚天也不爽一下！

    “楚天是吧，马上给我过来，破解灵纹！”

    沈炼巅一听，微微皱眉，直接大声招呼楚天，要求楚天开始破解灵纹。

    楚天暗哼一声，大步走到了画壁之前，不过并没有立刻开始破解，反而是转头看向了身旁的沈炼巅。

    “沈兄，我也想跟你打个赌！”

    一息后，楚天沉声说道。

    沈炼巅听后，顿时一愣，面露不解之色。

    他实在是有些想不明白，自己和楚天之间到底有什么好赌的，楚天的身上也没有什么东西是他特别看重的！

    “接下来，我们就赌破解的面积，如果我赢了，那么你以后不许再纠缠阳师姐，如果我输了，那么阳师姐今天可以留下来，陪你快活一晚！”

    楚天冷声说道。

    “楚天，你这个混蛋！”

    楚天刚刚说完，阳茗儿一下子站了起来，脸色铁青，气得浑身颤抖，几乎要当场爆发。

    她万万没有想到，楚天这个家伙竟是趁机将自己的身体来当作赌注，去引诱沈炼巅。

    万一楚天输了，自己岂不是惨大了！

    “阳师姐，你觉得除了你的身体之外，还有什么赌注可以吸引到沈炼巅这匹种马么？”

    楚天冷声传音反问。

    阳茗儿听后，怒哼一声，又是一屁股重新坐了回去，紧闭着嘴，不再说话。

    “留下来陪我快活一晚……茗儿，你的这位师弟刚才说的都是真的？”

    沈炼巅愣了一下后，急忙转头看向阳茗儿，双目放光，急切问道。

    阳茗儿脸色难看，高高地撅着嘴巴，一言不发。

    “好，楚天，我跟你打这个赌！”

    看到阳茗儿一言不发，那就是默认同意了，沈炼巅顿时露出兴奋之色，痛快地答应了楚天的要求。

    在场之人这时一下子都是来了兴趣。

    盘龙帝国炼器界年轻一辈的天才中，唯有阳茗儿一人是女流，现在却是极有可能要陪大名鼎鼎的种马沈炼巅快活一晚！

    这也太劲爆了！

    瞬息间，所有人都是凑到了楚天的后面，想要看看楚天到底能不能赢得这场打赌！

    一息后，楚天轻咳一声，一根手指伸出，指尖冒出赤红火光，开始在画壁的右上角不慌不忙道勾勒起来。

    他之所以没有选择右下角，是因为先前的阳茗儿和沈炼巅都是选的右下角。

    封印之下，到底是什么，自己已经是看得一清二楚。

    此刻，在场之人的脸上也是露出了好奇之色。

    伴随着楚天指尖的不断勾勒，白色云雾渐渐散去，开始露出了隐藏的内容。

    楚天破解的指法非常熟练，几乎没有出现任何的差错，看得在场之人都是一愣一愣的。

    他们终于是明白了，楚天绝对不是什么炼器界的新手，而是一位功力深厚，扮猪吃虎的老手！

    最为令人震惊的是，其他人仅仅勾勒了几十息的时间，就开始气喘吁吁，满头流汗，而楚天却是面不红气不喘，几乎看不出丝毫的异样。

    “该死，怎么会这样！”

    沈炼巅脸色阴沉无比，紧咬着牙，心中异常的紧张。

    与此同时，阳茗儿则是长舒一口浊气，本来提起的心脏渐渐地放了下来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

