    回去的路上, 两人一同坐在出租车上，谁也没再说什么。

    叶沨不好当着学长的面跟Welfen聊天，收了手机, 靠在背椅上闭目养神。

    车内后座, 司机师傅没开车灯, 昏暗的环境下, 反倒多了一分静谧的安全感。

    步寒蝉单手拄着左边车窗, 侧头看着今晚似乎挺累的小孩。

    车外闪动的光影打在他的侧脸，叶沨的睫毛微卷，整个人乖巧地微侧卧着，离他远了一点。

    步寒蝉发现这是他在车上睡觉时的习惯性动作, 总会这么离他稍远一些。

    他不是没有感觉到, 叶沨总在回避他, 甚至还是有点怕他。

    为什么？

    步寒蝉垂下眼眸，心里某处闷闷的, 让人感到难受。

    他摸出手机, 以Welfen的身份给叶沨发了一条信息。

    - Welfen：回去了吗？

    叶沨本就是为了避开尴尬，假寐, 他听到手机震动，背对着学长悄悄摸出手机，划开, 再偷瞄一眼学长，发现他自己也在低头看手机，顿时没啥心理障碍了。

    他躲过来，低头戳字：

    - Chiffon：坐在出租车上了，还有一会儿到家。

    步寒蝉抿唇，暗无声息地试探：

    - Welfen：你一个人吗？

    一个人？为什么问他是不是一个人？！

    叶沨脑子里瞬间闪过对方可能提出的各种要求……现在都快过午夜了, 他不会想提什么羞羞的话题吧……？！

    叶沨老脸一热，虽然很好奇嘛，但是碍于步学长还在，他胆子还没那么大。但是又很不想错过这个暧昧的气氛！所以只能再心虚地往右侧背了背，悄悄戳字，探出一只假装懵懂单纯的小jio。

    - Chiffon：……你……问这个干嘛呀？

    -Welfen：关心关心你，怕你一个人不安全。

    额，原来如此。是叶沨想多了。

    - Chiffon：不是，还有我的一位学长，他和我住的近，顺路一起回来。

    - Welfen：学长？谁？是你之前和我提过的那位吗？

    步寒蝉开始一点点撒网。

    可叶沨却有点点心虚，他不太想和Welfen提步学长，甚至不想让Welfen知道他和步学长关系还有点过于诡异的……暧昧。

    - Chiffon：啊……是啊，是他，之前帮忙送蛋挞去医院那位学长。怎么了？

    这么说，他不会吃干醋吧……叶沨心里有点点邪恶的小期待Welfen会吃醋，但又有点怕真吃醋他会惹上麻烦。

    步寒蝉看着小孩发过来的对话框，眼皮微撩，继续下一步。

    - Welfen：听你提过他，看来你们关系不错。

    - Chiffon：没有没有！只是关系普通的朋友……学长学弟而已。他今天也参加了篮球社比赛，所以就一起来聚餐了。

    叶沨这么说完，心想，其实，好像也是这样。虽然他说过可以做步学长的朋友，但那也仅限在友好层面上，他们现在还远远达不到熟络。更何况，在今晚两人之间的气氛那么的奇怪别扭上，叶沨已经确定，他没法和学长更深一步当朋友了。

    所以，他这么跟Welfen说，一点儿不虚。

    步寒蝉看到这句，心里竟有些微妙，隐隐反倒失落起来。

    - Welfen：是吗？我以为你跟他关系还不错。

    - Chiffon：……也没有，原本我觉得我们也许能当朋友，但是后面相处下来，我就觉得学长确实很不错，是个很好的人，也非常优秀，但是……我没办法和他再进一步，当真心的朋友。

    叶沨选择和Welfen实话实话。

    步寒蝉看到这，一愣，心里某处像被重重锤了一下一样，如坠冰窖。

    叶沨却对此一无所知，继续道：

    - Chiffon：他像是一个很完美的人，但是只可远观，并不会让我产生一种想要和他亲近的想法，像我其他的朋友，我们就可以肆无忌惮地开玩笑，彼此在对方面前出丑也不会怎样。但是在这个学长面前，我就……还是感觉有隔阂，放不开。

    步寒蝉沉默着看着叶沨发来的这段话，许久才问：

    - Welfen：那你是不喜欢他吗？

    叶沨看到这句话心里一乐，来了来了，来自正宫的盘问！

    - Chiffon：当然不喜欢。

    他快速敲完这句话发出去，连忙又开始敲下一句。

    步寒蝉看到这句话，心里再次受挫，沉闷无比。

    原来不喜欢啊……

    接着手机弹出叶沨发来的下一句话：

    - Chiffon：但是我也不是说讨厌那位学长，我只是……只是……已经有喜欢的人了。

    步寒蝉眸光微亮，又问：

    - Welfen：那要是没有喜欢的人呢？

    没有他这个叶沨自己在脑海里虚拟幻想得过于完美的“Welfen”，他会不会喜欢现实中真实的自己？

    叶沨觉得Welfen问的很奇怪，什么叫没有喜欢的人，他竟然一点都不吃醋？还想把自己删除，将他推给别人吗？还是说……他在试探自己？

    狡猾的男人啊！

    叶沨嘴角轻勾，心情愉快地敲字：

    - Chiffon：没有喜欢的人，我也绝不可能和那位学长有任何可能的。

    步寒蝉这样的男人，这种天菜，看看过眼瘾就行了，谁会真的考虑和爱豆在一起谈恋爱？

    何况，他还是个留学生，迟早要离开中国。而他可是连出柜都还不敢的人，怎么敢和一个身边的留学生学长谈异国恋啊！离谱！太不现实了。

    - Chiffon：对，绝无可能！而且我也不喜欢他。

    叶沨强调完以后，又突然想到了他和Welfen，他们现在可何止是异国，还是异国网恋……

    但为什么，他就觉得和Welfen这样，更让他有安全感呢。

    因为……可以随时随地地抽离出来是吗？

    叶沨咬唇，这是他第二次良心再次受到谴责……哎，他实在是太渣了。

    可是他现在好像，已经没办法想象和Welfen彻底失联的情况了。只是稍稍想了一个开头，他就开始害怕。

    他急切地敲字，想说出自己的感受：

    - Chiffon：我喜欢的是你啊！

    步寒蝉看着叶沨发来的这两句话，薄唇抿紧成一条直线。心里渐渐泛出苦涩来。

    他恍然明白，小孩也许不懂什么是真正的喜欢，也不懂什么是爱。幸好他没有说“爱我”，否则步寒蝉这么一个大男人，真的会觉得难堪。

    他说不喜欢步寒蝉，说得太坚定果断了，他说喜欢Welfen，也说得太过轻易。

    正在这时，出租车司机师傅先开到了叶沨家楼下，叶沨没等到Welfen的消息，忙拉开车门下车，准备顺手跟学长打招呼礼貌地再见。

    结果他看到学长竟然也下车了。

    “欸…你？学长你不用下车，我让师傅把您送过去，车钱我在打车软件上会付的。”叶沨好心解释。

    步寒蝉淡淡摇头：“不用，我想再走一走。”

    “啊？”这深更半夜黑灯瞎火的，叶沨讪讪，“学长真是好兴致啊，这是要再吹吹夏夜晚风？”

    步寒蝉点头：“嗯嗯。”

    叶沨感受不来学长的诗意，干笑着伸手跟他打招呼：“那学长您慢慢回去，注意安全，我还有事，就先上楼了。”

    步寒蝉静静地看着他，点头：“好。”

    叶沨说完，忙攥紧手机，掉头往楼里走去坐电梯。

    他这么明显的躲避，他希望学长能明白，他们确实只有普通朋友的缘分，不论是他多想，还是真的怎样，希望他们之间以后少一点这种让人无法招架的暧昧吧。

    就……请偶像离粉丝生活远一点？

    步寒蝉站在原地看着他慌忙离去的背影。他知道，小孩在期待着什么，期待着那个完美的“Welfen”，而不是他。

    叶沨走进楼里后，坐上电梯，看向手机，依旧没看到学长的回复。

    怎么回事？电梯里没信号吗？

    电梯打开，叶沨回到家里，开了灯，蛋挞一如既往地疯狂亲热着上前欢迎它。

    叶沨心想明天是假期，忙完了有空，就带蛋挞出去溜溜，否则小家伙要躁郁了。

    加完狗粮，蛋挞才终于不缠着他。

    而此时楼下的步寒蝉，看到他的灯亮了，才踱步转身离开。

    手机忽而又震动了下。

    - Chiffon：我到家啦！

    - Chiffon：所以我刚刚那么真挚的表白不配拥有一个回应嘛？

    叶沨厚着脸皮敲完，双手攥着手机，期待着对方回应。

    步寒蝉走在回去的路上，看着这句话苦涩地轻笑了下。

    - Welfen：我当然也喜欢你。

    叶沨看到这句话，心里乐开了花，激动地攥着手机上蹦下跳！

    他喜欢我！他也说喜欢我！

    哪怕早就感受到了，但是这是他第一次亲口承认！

    官方盖章！

    好想听Welfen发语音说一次啊……叶沨开始贪心地想。

    他脸上绷着笑，趴在床上，美滋滋，又小心翼翼地，尝试着撒娇。

    - Chiffon：那……能不能跟我发语音再说一遍？就一遍！我刚刚还给你唱歌了，礼尚往来对不对？

    步寒蝉已经走出了小区，走到了路边的林荫道上，夏夜的晚风轻拂他的面庞，蝉鸣声反倒衬得这个夜晚更加寂静。路两旁也没什么人了，他独自一人走在路上，影子斜长没入斑驳的树影下。

    他看着叶沨发来的消息，并未犹豫，拇指按下语音键，沉声道：

    “Chiffon，我喜欢你。”

    “Ich mag dich.Chiffon.”

    他用德语又再次说了一遍，低沉卷翘的嗓音，缱绻而温柔。

    男人低声诉说着他的情意，独自踱步在夏夜晚风的路上，颀长的背影渐渐消失在拐角。

    叶沨点开，听到这一句时，愣怔了许久。

    这是……第一次有人亲口对他说“我喜欢你”。

    叶沨呆呆地翻身仰躺在床上，然后缓慢地伸出右手挡住脸和眼睛，他感觉到左心房抑制不住地跳动，挡在手背下的脸也一点点慢慢往上烧红起来，烫得他感觉到热。

    原来现在，真的真的……有一个人即便对他一无所知，也愿意这么认真的喜欢他。

    叶沨觉得有些难以置信，胸口反倒因为情绪波动而有些涨疼，手背下他的唇笑了下自己。

    他可太没出息了。

    过了许久，叶沨才拿开手，看向手机屏幕上的对话框。

    他伸出手小心地碰了一下，点开语音，男人的声音再次响起。

    他听了一遍又一遍。

    偷偷地回味着。

    步寒蝉回到家，开了灯，屋内的智能机器人Karl识别到人脸，用冰冷的机械音道：“欢迎回来，主人。”

    步寒蝉微敛下眼眸，没有回应他，他换了鞋走向开放式客厅的电脑桌前，想起了他说好要给叶沨的礼物。

    - Welfen：Chiffon，把电脑打开，我把礼物送给你。

    叶沨看着对方弹出的消息，立即从床上弹起，跑向电脑坐下。

    用电脑送的礼物？他隐隐猜到了什么，有点小期待。

    打开电脑后。

    - Welfen：打开PUBG游戏端。

    叶沨照办，然后对方发来了一条消息。

    - Welfen：这是账号密码，你可以再更改，登上看看。

    叶沨一愣，原来Welfen真的送了他一个号啊！他之前一直太忙，还没来得及自己重新再买个号，其实也没有那么复杂，想不到Welfen还帮他惦记着这件事。

    叶沨输入账号密码登陆。

    登入游戏，瞬间弹出在他面前的，竟然和他从前那个号游戏人物一摸一样！包括脸型建模，游戏人物的穿着，还有……

    这个号的ID，也叫Chiffon。

    【 Welfen申请加入队伍。】

    他笑着抿唇，点击同意。

    步寒蝉：“看看怎么样？”

    “……嗯。”

    叶沨试着用鼠标滑动，让人物在他面前转动了360度，那么鲜活立体，感觉就像这个号从未离开过一样。而不仅如此，他还调试了一下，发现不仅连他以前号上那些年累积买的皮肤套装也都在，甚至每一个他习惯的细节配置数据，也和从前一摸一样。

    要做到这样完全复刻，肯定要花不少的心思去一点点照着他从前的号来还原，而他那个号早就被炸了。而那些时装有些不仅价格不菲，还有限定款。想弄到手也不是那么容易的。

    这么费时费力，又繁琐的复刻，连他自己都不愿意。

    叶沨的心情十分复杂，却又感动。

    “We…”叶沨刚想开口说点什么，结果发现自己的嗓子十分矫情地梗住了，他根本不想哭的，但是声音已经变了调，只能抿唇试图压抑情绪让声音听着自然一点。

    “Welfen……谢谢你。”

    “喜欢吗？”

    “……喜欢。”

    他深呼一口气，让自己的声音气腔压下去，才苦笑道：“Welfen，其实只是一个游戏号而已，你又那么忙，真的没必要这么花心思，我随便再买一个也可以的，我一个大男生也没有那么矫情……”

    步寒蝉沉声打断他：“那不一样。”

    叶沨一怔，接着听到他说：

    “这个号上承载着的记忆是值得的。”

    叶沨当然明白Welfen的意思，一个用了四五年的号，在无形的时间里不断累积着，不论是数据资产还是情感记忆。所以之前他被炸号才会那么难过。

    他嘴角弯起来，认真对队伍里的Welfen说：“Welfen，谢谢你的礼物，我们真的特别喜欢。”

    步寒蝉：“希望这个号能陪你走一段更长的时光。”

    “那Chiffon，晚安。”

    叶沨抿唇：“晚安。”

    道完晚安，叶沨等了下，想等对方下线了再试试号，结果对方竟然迟迟还站在队伍里，叶沨不由小声催促：“……你先下线了我再下。”

    步寒蝉：“不，你先下。我要看着你去睡觉。”

    “……”被识破想法的叶沨不得不投降，“……好吧。”

    步寒蝉看着他下线离开，等待了几分钟，确认他不会去而复返，这才下线离开。

    叶沨其实天天直播，把游戏当成工作以后，游戏瘾也没那么大，下了线也懒得再回去。何况今晚那么晚了，他又累，拿了换洗的睡衣去洗了澡回来就睡了。

    假期三天，第二天，叶沨睡到自然醒，就不得不起床开始赶工，将之前定好初稿的钥匙扣形象进行进一步完善，全部上色画好定稿后，立即发给店家进行定做，而之后，他也当甩手掌柜把后续的事情全权给舰长群管理员柠檬汁接手了。

    毕竟到了期末季学业压力增大，他越来越忙，每天直播两小时都会挤压复习时间，他直接在群里宣布视频停更。

    舰长们一片哀嚎。

    -柠檬汁：不用停更啊风风，你完全可以和其他的主播一样招募一个视频组出来嘛，再分工制作，各就其职，人多了还能轮班，也不会像你之前那样自己一个人全包，爆肝弄得那么累。

    -狙狙枪向前冲：对啊对啊！日常视频招募视频组坐就行了，还能达到宣传的效果！风崽你要是自己有什么创意视频也可以之后单独再做嘛，只需要把关日常视频就行了！

    群里的舰长纷纷赞同。

    -这样好！这样好！把精彩的直播片段集合出来！我就算有事没办法蹲直播还能看视频啊！

    -呜呜呜呜没错没错！总是错过精彩的部分！感觉错亿！

    -对啊对啊！就那个钥匙扣那晚直播我不在，心好痛！风崽能不能做成周边上淘宝店买啊？想买！

    底下又一群人复议。

    叶沨看大家这么热情地建言献策，有些受宠若惊，他想了想点头，在群里回应：

    - Chiffon：招募视频组确实是个好主意，只不过我最近真的精力不够。如果有时间比较多且愿意帮忙的舰长愿意负责的话，那可以考虑考虑。否则就要等我忙完期末放假以后了。”

    叶沨这话说完立马就有很多舰长积极踊跃的举手：我愿意！我愿意！

    叶枫挑了两个舰长让他们先负责招募，之后再看情况来具体安排。再说起钥匙扣，叶沨和大家商量了一下，决定先做出1000枚之后，在夏日祭的时候进行现场销售周边。至于网店现在还比较麻烦，就暂时不考虑了。

    处理完这些事以后，叶沨晚上也收到了订的粽子礼盒，他将这些礼盒带到学校去分给 了其他人。步学长的那一盒则自己提着送去了学长家，顺便牵着狗绳带蛋挞出来遛弯。

    步寒蝉开门后，看到小孩提着一盒粽子站在他家门口，另一只手还牵着狗绳，已经知道他不会久留。

    叶沨笑着将粽子礼盒递上去，献宝似地道：“学长，端午安康，这是我之前和您说的粽子，您尝尝看，味道应该很不错。”

    “是吗？”步寒蝉冷淡地反问。

    叶沨一怔，随即笑着点头：“是啊！这家店的口碑很好的！”

    步寒蝉闻言垂眸，看到了已经撒着欢想往他身上扑的蛋挞，他蹲下来，伸手摸了摸蛋挞的小脑袋，不顾还站着那提着礼盒尴尬的叶沨道：“我不知道怎么吃，太麻烦了，你拿回去吧。”

    叶沨讪讪，似乎很久没感受到步学长对他这么冷淡了，这让他多少脸上有点难堪，感觉对方又像回到了最开始有些陌生的时期。

    “这个其实很简单的，”叶沨试图向他说明，“只需要拆开真空包装放到水里面煮个十几到二十分钟就可以拿出来，拆开线剥开吃了。”

    步寒蝉低头抚摸着蛋挞的脑袋，垂眸说：“叶沨，其实我们的关系也没有好到你要这样。”

    叶沨闻言，脸上的笑容僵住，接着他听到步寒蝉说：

    “叶沨，如果做不成朋友，不用勉强。”

    “粽子留下吧，我会吃的。”

    僵站在门口的叶沨：“不是的……我……”他想要说点什么，可是声音却梗在嗓子里。

    确实……学长也是聪明人，他已经那么明显得一次次避开他了，他怎么可能不懂。

    叶沨不由垂着头，将手上的粽子礼盒放在门口。

    步寒蝉站起来，面色冷淡地俯视着他。

    叶沨慌忙拉着蛋挞离开。

    步寒蝉自始至终站在门口，看着他的背影消失在电梯口。如果他的靠近已经对叶沨造成了影响，那不如他主动离开。

    叶沨进入电梯后，刚刚沉闷紧绷的情绪才稍微缓解下来。

    他和步学长变成这样，似乎也无可厚非。

    这样也挺好的，他在心里道。

    他走回自己住的公寓，打开门进去时，口袋里的手机突然响了。叶沨将蛋挞牵进来，边关门边拿出手机。

    来电显示是一个陌生的号码，但地址是南京。

    叶沨怔了下，有些犹豫，内心挣扎了一番，最后划开接通了手机。

    “喂。”他声音不自觉地冷淡，拿着手机放在耳边，走到屋内去。

    “小沨，是我。”一个中年女人的声音从里面传出来，虽然温柔却不乏有一丝作为长辈的威严在。

    叶沨顿时觉得有什么压向了自己的胸口，烦闷得不想说话，他垂着眸沉默着。

    电话那头的女人继续道：“你寄回家的粽子我和你爸爸收到了。”

    叶沨闻言，眼神微闪，嘴上开口：“那是寄给你的，没有那个人的。”

    女人一顿，声音再次软下来：“小沨，他是你爸爸，你难道真的想要一辈子和他这样？真的老死不相往来了吗？”她说到后面，在商场多年的锐气渐渐显露，声音不自觉地严厉起来。

    叶沨就像是一只炸毛的刺猬，当即被她这种语气点燃，冷笑着嘲讽：“他当初说恨不得我刚生下来就掐死我的时候，你不是也在吗？”

    女人察觉自己语气有失，忙说：“小沨，不是的，当时他也是在气头上……”

    “他哪次不是在气头上？！从小到大，我和他就像彼此的克星一样，从来没有好好地说过几次话！他心情好的时候对我好，心情不好就拿我出气，对我各种管辖，这也不许，那也不行，我做什么都丢他老叶家的脸……”

    “小沨，父子哪有隔夜的仇……你们有时候不也都好好的……”女人试图让叶沨冷静下来，结果听到了儿子突然嗤笑了声，心一下凉了下来。

    叶沨攥紧手边的手机，声音冷下去：“我考到北京来，也不过是想彻底离开他的管辖范围。只有那个最听他话的，考试成绩最好最优秀的才是他的儿子。”

    “我不是。”他冷声道。

    察觉到叶沨要挂断电话，女人忙说：“小沨，你爸爸他……”

    电话被挂断，一切戛然而止。

    叶沨握着手机，无力地蹲下来，重重得叹了一口气。

    他不该心软的。

    那个家只有彻底地断开，他才能逃脱，他才能呼吸到自由的空气。

    叶沨，你已经成年了，你该为自己的人生负责。

    蛋挞察觉到主人心情不好，跑过来软趴趴地一屁股坐在他脚尖处，往后倒着小脑袋伸出小舌头蹭他。

    叶沨伸手轻轻摸着它柔软的脑袋，再摸摸它肉嘟嘟的肚子，心情慢慢舒缓下来。

    天气越来越热，叶沨开始进入疯狂的期末复习阶段。他不是泡在教学楼的自习室，就是到图书馆里面抢座位。

    晚上回到公寓开空调还好，半天去学校那段路，烈日炙烤，简直要人命。

    这周五，班长久违地组织开班会，说了一些期末考试的事情，以及大学几项奖学金及其他奖项评比。

    剔除条件第一条，就是挂科。

    叶沨坐在最后面，因为睡眠不足烦闷地趴在桌上补眠。听到这，闷在桌下的心情更糟。他不是在乎那些钱，只是在T大这样汇聚全国各地优秀人才的地方，他似乎不用怎样，就轻而易举地泯然众人，成为他以前最羡慕的差生。

    如今，心里竟然会有些不是滋味。

    班会到后面，学委又强调了一下，下学期补考没过以及想要重修刷绩点的事情。说希望考虑考研还有出国留学的同学注意一下。

    叶沨很不喜欢这种氛围，明明刚刚才上了大学一年，所有人都在开始急切又功利地谋划下一步人生。

    人生真的是能预料到的吗？

    他料想他们班应该会有大部分都要出国留学，还有一小部分想留在国内的会争取保研。

    班会结束后，胡明哲、佟昊和他一起从教学楼走出来。

    胡明哲想着刚刚班会上的事，眉间忧愁：“欸……好不容易才熬过了高三，怎么感觉大学的好日子这就要到头了。”

    佟昊环保着手在他身后附和：“那也没有办法，这可是在T大，你看你刚来才稍微松懈，就挂了一科，整个大学的奖学金、各种奖项好处还有保研都和你没关系了，你说亏不亏？”

    胡明哲叹气：“欸，我亏大了我。”他说完，又看向一脸沉静的叶沨，试图跟他找点难兄难弟的感觉，“叶哥，你怎么想的啊？我刚刚已经有点被说动了，虽然不知道以后到底是考研还是留学，但这绩点确实要刷……我要不厚着脸皮跟我爸妈说一下，拿几千块报下学期重修吧。”

    叶沨闻言，眸光微动，只紧抿着唇不语。他心里隐隐知道胡明哲选的路是一条正确的，大家都应该选的正道。他应该也要为了那看不到的将来考虑和谋划，争取步步为营，人生的利益最大化。

    他父母就是这样的赢家，他们以前本身就家境优越，从小受到优质的教育，一路走到同龄人前面上学出来，接手家里的产业，在商业联姻中强强联手，经过几十年商场杀伐，一步步谋算成为人中龙凤，行业翘首，人生的赢家。

    所以，叶父才会对他精心栽培，从小开始每一步都为他做好谋划，要求他严格按照他的规划来，不容置喙和差池。

    可叶沨自己本身偏偏就是最大的差池和逆骨。

    别人可能进入青春期开始叛逆，而他从小就一直叛逆得厉害。总是试图反抗和斗争，妄想放纵和自由。

    就光不管不顾地离家出走次数都数不过来，连他发小韩霖也见怪不怪了。

    “叶哥，叶哥？你怎么想的？发什么呆呢？”胡明哲试图叫回叶沨涣散的思绪。

    叶沨回神，嗯了一声，反问：“什么怎么想的？”

    胡明哲：“就要不要和我组队一起报重修啊？”

    叶沨眸子微沉，抿了抿有些干燥的唇道：“我最近手头有点紧，再想想吧。”

    叶沨其实凑一凑还能凑到重修费两千块。

    他只是下不了决心，也很反感自己竟然也要随大众走上一条归顺的路。

    他突然觉得好笑，原来到底还是要重修，那他当初那么斗志昂扬地跟步寒蝉那样是怎样？

    想到步寒蝉，他脸上的笑一下僵住。

    这才意识到，原来他们兜兜转转，只不过是又回到了最开始的时候。彼此冷漠的学长学弟而已。

    这也……没什么可惜的。叶沨在心里告诉自己，要习惯，要适应，有些人既然做了选择，就要潇洒一点告别。

    叶沨晚上回去，刚直播完，伏案在桌边继续复习。虽然没决定好要不要重修，但他可不是失去理智，想放弃学业。

    学到晚上快十二点的时候，叶沨隐约觉得越来越热，他拿着空调遥控将度数再开低了一些，继续埋头学习。

    明天是周末，他觉得自己还能学，学到快凌晨两点，这才晕乎乎地起身去洗漱，准备睡觉，只是闭上眼的时候，感觉浑身难受发冷，头痛眼睛痛，连着右边的牙龈神经也抽着隐隐作痛。

    他迷迷糊糊地呲牙忍了下，睡了过去。

    叶沨早上醒来就感觉人不太对劲了，整个人昏昏沉沉的，头也痛，牙也痛，浑身酸痛无力，再伸手一摸，好家伙，右边半个腮帮子都肿了，牙还特别疼。

    他痛苦地起床，遥控关掉了空调，家里没有体温计，他只能随便洗漱，穿好衣服，拖着沉重的脚步出门去药店买药。

    药店的医生看了看他这个症状，确认道：“你这是风寒感冒啊？我给你开点药回去吃。再吃点消炎药。”

    叶沨右边牙齿也疼得厉害，忙呲着牙问：“医生，那我这牙是不是吃消炎药就行了？有没有止痛的药也开一点？我脑袋、眼睛和牙齿都痛。”

    医生看着面前年纪轻轻的小伙子，啧啧摇头问：“你是不是经常熬夜玩电脑，还不爱运动？天太热了，空调吹一宿？”

    叶沨呐呐：“……是啊。”

    “那你不疼谁疼？”

    “……”说得好有道理。

    医师给他开了一堆药，边扫药价边叮嘱：“你得多吃蔬菜水果多喝水，还有要运动起来，跑跑步最好，不要总坐着，使用电脑时间也得控制，一天盯着屏幕包括手机的时间要在一个时内，眼药水记得滴。还有……”

    叶沨听得头皮发麻，竟然还有。

    “你那个牙过来我看看。”

    叶沨乖巧地凑过去张嘴：“啊—— ”

    “哟，这肿成这样啊，是智齿牙周炎，你得拔牙。”

    “拔牙？”叶沨色变，“不拔行不行啊？”

    医师挑眉：“要不是没长歪，不拔也行，但你这不是疼吗？你受得了？算了，你先回去吃药看看能不能消炎。”

    叶沨默默抿紧唇点头：“好吧。”

    然而等医师扫完药，让他扫码付款时，他的心是真的在滴血。

    也就只剩一千多块的他，买个药竟然去了三百六。

    他呐呐地问：“这个学校医保卡报销吗？”

    那医生抬头皱眉：“你那医保卡里面有钱吗？”

    叶沨傻傻摇头：“……没有。”

    “那就报不了。”

    叶沨含泪肉痛且牙痛地将手机付款码递上。

    一秒钟，他的余额只剩下六百多块钱。

    昔日还觉得是一笔巨款，时隔两个月，他觉得自己好穷。

    他想想又问：“这拔牙得多少钱？”

    医师：“看牙齿长的情况吧，有的两三百，有点七八百上千。”

    叶沨：嘤！好贵！

    他单手扶着右边下颚，提着药丧丧地从药店走出来，外面毒辣的太阳让他感觉牙齿更疼了。

    叶沨回去以后路边买了碗白粥回去，路上竟然好巧不巧遇到了迎面走来的步寒蝉。

    他顿时有点慌乱，心想这个世界有时候实在是太小了。

    步寒蝉注意到他脸色不对，单手挡着一边脸，手上还提着一大袋药，微蹙眉，迎面走近的时候，停下来出声问他：“你怎么了？”

    叶沨这会子牙疼，心情不美丽，想到他之前说冷漠就冷漠，自己少爷脾气上来了，语气也颇为冷酷：“当然是生病了，还能怎么了？”无奈装酷不成，牙扯得他更难受了。

    他抬脚就要往前走，步寒蝉想伸手向前拦他，在还没碰到他时，又顿住，收回指尖蜷缩了下。

    他需要的不是他。

    他摸出手机，直接给叶沨发消息。

    - Welfen：在干嘛？

    叶沨提着药往回走，感觉到手机震动，摸出来，划开，是Welfen的消息。

    叶沨顿觉一大肚子委屈，忙倒豆子地跟他说。

    - Chiffon：呜呜呜呜呜我生病了，头痛眼睛痛牙痛浑身痛……【打滚大哭】

    步寒蝉看到这句，眉头紧皱，他拿着手机，跟在叶沨回去的路上，继续问：

    - Welfen：去医院了吗？医生怎么说？

    - Chiffon：……没去医院，我想着问题不大，去我住的附近药店开药。说我是风寒感冒，可能吹空调和熬夜用眼过度，以及炎症什么的，然后我还长了一颗智齿，疼得想爆炸！

    步寒蝉看着小孩的形容，也不知道他是真这么难受，还是夸张，还是有些心疼。

    - Welfen：那你先别吹空调了，回去赶紧吃药，听医生的话。医生还怎么说？

    叶沨想起医生的话就心虚，但想到Welfen担心自己，就老实交代。

    - Chiffon：他让我不要熬夜，一天电脑手机不能用眼超过一小时，还有要我多喝水多吃水果多锻炼。

    天知道，叶沨因为不注意饮食习惯和作息，简直五毒俱全，他又是那种水果不递到嘴边根本不觉得那是生活必须品的人，他都很久没吃水果了，还有喝水，叶沨天天坐着直播上课，也不是很喜欢喝水，总觉得频繁跑厕所浪费时间。再说，锻炼，他可能就一周游泳课游一小时吧，不能再多了。

    步寒蝉虽然没和叶沨精彩呆在一起，但只要用心观察，再略微回想和思考，也将叶沨的生活作息和习惯摸得一清二楚。

    他不禁扶额，看来独自一人到校外住宿的他，确实一点儿也没把自己照顾好。

    这下累积久了，小病一块儿出来了，指不定还有什么隐患。

    他不禁正色，语气严肃起来：

    - Welfen：都听医生的，先吃药，之后其他的我监督你，不许搪塞我，更不许偷懒。还有，要是吃药效果不好，尽快去医院，找一个同学陪你一起去。

    他犹豫了一下，最最终将沉在心里的话说出来：

    - Welfen：还有……虽然我知道你很想依靠自己独立，但是也不要过于要强而总是拒绝别人的好意。

    跟着叶沨走了一路的步寒蝉看着小孩站定在楼下。

    叶沨看到这句话，敛下眼帘，忽然就想到了刚刚路上遇到的学长，心里有点难过，也有点过意不去。学长可能也因为他的冷漠而感到受伤吧。

    - Chiffon：……嗯嗯。我知道了。

    步寒蝉看着他迈步走进楼里。

    - Welfen：要是还不舒服，一定要告诉我。

    - Chiffon：嗯嗯～

    步寒蝉重重叹气。

    - Welfen：Chiffon，你这样我怎么放心不在你身边？

    生了病的叶沨看着对话框这句话，心里一暖又有点点酸，他委屈地敲字：

    - Chiffon：可是，你确实不在啊。

    步寒蝉心里一紧，忽然想不管不顾，但是又生生忍住了。

    不行。

    叶沨根本就不喜欢他，他要是告诉他，Welfen就是自己，他只会立刻逃得远远的。

    何况，他即将毕业，赴美继续深造。这是早就在半年前就申请好的学校。

    他现在说了，又能怎样？

    步寒蝉缓慢地闭上眼，靠在墙角的阴暗角落里，摸出一根香烟点燃，低头吸了一口，缓慢又随意地吐出烟圈。

    他明明早就想好，一个注定不会停留的人不要过界，可到头来，真正过了界，心不由己的人，只有他自己。

    他苦笑了下，舌尖是烟草的甘苦味。

    “……原来有些事，真的半点不由人，贺烬说得没错。”

    作者有话要说： 步寒蝉：别靠近别靠近……

    还是巴巴地担心跟上去。

    感谢支持！鞠躬！

    日万很难，但我要坚持。感谢在2021-09-22 23:43:23~2021-09-23 23:57:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：北方的南方 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：绝望的罗东 34瓶；PINK 27瓶；小肥啾 17瓶；君祁 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

