
　　“什么？”

　　听到这话，不仅是周围的明星，连黄星都忍不住气到发笑。

　　星岛首富之子，远森实业少东家，手中掌控着名皇娱乐和华娱娱乐两家公司一半的话语权，未来必定是天之骄子。

　　就算是拿到华夏大陆，也只有京都中海的大家族，或者某些地区的首富之子能够比较看看。

　　这样的人，韩冰卿竟然说他惹不起一个毫无来头的小子。

　　“难道韩冰卿被人下了蛊吗？还是得了失心疯？”有人在旁边咂咂嘴，窃窃私语道。

　　黄星怒极反笑，然后目光一寒，冷冷地盯着韩冰卿：“你知不知道你在说什么？”

　　韩冰卿不过是一个娱乐圈的小女星而已，自己虽然没有飞云娱乐的股份，但是想要封杀她还是几个电话的事，今天一个秦飞就算了，没想到连韩冰卿这种知道自己身份的人都敢来跟自己顶撞？

　　“黄少，冰卿说的是实话，我劝你还是赶紧给秦先生道歉吧。”韩冰卿满脸真诚地看着黄星说道。

　　她之前已经见过梁博博叔，博叔是现在邵家暂时的主事人，告诉她一定要伺候好秦飞，甚至亲口提过，哪怕星岛首富黄家都不用怕。

　　“让我给他道歉，小妞，你他妈是不是疯了？”黄星大声喝问道，神色狰狞。

　　周围所有人看到黄星愤怒的模样，全都噤若寒蝉不敢再说话，也没人敢再来劝韩冰卿了。

　　现在的黄星几乎就是一个随时都要爆炸的炸弹，谁碰谁就死，他们还没跟韩冰卿熟到那个份上，用不着赔上自己的前途。

　　“韩冰卿，你今天死定了！”不少跟韩冰卿有仇的，还有嫉妒她红的女星全都暗中痛快地咬了咬牙，心中暗爽。

　　黄星缓缓抬起手里的枪，指着秦飞和韩冰卿，道：“老爸，今天这是事儿我就在这办了啊，你记得替我洗干净屁股。”

　　“你给我住手！”

　　一直没有说话的黄灿森听到韩冰卿的话后，呼吸竟然突然粗重起来，他大喝一声，叫住了黄星。

　　“韩小姐，你说他就是梁博先生口中的府南王秦先生？”黄灿森看着韩冰卿问道。

　　其他在场明星瞪大了眼睛，黄灿森竟然对韩冰卿这么客气？

　　韩冰卿受宠若惊，点头道：“黄老板叫我小韩就行，没错，我很早之前就认识秦先生了，绝不可能认错，而且梁博先生也马上就到了。”

　　黄灿森听了之后，只觉得一股冰凉的冷意从脚底直窜天灵盖。

　　府南王的大名，前几天刚刚传遍整个星岛顶层圈子，鬼巫教图麻骨大师被杀，利华尔集团赔了四五十亿，邵博文的命被府南王给取走。

　　邵家覆灭，听说连千亿家产都全归了府南王所有，而且邵家人当夜就被赶出了邵家大宅，现在不知道在哪个亲戚朋友家避难。

　　而府南王做了这么多人神共愤的事，他却什么责任都没有，甚至星岛特种部队苍龙的负责人林南天亲自上盘龙山见他，还丢下一句话，邵家和利华尔集团任他处理。

　　这样的人物，包括黄灿森在内的不少星岛顶级富豪打破头都想去见一见讨好一下，然而这位大人物的行踪隐秘，连邵家暂时的主事人梁博也不愿意透露。

　　没想到今天会以这样的形式跟府南王见面，谁能想到他竟然这么年轻，比黄星年纪更小。

　　黄灿森想起刚刚自己和黄星跟秦飞的谈话，魂都要吓出来了。

　　邵博文在邵家的地位极高，秦先生也是说杀就杀，一个黄星又怎么样，简直是在作死啊。

　　“什么狗屁府南王秦先生，等老子把你扔进海里，看你们还有没有这么嚣张！”

　　黄星阴毒地笑道。

　　啪！

　　这时，黄灿森突然上前，狠狠一巴掌扇到了黄星的脸上，将他扇了个趔趄差点没站稳。M.23sk.com

　　“小畜生，还不赶紧给秦先生下跪道歉！”黄灿森暴喝一声，又紧跟着踹了一脚，将黄星给踢翻在地上。

　　“老爸，你干什么？你也疯了？”

　　黄星都不敢置信地躺在地上，看着气得浑身发抖的父亲。

　　黄灿森从小对黄星宠溺地不行，连重话都没有说过一句，今天竟然会动手打自己？

　　“秦先生，刚才是我不识真佛在前，实在是冒犯了，请您原谅！”

　　黄灿森根本没有理会黄星，反而走到秦飞面前，九十度深深地鞠躬行礼道。

　　旁边所有人全都当场石化，目光呆滞。

　　怎么就是几分钟不到的事情，黄灿森对秦飞的态度就来了个一百八十度大转变了？

　　不仅没有继续找秦飞的麻烦，反而是给他鞠躬行礼，他这样的大人物，只怕连星岛总统府的秘书长到这里都不会行这么大的礼吧？

　　难道秦飞真是什么大人物？

　　秦飞脸色淡漠，冷冷地问道：“星岛首富黄灿森是吧？你有几个儿子？”

　　“额，就这一个。”黄灿森愣了愣，答道。

　　秦飞嗤笑道：“不止吧？”

　　黄灿森脸色一滞，脸色尴尬地点头，其实他在外面有不少私生子女，黄灿森不过是正房夫人的儿子而已，还十分不成器。

　　“那就好，你既然叫我秦先生，应该知道我是谁了，也听说过我的手段。”

　　秦飞弹了弹手指，淡然道：“你儿子三番五次调戏羞辱暗示我的未婚妻，你觉得应该怎么办？”

　　闻言，黄灿森顿时就想再给黄星来上几脚，你调戏谁不好，偏偏调戏这尊魔神的未婚妻！

　　图麻骨的鬼巫教在东南亚的名声多响，星岛人都知道，连图麻骨都死无葬身之地，远森实业又怎么敢招惹他，万一秦飞直接出手要了自己的性命，到时候只怕最多被星岛政府象征性的处罚一下屁事没有。

　　上次在盘龙山，又是地动山摇，又是电闪雷鸣的异象，就是眼前这个府南王搞出来的，这样的人，只怕是天上的神仙，不死之身，政府也拿他没办法。

　　要不然图麻骨、沈苍天这些人是怎么在世界上逍遥这么久的，他们固然不敢招惹国家，国家也不想跟他们为敌。

　　“秦先生，您自己定夺，您自己定夺！”黄灿森用手帕擦了擦脑门的汗，连声道。

　　秦飞闻言，点点头道：“那好，从今天起，我不想在地球上看到他。”

　　他的话让黄灿森惊出一身的冷汗，这已经很明白了，就是要黄星的命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第514章 不想看到他免费阅读。https://xs.23sk.com 