    “主席啊，你这么早就来了啊！”

    “新枪嘛，谁不喜欢，虽然不能大量的装备部队，但是也让国军看到我们有这个实力。”

    主席和伍副主席在后面看着叶天在前面操作，泡好的桦木又硬又结实。叶天慢慢的把武器组装了起来，拉了一下枪机，清脆的声音真是好听。枪机光滑的银白色金属，看起来异常精美。校准了一下瞄具，叶天对着地上看了一下，然后放到了一边。

    林林总总下来，这百多斤的钢锭只做出来十把合格枪出来，不合格两把。叶天把不合格的枪拆开，问题还是出现在枪管上，人工根本没法控制好枪管质量。叶天把枪管扔到地上，无奈的摇摇头。

    “怎么了？小叶同志，出什么问题了。”

    “枪管质量不合格，有眼子。”

    瘸子捅了一下子铁匠，铁匠满脸通红无法反驳。

    “还好，出了十把合格的枪，很成功了。”

    叶天这时候拿起铁锤，摸出几个白铜蛋壳。铁水融入白铜，等到温度降下来一些的时候，开始疯狂锤打。一尺厚的金属被打成了不到一寸，而且厚度还在下降。这中间没有再次提升温度，然后继续猛锤，直到打出击发针的形状。

    “女儿啊，你在这里还好吗？”

    “这里一点也不好，整天就是吃的窝头咸菜的，香水都不让喷。我写诗，周围没有一个懂欣赏的，就知道打仗打仗的。离开延安的时候又要回到天天死人的地方，我真的好怕，生怕我会死在这里。”

    唐慧在母亲这里很害怕的说到。

    “那你还不回家，回家了妈给你做好吃的。”

    老爷子手里面紧握着拐杖，他不好说女儿的想法，但是这是自己唯一的女儿。

    “妈，我这里如果能轻易走掉就好了，周围都是穷山恶水的，还有日本人我也害怕啊！”

    唐慧忍不住抽泣起来，老爷子觉得自己在这里待不住了，按理说这些的想法作为一个老师是要批判的。但是，自己又不想自己的宝贝女儿受苦。

    “你以为参军是过家家？想来就来？唉……别说了，明天我去找接待我们的伍副主席说，让小慧回家。”

    老爷子用力的顿了顿拐杖，有些无力的走出来门口。抗战时期叛变信仰的部队不少，在困难时期离开国军和延安的也不少。只不过，这些人并没有被宣传出来。延安欢迎来，你要是离开也欢迎走。对于有些人来说，信仰是全部，有些人把信仰只是看成生活的一部分。当信仰和生活发生冲突的时候，部分人会毫不犹豫的抛弃信仰。

    枪很快做好了，马上要去射击实验了。八百发子弹，对于一个手工打出来的枪来说是一个巨大的挑战。旁边的战士拿过来一箱弹药，卧姿开始试射。所有人都在远处观望，二百发过去之后换了一个战士，后坐力还是太大。

    叶天皱着眉头看完了试射，八百发子弹撑下来了，剩下的枪就可以不用测试了。叶天对枪管的基础寿命就是八百发，至于极限测试就不做了，因为这没有必要。此时叶天拿起枪，步枪枪的98K前面加了一个精良的字，这样也好，也不用去测试射击误差了。其他的几只枪都是普通，和良好。

    “好了，样枪枪管拆掉，留作零件替换。”

    瘸子拿起刚射击结束的枪，左右手一换，零件就散开了。枪管直接放到了一遍，其他的零件被战士拿走。

    “主席，有个事情，你看下。”

    伍副主席皱着眉头说了一下事情，主席的脸色变得凝重了一些。

    “好嘛，要走就走嘛，办个欢送会，好一点，这是好事情嘛。”

    叶天这时候拿起一把枪送到了主席面前。

    “主席，枪已经做好了。”

    “好，好啊！”

    主席重重的拍了拍叶天的肩膀，然后接过了步枪。

    “来，给我几发子弹，我来试试咱们根据地的大师傅们的技术如何。”

    远处400米竖起来一个标靶，毕竟是打仗出身，标准的站姿射击。一枪射出去，战士举着标靶过来，正中红心。

    “好好，这只枪我收下了。剩下的枪，老铁匠，老瘸子，你们送给老总们去，带着叶天同志去认识一下，好东西大家分享。”

    “不行！我要亲自挑选，早就听见你们在试枪，这枪声一点都不对。”

    “是啊，主席，他这个老军阀来了，我还能在他后面挑剩下的吗？”

    “我觉得我要是来晚一点，我只能看你们抽烟了。”

    诸位老总都来了，看样子还要抢一番啊。

    “嗯，好家伙，比中正式短的多，轻的多啊！”

    不愧都是军伍出身，拉开弹仓，弹夹就出来了。然后瞄准向远处，然后放下来，松开保险。

    “这位小同志就是叶天吧，很精神的一个战士啊！”

    一个拿着烟斗的老总拿着枪来到了叶天的身边，然后把枪交给警卫员。

    “报告首长，我是叶天。”

    “嗯，继续努力，下次希望你来的时候再给我们这些人惊喜。”

    “是！”

    叶天现在心情可一点也不好，唐慧要走，这怎么跟师长政委交代？伍副主席通知自己参加晚上的欢送会，叶天长长的深吸一口气。

    “算了，天要下雨，娘要嫁人。大小姐始终是大小姐，干事业还得必须豁的出命啊！”

    叶天晚上去欢送会，也没有什么歌舞音乐，穿着黄绿色军服的国民党高层和一些穿着土蓝色衣服的共党人士进行交谈。明天一早，这一群人都会从延安机场直接飞到重庆。叶天一身脏兮兮的军服来到了欢迎会，也没人认识自己，找了一个角落坐下。

    “今天这个欢送会啊！我们欢迎友军下次再来，大家吃好喝好啊！”

    一个军官在台上简单的说了几句，然后就下台了。反正吃好喝好嘛，有红酒有点心，这一套下来做的还真足。至于说这喝酒吃点心，叶天两辈子都没有去过。可能是因为贫穷导致的眼界不开阔吧，总之待着很不习惯。

    一个穿着旗袍的漂亮姑娘在会场里寻找什么人，叶天摇摇头，起身就走。此时的叶天根本不想和这个女人有一点交集，她放弃了她的信仰去选择生活，作为曾经的同志能说什么呢。至于以后，哪里还有以后，希望以后能活着吧。