    项长老说完微微转头，朝向后侧方，轻声道：“开始吧！”

    司启一抱拳，说道：“是！”

    随即他大步上前几步，走到山门前，大喝道：“吉时已到，第一项考核拾阶而上，现在开始！”

    随时话音而落，已领好号牌的人迅速冲进了山门内，来到石阶前，开始踏入了石阶内向上而行。

    项长老此时转身往山上回转，而司启则来到了各报名点巡视了起来，各弟子见到他都要抱拳一礼，喊一声“司师兄。

    山脚下一群人的到来，引来了阵阵轰动，人群也跟着骚动了起来。

    “哇，这女子好生漂亮，我们鲁国可没这样的女子。”

    “快看，那是四美之一的姬如霜，真是仙子一般，要是能认识她就好了。”

    “你就别想了，看看他身旁的可是八皇子，你可没戏……”

    “只是不知她是来报名的，还是来看热闹的？”

    “她要是报名我也跟着，能和四美之一同门，以后能天天目睹那也是一桩美事。”

    姬如霜一双美目不停的在人群中扫视，正在寻找着某个人的身影，身旁一名女子紧紧搂着她的胳膊。

    还跟着几名文学院时要好的同窗，八皇子则带着众多护卫一直陪伴在她身旁，一行数十人虽多，但在数万人中倒也不显眼。

    队伍朝着前方不断的挪动，岩良很快就领到了自己的卡片，上面的编号是一八一六五。

    他拿着卡片转身朝着远处的月儿他们挥了挥手，示意自己已经报名成功。

    姬如霜一眼就发现了那道身影，那身影在同龄人中显得异常高大，嘴角不觉地微微一笑。

    朝身旁的女子说道：“幻莲妹妹，我想好了，我也要报名加入天工宗。”

    陆幻莲闻言急忙搂紧她的胳膊，身体位侧紧紧贴住了她，开心地说道：“如霜姐，你终于下定了决心了，那我们就一起报名吧。”

    她随之朝身旁的几名同学说了一声，就迅速加入到了报名的队伍中，随行的几人跟随着排起了队。八皇子此刻也同样发现了岩良，他冷笑一声就朝着报名点前面走去，在各报名点前寻找了起来。

    岩良早就发现了他们的到来，嘴角不觉露出一丝冷笑，念力紧紧锁定了着他。

    来到了台阶之下站定，抬头看着前方看不到尽头的台阶，深吸了一口气后， 

    抬起脚往前跨出第一步，一股重力随之涌来，压迫着他的肉身，他估摸着这股压力是外界的两倍左右。

    心中有了概念之后，他不断地朝前走去，压力也在渐渐地增加，从两倍增加到三倍，又从三倍增加到四倍，一直到了十倍。

    很快就跨过了第一段的台阶，踏入第二段开始压力就变成了十一倍，第三段就变成了二十一倍。

    八皇子很快就找到了司启，上前与他小声交流了几句。

    司启转身看向那已走到石阶三段的身影，眼中闪现出一道戾气，急忙来到他的报名点，调阅出了他的报名信息。

    前面三段的压力对众人的影响都不大，报名者都在台阶上稳步前行。

    虽然来报名的大部分实力都不错，但也有个别是来试试看，纯属碰运气的。

    从第四段开始这些人就感到吃力了，速度开始慢了下来，到了第五段就有人坚持不下去，开始被淘汰。

    司启此刻也调阅到了岩良的报名信息，脸色阴冷地嘲笑道：“哼，灵师三重的修为竟然还敢报名炼器堂，当我天工宗是什么地方，连阿猫阿狗都要的嘛。”

    说完他就一甩衣袖，大步流星地走向了石阶，身后的八皇子脸上露出了得意的笑容。

    岩良始终在第五段石阶上如履平地的行走着，先出发的大部分人已被他超过，但仍有一部分实力不错的，行走速度并未有多少降低。

    他能看到前方第七段，甚至第八段的石阶上都已有人到达。

    此刻他看着在那石阶外极速飞奔的男子，嘴角不觉露出了一丝诡异地笑容，很快他就要走完第五段。

    “站住！”

    一声大喝传来，一名男子正在第三段石阶的旁边朝上极速飞奔。

    岩良知道那人是在叫自己，当他就当做不知道，闷头继续前进着。

    “孙玄，你站住！”

    这男子脸色铁青，再次开口大喝一声。

    岩良这才缓缓停下脚步，他转身静静看着石阶外快步追来的男子，说道：“在下孙玄，不知有何事唤我？”

    这男子正是司启，他此刻已来到第五段，眼神冰冷的看着岩良，怒喝道：“你不用参与考核了。”

    岩良装出一脸的茫然，问道：“为何？”

    司启剐了他一眼，冷言道：“你已被淘汰，别再那白费力气了，趁早下山去吧！”

    石阶上的报名者闻听此言都是一惊，急忙停下脚步，所有人的目光都投向了司启，似在等待着解释。

    这关系到考核的公平，也关系到他们自己的利益，看看自己是否也会触碰到某些不注意的事项。

    有些不解的岩良，再次问道：“考核还未结束，我为何会被提前淘汰？”

    司启扫视了一眼众人，然后看向岩良，声音不觉提高了三分，满脸地嗤笑道：“你已满十六岁，才灵师三重，也想来我天工宗，真是痴人做梦。”

    他扫视了一眼众人，继续解释了起来，“按我天工宗的规定，十六岁入武堂最低也需灵师八重，入炼器堂也得灵师七重。”

    众人此时才明白了过来，目光有纷纷看向了岩良，不觉摇了摇头，一声叹息继续朝前走去。

    “肉身再强也无用啊，真是可惜了！”

    十六岁才灵师三重这样的天赋确实太差，后面这一项的测试他肯定是过不了，在文王朝一般的天赋都不止这个水平。

    这片刻时间，姬如霜一行人也已到了第四段，听到他才灵师三重，心中的好奇心就更浓了起来。

    聪慧的她立刻感觉到，此项越是不足那其他方面就越强，她可不信对方会如此平庸。

    “这就有意思了，幻莲妹妹我们快过去瞧瞧。” 

    说到此处她不觉嘴角一翘，加快朝前走去。

