    现在张奕基本算是明白了：

    根据对未来的局势掌控，显然依古诺深知【一诺倾城】这个玩家有多难以对付，但是因为某种原因，他又必须杀了张奕。

    所以未来无法做到的，他只能回到过去，来完成。

    可，即使从未来做好十足的准备，带着超前的记忆与顶级力量穿越回五年前，依古诺也没有把握能够杀死五年前的张奕。

    所以在穿越前，他就留了一手：

    利用在未来通过某种方式获取的超神器【记忆之心】，来复制了未来慕辰的记忆，然后将这份记忆，带回给过去的慕辰。

    烛龙的真实身份，是慕辰。

    确切的说，是拥有未来五年记忆的慕辰！

    在黑龙死前，就已经找到过去的慕辰，并且将【记忆之心】交给慕辰。

    所以，烛龙才知道流光城的各种布局，一开始的时候，利用流光城周边的机遇来辅佐夜行军……

    正是因为，上一世他后来也来到了流光城，并且在这里待了一年多。

    事实证明：

    依古诺果然即使从未来穿越回来，也不是过去的张奕的对手。

    最后反而，死在了张奕手中。

    所以他没能完成的任务，就交给了慕辰，也就是烛龙！

    利用【记忆之心】带来的记忆，以及黑龙的点拨。

    烛龙去过幻影城，提前释放了被封印在鬼王墓中的鬼王：布耶！

    这一切，只让人觉得不可思议。

    不过烛龙身上这个255星的超神器【记忆之心】，倒是个不错的宝物。

    记忆复制这个能力，也许没什么大用。

    不过它的天赋记忆萃取，却是大有用处！

    能够记忆任何目标的天赋！

    抛开已经被记忆的那个可以使用两把武器的天赋不说，如果用它来记忆鬼王的神级天赋，简直逆天！

    如此想着。

    按照约定，张奕从战队资金调用一千万金币，汇给了战神团的玩家。

    因为是他们通报的烛龙的位置消息，这是应有的赏金。

    继而，张奕他们便离开了惊悚乐园。

    接下来，就是等待鬼王那边展开行动！

    深夜。

    流光城外，一座林地中，鬼王布耶与烛龙会面。

    似乎是意识到了自己的错误，布耶为自己辩解：“方才是因为情况紧急，如果让那帮人类跟着一起进来，会很糟糕。”

    “所以，吾不得不关闭鬼门。”

    烛龙表面上，一副无所谓的模样：“没事，我有复活机会，死不了。”

    顿了顿，烛龙说道：“他们之中，诞生了裁决者，裁决者的控制，连你也无法避免。”

    “是。”

    布耶说道：“裁决者的力量太强了！”

    “而且，龙族已经发布全城悬赏。”

    烛龙接着说道：“恐怕接下来我们只要在任何玩家面前暴露视野，都会立马被龙族知晓。”

    布耶显然也想到了这一点，说道：“万不得已，只有一个办法了。”

    言语声中，布耶转面看向周边林地中，正在穿行的变异鹿。

    烛龙明白了：“你是说，转化野怪，作为鬼仆，来协助我们突破主神的封印，进入鬼族主城，释放鬼族大军。”

    “起初想利用你们人类转化鬼仆，是因为你们人类的战斗力比较强，转化而来的鬼仆，也会比较强大。”

    布耶说道：“但是现在，保险起见，只能这么做了。”

    “行。”烛龙说道：“打算什么时候行动？”

    “以鬼族力量击杀的目标转化为鬼仆，还需要24小时，以免夜长梦多，现在。”

    能够被鬼王转化为鬼仆的目标，也是拥有局限，最多，不能超过转化者10个等级。

    布耶现在的等级160，也就是说：能够被它转化的目标，最多不能超过170级！

    于是，烛龙在地图上找到一个170级的野区：剑狼岭，随而，与布耶一同前往。

    剑狼岭里170级的剑狼，拥有速度快，爆发高的特点，是辅佐布耶烛龙他们攻入鬼族主城的不二选择！

    三星鬼王，在没有鬼王令的情况下，最多能够操控的鬼仆数量，是一万。

    以此作为目标，烛龙与鬼王开始在剑狼岭，大杀四方！

    拥有速度快爆发高特点的170级剑狼，并不好对付。

    好在它们攻击高，生命力就比较脆弱。

    以烛龙流光城魔族天榜第一人的实力，杀起来虽然不是很吃力，速度却是很慢。

    好在有三星鬼王布耶坐阵。

    布耶抬手三千多万的伤害，只打的那些剑狼嗷嗷乱嚎。

    就这样，一只又一只剑狼，被击杀。

    烛龙与鬼王配合刷怪的这副场景，着实是有些诡异……

    次日清晨。

    流光城一家餐厅内，张奕与龙族核心团，围桌而坐。

    看着张奕面前打开的地图界面上，一个闪烁的小红点。

    旁边的韩雅柔纳闷道：“它昨晚就在这个剑狼岭了，现在还在那里，它在那干什么呢？”

    张奕吃着早餐，说道：“不出意外的话，应该是在制造鬼仆。”

    杀人不行，会被龙族掌控行踪。

    那就只能通过怪物下手了。

    毕竟怪物，可不会对龙族通报鬼王跟烛龙的位置消息。

    而这一点，也被张奕看透了。

    如果不是胖子，纵使现在的张奕，也对付不了一只三星鬼王。

    三星鬼王就能强大到如此地步。

    据张奕所知：二级主城附近，在鬼节到来时，鬼族入侵者，最高鬼王已经能够达到四星甚至是五星级别！

    而且还不止一只。

    裁决者同一时间只能控制一个目标。

    到时候几只，甚至十几只高级鬼王率领鬼族大军一起入侵，根本无从抵抗！

    上一世，每次鬼族入侵的时候，各大主城都会遭到不同规模的巨大创伤，玩家伤亡无数，就跟公司裁员一样。

    还有许多玩家被抓走当作诱饵，人质，甚至是食物！

    每一次的入侵，给玩家们带来的心理创伤，也是极大！

    其他主城，张奕暂时无能为力，所能做的，最多就是提醒他们做好防备。

    但是关于流光城这边，张奕一定要提前掌控鬼族连接口，来阻止鬼族的入侵！

    早饭过后，张奕他们来到骷髅岛，准备继续执行骷髅王城第六层的任务。

    一边，张奕也在实时掌控地图上，鬼王的动态！

