    张枫、付奇这两位九鼎长老，也是闲聊。

    宗门弟子的招新情况，就是如此，谁也没有办法。

    至于圣子、圣女之位长期空缺，那就更无法可想了。

    就在这个时候，一道厚重悠长的钟声，突然从远处徐徐传来。

    听到钟声，两位九鼎长老同时眼睛一睁，相互对视了一眼后，又都抬目看向同一个方位。

    旋即，两人异口同声道：“万重钟响了？有武者进入了万重塔二层？”

    话音刚落，这两位长老同时站起身。

    只见他们脚下轻轻一点。

    “轰！”

    地面震颤，而后，两人便在空间内留下了一串残影。刹那之间，这两道暗金色身影，便已到了千米之外。

    他们，是在向百炼大殿快速赶去。

    与其它大多数宗门势力一样，百炼神宗大本营的次元世界内，也有一座标志性建筑，就是百炼大殿。

    这是一座通体暗金色的古老的恢弘建筑。

    张枫和付奇长老进入百炼大殿时，便是看到，在他们之前，已有几位宗门长老到了这里。

    有三鼎长老，也有六鼎长老。

    见两人进来，那些三鼎长老、六鼎长老，都躬身行礼。

    见礼后，有人出声问道：“两位长老大人也是听到了万重钟的钟声，所以特意过来的？”

    张枫点了点头，面带笑容说道：“确实如此。我差点，以为是自己听错了。现在见你们也到了这里，那说明并没听错，万重钟方才确实响了。”

    几位长老都重重点头。

    一人凝目道：“万重钟响，说明外面有武者，成功进入了万重塔二层。”

    旁边一位六鼎长老目露精光，微微有些激动道：“难道，我们百炼神宗，要多一名弟子了？”

    付奇长老眯目说道：“能够令万重钟响，确实是达到了我们百炼神宗的入门条件。不过，还是要进一步观察一下。”

    张枫笑着说道：“那么，现在就开启塔内镜像吧。我们一起看看，究竟是一个什么样的武者，刚刚进入了万重塔二层。”

    说完这句话，他走到了大殿内一面巨大的石镜之前。

    他伸出手，轻轻在石镜表面抚摸了一下。

    原本暗淡的石镜上，立刻有白色光芒闪耀起来。

    白色的光芒，快速形成一个圆球，漂浮在空间内。

    紧接着，光芒之中，一幅画面逐渐显现出来。

    张枫长老凝目道：“现在的镜像显现的，就是万重塔二层景象。没错了，此时在二层之中，确实有一名武者。让我们来看看，这名年轻武者的长相吧。”

    他手臂轻轻挥动了一下，白光中的画面，随之变得清晰了起来。

    大殿内的诸位长老，都清楚看到，镜像画面中那名武者的相貌。

    一位长老道：“似乎是一名非常年轻的武者。因为无法感应其生命气息，倒是不能确定其年纪。”

    另一位长老点了点头，说道：“即便不能感应其生命气息，只从其面貌上判断，此人的年纪，可能不会超过三十岁。”

    付奇长老沉声道：“嗯，应该没有三十岁，甚至可能没有二十岁。”

    张枫凝目道：“如此年轻，就能进入万重塔二层，说明他有很强的炼体底子。而且，此子在炼体上的天赋，应该也非常高。”

    付奇看向张枫，说道：“等这个小家伙从万重塔出来，就直接接进次元世界吧。”

    张枫微笑道：“可以。就算他吸收炼体法则的能力弱一些，也值得我们培养了。”

    绝大多数进入万重塔的武者，是无法进入到二层的。

    这些武者，通常在万重塔一层，淬炼一段时间肉身，就会被万重塔的空间法则传送出去。

    百炼神宗招纳弟子的条件，就是要求能够进入万重塔二层。

    最近一百年来，百炼神宗一共只招入了四名弟子。如果二层那么好进入，那百炼神宗的弟子数量也就不会那么少了。

    也正因为弟子太少，招纳一个不容易，所以张枫这些百炼神宗的长老，才会如此的欢喜。

    对于宗门来说，每一个弟子，都是宝贝疙瘩。

    一位六鼎长老出声道：“不知道，这个年轻人进入万重塔有多少时间了。沙阳长老，应该记得此子。”

    听到这位六鼎长老所说，张枫、付奇两位九鼎长老，也有些好奇起来。

    用一天时间进入二层，与用十天时间进入二层，这显然是两个概念。

    进入万重塔的武者，进入二层所用时间越短，就说明其炼体天赋越高。

    百炼神宗现在的弟子，大多都要用三天以上的时间才能进入二层。

    付奇看向一位三鼎长老，说道：“桃之映长老，麻烦你跑一趟，将沙阳长老叫回来。”

    桃之映立刻躬身应道：“是，付奇长老！”

    他快步转身离开了百炼大殿。

    在桃之映离开后不久，又有几名宗门长老从外面陆续奔了进来。

    他们，也都是因为刚才听到了万重钟的响声，而特意赶过来。

    刚进来的几位长老中，一个相貌看上去相对年轻一些的，盯着镜像画面仔细观看。

    突然眉头一皱，说道：“咦，这个年轻人……”

    众人立刻转目看了过来。

    张枫问道：“王晓长老，你认识镜像中的人吗？”

    王晓皱着眉头，沉吟着道：“我也不能确定。一个月前，我去龙头城参加超级拍卖会的时候，在龙头城城主府，见过一张画像。那画像，是吴林副城主拿出来的。因为画像上的人非常年轻，吴林副城主又颇为重视，所以当时我多问了一句。”

    “这个在万重塔二层的年轻人，与我看到的画像中的年轻武者，非常相像。”

    付奇长老立刻道：“他是谁？是什么来历？能让龙头城城主府都比较重视的年轻武者，应该不是无名之辈。”

    王晓躬身道：“如果真的是同一个人，那就是最近声名鹊起的宁阑了。此人的年纪，是十七岁。不久前，刚刚在奎星丹盟举办的丹道大会上夺冠。所以，他还是一名丹道天赋非常出色的年轻丹师。我听吴林副城主说，奎星丹盟曾试图邀请他加入，但被拒绝了。”

