    来不及再度发力，叶南风只能以七重寸劲击退梁山辉。

    虽是七重寸劲，只比梁山辉高出一重，但威力却是他的两倍。

    只见梁山辉如同断线的风筝一般，身体倒飞落地，直接砸出一个深坑。

    与此同时，叶南风霍然转身。

    双手朝前一抓。

    仿似千手观音一般，众人只看到一连串残影，快速摆动。

    期间，一声声铿锵的抨击声不绝于耳，好像坚硬无比的金属碰击声一样。

    嘭！最后一个抨击声落下，叶南风收回双手。

    两手摊开，掌心之中是两股水渍。

    任由水渍滴落在地上，叶南风目光直接锁定玄冥真人，冰冷的吐声问道，“是你偷袭我？”

    刚才千万个水滴朝激射而来，宛如千万枝利箭，而他手中的水渍正是由此化成。

    这一招与当初木道人的‘万箭穿心’极为相似，只不过威力强大数倍。

    若不是他敏锐力惊人，不然被这招术法击中的话，他不死也得身受重伤。

    被识破的玄冥真人脸上没有半点羞耻，只见他信步走出来，一甩拂尘，冷哼一声道。

    “黄毛小子！你莫要污蔑我！你杀我徒儿，我只是为了他报仇罢了！谈何偷袭？”

    叶南风冷笑一声，面不改色的说道，“木道人助纣为虐，企图杀我！他死有余辜！况且你想为他报仇，你有这实力吗？

    牛鼻子老道！”

    叶南风的语气充满挑衅，丝毫不留情面。

    这个玄冥真人暗中偷袭，还说得冠名堂皇，属实是阴险卑鄙之人，比起梁山辉，品行差远了。

    玄冥真人脸上闪过一丝愠怒，并没有直接回答叶南风。

    他目光看向梁山辉，蛊惑的说道，“梁施主，此子狂妄自大，目中无人，废你梁家子弟，杀我徒儿！绝不能容他继续危害他人！不如你我联手，将他击毙于此？”

    玄冥真人看不透叶南风的真正实力，若是贸然应战，他败北了，那么九天道观的声名定大为受损。

    为了稳妥，他只能让梁山辉与自己联手。

    “正如梁泓刚才所言，凭我与梁山辉的实力，定能将其击毙！”

    “至于胜之不武，那与我何干！等这个小子死了后，这里的人哪敢对我不敬！谁敢在外多言！”

    玄冥真人目光扫过众人，心中暗自思忖。

    梁山辉从地上站起来，头发散乱，一身尘土，口中溢出一丝鲜血。

    右拳指节传来阵阵生痛，让他不自觉的扯了扯嘴角。

    刚才幸好玄冥真人出手偷袭，叶南风只使出七重寸劲，他才受到一点皮外伤。

    他听到玄冥真人的话，静默不言，面色挣扎。

    从刚才的交手看，他是落败了。

    理智上讲，与玄冥真人才是最正确的选择，杀了叶南风，他才能挽回一点颜面。

    可是身为武痴的他，心中却是对此极为不齿。

    而其他人听到玄冥真人那番话，瞬间骚动起来，对玄冥真人极尽鄙夷。

    “这就是九天道观观主？

    根本就是一个无耻之徒！呸！”

    “不仅是无耻，而且卑鄙至极！竟打算联手梁山辉，准备二打一！他妈还算是真人所为吗？”

    “一副道貌岸然的模样，实则内在无比丑陋！这种人还是一观之主，真是误人子弟！”

    众人窃窃私语，对玄冥真人的做派嗤之以鼻。

    院子角落处，蓝辰君看不下去了，猛的一跺脚，愤愤不平的斥声道，“这个臭道士真是不知羞耻，还一副高高在上的模样！实在可恶！廖爷爷，你赶紧下面主持场面吧！那些人太令人恶心了！”

    廖老者目光微凝，轻轻摆手道，“不急不急！这小子实在蹊跷，我想看看他的极限到哪里？”

    蓝辰君不禁翻了一个白眼，也没说什么，凭廖爷爷的实力想从中救人，轻而易举。

    “一群目光短浅之辈！殊不知，成王败寇！只有活着的人才是正义！”

    院中，唐风云轻蔑的笑了笑，脸色轻松不少。

    有玄冥真人出马，再加上梁山辉，他就不信叶南风翻出浪花来。

    “想杀我！你还差十万八千里！哈哈！”

    唐风云越想，越是心安。

    “唐兄说得对！只要能赢，杀了姓叶的，用什么手段都无关紧要！这群人实在愚昧至极！”

    梁泓露出笑容，吊在嗓子眼的一颗心也彻底放下。

    就连原先绝望的郭天逸见到场面局势，也陡然升起生的希望。

    “只要姓叶的死在他们手中，我就不会丢性命了！”

    郭天逸双眼发亮，脸色变得红润起来。

    “三叔，你别多想，与真人一起联手吧！杀了这个姓叶的，为弹头报仇！为梁家洗刷耻辱！”

    梁泓朝梁山辉大声喊道。

    梁山辉面色沉重，仿佛下了很大的决心，最终点了点头。

    “叶先生，得罪了！”

    梁山辉擦掉嘴角鲜血，摆出曲指的起手式。

    他还剩九成实力，但与玄冥真人联手足够了。

    “哈哈！臭小子，如今我与梁施主联手，你还是束手就擒吧，免得受皮肉之苦。”

    玄冥真人心中愉悦，笑眯眯的说道，“你现在跪下磕头，向众人忏悔你的恶行，我可以让你死得痛快一点。”

    “臭道士，你也太看得起自己吧！”

    叶南风微微摇头，不以为然的笑道，“凭你和他，还不够格！既然你那么想杀我，那就我先灭了你！”

    玄冥真人的种种做法，已让他心生厌恶。

    他打算先灭了玄冥真人，后面再杀三大豪门大少，一个都不放过。

    话音落下，叶南风身形一闪，消失在原地。

    他要主动出击！玄冥真人脸色大变，急忙大喊，“梁施主！挡住他！”

    叶南风速度太快了，宛如一道闪电。

    梁山辉根本看不清叶南风的位置，但他凭借多年的战斗嗅觉，瞬间便判断出叶南风最终会出现的位置。

    “他一定会出现在这里！”

    梁山辉目光一凝，身形化为一颗炮弹朝那里疾射而去。

    可惜终究晚了。

    “臭道士！接招吧！”

    叶南风陡然出现在玄冥真人眼前，嘴角正噙着一丝冷漠的笑容。

    玄冥真人眼角跳了一下，脸色一寒。

    不等叶南风出手，他便甩出手中拂尘，大喝一声。

    “开！”

    轰！拂尘瞬间炸开，一阵阴风从中吹出，寒意刺骨，周围的温度瞬间下降，令人不禁打了一个寒颤。

    忽然，大院中响起一阵鬼哭狼嚎！十几头恶鬼从阴风中钻出，个个穷凶极恶，张牙舞爪的扑向叶南风。

    

