    第119章自己解决

    几人严肃的点头，警惕的看着四周。

    没多会儿的功夫，马蹄声越来越清晰，狼嚎也越来越清晰。

    穆知许拍了一下妹妹的头，目光落在由远及近的一行人身上。

    镖局！

    二十多人的样子，还押送了货物，他们身上已经挂了彩,应该损失了不少人。

    后面追着一群狼，放眼望去，几十头。

    明忠几人瞳孔骤然缩紧，他们下意识的把穆知许和穆知夏围在中间。

    威武镖局的人见到前面有火光，心里多了一些希望，走近了一看,希望顿时变为绝望。

    一群手无缚鸡之力的丫鬟小姐。

    “姑娘快走！后面有狼群！”镖局二当家也不再犹豫，大声提醒。

    狼群是他们引来的,不能连累别人,如果是武功高强的人，连累也就连累了。

    但手无缚鸡之力的人，不是送死么？

    穆知许神色微微动，没有说话，目光在狼群和头狼中来回扫视。

    “姑娘……”二当家心下着急，正欲再出声时，突然被山里传来的狼嚎打断。

    片刻后，几个狼狈的身影从山上逃窜下来。

    后面同样追着狼群。

    穆知许神色变了变，她看过去，正好对上几人狼狈的眼神，满头黑线，嘴角抽搐，“你们几个真是够了，这里打猎吗？是猎打你们吧？”

    真是服了这几个老六。

    她眼疾手快，把夏夏塞进旁边的马车里，“雪盏,听墨你们三个呆在车上别出来，明忠，你也留在这里保护他们。”

    “阿姐！”知夏小姑娘拽住阿姐的手，“你一定要小心。”

    “嗯，放心吧，你和雪盏姐姐听墨姐姐进去躲一躲，阿姐一会儿就解决了。”穆知许拍了一下她的狗头。

    小姑娘看了一眼远处虎视眈眈的狼群，缩进了马车里。

    听墨和雪盏也知道这个时候不能拖后腿，赶紧进了马车。

    明忠则坐在马车上。

    穆知许回头，看了一下已经害怕得发抖的周明信，“你也过来这边。”

    刚才这人能在看到狼群时，操着棍子拦在她身前，挺不错的。

    狼群数量不少，到时候打起来他就是累赘。

    周明信吞了吞口水，脚步踉跄的奔了过去。

    这个时候，赵景淮等人，还有镖局的人则到了穆知许他们的身边。

    三方人汇合。

    路清川脸色煞白，“怎么办？”太可怕了。

    狼群也汇合在一起，这是一群狼,穆知许眼神凝了凝。

    狼群和他们对峙起来，狼群也在衡量他们的实力。

    “谨之呢？！”赵景淮突然发现顾凛没在，大声道。

    路清川几人的神色一下子就变了。

    “我在这里。”还没完全天黑，依稀能看清楚人，顾凛从旁边的小路走出来。

    到了几人身边，目光睨了一眼虎视眈眈的狼群，“谁引来的自己解决。”

    清冷的声音夹杂着不容置疑，赵景淮几人顿时无话可说。

    威武镖局的人脸色都变了。

    “你……”

    二当家抬手，阻止了队伍想要发火的人，他看了一眼身姿板正的顾凛，天色渐暗，不太看得清楚他的长相，但浑身的气度是无法遮掩的。

    “抱歉，连累了你们，我们会自己解决的。”

    他就没想过连累无辜之人。

    顾凛的神色好了一些，他走到穆知许身边，也不在意其他人，“给你，走了好远才采到的紫色鸭跖草，荒山野岭的，没什么好看的花，等回去，我亲自给你种满院子花。”

    他的声音和刚才不一样，十分温润，嘴角含笑，眼里都是真诚。

    手里捧着一束紫色的野花，依稀可辩他精心摘过。

    穆知许心里的一丝丝甜瞬间放大，有人嘴上不以为意，但他的行动却不会落下。

    他愿意走好久，就因为夏夏的一句话，讨她欢心。

    “我很喜欢。”

    两人这边柔情蜜意的，目睹了一切的威武镖局的所有人，还有赵景淮等人，都目瞪口呆。

    一言难尽的看着他们。

    真的栓Q，现在是什么时候？适合谈情说爱吗？

    二当家在心里感叹了一句年轻真好。

    “嗷呜！”

    所有的气氛被突然的狼嚎打破，狼王一发号施令，所有的狼都动了。

    成群结队的扑了上来。

    镖局的人也顾不得在心里吐槽里，咬牙切齿的的对上了狼群。

    “谨之，怎么办？狼群太多了！”赵景淮三人的护卫也不是什么武功高强之辈，虽然尽力护着他们，下山的时候或多或少的受了伤，

    顾凛看着远处的狼群，“凉拌！”

    赵景淮……

    他都南害怕死了。

    “都怪我们，今天得事情是我们的错，谨之，一会儿我们拖住狼群，你带知许她们离开……”路清川咬牙，脸上一片绝望。

    赵景淮和陶子羡都点头。

    显然也是如此打算的，穆知许和顾凛无奈的对视一眼。

    “给你，别动惊鸿剑！”穆知许从马车上抽出了两把剑，递给了顾凛一把。

    然后，两人在所有人都没反应过来时，猛然窜了出去，眨眼就冲入了狼群。

    所过之处，狼群接连倒下。

    赵景淮等人:“！！！”

    镖局的人:“！！？”什么鬼？刚才发生了什么事情？

    二当家反应快，他一刀砍掉一头狼，把手下从狼爪底下救出来，大吼一声，“战场上走神，你们想死吗？！”

    “注意力集中，赶紧对敌！咱们遇到高人了！”二当家的声音十分激动。

    本以为今日不是必死无疑，就要付出惨痛的代价，谁知道遇到了救星！

    镖局的人纷纷回过神来，拿出了看家本领和狼群缠斗起来。

    赵景淮几人的护卫主要是护在他们的身前，看到在狼群里穿梭的两人，大家心里顿时信心倍增！

    清风朗月，月下翩跹！两道身影翩若惊鸿，婉若游龙！

    穆知许的内力和顾凛比起来稍微差一些，哪怕有那次顾凛给的内力，她也落后顾凛十年的时间。

    不过她的技巧却十分老辣后，这是身经百战才熟能生巧，摸索出来的。

    顾凛哪怕以前经历颇多，但没有穆知许面对的情况复杂多变，这一点，又是他及不上穆知许的。

    两人各有长处，但相同的，是否出手狠辣，招招毙命！

    ?  ?我真的栓Q，一直审核中也是醉了！

    ?      昨天就已经开始了第二次PK，绝了，辛苦大家哈，投票打卡。

    ?      大家看书时有什么金句，有什么意见的，都可以在评论区发表，朝都会看的，只要是言之有理，朝都会采纳的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

