    楚兰霏正靠在墙边，一个青色的灵气罩将她护在里面，灵气罩上似乎还有一只长尾青鸾来回游动。

    楚兰霏脸色诡异的苍白，但是胸前一起一伏，一身桃色的裙装破破烂烂，露出一双洁白细长的玉腿，虽然眼睛紧闭，整个人看起来还活着。

    就在这时，保护着她的青色灵气罩发出一声嗡嗡响声，灵气罩上的青鸾鸟长鸣一声。

    楚兰霏猛然睁开眼睛，双手掐诀，在自己心间一点，一股精血吐在那灵气罩上，本来微弱的灵气罩又颤颤巍巍恢复了稳定。

    可是她的脸色却又白了几分。

    就在这时，他突然看到旁边饶有兴趣望着他的赵修玄，先是一惊，随后满脸的不敢置信道

    “赵修玄！”

    ......

    两个时辰后，一艘风灵舟从海面疾射而来，落于无名小岛之上。

    从风灵舟上满满当当下来六人，分别是两名蓝衣的李家族人，包括楚兰心在内的两名楚家族人，还有赵修明，赵修燕。

    六人刚一下来，立即就再次分为两队，楚兰心，赵修明，赵修燕，另外三人，中间隔了一点距离，两波人都有些互有不顺眼。

    虽然如此，几人还是谨慎的沿着定位符的位置探索而去，最终，众人在山顶找到了正打坐恢复身体的赵修玄等人。

    “他们这是怎么了！”

    赵修明瞪大了眼睛看着一地被解救出来的楚家族人和不知名修士，不解的问赵修玄。

    赵修玄眉梢一挑道

    “说来话长，路上再说”

    所有人在无名小岛上休整了两天，基本身体可以活动了之后，便用风灵舟运了两趟将所有人送到了青魔岛上，与千恩万谢的脱困修士拱手告了别，之后，这只猎妖小队就开始了返程。

    这只队伍在出发的时候共12人，如今回去的时候剩下10人，一人在耒罗岛被船夫偷袭而死，一人死在了那满是铁炉子的洞穴内。

    在回程的路上，赵修玄才知道了为什么楚兰霏一行人为什么会被黑山教炼血堂的人盯上。

    原来，楚兰霏当时在耒罗岛以青鸾真火烧了那炼魂堂的堂主后，她就被黑山教的一门“魂印”法术打上了标记，从落霞谷中夺得伪凤精血出来后，几人就被突然钻出来的黑山教三位炼气后期打了个措手不及，悉数被抓

    其他人被关在了“血瓮”中当作血奴炼取精血，楚兰霏由于修为较高，被三位邪修单独关到了另外一处洞穴。

    楚兰霏称他们不注意，以精血激活了藏在胸间玉佩法器内的阵法，此阵法乃楚玉芝这位筑基修士为她特意添置的一门保命阵法，三位炼气后期修士一时半会都拿她没有办法。

    .....

    河水滔滔

    楚兰霏与赵修玄同处从朝海城回程的船上，楚兰霏向赵修玄讲了从落霞谷中被抓后的事情，但是对落霞谷中如何夺得精血的事情只字不提。

    赵修玄悠悠的喝着茶，也没有多问。

    “这次多亏了修玄表兄了”，楚兰霏犹豫了片刻，站了起来对着赵修玄盈盈一礼

    随后，她好似漫不经心的看着赵修玄叹了一口气道

    “可惜了伪凤精血，被那炼气大后期的邪修跑了，不过，修玄表兄也是吓了我一跳，居然同时对付三位炼气后期修士还能杀二退一”

    赵修玄好像有些疲惫的摸了摸眉间，脸上丝毫没有露出异样道

    “是啊，我若不是靠着在叶家村侥幸得到的两只后期傀儡，恐怕早就连命都没了，那叫穆奔的大后期邪修，倒也不算是被我逼退，似乎他修炼的功法上有点问题，妖化后失去了理智，最后自己跑的，至于伪凤精血嘛，虽然可惜，不过至少我们拿到了金羽青鸟的精血，也算不虚此行”

    “是啊”

    楚兰霏注视了片刻赵修玄，心中暗道，当日与那人斗法的时候，的确看到他妖化后的怪异表现，若说这位赵修玄以区区炼气六层，能将妖化后的穆奔杀死，她是万万不相信。

    “是啊，就算是金羽青鸟，也是多亏了表兄了，我们此行算起来被表兄救了两次，耒罗岛一次，那处荒岛一次，若不是你.....”

    说道这，她有些说不下去，面色都有些悻悻之色。

    两人一阵沉默，楚兰霏似乎不想再说这个话题，话锋一转道

    “身在家族中，很多事情都由不得我做主，此次回去后，我...我就要与李家李愁云结为道侣，我会尽量为赵家说两句话”

    说着，她起身走到了门口，推门离去

    赵修玄回味着她的话，听起来她在与李愁云联姻之事上已经下定决心。

    楚家的船沿着来路行驶了六天，终于抵达了出发的渡口。

    二十多名楚家的玄衣卫在渡口迎接，楚家好几位炼气后期的族老盛装相迎。

    青鸾旌旗，角号鼓吹，这都是欢迎楚家族人猎妖归来的礼待。

    赵修玄三人却被侍卫带到一边，早就知道伪凤精血一事的楚玉居满怀歉意的要求检查他们三人的储物袋，三人虽不愿意，但是还是任他检查了一遍。

    看到盘桓在天的风鹰傀儡，众人都吃了一惊，傀儡术在南山郡都算一个稀罕玩意。

    楚玉居里里外外将三人储物袋翻了个底朝天，每个瓶瓶罐罐都打开来查探了一遍，依然没有发现那伪凤精血，这才告知几人可以离开。

    楚兰心与赵修明说了一句什么，赵修明立即尴尬的挠了挠后脑勺，楚兰心顺势掐了她一把。

    而受伤的楚兰玥，早被一位哭哭啼啼的宫装少妇带走，临走前回头看了赵修玄一眼，似乎有话欲言又止。

    楚家打道回府，赵修玄三人早就归心似箭，在渡口边的凡人村落中用几块金子买了一辆破烂马车和一批瘦马，日夜兼程赶了三天路，回到了赤山。

    他们到达赤山脚下的时候，正是月朗星稀，看见夜色中那熟悉的薄雾升腾，赵修明和赵修燕两人格外开心。

    “修明族兄！是族兄他们回来了！”

    晚间在山脚巡夜的族人见到人高马大的赵修明一眼就认了出来，赶忙放出一只鸽子通知山上长老。

    几人一边走，路上的族人越聚越多，大家看到三人顺利归来，都很开心，直到都显长老踏着大步赶来，众人才散去。

    “修明，修玄，修燕，你三人此次幸苦了，我们回山说话”

    近两个月不见，都显长老似乎苍老了一些，虽然是看到三人满脸开怀，但是眉梢还是露着些微愁色。

    “长老，这两个月，族中没有发生什么事情吧”

    几人上山间，赵修玄当即问道

    听赵修玄一问，赵都显叹了一口气

    “哎，我们先回山吧”。

