
“没问题！”

莎拉最后还是答应了叶萧的条件，因为现在叶萧的帮助对他们来说实在太重要了。如果失去叶萧的帮助，她跟弗雷克两个人别说是撬开格雷扎克的嘴，他们两个人就连格雷扎克的庄园别墅都进不去！

客厅桌子上铺着一块毡布，毡布上摆放着弗雷克弄来的武器装备，算不上精锐，但也已经是弗雷克在他能力范围中，能弄来的全部武器装备了。

“这里的武器，你可以自由选择。”弗雷克说道。

在这块毡布上有MP5K-PD226，为了确保行动的隐秘性，这些武器都配备了消音器，能弄来包括M24狙击步枪在内的这些武器，并且给这些武器全部配备消音器，弗雷克尽了全力了。

“我不需要这些武器。”

叶萧看了眼桌子上的这些武器，轻轻摇了摇头，这次他并不打算使用这些热武器。

“你不需要武器吗？”弗雷克问道。

“我需要武器，但是我不需要这些武器。”叶萧取出一张金色扑克牌架在手指间，说道：“我有这个就足够了。另外，这次行动，你跟莎拉负责在外围接应我，没有我的命令不要进入庄园。”

“你打算一个人进入庄园！？”

弗雷克瞪大着眼睛，脸上的表情就跟活见鬼一样，两个眼珠子几乎都要从眼眶中瞪出来了一样。

“就按他说得。”莎拉这个时候开口道：“让他自己一个人进入庄园，我们等待他的信号，再进入庄园！”

弗雷克不明白，可是跟叶萧有过一次合作的莎拉却知道，叶萧有那个能力！她亲眼看到过叶萧在武装守卫的眼皮子底下，神不知鬼不觉的摸进费利克斯的制毒工厂，直到将弹药库引爆，也没有被人发觉。

莎拉不知道叶萧是怎么做到的，但她可以确信叶萧有这个能力，可以独自一人潜入格雷扎克的庄园。

……

两道明亮的车灯，将如墨的黑夜撕裂开，银色的奥迪Q5缓缓在路边停下。

弗雷克指着前面岔路，对叶萧说道：“沿着这条岔路往东走，就是格雷扎克的庄园，我们会在这里等待你的信号。你真的要一个人进入格雷扎克的庄园吗？”

“我一个人更容易进入庄园。”

叶萧推开车门，迈步走下汽车，很快就消失在夜幕之中。

夜晚比起白天的时候，气温降了好几度，风吹在身上凉飕飕的。月亮很圆，就像是个玉盘悬挂在空中，薄薄的云层不时从月亮前飘过，使得原本明亮的月光，变得不那么明亮。

空气中飘着雾，雾很薄，并不算严重，但还是对视野距离造成了影响，雾气中，叶萧的身影显得有些模糊。

路上只有零星的几盏路灯，令得走在薄雾中的叶萧身上多了些许阴森的感觉；尤其是在他的脸上还戴着盖伊?福克斯的面具！

昏暗的路灯，淡薄的雾气，戴着面具独自在夜幕中行走的人，就像是从电影中走出来的连环杀手。面具上那两撇向上扬起的胡子，还有那抹微笑，在这样的环境映衬下，是那么阴森和恐怖。

格雷扎克的庄园中有着灯光透射而出，即便是隔着很远都能看到庄园中那栋富丽堂皇的别墅。

别墅铁门外，有着两名雇佣兵正在巡逻，他们肆无忌惮的聊着昨天晚上在夜店遇到的那个女人，并且不时发出男人都懂的笑声。

“嗨！”

左侧的那名雇佣兵看到了走在夜幕下的叶萧，立刻出声问道：“你是什么人！？”

铁门右侧的雇佣兵闻声转头，想要去找到自己的同伴在跟谁说话，可别说是人影，就连个鬼影子都没看到，压低枪口，抱怨道：“杰克，这周围根本没人，你在跟谁说话呢？”

“我刚才看到有个孩子，站在那里。”雇佣兵杰克指着前方的路灯柱子，说道。

右侧的雇佣兵乔森皱眉看向杰克所说的路灯柱子，可是在路灯柱子下，他什么都没有看到，皱眉道：“可是那里没有人，杰克。”

“不，我确实看到他了！”

杰克很肯定的回答道：“他戴着个帽子，我看不清楚他的样子，但是我可以肯定，刚才他的确出现在了那里！”

“你不会是昨天晚上在那个女人身上花了太多的精力，眼花了吧？”乔森向杰克开着玩笑说道。

“不，我可以肯定，我真的看到他了！”

杰克检查了一下自己身上SCAR-H的保险后，朝着那根路灯杆走去，想要把刚才自己看到的人找出来，证明自己并没有眼花看错。

“杰克！”

乔森想要把杰克叫住，可是杰克根本没有要停下来的意思，乔森无奈，只能自己也跟了上去。

两个人走到路灯柱子边，可是柱子边空荡荡的，根本就没有人。

“奇怪，我刚才明明看到有个孩子站在这里的，为什么不见了？”

杰克摸着自己的后脑勺，也开始对自己刚才所看到的人影产生了怀疑。

就在杰克暗自怀疑，乔森一旁责怪的时候，叶萧已经是出现在了两个人的身后，双手食指和中指间，各夹着一张金色的扑克牌。

手腕一抖，两张扑克牌从叶萧手指间飞射而出，直取杰克和乔森的脖子。

嗤！

从叶萧右手飞出的扑克牌因为力量的关系，率先割开了杰克的右侧颈动脉，撞在路灯柱子上，发出“当”的一声脆响声。

还没等杰克有所反应，另外一张扑克牌也是割开了乔森的颈动脉。

血箭从两个人的脖子平整的伤口中，喷射而出，从感觉到细微的疼痛到血箭喷射出来，其中的时间间隔不超过两秒钟，杰克和乔森连示警的时间都没有！

呈喷射状的血液飞快的带走着杰克和乔森的生机！

叶萧没有再去管倒在血泊中的杰克和乔森，转身朝着庄园的方向走去。叶萧刚才会出现在杰克和乔森的身后，倒不是因为他会什么瞬间移动，只是他利用了路边的树林，绕到了两个人的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567952"  chaptername="第127章  进入庄园（上）">加入书签</a>
</div>
