
一夜无话。

转天，下了一场雨。

此时已经是初夏时节了，正是万物开始峥嵘的时节。

杨夏月在这滨州太守府之中，有一种身处狼窝的感觉，此时的杨夏月有一些怀念之前平静的日子。

只希望这里的事情快点结束。

她和陆云淮也好回到建安城。

此时两个人如同无头苍蝇一样，去寻找萧安的线索。

至于萧安，他想要藏着，那茫茫人海，想找到这个人，就如同大海捞针。

而且找人又不能大张旗鼓的找。

那个叫添香的姑娘，早早的就等在了外面。

等着杨夏月一推门的时候，刚好就瞧见她，她似乎淋了雨，看起来有一些楚楚可怜。

杨夏月问道：“你怎么在这？”

“我来服侍夫人洗漱。”

说着添香还往里面看了一眼。

杨夏月当然知道，添香是在看什么。

这是在陆云淮在不在呢。

杨夏月道：“我夫君已经出去了，你进来吧。”

添香的脸一红，有些不安的说着：“我不是这个意思，我就是想和大人道谢，若不是大人，我如今都不知道流落到何处了。”

“大人带我回来，也说是为了让人照顾夫人的，夫人你千万别多想。”添香继续道。

杨夏月听了这话笑了笑。

她又不傻。

添香这话里面，好像是在陆云淮撇清关系，但是仔细一品，好像又是在暗示什么。

这一般人肯定会想了。

要是真的没什么猫腻，为什么添香会一直解释？

听了这样的话，自然就会有嫌隙。

不过……杨夏月并没有这个感觉。

她和陆云淮之间的信任，不是短时间内建立起来的，又怎么会被一个来路不明可能是细作的女人，三言两语的就给击溃了？

而且杨夏月自己是没经历过后宅争斗。

可是这在建安城待久了，也见多了。

那些女子为了争宠，都会用什么样的手段。

尤其是在宫中的时候，宫中的女子为了争夺皇帝，那才叫一个花样百出呢。

杨夏月面不改色的道：“你的谢意，我替夫君领了，不过以后没有我的吩咐，你不要随便到我们的卧房附近。”

“我和夫君都不喜欢有人伺候。”杨夏月淡淡的道。

添香道：“是。”

“所以你回去吧。”杨夏月又道。

添香这才往回走。

没想到，才走到回廊的拐角处，添香就碰到了陆云淮。

陆云淮看了添香一眼，接着道：“怎么瞧着你不太开心的样子？是遇到什么事情了吗？”

添香见机会来了。

当下就红了红眼睛，然后道：“没有。”

她此时还算聪明的，知道自己此事说杨夏月的坏话，反而会起到反作用。

于是她就是咬死了不说。

陆云淮却追问了起来：“有什么事情你就说，我把你带回来，自然要对你负责。”

添香这才小声道：“夫人好像不太喜欢我，我没有怪夫人的意思，就是……我想报答公子，就想做一些利索能力的事情。”

“可是，夫人不喜欢我出现，我不知道自己做什么，我跟着公子你回来，是想帮忙的，而不是想给公子你添乱的。”添香继续道。

陆云淮皱了皱眉，然后道：“夫人她没有嫌弃你的意思，你来之前，我就说过，我们不喜欢有人伺候。”

“不如这样，我让谢太守给你安排一个差事，让你也好有个事情做。”陆云淮继续道。

添香委屈了起来：“公子，我……”

“好，我听公子的。”添香低着头，似乎受了很大委屈一样。

陆云淮和添香擦肩而过，并没有停留的意思。

那添香看着地面，眼神之中，竟然有了几分胜负欲。

这陆云淮对杨夏月那么好，她倒是想看看，是他们的敢情好还是自己的手段高！

陆云淮回来之后。

杨夏月没有说话。

陆云淮道：“我刚才碰到添香了。”

杨夏月轻哼了一声：“想来是去找你告状了！说我是个多恶毒的人吧？”

陆云淮道：“她现在自然不敢这样说。”

“不过夫人，你一定要派四妮盯紧了她，等时机一到，我就会让她看到我和建安那边往来的书信。”

“到时候，她要真的是萧安的人，就一定会想办法和萧安联络，等着到了那个时候，我们就能一举把萧安拿下了。”陆云淮眯着眼睛道。

杨夏月道：“放心吧。”

四妮自从来了滨州之后，就失踪了。

这可不是真的失踪了。

而是杨夏月吩咐的，隐藏起来。

按照杨四妮的功夫，在皇宫大内之中都能来去自如，更别说这样的太守府了。

杨夏月让杨四妮盯个什么人，自然不成问题。

那谢太守，当然不会把添香派到多远的地方，而是派到了陆云淮居所附近的地方打扫院子。

这陆云淮进进出出的。

自然不可避免的，会碰到添香。

每次添香都会乖巧的在一旁看着。

然后时不时的做出点小动作来。

比如……会慌不择路的撞到陆云淮。

会让陆云淮瞧见，她被人欺负的样子。

陆云淮就这样，和添香慢慢熟悉了起来。

这一日，添香哭红了眼睛，跪在了陆云淮的身边：“公子，求你救救我。”

陆云淮拧眉道：“你这是又怎么了？”

“谢太守他，他想纳我为妾，可我不想给人做妾室。”

“还请公子想想办法，当我到公子的身边去伺候，我若是成了公子的人，太守自然不敢逼迫了。”添香继续道。

陆云淮道：“我会和谢大人说的，不让他逼迫你。”

“可是公子，我如今在太守府上做事……很多事情都万不得已。”添香说着说着就继续哭了起来。

陆云淮看着添香哭，似乎觉得十分同情。

“我再回去和夫人商量一下，若是夫人愿意的话，我就让你留在这边。”陆云淮继续道。

添香有些不安：“夫人一直不喜欢我，会愿意留我吗？”

“其实夫人的心地也很善良，你放心吧，只要好好说，说你没有去处了，她会同意的。”陆云淮继续道。

陆云淮说这话的时候，眸光之中是带着冷意的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70614109"  chaptername="线索难寻">加入书签</a>
</div>
