    

    盗取东陵、乾陵，现在为时尚早，此方世界就像是一个巨大的局，每个人都是局中人。

    宁辰也在熟悉一切。

    脑海中有一股全新的记忆。

    这个世界里，宁辰被植入了身份，想必是系统的功劳，他目前的身份是京师警察厅侦缉处长吴郁文的秘书。

    说的好听就是秘书，说的难听了，宁辰就是吴郁文的狗头军师，专门给吴郁文出歪主意的。

    吴郁文，是奉系军阀在京城里的一条恶犬，为人阴毒狠辣，动辄将人灭门破家，所以有个外号叫吴阎王。

    宁辰则经常被骂为狗腿子。

    京城老百姓常说，他手里的人命，只怕比府前街南边的乌鸦还多，大家一提到这名字，没有不哆嗦的。

    哦，顺便说一句。

    lidazhao就是被他杀的。

    “哎，不知道系统是不是在坑我，都民国多少年了，竟然给安排了这样的身份？

    还奉系军阀的恶犬，他的张大帅，自己都自顾不暇了，马上就要退回东北了，所以这是什么行为，基本上跟四九年入国军没啥区别。”

    宁辰叹了一口气，这是在给自己，增加任务难度啊，不过目前来看吴郁文在京城还是有点根基的。

    只要宁辰能够把握时机抽身而退，还是可以发挥一下吴郁文的余热，趁机发育一下。

    第一个系统任务离不开这个身份，宁辰心里隐隐有所谋划，然而还没等宁辰理清头绪，事来了。

    吴郁文便让他过去下棋。

    吴郁文在每次有脏事要处理之前，都会找宁辰去下棋，关键他还是一个臭棋篓子，结果都是平局。

    宁辰随后来到了吴郁文的办公室，他脸色不太好，显然也是发现了什么苗头正忧心忡忡的。

    “处长，找我什么事？”

    吴郁文一看宁辰来了，笑了笑：“来，下一盘棋，我新得了一副棋赶紧来试试手，要不然我怕以后都没机会下了。”

    “处长是得到了什么消息？”

    宁辰敏感的问道，按理说不会啊，吴郁文如果有这么超远的见识，也不至于混得高不成低不就。

    “局势乱糟糟的，哪里能有消息，不过防患于未然，多弄点硬通货总归是硬道理。”

    啪！吴郁文隔山炮吃了宁辰的马，宁辰反手就来了个将军，一盘棋下的没用上十分钟。

    “和了吧，咱们谈正事。”

    吴郁文脸上宠辱不惊，淡淡说道，显然这种事没少干，观棋品如人品便证明吴郁文是什么样的人。

    “处长为什么说以后没机会下棋，难道说您上次送的东西起效果了，准备升职了？”

    “升个屁！”

    说起这个吴郁文更气不打一出来，上次他给张大帅身边的人送了五十根大黄鱼，本以为能百尺竿头更进一步，结果得到的结果是，他早就到头了。

    吴郁文若非送出去五十根大黄鱼，恐怕还在坐着升职的美梦呢，现在倒也破罐子破摔，随他去吧。

    “那是遇到了麻烦事？”

    吴郁文眼睛一眯：“倒也不麻烦，有你在能有什么麻烦事？”

    宁辰心里一咯噔，上次他说这话，就是要准备枪杀lidazhao，这次估计更没憋好屁。

    吴郁文敲了敲这副金丝楠木棋子，继而说道：“世道不太平喽，所以我打算卖一些东西，比如这副棋子，你看能值多少钱？”

    你这就问对人了，宁辰除了盗墓，就对古玩最有心得，尤其是获得了黄金瞳之后更了不得了。

    宁辰摸着三十二枚黄澄澄的棋子，其上木质纹路如云行江山，江、山云层次分明。

    侧面浅刻填金的蕉叶纹颇为不凡，宁辰细看下，那蕉叶下还趴着一只福寿蝠。

    棋上的字分黑红二色，全是楷字，铁钩银划，一看就出自名家手笔气势不凡。

    吴郁文本来是想让宁辰开开眼界，没想到宁辰看的煞有其事，倒是有几分门道。

    宁辰一直没说话，吴郁文便道：“这是万历年的御制金丝楠木象棋说不定还是万历皇帝亲自下过的。”

    宁辰笑了笑：“是金丝楠木不假，木质紧实，纹理夹金，也确实是宫物的气度，但不是万历年间的。”

    吴郁文脸上露出了几分震惊：“没想到你还真有这个本事，你且仔细说说怎么就不是万历年间的？”

    宁辰直接说道：“明代象棋的炮，都是写成包，一棋四包，二红二黑。清代才写成炮字。”

    吴郁文竖起大拇指，他真没想到，宁辰还有这方面的天赋，早知道就把这方面的业务交给宁辰处理了。

    宁辰办事吴郁文很放心。

    “那你说说，这象棋值多少钱？”

    宁辰皱了皱眉，这副象棋的价值，远远不止其表面的价值，因为通过黄金瞳，宁辰发现这副棋里别有洞天！

    每一颗棋子里面都包着一块方玉，外圆内方，所以这样的棋，也被称为君子棋，很少见。

    “三根金条。”

    吴郁文惊了：“怎么会值这么多，收的人告诉我连一根金条都卖不上，没看错吧？”

    宁辰将君子棋的来历告诉吴郁文，后者啧啧称奇，没想到宁辰的鉴宝水平到达了这等地步。

    “哎，早知道你还有这样的本事，老子早把五脉给换了，一帮鸟人，高高在上的把谁都不放在眼里，早看他们不顺眼了！”

    吴郁文骂骂咧咧地说道。

    宁辰不以为然，五脉掌是古玩界，最权威的鉴定机构，是京城古董界的泰山北斗。

    许、刘、黄、沈、药五家聚为一朵“明眼梅花”，掌的是整个古董行当的眼，定的是鉴宝界的星。

    这块大蛋糕，吴郁文肯定吃不下，除非张大帅这种价格的人开口定论，否则五脉只会衰败而不至于被替换。

    闲话说了半天，吴郁文进入正题，“我找你来就是想知道，怎么能把只值三根金条的棋卖出十倍的价钱？”

    宁辰挑了挑眉，很有想法啊！

    “处长心里想必已经有了算计吧？”

    吴郁文得意道：“五脉明眼梅花，我就打算拿他们捞一笔，只要他们说值十倍，我就能卖出十倍的价钱！”

    “概括来说就是薅羊毛呗。”

    “哈哈，知我者莫过于你啊！”

    ps：求收藏，求推荐～        

