    陆通走后，呼延灼和宁姨的脸色微微变了变，两人多少算是内家高手，别看年纪一大把了，其实听力比一般人要好很多。

    方才陆通提到了‘穆王赵佖’、‘五千两黄金’、‘……’等一些词汇，立刻引起了他们的注意。

    呼延灼目光注视着离去的陆通，想了想后，回头看向宁姨，低声说道：“老婆子，你看这事儿要不要……”

    宁姨叶眉微蹙，看了一眼对面的云弈后，隐晦的朝呼延灼摆了摆手，示意稍安勿躁。

    呼延灼见状，也不再纠结，举起酒杯抿了一口，自饮自斟起来。

    这一夜很快过去。

    桃花屋的客房只有两间，倪蔓青和小蝶留宿一间，赵木槿拉着宁姨也留宿了，至于呼延灼，则是在院子里随意一躺，第二天秋娘来的时候才叫醒了他。

    云弈睡得有些晚，起来的时候，得知赵木槿跟着倪蔓青主仆二人去了大相国寺。

    青云社开业的时间节点有点意思，刚好选择了最为热闹的夜市，也因此吸引了一大波的关注。

    倪蔓青作为青云社的东家，自然是要去盯着一点的。

    至于赵木槿为什么也要去，这就不得而知了。

    中秋总共休沐三日，今天才是第二天，临近正午的汴京城，看上去比往日热闹了十倍不止。

    昨日很多人都忙着祭拜，今日才得空出门逛街，因此街道上不难看到一些才子佳人。

    赵木槿和倪蔓青的出现立刻吸引了一大波人的注意。

    大相国寺门口，两架马车施施然停了下来。

    二女一前一后，都是倾国倾城之姿。

    “妹妹，你快一些，我已经迫不及待要看看你说的香水了。”赵木槿主动拉住倪蔓青的小手。

    倪蔓青一副受宠若惊的模样，完全不知道这个和蔼可亲的姐姐，昨晚在云某人跟前是如何‘诋毁’她的。

    “姐姐别急，一会儿我做主送你一瓶便是。”

    青云社里的好东西不少，其中有九成都是云弈提供的奇珍异宝，或者说镇店之宝也不为过。

    赵木槿听见倪蔓青这句话，本能的心里有点小不爽，什么叫你做主送我一瓶，明明就是云弈的东西，哼……

    不过，她脸上还是笑呵呵的说道：“那感情好啊，你都不知道，上次藩使送了十五瓶蔷薇水进宫，我碰都没碰了呢，就被分得一瓶不剩，气死人了。”

    所谓的蔷薇水，其实就是阿拉伯商人进贡的花露，而花露就是古代的香水，制作不易，香味的挥发还特别的快，但就是这样简陋的香水，在这个时代也是有价无市的好东西。

    两人说说笑笑的走进青云社，徒留身后一大群公子哥们在那边长吁短叹。

    有个别不知情况的公子哥还想要尾随进入青云社，却被几个大汉拦了下来。

    “可恶，你们几个瞎了狗眼的东西，知道我是谁吗？”

    “滚开，否则别怪本公子不客气，我爹可是……”

    为首的陆通嘴角泛起一丝冷笑，沉声道：“不管你们是谁，青云社都不是你们能够得罪的，我们这里只接待本社社员……哦，对了，顺便告诉你们，穆王赵佖、徐国公主、向国佬、上官大人、礼部员外郎李大人……他们都是我们青云社的社员。”

    几个公子哥相视一眼，瞬间萎靡不振，他们再牛逼的背景，也比不得皇室，更何况，除了皇室成员，其中几个社员的官职和影响力也都不低，不是他们能够轻易得罪的。

    “那怎么样才能成为你们青云社的社员？”有个不死心的公子哥问道。

    陆通等人呵呵一笑，立刻开始了推销模式。

    ···

    青云社一楼大厅，对本社的全体社员开放。

    当倪蔓青带着赵木槿走进来的时候，大厅里已经有不少人正在各个柜台前咨询问价。

    “陈夫人，您可别小看了这种新式布料，不信您上手摸摸，是不是很冰凉，这种布料叫冰丝蚕布，乃是取材于昆仑之巅的千年雪蚕丝纺织而成……”

    “原来是雪蚕丝啊，我听说过这种异兽，难怪布料冰冰凉凉的……听你这么一说，八十八两白银一匹虽然贵了点，但也不是不能接受。”

    “呵呵，陈夫人果然见多识广，对了，我听说陈大人马上就官居四品，您看要不要来一匹绛紫色的，小的做主再送您一尺大红色的冰丝布，做一件内衬绰绰有余了。”

    “哎呦，那怎么好意思，呵呵，那就多谢苏掌柜了！”

    赵木槿站在一旁眉心微蹙，凤目里满是好奇的问道：“这冰丝蚕布当真如此珍贵？”

    她想起了自己从桃花屋‘搬’走的那些床单被褥，其中还有一套冰丝睡衣，是云弈穿的，她觉得太大了，让人给改小了自己穿，材质很舒服，穿着睡觉仿佛什么都没穿一样。

    八十八两白银买一匹布，哪怕赵木槿出身皇室，也不由得暗暗咂舌。

    倪蔓青倒是习以为常，她们倪家就是做布匹生意的，知道物以稀为贵的道理，而且这个价格就是她定的，从商这么多年，她自有一番心得体会，不怕卖不出去。

    “姐姐也看到了，我大宋国富民强，区区八十八两白银，拿得出手的人还是很多的。”

    赵木槿若有所思的点了点头，忽然想起城外的那些流民，当真是：朱门酒肉臭路有冻死骨啊。

    两人走上楼梯，把守楼梯的两个护卫躬身一礼，目送她们上去。

    青云社的二楼，只对白银、黄金社员开放。

    上到二楼，柜台瞬间少了七成，只在楼梯口对面做了一排展示柜，总共也就三个，每个展示柜上面都摆了六件奇珍异宝。

    赵木槿想要的香水就在其中，而此时，已经有几个人坐在那边体验起来。

    都是一些女子，见到赵木槿和倪蔓青上来，她们急忙起身问候。

    “赵姐姐，您也来了啊……蔓青妹子，你可算是来了，你快来说说你家这管事，哪里有限购的道理啊……”

    这说话最大声的不是别人，赫然是曾经出场过两次的苏绾绾，在她身后的几女与她不同，见到赵木槿略显拘谨，纷纷恭敬的福了一礼，叫一声：“公主殿下。”

    赵木槿见到苏绾绾时，见识愣一下，接着没好气的瞪了她一眼，道：“你不在宫里伺候皇嫂，跑来这里作甚？”

    苏绾绾似乎不怎么怕赵木槿，咯咯一笑后，直接来到赵木槿跟前，挽住了她的胳膊，笑着说道：“姐姐不知道吧，我是奉命出宫的呦。”

    说着，她从腰间的香囊里掏出一张香笺，上面写了不下十几个妃嫔娘娘们的名字。

    “娘娘们得知青云社有昆仑镜出售，特地让我来代购，咯咯！”

    对此，苏绾绾身后一众女子皆是满脸的羡慕。

