    “丞相好威风啊！”一个声音传来。

    “谁在那里？”杨丞相猛地起身，朝着牢房外面看去，惊声叫道，

    “杨肃！谁给你的狗胆！竟然连朕的主意也敢拿？”杨丞相的话音还没落，牢门被人一脚“砰”的踹开，外面传来一声怒喝声。

    杨丞相惊了一跳，看清楚了来人正是满脸怒容的皇帝，登时石化在当场，反应不过来。

    皇帝见他怔怔的站在那里，怒极反笑道，“怎么？杨丞相不光能做朕的主，现在连行礼都懒得了？”

    杨肃这才反应过来，哆哆嗦嗦的下跪，声音颤抖的道，“老，老臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    皇上却是看都不看他，吩咐道，“来人，把他带下去，在书房等着。”

    “是！”侍卫上前将杨肃带了出去。

    “参见皇上！”陆雨涟和墨景睿恭敬的行礼道。

    皇上叹了口气，对着墨景睿，解释一般的说道，“看来，朕对太子是期望太高了，他竟然会做出这样的事情来。”

    陆雨涟和墨景睿沉默不言，太子是皇上的儿子，还是赋予了期望的儿子，皇上可以说他的不是，他们却是不可以。

    果然，皇上看着两人淡然的样子，神情非常满意，淡淡的道：“起来吧。”

    说完了这话，皇上皱着眉头，眼神带着审视的看着陆雨涟，眸色深沉不可测。

    陆雨涟被他看得满头雾水，求助的看向了墨景睿，却发现他也是疑惑不解的样子，两人面面相觑。

    片刻后，皇帝突然面色和蔼，态度幡然大变，亲切的看着陆雨涟，笑着道：“说起来，陆校尉还是我西音的大功臣呢。这段时间，朕忙于政务，倒是疏忽了你。”

    说着，他挥手示意身后的太监准备了笔墨，和明黄色的绸缎，行云流水的写下了一道圣旨，一边写一边还道：“小九这些年不再朕的身边长大，不过，他的心意朕却是看得明白，一直着急着想要娶你为王妃。”

    “只是，如今正是多事之秋，难免耽搁了，今日朕下旨赐婚，倒是也不算太晚。”说着，他便将御笔搁在一旁，亲手将那圣旨递到了陆雨涟的手上。

    福公公在一旁焦急的催促着，“陆校尉，你还愣着干什么？还不赶紧接旨谢恩呐？”

    陆雨涟受宠若惊，只是比起惊喜来，她心中更多的却是疑惑。这皇帝前后的态度，实在是差别太大了，由不得她不怀疑。只是，她却也只能恭敬的结果圣旨，行了大礼。

    “谢皇上隆恩！”

    ……

    从天牢出来，陆雨涟竟然有了恍若隔世的感觉。

    看着手里的圣旨，她突然有种不知道是福是祸的感觉。

    “小涟！”“你终于是我墨景睿名正言顺的王妃了呢。”墨景睿拉了拉她的手臂，笑看着她，正说着，他便一把将人抱进了怀中，忍不住环住她的纤腰，转起了圈来。

    “我很高兴！”

    “哎！你快放我下来啊！”陆雨涟心里也高兴，可是，看着周围的宫人和来往的官员诧异的眼神，她只觉得脸颊火辣辣的。只是，她深吸了一口气，熟悉的香味扑入鼻中，陆雨涟发现自己好像越来越贪恋这个怀抱了。

    马车缓缓的行驶在官道上，陆雨涟枕靠在墨景睿的肩膀上，只觉得这段时间在天牢里的疲惫一扫而空。

    “对了，皇上是不是查到什么了？不然怎么会什么都不说的，就把我放了？”陆雨涟突然想到皇上前后迥异的态度，忍不住问道。

    墨景睿皱了皱眉头，道，“父皇并没有说明查明了什么，只是，他突然就同意了我们的计策，我觉得很奇怪。”

    “的确很奇怪！”陆雨涟也是百思不得其解，只能猜测道，“可能，他也知道了太子做的那些排除异己的事情了吧？”

    墨景睿点了点头，从怀里掏出一张宣纸来，郑重的看着怀中的人，问道：“对了，小涟，你有没有见过画上的东西？”

    “这是什么？”陆雨涟一边说着，一边凑过去看上面的东西。

    只见，画上是一只活灵活现的小狐狸，只有半个手掌大小，但是，看着非常的有灵气。

    “真可爱！你是从哪里得来的？”陆雨涟忍不住笑道，她一看到这狐狸就觉得喜欢的紧。

    “这是我刚刚收到的消息，有人在晋州一带打听陆家的事情，而且，他们到处在找这个东西，应该是一只血玉石雕刻而成的。”墨景睿伸手临摹着画上的狐狸，说出自己收集到的信息。

    “陆家？”陆雨涟皱眉沉思，最后还是没有头绪，道，“我没发现陆家有什么特别的地方啊？”

    除了有些人，特别奇葩除外。

    墨景睿摇了摇头，有些凝重的道，“不，准确的说，这些人说在打听你父母还有你的消息，他们身后的势力不小，错综复杂，我几次想要抓来审问，都失败了。”

    “我？”陆雨涟这下子真的惊讶了，却是想不出缘由来。

    总以为，这就已经是够令人惊讶的了，没想到，他们刚回到定南王府没有多久，宫里就传来消息。

    皇上下旨昭告天下，为了给太后祈福，特下旨特赦天下，除了有证据确凿的谋逆大罪和死罪之外，其余一律赦免。

    而段家人自然也在被赦免的行列，众人皆议论纷纷，认为段家这是死灰复燃了。

    与之形成强烈对比的是，一向德高望重的杨丞相却是因病停职修养。

    表面上这两者没有任何关系，可是，从宫里透露出来的暗地里的消息称，其实，段家是被冤枉的，而这幕后黑后很有可能就是这杨丞相。

    据说，太子爷也曾经参与其中。

    一时间，朝堂上风起云涌，太子一党的人都战战兢兢，人人自危，连杨丞相这样位高权重的人都被变相处置了，更何况他们呢？

    二皇子一党的人却是没有受到任何影响，双方竟然一分为二，互相牵制了起来。

    而处于旁观位置的陆雨涟和墨景睿，却是静观其变，乐得两方人马互相扯后腿。

    可惜，好事却不可能只偏爱一家人。

    “王爷，王妃，不好了不好了！”

    此时，墨景睿正陪着陆雨涟午睡，听到外面传来的惊慌的大喊大叫，连忙捂住陆雨涟的耳朵。陆雨涟眉头紧皱，不安的扭了扭身子，看着就要醒过来的样子。

    看着满脸惊慌冲进来的下人，墨景睿登时大怒，压低了声音呵斥道：“什么事值得这般大惊小怪？吵醒了王妃，看本王不扒了你的皮！”

    那下人擦了擦头上的汗水，也跟着压低了声音，焦急的禀报道：“不好了，王爷。王妃，王妃的娘亲，她，她……”

    “我娘她怎么了？”陆雨涟猛地起身，焦急的问道。其实刚才她就已经被吵醒了，只是懒得睁开眼睛，索性装睡了，现在听到这个消息，不由震惊。

    “王妃！”那下人登时跪了下来，带着哭腔，苦着脸道，“您的娘亲，不，不是，老夫人她，她不好了！”

    “什么！”陆雨涟大惊失色，猛地起身，却是觉得眼前一黑。

    “小涟！”墨景睿惊呼一声，连忙将人抱在怀中，连胜安抚道，“你别急，岳母她一定不会有事的，我这就叫最好的太医去为她诊治。”

    “对对对！你，你快去！让太医快点儿去！”陆雨涟这会儿已经六神无主，连声催促道。

    话一出口，她才想起来，沈忆柳远在万里之外，太医怎么赶得及？

    墨景睿看出她的忧虑，连忙安慰道，“你别担心，上次我看有人调查你们一家的事情，担心他们出事儿，已经让人送他们来京城了，这会儿，应该离得不远了才是。”

    说着，他看向了那报信的下人，问道，“老夫人他们到哪里了？”

    “已经在京城郊外了，若是快马加鞭，应该今天晚上就能赶到。”

    陆雨涟哪里能在这里安心等着？只是，此时她和墨景睿正在风口浪尖上，若是真的去接人了，反而会为沈忆柳等人带去危险。她只能强自按压下焦急，翘首以盼的等着。

    傍晚时分，一辆有些简朴的小马车，从定南王府的后门悄无声息的入了府。

    “娘！”陆雨涟早就得到了消息，早早的便等在一个小院落门口，一见马车，连忙冲了过去。一掀开车帘，陆雨涟首先看到的，就是沈忆柳那张惨白的毫无血色的脸，眼泪登时就落了下来，“娘，你这是怎么了呀？”

    坐在马车里服侍着沈忆柳的是一个劲装的丫鬟，闻言，恭敬地回禀道：“禀王妃，属下是在半路上接到老夫人的。那时候，老夫人正往京城赶。”

    这第一句话就让陆雨涟惊讶极了，脱口而出道，“娘她怎么会来京城？我爹和弟弟呢？”

    那丫鬟摇了摇头，接着道，“属下没有见到，只有老夫人一人。老夫人后来听闻王妃被关入天牢，心急如焚，日夜兼程的赶路，本来就已经有些抱恙，偏又遇上追杀，中了暗算，现在整天咳血，属下无能，还请王爷王妃恕罪。”

    那丫鬟自己身上也是多处伤口，面无血色，可见是拼了命的保护了沈忆柳的。

    “你先下去休息吧，找个太医好好看看。”陆雨涟只能安抚了她几句，便听到沈忆柳低低的呼唤自己的声音。

