    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    粉鸭子都快无语死了。

    “嘤嘤嘤人家就是想要她的系统嘛，楚蕴你把他们弄死好不好？”

    楚蕴呵笑一声，“终于说出你的目的了？”

    就说这个位面，粉鸭子比之前积极，原来是打着林意系统的主意。

    “嗯。”粉鸭子小声的道。

    “你也知道，我是空间的传承者，那个系统上面有一些空间之力，要是.......给我的话，我的力量应该能够恢复一点点。”

    粉鸭子扔下手里的小说，想跑出来和楚蕴面对面谈判。

    想到什么，又刹住脚。

    站在神识空间里说道，“楚蕴，你想啊，我强大了，也能帮你的忙不是吗？”

    楚蕴不置可否。

    “楚蕴，你不会是想放过他们吧？”

    粉鸭子惊恐的道，“他们可是主神搞出来的病毒，不知道祸害了多少人，盗取了多少位面之力。”

    放过？

    不可能的。

    但楚蕴没工夫和粉鸭子扯淡。

    那边林意已经准备敲门了。

    楚蕴打开门，一道灵气直接打在林意眉心。

    不等林意发出惊呼声，脑子一晕，人就躺下了。

    ---

    林意是在一处山林子里醒过来的。

    借着月光，就看到那个抢了她角色，还把这个世界的男主给整破产的池晨曦，似笑非笑的看着她。

    对方朱红的嘴唇勾起，像是中世纪伪装成贵族的吸血鬼。

    “你到底是什么人？”林意惊惧的看着楚蕴。

    身体努力往后靠，直接靠在身后的大树上。

    “你也是任务者？”

    林意试探的问道。

    看楚蕴并没有露出惊讶的表情，心里确定了几分。

    同时心里发苦。

    对方等级一定比她高很多，这次运气不好，栽了。

    “你的任务是什么？”

    “既然大家都是任务者，为什么不能合作？”

    “如果我挡了你的道，你可以直接说，我们犯不着这样互相为敌。”

    林意说完，看楚蕴无波无澜的脸。

    就忍不住心慌。

    本来她是打算攻略了顾然之后，再来对付池晨曦的。

    没想到，自己先被收拾了。

    林意看了看周围的环境。

    她是怎么过来的？

    她面对的，不会是传说中大神级别的任务者吧？

    任务者之间也是有竞争的。

    也不是没有出现过高级任务者灭杀低级任务者的情况。

    林意更慌了。

    “大......大神，看在同事一场的份上，饶了我吧。”

    林意说完，就对脑子里的系统道，“一会儿我过去装作求她，你找个机会，直接攻击她的灵魂。”

    求饶什么的，都是权宜之计。

    既然对方已经对她出手了，就证明任务的对立的。

    换做是她自己，也绝对会斩草除根，不给别人报复的机会。

    林意对系统说道，“你直接攻击她的灵魂，一定要一击即中，不要给她反抗的机会。”

    系统，“好。”

    楚蕴冷冷一笑，“说完了？”

    林意楞了一下，讪笑一声。

    没想过楚蕴能听到他们对话。

    只当是在讽刺她刚刚求饶说的话。

    林意走过来，想拉楚蕴的衣角。

    “大神，您就大人不计小人过，我们和平相处好不好？”

    “我知道肯定是我们的任务有冲突，我不跟您争，我直接申请任务失败，您就放过我好吗？”

    粉鸭子已经在楚蕴神识空间里叫嚣了。

    “楚蕴，灭了她灭了她灭了她。”就差声嘶力竭了。

    楚蕴都想直接把粉鸭子屏蔽，太吵了。

    居高临下的看着林意，冷笑。

    “谁告诉你我是你同事的？”

    林意瞳孔一缩，“你......你不是组织的人？”

    “你到底是谁？”

    同时在脑子里疯狂对系统说，“动手，赶紧动手......”

    系统安静如鸡。

    楚蕴的手已经落在林意头顶了。

    林意只觉得一股强大的力量涌进来。

    在她脑子里肆虐。

    灵魂撕扯的痛感，让她忍不住尖叫出声。

    一只白色的，鸡蛋大小的光团出现在手里。

    楚蕴随意的捏了捏，小光团惊慌失措的闪着光。

    “这就是你们的系统啊。”

    粉鸭子激动的头顶的毛都竖起来了。

    “楚蕴楚蕴，给我给我，快给我。”

    楚蕴不理会脚下疼的满地打滚的林意。

    对粉鸭子道，“给你也可以。但有个条件。”

    粉鸭子，“......什么，条件丫？”

    他现在还有什么值得臭女人觊觎的吗？

    “给我一滴灵魂本源，以后，得到的系统都是你的。”

    “嘶......”粉鸭子心疼的一抽。

    臭女人要不要这么心黑。

    不知道灵魂本源有多珍贵吗？

    哪怕只有一滴。

    十个系统都补不回来。

    但如果以后的系统都是他的......

    好心动。

    楚蕴：“爱干不干，不干我就把它捏碎，反正对我没什么用。”

    粉鸭子：......

    妈的好气。

    捏碎也不给他。

    “楚蕴......”可怜兮兮的。

    楚蕴直接道，“一句话，干不干，还是不是男人？磨磨唧唧的。”

    粉鸭子：“......”

    楚蕴手指一动，白色的小光球闪着微弱的警报光。

    无力挣扎着。

    粉鸭子：“干干干。”

    呜呜呜，臭女人就知道欺负人。

    楚蕴，“快点。”

    粉鸭子只觉得心一抽一抽的疼。

    一滴粉色的水滴形本源飘了出来。

    楚蕴脸上闪过嫌弃。

    啧，连灵魂本源都是粉的。

    当初明明给他找的身体是一只萌萌哒的小黄鸭。

    死鸭子一进去，就变成粉鸭子了。

    粉到骨子里。

    痛失灵魂本源还要被嫌弃的粉鸭子：......

    楚蕴把粉色的本源能量融进灵魂，同时把白色小光球直接扔进神识空间。

    粉鸭子也顾不得心疼了，扑闪着小翅膀就朝那只小光球追了过去。

    楚蕴把林意扔在山上就走了。

    第二天，就有相关部门的人来找楚蕴。

    说有人告她故意伤人。

    楚蕴很配合的接受调查。

    结果证明，楚蕴自从昨天和伊导，顾然，还有另外两个女演员一起回酒店后，就再也没有出过酒店房门。

    有监控和其他几人为证。

    不管林意怎么疯狂指控，故意伤人，都是不存在的。

    失去了系统的林意，就像是被拔了牙的老虎。

    除了张牙舞爪，什么都做不了。

    最后被骚扰的不耐烦的工作人员，送去做了精神鉴定。

    出来后，林意也不敢闹了。

    看着依旧繁华的城市。

    热闹非凡的影视城。

    灭顶的绝望将她笼罩。

    如果说，知道可能回不了系统空间让她恐慌的话。

    那么，在自己失去系统的时候，就只剩下疯狂和绝望。

    没有系统加持的演技，也没有先知，不能测试别人的好感，更没有系统商城提供的各种道具。

    她要怎么活下去？

    “哟，这谁啊？”

    “好像是电视上报道的那个？对对，那个不要脸勾引人家未婚夫的小三。”

    “是了，就是她，她还想勾引顾影帝，顾影帝是她能勾引的人吗？”

    “贱人。”

    “打她。”

    一群买菜大妈认出了林意。

    随即，数不清的鸡蛋和菜叶。

    林意捂着头，尖叫一声，拔腿就跑。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

