    杨牧到了那个小镇，阿神已经在了，身边跟着十几个人。
    “哥，你看，没有围墙！”
    阿神表示很震惊，没有围墙的小镇，难道附近真的没丧尸吗？
    这时距离那边还有三四百米，杨牧释放黄色小人，近距离查看。
    小镇很残破，里面白人居多，黑人，黄种人也有，数量三百左右，大部分正在城市建筑废墟里翻找着各种东西。
    杨牧看过后就笑了，道：
    “他们应该也刚来不久，是个末日里游行的队伍，跟我们差不多。”
    “那可差多了，我们的队伍八千人！”
    “你怎么知道他们没有大部队？或者是大后方，弄不好他们也只是一支物资搜索队。”
    “哥，我比你早到的，我就没想到这一点，还是你厉害。”
    “滚，别拍我马屁。”
    “嘿嘿，怎么办现在？”
    “下去看看，我自己，你在后面帮我压阵，如果出了什么问题，随时沟通，记住小心些，对方也可能有黄色石侦查。”
    “嗯，很小心的，这不都没敢靠近嘛。”
    杨牧对阿神点点头，然后离开躲避的地方，饶了一小圈后才向小镇靠近。
    果然，在走到距离小镇不足五十米的地方，杨牧就感受到了原石波动，然后很快小镇里开出了一台敞篷车，上面坐着四个人，全都拿着枪，三男一女，两个黑人，两个白人，从他们的身上都能感受到原石的波动，只不过......这种波动的韵律与红黄蓝黑紫白金银橙以及绿色都不相同。
    杨牧微微眯起眼睛，难道是其他的色系？
    “嗨，还好吗流浪者，你已经到了我们的识别区，我叫汉斯。”
    车子在距离杨牧五米的时候停下，上面一个很强壮的黑大汉开口说话。
    在他身边，白人小妞有一头金发，穿的暴露性感，脸上画着很浓的妆，看上去完全是欧美婊的外形，很通透的性感诱惑，尤其是她的嘴上叼着一根香烟，耳朵上带着两个超级大的耳环钢圈，暗金色的眼睛看上去很狂野，与之对视荷尔蒙会不自觉的开始分泌，赤裸的原始激情很容易就爆发四溢。
    并不是说她有多美，只是这种大洋马的气质，对于杨牧来说可能天生就是特别的。
    就在杨牧毫无顾忌的用眼睛看她时，她忽然抬手，扔出了一颗散发着幽幽青光的小原石，到杨牧身边悬停。
    这原石的形状，跟所有明时代的残留，谁知道呢？七年的末日。”
    汉娜说完就扭着美洲人民引以为傲的大PP走了，背对着杨牧发出声音。
    “有什么问题你可以问乔丹，他是我们的老大。”
    杨牧杵在那里假装了几秒钟的电线杆，这才回头看，刚才给了他牛奶面包的老黑正咧着嘴对他傻笑。
    杨牧也傻笑一下，然后只能去找他说话。
    “别在意年轻人，汉娜是个没有拘束的人，你如果想要追她，那就在床上征服她，我可以向你发誓，只要你能让她满足，她不会离开你。”
    “呵呵，你的意思是我不需要追求她而是先上床？过去拍着她的肩膀，嗨，表子，想要和我上床吗？……那似乎是你们的风格，一个亚洲人这样说话会不会有点怪？”
    “你很幽默我的朋友，我喜欢你的语气！不过事实就是这样，你可以跟她直接说，今晚我给你们找一个房间，无论怎样这种事需要一些小聪明不是吗？我的意思是说你可以看看是否能弄到一些野花，至于红酒……好吧，那个比较麻烦，但你可以想办法去弄点糖水，这或许可以增加一些浪漫。”
    “然后呢？”
    “然后？很简单，跟她说，我们上床试一下，之后就去抱住她，聂她的oo，相信我兄弟，如果你能让她看不见明天的太阳，一天都在床上爬不起来，那么你也将获得她的爱情！”
    杨牧目瞪口呆，好久后才道：
    “兄弟，你实验过吗？”
    乔丹有些懊恼的叹了口气，点头道：
    “是的，那是两个月前的事，结果……我没看到第二天的太阳，只能说汉娜是个艺术家，她可以在你精神疲惫已经很累的情况下，榨干你所有的能量，她是一个梦幻的女人，你会觉得做男人是幸福的，你甚至会认为作为一个人，你实现了自己的价值，相信我，她是一本教科书。”
    杨牧又石化了好久，忍不住淹了下口水，这塔玛的，活到底是有多好？
    杨牧当然是好奇，而两个男人聊女人的话题，总会有很多内容可以去聊，但这些内容却并不是杨牧真想知道的，找了个时机，杨牧转换话题。
    “兄弟，不瞒你说，我来自于亚洲，那个说汉语的国家知道吗？”
    “哦！知道知道，老干妈？对不对？”
    杨牧翻了个白眼，他从未想过，对与眼前人来说，对他影响最大的不是延续了五千年的文化，不是四处搞起来的高铁，不是世界闻名的勤劳，而是几乎已经忘记了什么味道的老干妈辣椒酱，这还能如何去评说呢？只能用两个字吧，牛叉！
    感慨了一番，杨牧点头道：
    “是的，从那边，经过俄罗斯，跨越白令海峡，最终到了这里，所以对于这边的事我一无所知，能不能说说？”
    “哦上帝！你已经在末日里流浪了三分之一的地球？还是在没有原石的情况下？我觉得，你可能是与神有过爱情，要不然神为什么如此爱你？”
