

　　    穆广苦笑了一下，说：“老孙啊，你不知道下面的情况，市委书记和市长在下面就是一方之霸，为所欲为的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说兄弟我呢，是一步步凭实力干起来的，并没有很深的背景，不像金达那种身后有书记郭奎撑腰。人家要欺负我，我也只好老老实实的受着。老孙你也知道，这社会更多时候是要靠背景和关系，而不是靠实力的。西游记里不是都说了吗，有关系的妖怪都被带走位列仙班了，没关系的妖怪才会被孙悟空一棍子打死的。我就是那个没关系的妖怪，我在东海能依靠的就一个欣赏我的陶文书记，现在还是一个退休的状态。”
　　
　　    孙处长是一个很有些侠气的人，跟穆广有些行事风格是很相像的，这也是他和穆广能相处得很好的原因之一。听说穆广在市里这么受欺负，孙处长人气息很重，在紫砂壶上也是一样，喜欢文人气息浓厚的曼生壶，陈曼生是西冷人壶风格。”
　　
　　    赵老对此就特别的喜欢。我曾经有一次陪他去上海，在上海博物馆看到一把曼生套环钮葫芦壶，赵老当时喜欢的不得了。不过，曼生壶现在很难找，一时半会儿怕也难以找到，能找到一把当代工艺美术大师顾景舟的也可以啊，顾景舟是当代人，存世作品很多，赵老对他的作品也是很喜欢的。
　　
　　    穆广笑了笑说：“送就送赵老最喜欢的，最好还是找一把曼生壶。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“那可就费劲了，这可是可遇不可求的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“我找找试试吧，不行再说。”
　　
　　    于是穆广就托朋友在琉璃厂为他寻找一把曼生壶，费了不少劲，才打听到有一家古董商私藏了一把陈曼生和杨彭年合作的半瓢壶，因为稀缺，该古董商只是留着自己赏玩，不肯拿出来出售。穆广又费了很大劲找人跟该古董商商量，最后好不容易才求得该古董商割爱，也因为这样，价钱方面该古董商就咬得很死，穆广不得不出到三十万的高价。而市面上顾景舟的紫砂壶一般的，才十万左右。不过穆广认为自己这钱一定会花的值得的，如果能让赵老开心，那他的前途就会是一片光明的。
　　
　　    穆广现在已经无法一下子拿出这么多钱来了，可是赵老的生日就在眼前，穆广不得不赶紧把壶买下来，因此他就顾不上还要找什么掩饰，不得不自己亲自出面找刘康要这三十万。反正他知道刘康因为新机场工程，也不得不向他低头，再是穆广相信如果赵老那边真的拉上关系了，他就会有一个实力雄厚的靠山，他也就无需再像以往那样子顾忌那么多了。
　　
　　    只是穆广没想到刘康竟然会让他打欠条，让他平白生了一肚子气，也降低了他对能跟赵老搭上关系的兴奋程度。
　　
　　    第二天，刘康打发人将三十万现金送给了穆广，穆广随即晚上约了那个古董商，付钱取了那把半瓢壶。
　　
　　    到了周六，穆广跟着孙处长去见了赵老。穆广在电视上见过赵老，此刻当面见到，心情就有些激动，上前跟赵老很热情的握手，连声问赵老好。
　　
　　    赵老一副气宇非凡的样子，看了看孙处长和穆广，问道：“小孙啊，这个同志是？”
　　
　　    孙处长笑了笑说：“老爷子，这是我东海省的一个好朋友。姓穆，是海川市的常务副市长。”
　　
　　    赵老点了点头，笑笑说：“原来是郭奎同志手下的兵啊，不错。”
　　
　　    孙处长接着说：“我这个朋友最近一段时间在中央党校学习，一次聊天的时候，听我说起你喜欢喝茶，喜欢陈曼生的曼生壶，正好他手边有一把半瓢壶，就想把壶带给你看看。我知道你好这玩意儿，就把他带来了。”
　　
　　    赵老听说是曼生壶，没当回事的笑了笑说：“曼生壶传世很少的，一般人的得到的大多是赝品。”
　　
　　    穆广笑笑说：“一听赵老说话，就知道您是行家，我也不敢确信这把壶就是真品。我也找过不少行家看过，有说真，有说假，弄得我反而是更糊涂了。赵老您费心，帮我看一下怎么样？”
　　
　　    赵老笑笑说：“行啊，你拿出来吧。”
　　
　　    穆广就拿出一把以半瓢为器身，流短而直，把成环形，盖上设弧钮的紫砂壶来，赵老看到这半瓢壶泛着紫砂壶很自然的光泽，浑朴润雅，就笑了笑说：“你这个小穆同志不错啊，起码你还知道养壶。一般人拿到紫砂壶只知道藏起来，不知道还要去养护它，往往一把好壶也会被糟蹋了。”
　　
　　    穆广实际上根本就不知道什么是养壶，他是刚从古董商手里拿到这把壶不久，这把紫砂壶品相这么好，完全是哪个古董商的功劳。
　　
　　    穆广也乐的赵老这么认为，就笑了笑说：“赵老您果然是行家，您好好看看，这把壶是不是真品？”
　　
　　    穆广就把壶放在了赵老面前，赵老拿起壶来，眼睛就亮了，他咦了一声，说：“这把壶线条简洁、做工规整，刀法纯熟、刻工精细，运刀犹如雷霆万钧，显得雄健朴茂，金石味十足，好壶啊。小孙啊，把我的放大镜拿来，我看看壶上的。”
　　
　　    孙处长就赶紧去把赵老的放大镜找了出来，赵老拿着放大镜，去看壶底上的铭识，嘴里念道：“阿曼陀室，有点意思了啊。”
　　
　　    孙处长笑着说：“怎么了老爷子，是真的吗？”
　　
　　    赵老笑笑说：“很像啊，陈曼生的半瓢壶的一个特征就是，陈曼生一反宜兴紫砂工艺的传统作法，竟将壶底中央钤盖陶人印记的部位盖上自己的大印阿曼陀室，而把制陶人的印章移在壶盖里或壶把下腹部，你让我再找找有没有制陶人的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

