    第972章972回来

    送走了两个儿子，家里就剩下她一个人了。心里空唠唠的，躺在炕上就起不来了。

    农场这边初六的时候，赵艳丽姐妹跟着送化肥的车就过来了。

    也是好几年没有回家了，见到了父母，两人还哭了一场。

    “行了，别哭了，都多大的人了。”安丽霞虽然这么说，但是眼泪也是止不住的。

    她们姐妹过来也是不放心赵小静，看着她这年过的瘦了很多，不过精神状态还可以。这样他们也就放心了。

    事情的经过他们也知道了。既然也解决完了，她们也就不再说什么了。

    “那个女人怀孕了。许红兵也没有说什么。我听着胡所长的意思是媛媛不让轻易放过许红兵。

    小静也没有说什么。就这样了，反正两人是不会得到好的。

    就许红兵那个畜生，最后还和小静发誓说以后不会有别的孩子的。”

    赵艳萍想了想“其实这样也没有什么不好的。我们海军和海峰将来一定会有大本事的，这许红兵又有了孩子了，就不会缠着咱们家的两个孩子。

    有媛媛在，许红兵他们两个一辈子都不要想好了，那个孩子和咱们家的也是没有办法比的。”

    赵艳萍这样一说，赵家人也都反应过来了。也是啊，儿子养老子天经地义的事，可是这样的父亲，实在是不愿意养着。

    有了孩子好。这样就能说的过去了。这孩子也是许红兵一辈子洗脱不了的痕迹。

    “挺好的，明天让你大哥去市里找胡所长，一定要保住那个女人的孩子。

    再说了，那个孩子还不一定是谁的呢？到时候恶心许红兵一辈子。”

    一家人听了孙云的话，都点头，只有赵小静没有动静，她现在是木木的。

    家里人也都理解她。就是谁赶上这样的事都会这样的。

    赵田高兴，这下家里的人算是全了，所以那是家里的好吃的都弄出来了。

    再说几个孩子又要走了。

    现在赵家兄弟有挨着了，这样还方便，而且这地段是农场最好的了。

    因为有赵家的化肥。就算农场的工人不满意，也没有人说什么的。

    第二天，张福生跟着赵庆祥两人去了市里。要拜托胡所长的。

    赵家姐妹三个在结婚以后第一次聚在一起。还是有点不习惯的，毕竟赵小静的脾气确实有点不一样的。不过这次她真的受到打击了。所以很少听到她说话。

    “大嫂，你不知道，我大姑子姐夫回来可是夸咱们家的孩子。小玲和小乐在学校就没有老师不喜欢的。

    还有就是志学和海军两个现在也是在班里排前几名。”

    孙云听了小姑子的话，眼角眉梢都是笑意。虽然她更加的喜欢儿子。但是女儿也是自己生的。她们有本事了，将来还能不照顾着他们两口子？还有将来的弟弟？

    “小萍，小丽你们两个费心了。”

    “费心啥？根本就用不到我们什么。四个孩子在大秋的时候还会去农村去帮着干活或者捡粮食。

    还在家里糊纸盒，家里收拾的干净利索，就没有不夸的。”

    孙云脸上的笑容更加的大了。以前曾经不喜欢三个闺女，现在也没有多喜欢，但是不厌恶了。孩子被外人这么夸，她当然高兴了。又找回了以前的优越感了。

    安丽霞听着孙女孙子们还去外面干活，挺心疼的。

    “这次过去多带点粮食。孩子们一天比一天大了。吃的也就多了，尤其两个半大小子，正是长身体的时候，可是不能苦着孩子们。”

    齐雪梅点头“嗯，这次多带过去一袋子小麦。一袋子玉米，而且我都磨了。这样孩子也省事了。”

    “这是好办法。咱们现在也是闲着，家里就有石磨，咱们也来磨粮食。”

    当妈的发话了，孩子们当然会全部行动了。

    周小兵和赵庆杰两个是主要劳动力，女人们就在一边筛子簸箕的来，一定要收拾干净了。

    这次姐妹两个来一次也不容易，所以周永兵他们已经和运输队说了，请了几天的假期。

    这次还带过去很多的红薯面，反正只要是家里有的粮食，都收拾好了。

    齐雪梅和赵家姐妹两个还给每个孩子都做了衣服。这是苏媛媛给寄过来的布料，安丽霞非要给孩子们做衣服。

    “自从媛媛离开后，也就是在报纸上看到过。”齐雪梅叹气。

    “我给媛媛写信，她是真的没有一点时间。不过咱们吃的点心，干货她都会寄过来的。

    等到我有时间了，一定过去看看媛媛。”

    “你们两个的关系好。可以去看看媛媛的。

    对了小丽，你可以让媛媛给你在首都安排工作啊？现在她安排工作应该是非常简单的事情吧？”

    赵艳丽不爱听大嫂的话，忍了又忍还是怼回去几句“我不会让媛媛难办的。再说我现在也有正式的工作。

    我就是不知道，想着也知道媛媛也没有那么的轻松的。越是大人物，越是更多的人盯着。到时候别因为我这点小事，让她犯错误。”

    这下都不说话了。和媛媛关系最好的小丽都不会说话。他们估计就是说了，人家也不会管的。

    赵艳丽就是要的这样的效果，别总想着麻烦媛媛。她够不容易的了。

    媛媛这个人，只要她有能力，绝对不会亏待她的朋友的。

    一天下来收拾了一半了，明天还可以干一天，这样到了市里，孩子们就不用去自己碾粮食了。

    赵庆祥这边在第二天上午到了市里。张福生这一路上可是受罪了，他哪里感受过这样？

    两人先去饭店吃饭，喝了热汤以后，才觉得好了很多。在农场这边确实太不方便了。

    吃过饭以后，两人去了派出所，现在因为是正月，也没有人搭理许红兵他们。

    胡所长见到了赵庆祥过来了，非常的热情。

    “胡所长，又来麻烦你了。”

    “说什么麻烦不麻烦的？这不是家里的事吗？咋回事？”

    “胡所长，家里商量了，还是让那个女人保住孩子吧，将来还省的纠缠我的两个外甥。”

    (本章完)

