    第207章 这个火男有点东西

    他发现自己的走位，在陈歌面前几乎没有作用！

    兵线过来之后，Ssumday假装上前补刀，然后取消平A走位，想要骗技能。

    现在火男的WCD应该是转好了的。

    虽然那有多兰盾，但是如果每一个技能都吃到的话，这压是扛不住的。

    然而，他走位之后，却发现陈歌根本没有放技能的意思。

    无论他怎么骗，陈歌都不会出招，就好像已经知道他是在骗一样。

    等到他真正补刀的时候，陈歌的技能就甩出来了。

    这补刀有个僵直的状态，是没法移动的。

    所以看到火男这W之后，Ssumday想要走位躲已经来不及了。

    “这个人的火男……有点东西啊。”Ssumday已经开始感觉到压力了。

    他原本是非常放松的，根本每把陈歌当回事。

    但是现在，不得不认真起来，继续这么耗下去，这对线就难了。

    解说席上，娃娃和米勒紧盯着屏幕。

    在大部分人里，LGD几乎就是LPL最后的底牌了。

    如果LGD都不行，那就完全没希望了。

    而LGD现在的核心又是上路，所以大家都很紧张，想要知道这火男到底能打出什么效果。

    这两波消耗打完之后，娃娃和米勒的表情倒是轻松了不少。

    只见娃娃说道：“感觉这手火男上路是有东西的呀。”

    “这诺手感觉挺难受的。”

    米勒：“继续这样打下去，感觉有戏，但是也要考虑到打野的问题。”

    “诺手三级之后，配合打野的能力会非常强。”

    “到时候火男就比较危险了。”

    上路对线的平衡慢慢被打破了，诺手吃不住伤害，只能选择猥琐。

    不过，在消耗诺手的过程中，陈歌把兵线推过去了。

    他原本是想要控线的，但是没办法，你仍技能消耗没法完美躲过兵线，该推过去还是会推过去。

    这样一来，陈歌就必须要考虑一个问题，那就是打野的GANK。

    在升到三级的第一时间，陈歌就开始往河道的方向走。

    想要去放个视野，此时上路的兵线已经推进防御塔了。

    在对面防御塔前补刀还是比较威胁的，所以先要抓到对面打野的位置。

    不过，在来到河道之后，陈歌感觉视野放这不太放心。

    于是继续往前走，走到大龙坑前面。

    想了想，都走到这里了，继续往前走一点应该也没事。

    陈歌便一路来到对面蓝BUFF处，在这边放了个眼位。

    结果他这眼位放下去，还没走远。

    对面这打野酒桶就出现了！

    酒桶一肚子从墙的另一侧顶过来，想要拿这个蓝。

    “这么巧……感觉……是不是可以抢一下？”陈歌突然想到意见有意思的事情，那就是抢蓝！

    这看都看到了，试一下总没关系吧，反震上路兵线没推出来，也不会损失什么。

    最多损失一个技能的蓝量而已。

    很快，这蓝BUFF血量见底了，眼看要被酒桶拿下，陈歌反手一发W技能仍过去，然后这蓝BUFF倒下了，陈歌身上多了额蓝色的环形图形。

    “我去，真抢到了？”陈歌笑了。

    他没想到这么简单，这简单到过分了。

    陈歌拿下蓝之后，直接往上路走准备继续对线。

    而在KT这边，这波Score的酒桶甚至都不知道自己被抢了！

    他打蓝BUFF时候，一直看着小地图。

    而且，因为陈歌这W没有打到他，所以没有收到伤害的提示。

    直到他把视角切回到自己身上的时候，才发现一个问题：“唉，我蓝BUFF呢？”

    Score看向蓝BUFF坑，发现坑内已经是空空如也。

    那么问题来了，这蓝BUFF已经死了，但是为什么他身上没有蓝BUFF的效果？

    正当Score犹豫的时候，上路Ssumday已经传来消息：“对面上路怎么会有个蓝？该不会是你的吧？”

    听到这话，Score把视角切换到上路，发现陈歌身上还真有个蓝！

    “他把我蓝抢了！”这下Score有点怒了。

    自家野区的BUFF就是打野的尊严，平常被对面打野反一个野怪都会生气。

    更别说是当着面，还是在他没有察觉的情况下，把他的蓝给抢了。

    “上路兵线还可以，等我过来，你闪现开他。”Score这波对陈歌起了杀心。

    如果不是这个蓝的话，这波GANK他还需要再考虑考虑。

    但是，现在已经结下梁子了，不需要考虑了。

    另外一边，陈歌带着蓝BUFF回到上路之后，打算更加疯狂的消耗这诺手。

    火男前期一大问题就是蓝耗，他的技能蓝耗都不小。

    现在有了蓝BUFF，短时间内是可以忽略蓝耗的问题了。

    这时，陈歌突然又想到一个问题。

    他刚才把对面打野的蓝给抢了，对面打野应该会很生气才对！

    在白银分段，抢BUFF其实并不少见。

    而且有各种抢BUFF的办法。

    常规的就是塞恩一级去单挑对面的BUFF，死了之后利用百分比伤害拿对面BUFF。

    提莫隐身去抢就更多了。

    同时，抢BUFF只是一个一时爽的事情，你要面对的就是对面打野的无尽怒火。

    通常对面打野都会不择手段来搞你，哪怕只是闪现换闪现，对他来说都是赚的。

    想到这里，陈歌有点后悔了，刚才他抢这个蓝，不过是临时起意，没有想这么多。

    现在想清楚之后，完全后悔了，如果可以的话，他想要和这酒桶做个交易，把蓝BUF还给他，只要他不来抓上路就行了。

    但这明显是不可能的，所以，陈歌只能选择向淘宝权求助：“对面打野可能会来上路搞我，来反蹲。”

    “来上路吗？你确定吗？”淘宝权感觉有点不太现实。

    因为他刚才刷野的时候，就看到陈歌去对面野区做眼位了。

    而且陈歌似乎还停留了下，估计是放了技能。

    也就是说，对面打野应该是知道自己的位置已经暴露了。

    这种情况下不可能去上路抓人，很容易扑空浪费时间。

    当然，这些都是淘宝权自己脑补的，他是通过小地图看到的，酒桶到底有没有被技能打到，他其实并不清楚。

    “这还用说，我刚把他蓝给抢了。”这时，陈歌给出了自己的理由。

    “啊？”淘宝前听后懵了。

    (本章完)

