    

    “这……”

    乔玄面上浮现出犹豫之色，他降临到神州大陆的时候，两个女儿还处于云英未嫁的时间点。

    在降临之后。

    他从其他人口中知道原时间线自家两个女儿的未来。

    如果按照步骘所言，将自己的女儿嫁给镇南将军，就等于改变了两个女儿的命运。

    他终究是一个凡人，一想到这些心中自然会犹豫。

    步骘道：“乔兄，难不成你不看好镇南将军的未来？觉得他无法击败袁术、张归霸？”

    乔玄连忙摆手，“镇南将军文武兼备，乃是英雄之姿，袁术、张归霸之流怎可和镇南将军相比，在下对镇南将军很佩服，怎么可能不看好呢？”

    “既然乔兄认为主公有英雄之器，未来可以成为一方霸主，那现在为何犹豫？恕我直言，我们来到神州之后，原有的一切都不足为凭！”

    “此地的主人，是镇南将军，而不是原来的江东！”

    步骘淡淡的说道。

    这一番话彻底动摇了乔玄的心绪。是啊，眼下已经不是汉末，东吴还会不会出现，都是一个问题，他的两个女儿有国色，青史留名。

    当初在袁术麾下的时候，就遭到袁术的强迫，想要把两女抢入后宫。

    如果不是桥蕤的面子，他未必能保住两个女儿。

    权势、钱财、美人，只有真正的强者才能拥有……

    “罢了！就如子山公所言！”

    乔玄叹了口气。

    ……

    泗洪城内，将军府内依旧和以前一样，前面是军府的六曹和诸司办公的地方，新招募的官员、小吏忙碌不停。

    不时的有人持着文书递送六曹，六曹的官吏在查看文书后，一般的小事按照六曹主事的意见处理，然后归档。

    还有一些比较重要的事，递送到秘文监。

    由秘文监的文吏按照事情的大小拣选，再递送给军府长史沈翼。

    几座城池的民政要事，如民生恢复、开垦土地，营造军寨调拨民夫工匠、畜养牛羊、打造兵甲器械……

    种种大事，都需要沈翼来给出意见。

    在不断梳理足有七十万百姓的势力，处理各种事情的过程中，沈翼的精神力在不断的运转时得到了红尘人心的磨炼，增长的速度极快。

    如果说武将以战阵称雄，用战场的生死危机和兵阵煞气还刺激自身辅助修行，那么神州世界的文官传承，便是掌握权柄，运转阴阳。

    滚滚红尘如同烘炉。

    文官在辅助王朝治理天下的时候，每一个决断都能体会到人心的变化，他们的精神力量在内，滚滚红尘无数人心在外。

    内外共同磨炼，可以让文官的精神力量不断的攀升。让自身的生命层次得到蜕变。

    武将在战场上冒着生死危机蜕变，文官以滚滚红尘炼心凝神，都属于向天夺命，修行的过程中有着重重阻碍。

    武将上战场，有战死沙场之危，文官以红尘炼神，同样有失魂之厄。

    文官失魂，比武将上战场更加危险，一旦本心保持不住神魂增强过快，镇不住自己的精神力，便会被红尘中的贪嗔痴三毒侵染……

    道家佛门这些炼神之法，都需要远离官场，以佛道来铸就不染红尘的道心。但远离红尘，就代表无法利用红尘烘炉迅速提升。

    所以，以后必然会经常出现精神力量增长迅速，十余年便不断蜕变，生命等级极高的文官，而少有佛道高人。

    “神州世界，更适合入世之法，佛道的出世和求超脱的法门，似乎不被这方世界眷顾啊！”

    将军府内。

    王景在处理一件件文书的时候，心中不断的转动。

    他的双眸不断的闪现灵光。

    洞察和慧心天赋，一直在保持开启状态。

    这两个天赋开启的时候，需要消耗体力来维持，其中洞察天赋所观察的目标等级越高，消耗的体力和精神就越多。

    但这些消耗，对于已经踏入四阶生命层次的王景来说，根本不算什么。

    他的体能和力量，在四次生命蜕变后，可以几天几夜不眠不休，千斤巨石随手把玩如同稻草。随手一击，都能洞穿三层重甲。

    开启天赋的消耗，不过是九牛一毛而已。

    在灵目看到沈翼以及其他文吏时，他能看到众人的天灵上，汇聚了大量虚幻的云气。

    这些云气呈现白色，从四面八方不断的涌来。

    这是将近七十万百姓的气数所凝聚的云气，代表七十万百姓的命运。

    沈翼和众多文吏每次处理文书要事，都能轻微的影响到整个势力百姓的气数，每当云气动荡，他们的精神力量就被冥冥中的气数淬炼一次。

    云气！命运！

    都是滚滚红尘无数百姓所化。

    这便是红尘炼神！

    王景在看到这些的时候，心中生出一丝明悟，知道了文官修行的真正秘密。

    “武将煞气淬体，激发潜能！”

    “文臣红尘炼神，提升精神！”

    王景随手取来一面铜镜，通过铜镜观察自身的情况，他的双眸中闪现出一行数据。他已经很久没有查看洞察天赋所显示的数据了。

    所谓的数据，不过是他按照自己的心念，把看到的信息总结出来的结果。

    其中的天赋和技能，都是个人实力的映照。

    练成罡气成为四阶生命后，低于四阶的生命在王景的眼中，便没有了任何秘密。

    甚至连麦铁杖、穆弘、李琼他们所得到的传承法门，王景也能通过洞察天赋洞察其中的奥秘。

    洞察天赋。

    在王景生命层次增强后，已经有了上查天心，下观地势，洞察天地万物，无所不包的迹象。

    “文官辅佐君王，以红尘炼神，那君王总览天下，把持阴阳，所得到的好处，岂不是比文官炼神法更多？”

    王景双眸闪动灵光，朝着铜镜看去。

    只见铜镜中他的天灵上方，同样凝聚着云气，他的本命气数在击败孙儒后，越发的强横，在自家疆土内做什么事都能事半功倍。

    尤其是修行，比寻常人速度快十倍，二十倍……

    在云气之中，一条还比较虚幻的蛟龙正在不断的来回游荡。

    在总览大局把持阴阳的过程中，滚滚云气滋生了一丝淡淡的气息，不断的朝着虚幻的蛟龙汇聚，让这条蛟龙的气息缓缓增强。        

