    看到属性面板上，自己的综合评价变成了“黑铁一级”，天宇的眼睛一亮。

    现在的他如果出去找工作，只要出示手臂上混沌图案的“黑铁一级”符号，就能找到一份收入非常不错的工作！！

    另外，选召系统给予的评价等级，虽然看上去和纹身一样，实际上和纹身很好区分。

    比如天宇现在手臂上的“黑铁一级”符号，只要仔细看，就能看得出来隐隐有红色的光芒流动。

    想要用纹身来假冒，只要不是傻子都不会上当。

    对于选召积分的重要性，现在天宇已经有了个直观的认识。

    难怪那个叫“二龙湖浩哥”的胖子为了他手中的攻略，竟然连两千万都愿意出。

    就算奖励减半，只要刷出“SSS”级评价，那也有5000点选召积分了。

    可惜《唐人街探案1》副本世界，天宇不能再次进入，不然的话他肯定不会卖攻略。

    随后，天宇从“个人仓库”里，拿出了那张副本冷却刷新卡。

    个人仓库是一个面积大约100立方米的私人空间，每个选召者都有。

    当然，只能在选召空间里使用，也只能储存选召空间里出产的东西。

    在非交易的情况下，任何选召者都无法将现实中的东西带进选召空间。

    就算是交易，在交易结束后，物品也会被立刻排除在外。

    ......

    看着手中的卡片，天宇想了想，还是没有动用。

    天宇的考虑是，他刚刚经历了《唐人街探案》副本世界，精神上有些疲惫，状态不佳。

    以他现在的状态去刷副本世界，无疑是不明智的。

    为了稳妥起见，天宇选择了休息。

    在选召空间里逛了一会，天宇便提前离开选召空间，回到现实世界。

    现实世界依旧在天宇的房间，时间是午夜12:12分。

    天宇刚打算去休息的时候，突然看到桌子上放着一个有些老旧的信封。

    信封虽然看起来干干净净，但纸张都已经开始泛黄，显然不是最近出现的。

    可天宇百分百确定，自己家里绝对没有任何的信封，而自己也不记得桌子上有东西。

    悄无声息间，天宇的眼神凝重了起来，努力维持着自身的平静，摆出若无其事的模样。

    可是他的一双眼睛却飞速旋转，一点点观察者各种能藏人的地方。

    阳台、窗帘后方、衣柜、床底......

    这一圈观察下来，所有可疑的地点全部没有异样，让天宇心中不解。

    保持着警惕的心里，做好随时出手搏杀的打算，天宇站起来认真检查起来。

    门是锁着的，窗子也是闭合的，家里没有丝毫异样，和进入选召空间前一模一样。

    确认家里没人之后，天宇这才放松了下来，回到桌前拿起了那封信。

    暗黄色的信封上面，没有邮编和写信人，只有收信人一栏上写着‘我最亲爱的儿子’几个字。

    看着这几个字，天宇的脸色逐渐难看了起来。

    虽然已经过去两年了，但脑海中的记忆清晰的告诉他，这就是他那消失两年的父亲的笔记！

    握着信封的右手越来越用力，甚至开始微微颤抖了起来，天宇这才发现自己的状态不对劲，急忙平复心情。

    “这就是融合了记忆的后遗症吗？不过也对，记忆才是人的根本，既然两份记忆完全融合，那原主和我自然也融合了！”

    天宇很快反应了过来，确认自己的身体没有什么问题。

    原主的记忆已经成了他的，那原主之前的人生自然也是他的人生，对于素未谋面的父母有感情才是正常的。

    随后天宇就打开了信封，他倒是要看看，那不知是敌是友的人，费劲苦心把这封信送给自己是为了什么？

    “儿子，当你看到这封信的时候，我和你母亲应该失踪很久了，而且你也经历了自己的第一个选召任务。

    我和你母亲并没有放弃你，但有些事情是我们必须要去做的。如果我们能够回来，这封信永远不会出现在你面前。

    如果我们没有回来，你千万千万要记得，绝对不要在任何地方说出我和你母亲的名字，那会为你带来无法抵抗的巨大危机！无论是现实还是选召空间都是如此！

    你不用担心有人知道你和我们的关系，在离去之前我们已经做好了一切准备，抹除了我们之间的关系。

    真正知道你是我们儿子的人绝对不超过十个，他们都不会透露出来，也不会出现在你面前，所以不要试图去寻找。

    最后，记得不要查找任何关于我们的线索，只要保证自己的安全，不断加强自身实力，我和你母亲会在合适的时候回来的。

    接下来是你母亲要和你说的话：

    儿子，妈妈会想你的，爸爸和妈妈会尽快想办法回来，但你一定要听爸爸的话，让自己处于安全的境地！

    还有，在我和你爸爸回来前，你可以找对象，但绝对不可以结婚，必须要让妈妈给你把关才可以！

    我们没有给你留下多少钱，希望你不要怪我们，只有这样才能把你的存在感降到最低。

    虽然还有很多话想和你说，但我们的时间不多了，接下来就是最重要的话。

    儿子你要记住，在进入选召空间超凡区后，每个人都会面临两种选择，那就是科技测还是神秘测。

    科技测你可以了解，但主要方向必须要放在神秘测，科技测重视的是群体的强大，神秘测才能让个体强大！

    千万千万不要想着齐头并进，那样消耗的选召积分太多，不是一个人可以承担的起的！

    最后，爸爸妈妈永远爱你！”

    天宇怅然的看着信纸上面已经干涸的泪痕，心中五味陈杂，不知道该说些什么。

    不用怀疑，他敢肯定这就是父母的笔记，信是他们亲手写下的。

    难怪在他们失踪前给自己换了学校，搬离当初的城市，来到这个陌生的城市。

    原来这一切都是为了掩藏自己的身份吗？那他们的敌人究竟会有多么强大？

    而且从这封信来看，他们有足够的把握活下来，但却因为某些原因不能回来！或者......他们被困在了选召空间的某一个世界当中吗？

    这些天宇都不清楚，但他的心中隐隐约约升起了一丝紧迫感。

    虽然不知道父母究竟有多强，但是从他们能让自己完全隐形就可以看出一二，能成为如此强者的敌人，实力绝对不容小觑！

    况且他心中还隐隐有一个想法，那就是无论父母如今在哪里，他都想要亲自找到他们！

    或许是因为记忆融合的缘故吧，当天宇看到那封信的时候，完全把素未谋面的两人当做了自己的父母。

    当然，这些都是之后的计划了，当务之急是要换个住的地方才行！

    虽然今天送信的人应该是父母留下的后手，但也代表着这个地方不够安全了。

    他能够找得到，其他人也有可能找的到！

    自己如今实力弱小，还是小命比较重要！

    “必须尽快完成攻略的交易，然后才有钱去买房子，搬出这个地方！”

    下定决心后，天宇开始研究起信中关于神秘测和科技测的信息，这关乎着自己的未来！

    ......

    距离天宇家一公里外，一个披着黑袍的人额头浮现出第三只眼睛，看着天宇家的方向。

    “这小子还挺谨慎，不愧是天星和寒烟柔的儿子，有点本事！”

    不过想到之前SSS级的超神评价，神秘人又砸了砸嘴，有些无语。

