    第1281章不是亲生

    就在姜芷莹和阮玉兰忙着做题的时候，远在一品鲜包间的陈文军和孙玉竹终于从那位“朋友”嘴里打听出了更多的内幕。

    他们这顿饭吃了很久，因为是有求于人，一开始没敢做得太明显。

    所以他们点了满满一桌子的菜，先请那位“朋友”吃好喝好了，等到推杯换盏，酒足饭饱后，夫妻俩才开始打探。

    结果费了老鼻子劲儿打探出来的消息，却是让夫妻俩的心情更糟糕了。

    因为陈文军那位“朋友”说了，明珠集团那位高层看他不顺眼，就是因为他老婆和女儿冤枉了那个女护工！

    所以觉得他们品行不好，不是好的生意伙伴，不打算继续跟他们合作。

    夫妻俩能高兴吗？

    那位“朋友”说完之后就找借口走了，留下两人坐在包间里面面相觑。

    桌上全是吃剩的空盘子，还有喝光的酒杯。

    包间里充斥着酒水和香烟的气味，还有剩汤剩水散发出的香味。混杂在一起，让夫妻俩的心情越发烦躁。

    陈文军吸着烟没说话，脸色却是越来越黑。

    他之前喝了不少酒，脸色本来红通通的，跟抹了胭脂一样。结果听完“朋友”说的内幕，他的脸色直接就涨成了猪肝色，还隐隐发黑，就跟腐烂的脓血一样。

    孙玉竹坐在一边，她是不抽烟的，甚至很讨厌烟味。以前陈文军要是在她面前抽烟，她肯定要发脾气。

    所以陈文军想要抽烟的时候都会特地躲着她，也算是很体谅了。

    这一次，他却气得当着孙玉竹的面就抽起了烟，抽得还特别凶。

    他的脸色太难看了，吓得孙玉竹压根没敢开口让他别抽烟。

    包间里特别安静，气氛压抑极了。

    孙玉竹心虚地抓着手提包，想要说点什么，张了张嘴却是始终没敢把她想好的那些话说出来。

    每次她要说的时候，陈文军阴恻恻的眼神就朝她扫了过来，吓得她什么也不敢说。

    一阵极致的压抑后，孙玉竹还是忍不住了，开口劝道：“文军，你别抽那么多烟，抽这个对身体不好。”

    陈文军依旧阴沉着脸，坐在椅子上没动，像是没听见孙玉竹的话。

    孙玉竹见了，只得再劝：“文军……”

    不想这次才刚开了个口子，陈文军就突然朝她看了过来，眼神冰冷刺骨：“你之前说那个女护工偷了手表，现在能说说那只手表到底是怎么回事吗？到底是她偷的，还是丽莎故意塞她口袋里的？”

    “我……”孙玉竹纠结地动了动唇，她自然是不想说实话的，可事情已经到了这一步，她看着陈文军难看的脸色，哪里还敢说谎？

    “我……我也不清楚，可能……可能是有什么误会……”

    孙玉竹吸了吸气，还是不肯说是陈丽莎故意塞进去的，就用了折中的说法，“可能是她给丽莎擦手腕的时候下意识摘下来放口袋里了，后来忘了拿出来。”

    “呵……”陈文军突然笑了一声，“孙玉竹，我们结婚那么多年，我虽然不是丽莎的亲生父亲，却一直对她视若己出，你到现在还不肯对我说实话吗？”

    (本章完)

