    阮妤一怔,等反应过来便是一阵惊喜。

    如果有阿絮帮她，她可以说是彻底没了后顾之忧……一来，阿絮掌管元家这么多年，做得原本就是酒楼生意,上手也不难。二来,阿絮虽然看着柔弱，手段却十分厉害,这些年元家人虽然不忿她手握大权,但也从来没有谁能把她的权力分剥出来,她也就不用担心阿絮降不住酒楼里的人。三来,自然是阿絮是一个值得人信任的人。

    当初她因元恪的帮衬不求回报在元家待了这么多年。

    如今既向她有此提议，阮妤相信即使在她离开后,她也能帮她打理得很好。

    不过她还是有些奇怪以及担忧。

    “出了什么事？”她微微蹙眉。

    明明前不久她还十分犹豫，怎么如今突然就想通了？

    杜南絮没想到阮妤开口第一句居然是关心她的话，她微微一怔后又笑了起来，“进去再说吧。”

    谭柔知晓她们是有话要说,便柔声和阮妤说,“刚刚屠师傅喊我，我下楼看看。”

    阮妤颌首。

    杜南絮也朝谭柔友善地点了点头，等她离开之后才走到阮妤跟前,笑问,“有酒吗？”

    见她笑容有着往日未有的洒脱,阮妤悬着的心稍稍落下，也跟着笑道：“自然。”

    等阿福送了酒菜上来。

    杜南絮便和她说起近日元家发生的事。

    “所以你的意思是元家三公子并不愚钝,只是这些年一直藏着？”阮妤听她说完还是没忍住皱了眉，她并不认识那位元三公子，但为了留住阿絮,不让她离开，所以一直装愚钝，她可不认为这有什么好的。

    如果元贤早就把过人的才识显露出来，想必阿絮早些年就可以放心离开元家了，也不至于操劳这么多年还被这么多人辱骂。

    “我也没想到那孩子藏得这么深。”

    杜南絮抿了一口酒，倒还是笑着的样子，“我刚知道那会也生气，但气过之后倒也放心了，他若真的愚钝，我只怕得在元家待上一辈子，如今这般，我离开也安心。”

    实则那日她从元贤房中离开后，没多久，元默就找了过来，给了她一封信，说是元恪留给她的，而后便不发一言离开了。

    她打开之后发现里头除了元恪的书信之外还有一封和离书。

    后来元贤也不知道是得到什么风声突然跑来了，他那会以为元默揭穿了他，结结巴巴说了一通，她听得糊涂，等反应过来才知道自己居然被这个看着长大的小孩给骗了，她待元贤如亲弟，知晓这事自是气得不行。

    元家二老早逝。

    她进元家那年，元贤才九岁，元恪一心打理酒楼和家务，身体又不好，对两个弟弟即使有心也无力，元贤又不比元赐闹腾，大多时候，他都是在屋中一个人孤零零看书。

    杜南絮因为家中也有弟弟的缘故，对这位怯懦的元三公子没少照顾。这样拉扯到十四岁，哪想到他为了留她在元府，硬是把一身慧根藏得滴水不漏。

    可她到底还是心软。

    少年在外头跪了一宿，即使如今夜里不冷，但跪久了，膝盖也受不住，他身体又不算强健……等她开门那会，少年已摇摇欲坠，但看到她出现还是立刻膝行过来，握着她的衣角红了眼眶，她最后还是原谅了他。

    可她能做的也就只有这个了。

    在元贤哭着求她不要走的时候，她还是义无反顾离开了元府，她被这座牢笼困了那么多年，为此，她连心爱之人也不得不放弃。

    如今，她只想为自己而活。

    “好了，不说这些了！”杜南絮笑着举起酒盏，朝阮妤的方向，“今夜我们不醉不归。”

    她已经许久没有尝过醉的滋味了。

    在元家，她每一日都要保持清醒，从不敢有一丝松懈，而今……她终于可以大醉一场了。

    阮妤见她是真的快活，也是真的放下了，自然欣然愿与她酩酊一场。

    ……

    这日后。

    杜南絮就彻底留在了金香楼。

    阮妤也和她定了契约，她们虽然是朋友，但有些东西还是得算清楚……这一点，杜南絮也同意。

    这样又过了一阵子，便到了六月许意蕊要出嫁的时候了。

    许意蕊出嫁前一晚，阮妤就去了许府，她，许意蕊还有岳青霓三个人就和小时候一样睡在一张床上，闹到子时，被丫鬟劝了好几回才渐渐消停下来。

    岳青霓刚刚还闹呼呼说着要去厨房拿酒喝，这会却已经抱着枕头睡得打呼了。

    阮妤和许意蕊倒是还不困，不过没了岳青霓，她们两个性子沉稳的自然也闹不起来……阮妤抬手拿起被子给岳青霓盖好，而后看向身边的许意蕊，见她一直看着头顶的床帐，伸手捏住她的手，轻声问，“害怕吗？”

    许意蕊没有什么新嫁娘的羞赧，认真想了想，偏头和她说，“说怕不至于，就是觉得时间过得好快。”

    “好像前不久我们还只是梳着双丫髻的小丫头，整日想的都是今天要吃什么，背的书好难，谁谁穿得衣裳好看……没想到转眼间，我们都到了要嫁人的时候了。”

    阮妤知她心中终究是有几分感慨的。

    这阵子宁家动静也大，即使阿蕊身处闺中想必也听了不少，可她已经没有资格再去打听那人的事了，其余人自然也不会和她说起宁宥的事。

    阮妤也没说。

    如今再说这些，只不过徒添她的难过和怅惘，因此阮妤只是冲许意蕊顽笑道：“你可说错了。”

    “嗯？”许意蕊微怔。

    阮妤便抓着她的手，继续笑道：“我那会每天担心的可不是这些，我担心的是我爹娘为什么不喜欢我，祖母会不会哪天不要我了，阮靖驰好烦，那些人明明那么讨厌，我还得继续笑脸迎人，好累啊。”

    这些幼时如巨石一般压迫她的东西，如今居然都可以成为笑谈了。

    许意蕊知阮妤是在用她的方式安慰自己，她没再说话，只是把头往阮妤的肩上靠过去，手也牢牢抱住她的胳膊。

    阮妤任她抱着，直到外头更夫敲着梆子，穿过黑夜传入她们的耳中，她才垂眸看着身边的女子开口，“睡吧，阿蕊。”

    “……嗯。”

    许意蕊的声音有些闷，她抬手抹了下眼角，等抬头的时候才看着阮妤笑道：“阿妤，我们都会好的。”

    “嗯。”

    阮妤颌首，她抬手替她抚了下脸颊边的发，也说，“我们都会好的。”

    ……

    翌日。

    王家来娶亲。

    王家早年是琅琊一带的大族，只是如今的世家早不复从前繁华，只根基犹在，王六作为王家嫡子，也算得上是王家这辈出类拔萃的人物，阮妤前世和这王六也见过几回面，不同其余世家子弟的浮躁，这个王六颇有些内敛温和，还特别容易脸红。这会屋子里就在说这位新姑爷在外头被人“刁难”时，红着脸的事，屋子里笑闹一通，直到出阁的时辰将近，说话声才渐渐停了下来。

    岳青霓最先没忍住，红着眼哭了起来。

    琅琊离江陵府到底有些距离，许意蕊这一嫁，日后山高水远，自然不易相见。

    “我没哭，你倒是先哭了。”许意蕊颇有些无奈，抬手握着帕子擦了下她的眼角，笑哄一句，“便是再远，等你出嫁，我肯定也是要来的。”

    她跟许宿的婚期也已经定下来了，就在今年十一月。

    阮妤也跟着笑，“是啊，便是离得再远，你出嫁，我们便是在天南地北，也得为你赶来。”

    “你，你们！”

    岳青霓本来因为分别还难过的不行，听她们这样说，就只剩下脸红了，又见满屋子的人都笑看着她，更是恼得直跺脚，但这么一来，因为离别而带来的忧愁倒是渐渐散去了。

    又过了一会。

    阮妤和岳青霓亲自送许意蕊上了花轿。

    要上去的时候，阮妤明显察觉到许意蕊的脚步滞了一下，但也只是一下，盖着红盖头的新娘子就在笑语声中重新迈开步子，轿帘落下，阮妤和岳青霓退到一旁，锣鼓声重新响起，迎亲队伍就这样渐渐远去。

    ……

    花轿出江陵府的时候，外头突然响起一阵哄闹声，许意蕊听她们说道：“这是六月，那边怎么会有桃花？”

    原本安生平稳坐着的人忽然变了脸，她掀起一角红盖头，伸手握住车帘，想看，却又犹豫了，但最终她还是伸手掀起一角车帘看向外头。

    远处群山叠翠，依稀可见粉色坐落其中，她忽然记起很多年前，她和宁宥说的话。

    “我若是要出嫁，那一定要在三、四月。”

    “为何？”

    “四月芳菲，桃花翩然，我要在最美的季节嫁给我的心上人。”

    ……

    山上。

    宁宥负手站在高处，远远看着迎亲队伍从底下走过，听着那处的喧闹，而他的目光却始终放在那个大红花轿上。不知过了多久，直到锣鼓声都远去，他这才开口，“走吧。”

    山脚下，一辆宽敞的马车里待着宁家老太爷和老仆，看到宁宥过来，老仆奉上茶盏，宁老太爷却有些没好气地说道：“这么喜欢，为何不和她说？”

    别以为他不知道这漫山遍野的假花是谁做的。

    耗费了几个月，弄出这样一番布置，只为送她这么一程。

    宁老太爷都不知道该说什么。

    宁宥闻言并未答话，只是捧着一盏茶，和杨常说，“走吧。”

    他原本是想独自离开的，但临走前还是带走了他的祖父，珍馐斋早些时候已经关了，他也不知道要去什么地方，不过是随处走随处看，或许有一日会停下来，又或许这一世都在途中。

    马车往前驶，走的是许意蕊出嫁的那条路，他就像个沉默的守护者，一路随行。

    直到在琅琊边境，才择了相反的路离去。

    六月下旬。

    鹿鸣书院已到散学的时间，一堆穿着一样的学子从里头出来，霍青行在这已上了三个多月的学，他虽因庄相才得以进入这座书院，初时也有不少人明里暗里讽他刺他，但相处久了，到现在竟也得三两好友。

    这会一行人正一道外出，其中有个身量略胖的男子一边嚼着包子，一边和霍青行说道：“阿行，我听先生说你告了假，还请了十多天，是有什么事吗？”

    “你有事就和我们说。”

    另一个身量颀长，又有些清瘦的男子也说，“对，你要是有事就和我们说，不然阿璋回来又得说我们了。”

    霍青行笑笑，“没事，只是要回家一趟。”

    “回家？”

    两人有些惊讶，对视一眼，“这还没到秋闱呢，你回家做什么？”

    他自然不是为了秋闱，只是阮妤的生辰将近，他想回去看看她……正想和两人说，他忽然听到不远处传来一道熟悉的声音，“霍青行。”

    这个声音……

    霍青行浑身一震，脚步也停了下来，似不敢置信，他抬眸往前看去，便见街对面一辆马车中，有人正掀帘看他，见他看过去，那人露出清艳的笑容，扯唇道：“还不过来？”

