    嘿嘿，这两个大白馒头可是值得，那女人是城里的，皮肤白皙的比馒头都白，而且她腰细臀肥，不像农村女人那般，从上到下都一般的粗。
    这女人唯一的缺点似乎是个哑巴，反正是从没说过话，当初来到村子里的时候饿坏了，给了她点吃的，就能直接睡了。
    其实不单单王大白因此搞了媳妇，村里很多人也用这种办法弄到了媳妇，都是城里的漂亮女人，有的是小姑娘，有的是人妻，就连村东头捡破烂的刘老头都弄了个四十多岁的漂亮妇女，据说以前是县城刘伯当的老婆。
    刘伯当是谁？本地首富啊！
    捡破烂的刘老头每日和刘伯当的老婆都搞的昏天暗地，真是羡慕死了那些原本就有老婆的气管炎。
    到后山弄了两只兔子，王大白兴冲冲的进屋，直接脱裤子。
    “婆娘，俺们先搞一会，搞完了给你烤兔子吃，那兔子可好吃了！”
    裤子脱了后到了女人面前，王大白吓了一跳，双腿一软直接躺在地上。
    “诶呀妈呀！你你你......你的眼睛是咋了？”
    他几乎不敢相信，自己女人的眼睛里竟然流出了血泪，而且那眼球都红了。
    “我的神死了。”
    女人轻声说话，语气里有哀伤。
    “婆娘，你会说话啊原来，可你说的这是啥？我怎么听不懂？”
    “我的神死了，我要去给他报仇！”
    “谁是你的神啊？”
    “天降之物！他是我的神，我是他的魂，神魂合体我们才是完整的，可现在他死了，我沉睡了不知道多少的岁月，如今失去神，那就是孤魂野鬼，再也不能神魂合体成为完整生物，从此我就只是魂系。”
    “啥魂系啊？”
    “魂系——嗜血魔！”
    “啊？”
    王大白连网络小说都没看过，当然一点点想象力也没有，不知道女人说的是啥。
    那女人猛然间挑起扑在王大白的身上，咬住了他的喉咙。
    王大白痛苦挣扎，可女人就像疯了一样的撕咬，不断的撕咬！
    终于，王大白断了气，血流不止。
    女人就抱着王大白啃咬，把他的肉放入口中咀嚼，吞噬掉其中的所有血水，然后再把白白的碎肉吐出来。
    就这样一点一点的，王大白的整个身体全被她吃光，剩下的是一堆白色碎肉。
    这之后，女人无声无息的离开了村子。
    她知道仇人的大体方向，她的神死之前所有的影像全都传输到她的意识里。
    她知道仇人的模样，也知道他叫杨牧。
    她一定会找到他，然后一口一口的把他吞噬，直到吃光他身上一点一滴的血液。
    ......
    杨牧迷迷糊糊的醒来，看着湛蓝的天空，楞楞出神。
    昏迷之前的事他记不太清，只记得自己杀了高阳，然后就没了意识。
    昏迷之后，他听到那个久违了的声音。
    “你杀的是神系生物嗜血魔，他的魂已苏醒，小心魂系生物嗜血魔，她会来找你报仇！小心她！”
    就是这样一句话，在心中反复出现，一遍又一遍。
    杨牧觉得她可能是说了几百万遍，这之后他才醒来，看到了一片蓝天，感觉真是好。
    “真尼玛的吵死老子了。”
    杨牧忍不住吐槽。
    魂系生物他见识过，红依就是，魂系九幽冥。
    现在怎么又跳出来个神系生物？嗜血魔？
    然后还对应有一个魂系的嗜血魔？
    杨牧想不明白到底是咋回事，只觉得头晕脑胀。
    向四周看看，这里还是山林中，一块不太陡峭的小坡地，一群形态各异的人。
    “老大！你醒了！”
    阿神冲过来，兴奋的叫。
    "靠！你想震死老子？这是什么地方？"
    “这是城堡向南七公里处。”
    “城堡向南七公里？那不是靠近汉宁的方向吗？”
    “嗯！潘凤说不知道山里是个啥情况，魏岐山野生动物多，还要很多难民，如果也遭遇了城堡一样的灾难，那么很可能会有很多丧尸生物。她无法做主把我们带过去，所以就向靠近韩宁的方向来了，在这里暂时安营，等着你醒呢。”
    “哦......我的腿？”
    杨牧忽然发现自己一只腿动不了，低头看原来是被打了石膏？这灰不溜秋的是石膏吗？
    “哥，你的腿骨折了，可吓人了，他们说是髌骨骨折，不能随便动的，这边也没什么治疗的手段，只能给你先打了石膏。"
    “......这尼玛的......你们确定这是石膏？”
    "啊，咱们所有人里面都没有人会弄石膏的，不过他们中有人会做水泥。"
    套塔玛！
    杨牧郁闷。
    怪不得感觉这么沉重，原来是水泥！
    杨牧撇着嘴坐起来，拿出天鬼剑将水泥敲碎。
    还别说，做的还是挺巧妙的，只是一层。
    其实这一层和腿之间有很大的空隙。
    原本杨牧的膝盖肿起来了，这时已经消肿了一些，因此产生空隙。
    水泥层敲开后看看，还是有点肿。
    尝试动了动，根本动不了，一动膝盖处拧紧的疼。
    “艹......”
    杨牧忍不住抽气一声。
    “哥你当心点啊，他们说髌骨骨折很严重的，养不好是要残废的！”
    "最多三天！"
    杨牧对六级黄还是有自信的。
    这东西不能让他马上康复，但几天之内绝对就完好如初了。
    “阿神，跟我说说，发生了什么事？”
    “你不记得了？’
    “我只记得为了救温思佳和一个怪物打了一架，我把他砍了头，之后的事情就不知道了。”
    阿神急忙把自己听温思凯说的经过讲给了杨牧听。
    “九百九十九刀？”
    杨牧愣住了，完全不记得！
    不会吧？
    难道那时候的自己被体内的东西控制了？
    靠！
    想想也是有点可怕啊。
    ......
    “真可怕，你说杨牧砍了那尸体九百九十九刀?”
    温思果的眼睛雪亮，如同发现了个新大陆。
    “妈你不说咱家的这个上门女婿啥也不是吗？怎么没人告诉我他这么有趣？”
    温思果又看向关海珊说话。
    关海珊双眉紧锁。
    “哎，以前这人在咱们家的时候拘束了，并没有展现出真性情，他可一点也不有趣，思果你别对他产生好奇心。”
    关海珊提醒着小女儿。
    此时在距离杨牧他们大概也就七八十米的一片空地上，温家母女们正坐在一起说话。
    温思佳终于知道温思凯口中的二姐夫竟然是杨牧。
    “妈，二姐夫确实很有趣的！你都不知道，我们回来的时候，他似乎都已经没了意识了，可即使那样他还拖拖着昏迷的二姐，对咱二姐那可真是深情！”
    几个女人全都翻了白眼。
    所有人都知道这个情节了，因为温思凯已经讲了七八遍，他自己兴奋的言语混乱。
    “路上还有丧尸呢！可从他手上飞出了好多小光圈，金色的银色的都有，把那些丧尸全给杀死了！可真他妈的厉害，跟科技大片一样，他好像时空战警......”
    “别说脏话！”
    大姐温思娇教育弟弟，老妈原本也要教训，却被温思娇抢先。
    温思凯吐了下舌头傻笑。
    关海珊这才找到训儿子的机会。
    “还笑？这次死了多少人啊！咱们温家就跑出来咱们这点人，还有你四叔三婶二大爷和几个保镖，其他人都死里了。”
    这句话一说完，气氛沉闷下来，大家都唉声叹气。
    关海珊叹了回气后又道：
    “人死了也就死了，现在关键是我们活着的。大家要研究研究，到底怎么与杨牧相处！如今我们温家不如以前，这个地方又是杨牧说的算，所以跟他相处关系到我们的未来。”
    “赘婿当家？”
    温思果轻声说话，众人听她这样说又是叹气。
    温思果拍了拍温思佳的肩膀道:"二姐，你压力山大啊，我知道你对那男人没兴趣，你放心，公关的事交给我，人家都说小姨子是姐夫的小棉袄，我就去试探试探，看看我这小棉袄合不合他的身。"
    温思佳脸黑了，伸手抓住温思果的头发。
    “啊啊啊！姐你又抓我头发。”
    小时候两姐妹打架温思果就总被抓，如今又一次遇到了二姐的利爪，其实温思果是高兴的。
    多少年了？自从温思佳被老爹当做接班人去培养后，她似乎就失去了一个活生生的二姐呢。
    温思佳收起了性情，虽然对她们还是温柔客气，但那种身上散发的高傲气质常常把人拒在门外。
    抓了小妹头发，温思佳终于开口说话：
    “一事归一事，杨牧这孩子确实有些让人看不透，他救了我，我也很感激，但我们说好了要离婚的。我可以把他当做一个弟弟来看，但做不了夫妻，你们也别想歪主意！真是搞不懂了，我这昏迷一下醒了，你们就没有其他话跟我说？这都多久了?一直杨牧长杨牧短的！哼，我还没死呢，这温家还是我说了算！”
    温思佳很有气度的模样，可说在说这番话的时候眼睛里却有了泪光。
    所有人都安静下来，就连聒噪的温思凯都不说话了。
    他们其实名表温思佳的情绪。
    温家是她的心血啊，这两年她为了能够顺利成为集团总裁，付出了很多很多的心血。
    可末日来了，集团没了，现在城堡又没了，这对于所有人来说都是很大的损失，但最伤心者，一定还是温思佳。
    这个无比坚强的女人，在末日里，也要面临何去何从的选择啊。
