    第2205章：同命异运，请君入瓮？

    成都，皇宫内。

    “陛下，您糊涂啊。”

    王越看着刘辨，恨铁不成钢的说道：“您和蜀王就算有矛盾，可也毕竟是亲兄弟，而刘裕他外人啊。”

    “亲兄弟？朕拿蜀王当兄弟，刘季可没拿朕当兄弟。”

    刘辨冷笑起来，冲王越吼道：“朕就算是傀儡，可傀儡也是人，也有尊严，他刘季给过朕丝毫尊重嘛？”

    王越张了张嘴，却无言以对。

    这些年刘季的所作所为，王越全都看在眼里，方方面面都无可挑剔，在他身上王越看到了复兴大汉的希望，可唯独在对待刘辨这方面刘季确实太过于苛责了。

    刘季对刘辨的态度，已经不是看不顺眼了，而是赤裸裸的恨意。

    刘季会仗着自己兄长的身份，习惯性的训斥刘辨，甚至还会动手打骂，并还把大汉会落到如今地步的罪责，全都怪到刘辨和刘宏父子的头上。

    刘辨哪怕只是个傀儡，可他名义上也是南汉的皇帝，刘季不顾手足之情，如此的羞辱刘辨，这让刘辨如何受的了？

    在刘辨看来，董卓都比刘季对他好，董卓虽残暴不仁无法无天，但起码不会以折磨和羞辱他为乐，但到是这个同父异母的亲哥哥却总是以羞辱他为乐。

    早知会有今日，当初不如直接去投靠秦昊呢，有刘幕在秦昊怎么也不可能虐待他。

    刘辨其实非常羡慕弟弟刘协，刘协在秦国那边天天搞事，不断的触碰秦昊的底线，可秦昊依旧对刘协尊重有加，从来没有过半点折辱，甚至连称王也拒绝了三次。

    可是他刘辨呢？老老实实的当给刘季傀儡，刘季说什么他都赞同，甚至违背祖训李世民杨广等外姓之人封王，可换来的反而是亲哥哥的百般打骂。

    协儿啊协儿，大家都是傀儡，怎么待遇差距如此之大呢？

    忍无可忍之下，刘辨才决定勾结刘裕，利用刘裕来制衡刘季。

    他也不知道这么做对不对，未来的日子会不会变的好过一点，但不这么做的话他真的要撑不下去了。

    王越也搞不懂刘季为何对外人极为包容，却对亲兄弟刘辨，以及汉室宗亲的刘裕如此苛责，最终也只能归结刘季对刘氏不满，对生父刘宏更是积怨已久，所以才将怨念发泄到同父异母的弟弟刘辨身上。

    王越心中对也是刘辨愧疚不已，毕竟当初是他把刘辨带来的益州，等于是他把刘辨推入火坑，可他并不会因此就帮刘辨反刘季。

    王越投靠刘季后，不仅得到了重用，还在刘季的帮助下，依靠农家突破大宗师，如此恩德岂是些许愧疚能动摇的。

    “陛下，蜀王对您确实有些苛刻些，但复兴大汉还要靠蜀王，而您此番诏刘裕入京，难道就不怕他效仿董贼，再次重演洛阳之乱吗？”

    听到王越的话后，刘辨冷笑起来：“朕觉得无论是治国还是谋略，刘裕都不比刘季差，而在统军打仗方面，刘裕的才华更是刘季的数倍，襄阳大战若是由刘裕指挥或许就不会败了，所以朝政由刘裕执掌可能会更好。”

    刘裕在政治上确实不如刘季，但在军事上却能吊打刘季。

    刘季曾多次领军与刘裕一战，结果一次都没有赢过，要不是有陈平刑天后羿等人辅佐，刘季绝不可能击败刘裕。

    刘季在军事方面的才能确实一般，可是偏偏人菜瘾还大，就是喜欢亲自领军，结果打一场输一场。

    以前输给刘裕的都是小仗，损失不大，而这次输给岳飞的可就是大仗了，一战折损了全国大半的兵力，还差点把命都给搭了进去。

    听到刘辨所言，王越的脸色不由一冷，心中明白刘辨对刘季死心了，已经准备彻底倒向刘裕了，心中又是气愤又是无奈，但也知道这一切都是刘季自己作的。

    “陛下，成都王是斗不过蜀王的，您想利用成都王来制衡蜀王的计划，注定不可能成功。”

    言罢，王越直接扭头离去，事已至此，多说无益。

    他只是想保住刘辨的性命，所以才来劝刘辨回头，可刘辨既然一心找死，那他也没有办法。

    刘辨却陷入了沉思中，他感觉王越话里有话，可是却又不明所以。

    “陛下，成都王大军到达城外，目前已就地驻扎，成都王率数百亲卫入城，并要求入宫拜见陛下。”

    宫廷守卫将军吴懿汇报道，他是目前刘辨仅有的可以信任的人。

    吴懿所在的蜀军吴家，和秦、糜、甄三家，并列为‘四大商业世家’，如今其他三家都已归属秦国，只有吴家效力于蜀国。

    本来吴懿是效力于刘裕的，可刘裕被迫让出了成都，而吴家的大半产业又都在蜀军，所以只能脱离刘裕投靠刘季。

    刘裕也没有为难吴懿，不但任其离去，而且还归还了他得妻儿，这也让吴懿羞愧的落泪。

    吴懿投靠刘季后，并没有得到刘季的重用，只是给了个闲职就给打发了，也正是如此刘辨才能将吴懿拉拢过来。

    听到吴懿的话后，刘辨露出惊讶之色，急忙问道：“刘裕竟没有让大军直接入城？”

    “是的。”吴懿点头。

    刘辨顿时狂喜不已，刘裕十万大军兵临城下，明明可以强行接管成都，可他却选择了让大军就地驻扎，只率亲卫入城觐见，这显然实在尊重他这个皇帝。

    一念至此，刘辨更加认为自己没有错，给刘裕当傀儡起码比刘季好。

    “传令，让成都王入宫觐见。”刘辨下令道。

    “诺。”

    另一边，王越才一离开皇宫，就立马前往了蜀王府。

    “参见王上，军师。”

    王越单膝跪在床榻前行礼，而躺在床上的人正是蜀王刘季，军师陈平和医师华佗则都站在床边。

    刘季中了赵云一箭，确实重伤垂死，昏迷了足足五天，直到陈平请来了在益州云游的华佗，这才救下了刘季一命。

    医家已经投靠了秦昊，而最为医家的前魁首的华佗，又为何要救秦昊的敌人刘季呢？

    只能说医者仁心。

    华佗认为医者治病救人，应该是纯粹的，不该掺杂其他在内，所以他救人只看善恶，只要认为是好人、善人，就会全力医治。

    也正是因为如此，当初华佗才会救张角、黄巢、项羽……而如今救刘季也是同样的原因。

    哪怕华佗更加看好秦昊，甚至明知救了刘季会影响一统，会有更多的人人因此而死，但他还是会救刘季。

    这就是华佗的医道。

    刘裕之所以敢领全部兵马来成都，是因为他以为刘季重伤垂死，至今都尚未清醒，人也不在成都，蜀国群龙无首。

    要是知道本该在夷陵养伤的刘季，此时就在成都城内的话，刘裕说什么都不敢前来，因为这必定是个专门为他而设的陷阱。

