    落笑天没有说话，静默的看了江佩黎好一会，忽而又紧紧的抱住她，呼吸急促起来:“我不要紧，只要你没事就好……”

    江佩黎浑身一颤，忽而怔住，她微微低头，摸了摸落笑天后背，安慰道:“我没事……你这是怎么了。”

    落笑天心神一动，他松开江佩黎，犹豫了一会，还是忍不住询问:“刚才的事情，你都不记得了吗?”

    “什么事情?我只记得我昏迷了很久，具体什么原因，我也不知道。”江佩黎忽而感到一阵头疼，她探了探身体，惊呼，“我体内传承的雷神的力量消失了！”

    看来，是雷神残损了力量帮江佩黎恢复了神智。

    不过，当下最要紧的，还是江佩黎的安慰。

    “你真的不记得了吗?”落笑天还是忍不住询问，他记得当时云安心识被心魔侵占，还是有神智的，为什么江佩黎却陷入昏迷，忘了之前的事情?

    江佩黎捂住头想了好一会，还是对之前的事情没有印象。

    江佩黎身为邪修，被心魔控制就是被心魔完全操控，此时她就是心魔的傀儡，浑浑噩噩的为心魔付出全部。

    落笑天拧紧眉梢，看着江佩黎有些痛苦的模样，犹豫了好一会，还是决定问出来:“灵云，你能告诉我，你之前发生过什么事情吗?”

    “你问这个干什么?”江佩黎瞬而警惕起来，她紧张的看着落笑天，“那是我的心事，我不想提及。”

    “可是，我担心你！”

    落笑天忽然激动起来，他抓住江佩黎的肩膀，身体也忍不住颤动:“你知不知道，因为你的心事，你被心魔控住完全没了神智，差一点就失去了自我！”

    听到此，江佩黎心神有了颤动。

    “虽然即便你完全入邪道，我也会为了你与世界为敌，但是那时候的你，并不是真正的你，你应该是有血有肉的存在！”

    他竟然，如此担心她……

    他眼底的黑眼圈和酝起的深红，也是为了她吗……

    一直以来，她都是被人唾弃的存在，母亲为了保护她，遵守她的选择，她临时之前，把所有的力量都给予了她……

    后来，遇见了师傅，他亲心亲力帮助她，净化了她邪气的杂质，帮助她制作了趁手的武器百妖藤，谁知她却被操控杀死了对她关爱的师傅。

    本想自生自灭的她，到现在，遇见了落笑天……他竟然能为了她做到如此地步，当下心便化作了柔情。

    “江……”落笑天看着江佩黎，蓦然心疼，他连忙安慰道，“宝贝，你不要哭啊，即便你沦为邪道，我也会跟着你的！我本就不是保护众生的人，我要保护的，只有你！”

    江佩黎终于忍耐不住，她趴在落笑天的怀里，小声抽泣起来，满腹的委屈在这一刻终于得到了倾泻。

    原来，她也可以得到爱，原来还有人这般的爱她！

    落笑天忽而有些无措，他慌乱的用手轻轻的拍着江佩黎的后背，眸中充斥的满是担忧:“你别伤心，就算你不告诉我，我也会保护你的，你不想说，那就不说！”

    江佩黎没有说话，仍旧在落笑天怀里哭泣着，这是她期待了很久的怀抱，现在终于得到了。

    在落笑天轻柔的顺抚下，江佩黎渐渐停止了哭声，她安顺的趴在落笑天的胸膛上，呼吸轻缓。

    沉默忽而侵袭，两人都心照不宣的安静下来，享受着爱人在身边的美妙时刻。

    “其实，我不配得到你的爱，我是个冷酷无情的杀人恶魔。”许久，江佩黎打破宁静，虽然极力压制内心的悲伤，落笑天还是能听出其中的落寞，它像一把刀子般，刺入他的内心，生疼。

    落笑天呼吸一滞，他明白，江佩黎这是要放开心扉了，当下便紧张起来。

    他拍打江佩黎后背的速度变缓，声音也更加柔和，却带着坚定:“你永远都是我最爱的人，我爱的是你，若你是杀人恶魔，我也会帮你杀人。”

    江佩黎蓦然惊讶，她急忙捂住落笑天的嘴，说道:“你可不能杀人，我……我现在已经改变了，因为遇见了你，我不会再杀人了，我……我也不想杀人。”

    落笑天心神一动，虽然他早已早好了陪江佩黎共度余生的打算，即便她的邪修，却没想到，她的本心，并不是邪恶的存在。

    其实，善与恶，真的恶就是坏吗?不过是个人的本心罢了。

    落笑天眸中酝酿起如春风的笑意，映入江佩黎无措的眸子中，点点星光璀璨，似乎照亮了整片心灵。

    落笑天不再言语，等待江佩黎继续往下说，耐心的听她心里的声音。

    “我……杀死了我的母亲，她也是原子，沦为了邪道，当年我屠杀了整个村庄，最后在我母亲面前，亲眼看着她把我手中的刀抹过她的脖子，将她全部的力量赐予了我。”江佩黎低下头，说这句话的时候，声音带着悲怆。

    已经过了这么多年了……她还是忘却不了那个场景。

    她如傀儡般走到母亲面前，看着母亲笑意沾染的血眸，溢出了满目的献血，如鲜花盛开在她清澈的眸子里。

    紧接着，充沛的邪气侵入她的身体，她清楚的看到，母亲拿着刀刃，划过她的脖颈，随之倒在她的面前，面上还是清淡的笑。

    而她的眸子，却被邪念沾染的透彻，内心仅存的柔情让她眼角划出泪珠，绝望的跪在她的面前，邪气沾染了正片大地。

    落笑天呼吸似乎停滞，待江佩黎安静的讲完母亲的故事，他伸手揽过她，安抚道:“可是，这不是你的错啊，你本来是个纯洁的小天使，你的母亲，也是因为太爱你了，才会放弃她的生命保护你。”

    江佩黎呆滞的眸子忽而有了神采，她眸光颤动，静静的看着落笑天，心中悸动。

    她明明早已习惯杀戮，这些年来，她一边在自责，一边又把这个过错推给那些村民，只要看见作恶的村民，马上便去杀死他，不带有意思感情。

    可是，落笑天却说，她不是邪恶的人，是天使的存在！

    “你……”江佩黎微微张嘴，半晌，竟然无法吐露一句话。

    落笑天揉了揉江佩黎的头，让她定下了心神。

    “可是……”江佩黎眼中又落寞起来，“我亲手杀害了我的师傅。”

    “师傅似乎和母亲是认识的，当我满身献血的时候，遇见了他，那天我站在他的面前，自报名字，得到了他的接待，从那天起，我替母亲活着，取名灵云。”

    原来，灵云这个名字是这样来的，怪不得当他叫她灵云的时候，她是那么抵制，都怪他，当时提及了她的伤心事！

    落笑天下意识的搂的江佩黎更紧了一些，保护意味更加明显。

    江佩黎顿了顿，继续说道:“师傅对我很好，教会我很多事情，炼化了我的气息，让我成为纯正的邪修，免遭杂气爆体的命运，还为我编制了百妖藤。”

    江佩黎伸手，妖气浮现，在她手上，化成了一根拇指粗的藤蔓，在藤蔓的周围长着无数尖刺，而在藤蔓周围，好似有生命般律动着。

    这是上百个妖兽的灵魂，身为邪修，掺杂了太多的魂魄，其中不光有人类的灵魂，还有妖兽的妖魂。

    她本就不是至极邪性的存在，从始至终她杀死的都是恶人，命令妖兽为她效力，用妖兽的灵魂，编制了这强大的百妖藤。

    都怪她修为太低了啊……所以才会被百妖藤控制，才会发了疯杀死了她的师傅！

    “你说，如果我强大一点，我的师傅，甚至我的母亲，是不是就不会死了?”江佩黎抬眸，眸中噙着淡漠，好似说出这句话的，并不是她一样。

    落笑天眼皮一跳，他忽而明白了什么犹豫片刻，不忍心的问道。

    “所以，你才选择开启神印，获得神力吗?”

    江佩黎笑起来，却声声刺激着落笑天的心灵:“是啊，这可是神的力量，只有神，才能战争所有的恶人，才能完成我的宿命，我一定要变得更加强大才行！”

    落笑天刚想说什么，却被江佩黎捂住了最，她眸中忽而化为旖旎，望的落笑天心神不定:“你不用阻止我的想法，现在，我还是想变强，因为，我遇见了你。”

    “我……”落笑天似乎只剩下心跳。

    “本来我都想，等我完成宿命，变强，就杀死自己，可是，当我看明白你爱我的心的时候，我便知道，我不忍心死去。”江佩黎笑意更甚，“我的母亲和师傅，已经不在了，我不能再眼睁睁的看你痛苦，因为你是我心中的存在。”

    秋眸点点，漾出无尽的情意，落笑天低敛眉梢，趴在江佩黎的肩膀上，声音沙哑:“那我们……”

    “诶?”江佩黎始料未及，怎么会突然变成这种情况！

    该死，不能这样的好不好，陈歆和云安都没有干那种羞羞的事情，她已经被落笑天占有了，这次，她誓死不从！

    “你滚开！”江佩黎毫不留情的给了落笑天一拳。

    深情不过就那么一会，果然还是死性不改的吊儿郎当啊！

    “嘿嘿，开玩笑的啦，反正我俩已经有过了，不如我带你好好享受一番?”落笑天笑着看向江佩黎。

    “享受?”

    “当然是，度蜜月了！”落笑天拉过江佩黎，“我们都行过房事了，怎么能少了度蜜月！”

    “哎，可是我们还没结婚！”

    “那个也算结婚！等回了宗门，给你好好举办婚礼，走吧！宝贝！”

