    第113章 拔得头筹

    机械院院长曾在学府大会上提议，成立机械神教，口号是：血肉苦弱，机械永生。

    让所有学子，不管是不是机械职业，都可以用机械来改造身体，成为机械与人共存的集合体。

    此提议刚一提出, 就遭到众院长强烈反对。

    认为除机械职业外，任何外力都远不及己身，人体才是最精密仪器。

    此后每次大会，机械院长都会重新提议，然后一次次被拒绝。

    这些年里，机械院长实力突飞猛进, 愈发深不可测。

    在学府里已经是府主之下第一梯队战力。

    今年学府大会上再次提出成立机械神教后不出意料依旧是被拒绝。

    随后机械院长愿意以一敌十，换取一个机会。

    其他院长认为根本不可能敌过，欣然答应，他们也急需一个让机械院长闭嘴的借口。

    两方一拍即合，决战与黑金山脉……

    令人大跌眼镜的是，面对十名第二梯队院长，机械院长竟半小时不到全部击败，局势向一面倒。

    从此众人再也不敢小瞧这位机械狂人。

    不要以为十名院长弱，他们汇聚，甚至可以横推小型国家。

    这就是世界龙头的底蕴！

    天下武力十分，龙国独占七分，剩下鹰酱一分，毛熊一分，剩下一分其余国家共分之。

    而机械院长换取到的机会——就是改造人辰轩！

    众院长定下协议，只要辰轩能在此次新生大比中取得第一，则证明机械改造人体是可取，同意成立机械神教。

    辰轩失败，机械院长永远不准在提成立机械神教。

    ……

    此时场内选手希翼望向楚风, 像是看一个英雄。

    他们急需出现一位英雄豪杰来打压辰轩，想想能有此能力，也只有楚风大神。

    第一名一定是楚风！

    所有人心中想到, 竖起耳朵聆听。

    喧闹过后，音波院院长举起成绩单，继续道：

    【第一名：地狱学院楚风，职业：国家机密

    战绩：收服猛兽一万三千五百九十九头，俘虏选手六十二人，杀掉黑暗森林外围王者。

    综合评价：21873分，地狱学院下年资源翻倍！】

    轰～

    闻言，全场沸腾起来。

    “哇！大佬牛逼，666！”

    尽管他们早已猜到第一名是楚风，可当亲耳听到，还是忍不住震惊。

    “卧槽！收服一万多猛兽，这...变态啊！”

    “我去，不仅收服一万猛兽，还俘虏六十二人，这真是人能做到的吗？”

    选手们一个个震惊无比，眼睛都快瞪出来。

    知道楚风手下有猛兽军团，可打死他们也没想到竟有一万多头这么多！

    “楚风我要给你生猴子！！！”甚有胆大的女生喊道。

    “楚风我刘思思一定要嫁给你，呀呀呀！！！！！！”

    就连铁面无私的音波院长也忍不住夸赞道：【如此辉煌战绩，楚风你可给咋们学府长脸了。】

    他神色激动，脸上的笑容就没断过，丝毫不掩饰内心兴奋之情。

    “你们注意到没，楚神的综合评价足足有21873分，难道最高分不是100分吗？？？”

    “对啊，这啥情况？”

    有人奇怪，历史上新生大比最多分数也就是100分，这两万多分是哪里来的？

    “不知你们听没听过，你能考100分是你的能力只有100，而楚大神则是打破了这个极限，不止超过100分，甚至直接飙升到两万分！”

    “原来是这么多事，多谢兄弟解答。”

    “我天啊！足足是第二名成绩一百多倍，好可怕。”

    “两万多分，已经打破我们学府最高分记录！”

    “哇！楚神不愧是楚神！”

    “楚神～楚神～楚神！”

    赛场上一时间都在高呼楚风名号。

    观众席，众院长兴奋，心里笃定，只要楚风成长起来，定会成为帝国壁垒！

    “哈哈哈～我打开始就看中这孩子，骨骼惊奇，一定能成大事。”

    一名老者吹胡子瞪眼，向周围人炫耀自己眼光。

    “嘶～貌似……把乖徒儿嫁给这小子也不是不可以，等回头问问。”

    几名因为乖徒弟爱上楚风对他不顺眼的老头，此刻怎么看他怎么顺眼，毕竟是未来姑爷，还是如此优秀。

    几老头一合计，准备找机会来一场七女试禅心戏码。

    只要楚风这小子同意，就把七名女徒弟一起嫁给他。

    “嘻嘻，爷爷我就说楚风是个天才吧～”

    独孤白在爷爷面前，像个小女孩，抱着胳膊撒娇道。

    “是是是，小白的眼光最好啦，哈哈哈～”

    府主独孤轩面带欣慰，慈祥抚摸孙女脑袋。

    小楚能力即使放在人才璀璨的龙国中也是像星辰一般耀眼。

    看着向自己撒娇的乖孙女，老人家心里发愁：

    “小白年纪也不小，她奶奶29岁时孩子都会打酱油了，也不知道着急，唉～”

    “依老夫看小楚就不错，两人还是师生有感情基础...恩...老夫得撮合撮合。”

    “虽然两人相差十岁，不过大一点的女孩会疼人嘛，相信小楚定会非常喜欢。”

    “民间不是有句老话，女大三抱金砖，女大三十送江山。”

    想到此处，府主不自觉流露出笑容。

    ……

    新生大比第一轮已经总结完，大量工作人员上前引导选手。

    一位肤白貌美大长腿的工作人员径直朝他走来。

    瓜子脸柳叶眉，狐媚子一般的眼睛勾人心魄。

    身穿一袭职业白衫配上齐臀短裙，白衫紧密，将那一对排球与妖娆身姿勾勒的淋漓尽致。

    温柔道：“小弟弟～现在是先去吃饭呢，还是先回房间吃我呢～”

    “咳咳咳，你说什么？！”

    楚风差点被自己口水呛到，这年头美女都这么开放了吗？

    “我说...来做吧。”

    美女上半身俯下身子，半球贴在楚风胸膛，红唇靠在耳边，气吐如兰。

    热气吹在耳边，痒痒的。

    见状，楚风也不客气，大手直接搂过女人腰肢，开口道：“先吃饭，在吃你。”

    “那走吧，我知道路，那里的大香肠好好吃哒～”

    两人一同向餐厅走去。

    女人走起路来，摇拽身姿，一扭一扭十分诱人，楚风手掌自然覆盖上去。

    (本章完)

