    “啊啊啊~就是你乱走，才会像现在这样，连返回的路也完全找不到了。”小霞埋怨地喊着。

    两人在隧道里漫无目的地走着，两人虽然准备好了御寒的衣服，却没有准备好在冰面上行走的靴子。为了不摔倒，两人走得很是辛苦了。

    “才不是，一定马上就能找到出路了。”小智不服气地说道。他总是在这种时候不愿承认自己的错误，尤其是小霞在的时候。

    “怎么可能有出路，现在完全就不像是在往上走啊！”小霞吐槽道。

    “小霞你难道是水杯吗，能够通过身体里的水，感知平面？不是的话，就不要说这种风凉话。鬼斯通，我们是在往上走吗？”小智对着空气喊了一声。

    “阿嚏~”鬼斯通打了个喷嚏，凭空出现在小智身边。看来在这样极寒的状态下，幽灵系的宝可梦也会感知到温度。“高斯道~”鬼斯通摇了摇头。

    “看吧！”小霞用手扶着额头无语地说，“果然还是不能跟着你乱走啊！两分钟前选择跟着你进入隧道的我，到底是怎么回事啊？”

    小智这下也没法反驳，心里开始后悔没听小霞的话。仔细想想，要是走外面，让喷火龙载着自己，很快不就飞上山了嘛。

    既然知道现在不是在往山上走，那两人就只能往回走，重新找别的路。刚一回头，两人突然看到不远处出现了一只宝可梦。

    “迷···迷唇姐？”小霞奇怪道，“这个地方原来栖息着迷唇姐吗？”

    “哇~迷唇姐，说不定问它我们就能知道出口在哪了。出来吧，喵喵。喵喵，能不能帮我问问迷唇姐？”小智召唤出喵喵，想让它去问话。

    可喵喵却垂头丧气地站在一边，丝毫提不起干劲：“你找别人吧喵。皮卡丘的话，不是也能做到嘛，喵现在没那个心情。”

    自从喵喵治好回来后，它就一直沉浸在被自己父亲捅穿胸口的痛苦与不解中。小智和小霞多次与它交谈，都没办法让它恢复心情。

    “啊~喵喵，拜托了啦！放皮卡丘出来，也只会电我。你就帮帮我吧。”说着，小智凑到喵喵耳边，小声说，“而且还是我带小霞进来的，总不能让我就这么丢了面子吧。”

    “唉~”喵喵长叹一口气，只能选择帮自己这个蠢主人的忙，走到迷唇姐面前。

    经过一番交谈，小智询问着：“喵喵，怎么样啊？”

    “它说它知道出去的路啊喵！”喵喵回头说道。

    “太好了！”小智高兴地跑到迷唇姐面前问，“那，你能带我们出去吗？”

    “它也说可以帮我们，不过有个条件啊喵。”喵喵面无表情地翻译着。

    “条件？什么条件？”小智好奇地看向迷唇姐，这时迷唇姐红着脸撇开了头。

    一旁看着的小霞，突然有种不好地预感。结果喵喵继续说道：“它说，要和小智做一个亲吻，才能帮忙。”

    “亲吻？那样就可以了吗？还真是奇怪的要求啊。”小智挠了挠头不解地说道，“那好吧！”

    看到小智点头同意了，小霞难以置信地大声说道：“你你你······你在说什么啊，小智？K······KISS那可是，可是······”

    “小霞，你那么一副紧张的样子干什么？只不过是这么简单的要求而已，你难道不想离开这里吗？”小智疑惑地问道。

    “我······”小霞一时间憋红了脸，上前一把推开小智，“让开，我来问。迷唇姐，为什么会想要亲吻小智？”

    “久拉鲁~”迷唇姐害羞地叫着。

    “因为很喜欢，喜欢就想要亲吻啊喵！它是这么说的。”喵喵继续翻译着。

    “蛤~宝可梦的话，不是应该喜欢宝可梦的吗？给我去亲宝可梦啊！”小霞歇斯底里地吼道。

    面对小霞的吼叫，迷唇姐露出害怕的神色。小智连忙劝告着：“小霞，你冷静点，用不着发这么大火吧！”

    “什么不用发火啊！你说，你又和谁亲过吗？”小霞抓住小智的衣领叫着。

    “当然亲过啊！”

    “你说什······”

    “小的时候，妈妈经常亲我啊！”

    “不是那种啦！啊~”小霞苦恼地叫着，不知道该怎么和小智解释。

    “行了吧，不是要离开这里嘛！让我完成迷唇姐的要求啊！”

    “既然你那么着急，那就随便你啊！”小霞猛地松开手，将小智摔在地上。

    “啊疼！莫名其妙。”小智奇怪的嘟囔着。迷唇姐走了过来，微闭着双眼就要亲上来。小智也没有反应，坦然接受着。

    小霞转过身，默不作声地跑开了。隧道中安静无比，小智清晰地听到了一滴水柱砸地的声音。

    迷唇姐刚想亲下去，却发现亲了个寂寞，睁眼一看发现小智背过身去。小智看着小霞离去的背影，叹了口气，无奈地说：“迷唇姐，还是算了吧，我的朋友好像有些不开心了。如果可以的话，你能够换一个吗？”

    迷唇姐摇了摇头，指了下小霞离去的方向，示意小智将朋友追回来。

    小霞跑开了一段距离后，不免觉得自己有些幼稚了。回头看了眼，就这么回去也太没面子了吧，小霞只好靠着岩壁，坐在了冰面上。

    话说，那个家伙也太没有常识了吧，连亲吻这种事的意义都不知道吗？真像看看生出他的母亲是个怎么样的女人啊！

    不过······自己是小鬼吗，居然会因为这种小事发火！

    只要是待在那个家伙身边就是这样，总是冷静不下来，莫名地十分烦躁，想要发火。也不知道那家伙是在装傻还是真傻。

    小霞看了眼岩壁上，倒映在冰晶里的自己，不禁自嘲地咧了咧嘴。像个笨蛋一样。

    “还是回去吧，随便那家伙怎么样吧！”小霞刚一起身，却与来找自己的小智四目相对。

    “小······小智。”小霞有些惊讶，没想到这家伙还知道追过来。

    “小霞······你乱跑什么啊？”小智焦急地问。

    “所以呢，你和迷唇姐······”

    “什么啊？”

    “亲了没有？”

    “那个啥······”小智挠了挠后脑勺，“因为你看上去好像很生气的样子，所以我就······没亲啊。免得你以后又莫名其妙的发火。”

    “噗~”看到小智的蠢脸，小霞噗嗤一下笑了出来，“笨蛋一样！”

