    电能冲击，五名农夫的集火攻击。

    几乎是同时，砸到那一般帅的身上。

    -27。

    -30。

    -31。

    -30。

    -29。

    暴击-48！

    一轮伤害暴出！

    而就是这一轮集火。

    一秒钟之前，还满血满状态的一般帅。瞬间被炸空血量，化作一道白光回城！

    “泥妹啊！这什么伤害！”

    “这家伙，比之前更变态了！”

    深渊这爆炸输出，看的暴徒蛮人和暴徒月影心惊肉跳。

    之前，暴徒蛮人与深渊也有过交手。

    那时候深渊虽然也很强，但也没到随意秒人的程度！

    再看现在，脆皮职业在他面前，可是连一轮伤害都没抗过啊！

    而他们自然不知道。

    现在深渊的五名农夫，攻击力已经高达25点。

    如果说，这隐藏职业，游戏给的设定。是深渊农夫的输出，只相当于普通玩家的七八成左右。

    但是现在。

    深渊在其主职业的智力属性，副职业的等级，还有装备，这三重加成之下。

    农夫的普攻输出，已经不逊色于一名等级相同，白板装备的玩家！

    再加上深渊的攻击，还附加死寂玉戒的「减防」效果。

    这一轮攻击下来，不弱于六七名玩家的普攻击火！

    肯上校和一般帅，还都是脆皮职业。

    他们又岂能扛住深渊这般狂轰？

    而一般帅一倒，深渊再次端枪，枪口直指暴徒蛮人。

    五名农夫也在他的命令之下，手握斧子锤子，大步杀去。

    见这一幕，暴徒蛮人心中一股怒意也升腾而起。

    “深渊，你有完没完？！”

    “欺负人，也得有时有晌吧？你专挑软柿子捏？是不是太过份了？”

    而深渊面色根本不变，脸上没有任何表情。

    “我欺负人？”

    “你们暴徒，也不是这么做的吗？”

    “而且，我杀你们暴徒的人，需要理由吗？”

    “你！”

    深渊三句话，怼的暴徒蛮人哑口无言。

    “干不过这混蛋，我也把他旁边那胖子法师给废了！”

    不仅仅是暴徒蛮人，旁边的暴徒月影也是恨的直咬牙，他恨声说道。

    “别去！没用！”

    暴徒蛮人却是马上叫住他。

    对于深渊的战力，他们已经不只一次见识过！

    要是一般帅和肯上校，都还在这里，他或许还考虑挣扎一下。

    但此时，另两个都是才招进的新人。

    就剩他们两个主要战力，暴徒蛮人已经丝毫升不起反抗之心！

    “别管那混蛋！抓紧输出boss！”

    “反正咱们有「护佑之力」祝福，死了没损失！”

    “能拿下boss，咱们就是赚！”

    暴徒蛮人说着，瞥了眼boss血量。

    仅剩百分之四，有机会！

    不过深渊，又岂能识不破他们的小伎俩？

    这还惦记拿boss？

    想的美！

    深渊面色不变，但眼中分明闪过一丝嘲讽之色。

    只见他右手一挥，一道近三米高、足有五米多宽的建筑框架陡然出现。

    木桩围墙！

    而就是这座建筑框架，准确的将暴徒等人，与那boss分隔开来。

    “这。”

    见这一幕，暴徒蛮人瞬间傻眼。

    “快，快绕过去！”

    “别管别的！先杀boss！”

    暴徒蛮人惊慌大喊。

    与此同时，五名农夫已经杀到！

    他们来到暴徒蛮人，不由分说，手中斧子锤子无情砸下！

    而同时到的，还有深渊、高原二人的攻击！

    -27。

    -26。

    -29。

    -30。

    -28。

    火球术-39。

    一轮伤害，瞬间炸开！

    既便暴徒蛮人是防高血厚的战士，血量也是瞬间不足三成！

    “咝咝！”

    Boss就在这建筑物的对面，暴徒蛮人都能听到那「血狼蛛」的虫鸣。

    可他们却偏偏打不到，气的暴徒蛮人直咬牙！

    “欺人太甚！”

    暴徒蛮人心中怒意更甚！

    此时的他，恨不得将深渊杀之而后快。

    但他也知道，现在根本不是说这些的时候！

    他一瓶快药灌下，血量堪堪拔到七成多。

    随后，只见他整个人陡然加速，沿着木桩围墙向一侧冲去。

    野蛮冲撞！

    他就这么硬抗着深渊与高原，农夫的三重攻击，想绕过围墙去追堵boss。

    不只是他，暴徒月影，和另两外新人玩家，也紧随其后。

    可就当他们来到围墙一侧，都看到boss的时候。

    却发生，让他更加绝望的一幕。

    只见深渊再次抬手，又是一座建筑框架拔地而起。

    木桩围墙！

    “这！”

    暴徒蛮人彻底傻眼。

    只见两堵木桩围墙，首尾相接，呈一个“L型”，将他们与boss完全分隔。

    也正是这堵围墙，掐灭暴徒蛮人，心中最后的希望。

    这时农夫，深渊，高原的集火再次杀到。

    -24。

    -27。

    -26。

    -29。

    -28。

    -21。

    -36。

    暴徒蛮人，最终没能抗过这一轮攻击。

    他被清空血量，化作一道白光，飞回新手村。

    “我跟你拼了！”

    “死，我也拉个垫背的！”

    暴徒月影怒吼着，没奔向深渊，却是向高原杀来。

    “自不量力！”

    深渊脸上闪过一抹讥讽，抬手一枪。

    “砰！”

    -32。

    -29。

    -31。

    -26。

    -25。

    -27。

    -42。

    暴徒月影本就血量不满，还是个脆皮的刺客职业。

    深渊，农夫，高原的三重火力，一轮攻击便将他彻底融化，送回新手村。

    “咝咝——”。

    这时候，那Boss血狼蛛终于绕过围墙。

    嘶叫着咬了过来。

    而四名大哥一挂，剩下的两名新人已经完全傻眼。

    他们看着深渊的眼神，眼中满是惊恐。

    甚至，他都不知道是该继续打，还是跑！

    而深渊也没有丝毫留情，他眼神扫过这两名新人玩家，目光中满是冷漠。

    “记住，想要活的长久，离「暴徒」的人远一点！”

    留下这句话，两轮攻击，将他们先后送走。

    其实对于这些新人，深渊没那么大的仇恨。

    不过，因为之前他们攻击过Boss。

    不杀他们，抢不到Boss归属权不说，经验也会被他们分走大半！

    这种情况，只能送他们回城。

    算他们倒霉了！

    清理完碍事的，再看那boss，血量已经仅剩2%！

    仅剩这点血，已经没有任何难度。

    都不用深渊下令，五名农夫提着斧子便围杀上去！

    “咝——”。

    十几秒钟之后，这「血狼蛛」血量清空，嘶呜着蜷缩在地。

    深渊看了眼经验条，分明涨了1%。

    别看仅仅是1%，但深渊已经很满意。

    按照这《恶梦》的游戏设定，每个地图的最后几级，是相当难升的。

    就拿着新手村地图「接引之地」来说。

    它的设定就是玩家LV10、LV11，就可以离村。

    所以，LV9升LV10，LV10升LV11。

    这两级的升级所需经验，甚至比之前，两三级加一起还要高！

