    “行吧，你是老大，你说了算。”刘许伟思考了一阵，点头同意了。

    就这么做好决定后，航母的速度慢慢降低，等待着金字塔文明中，邪神的到来。

    待在船舱中的其他文明士兵也是兴奋不已，不停的讨论着，补充相关的意见。

    “漂亮地不像话，到底是怎么个漂亮法呢？”

    “肯定是云海之都，大明星刘艺飞这么漂亮吧！”这些古代人觉得，云海之都的大明星，是漂亮的极限，一旦刘艺飞主演的电视剧播出，所有的男人都会聚在村头看电视！没有人会比她更加漂亮了。

    “好了好了，别说这些，打起警惕！”

    经过长期的文化熏陶，再加上这些人都是邪神的受害者，他们对这一类的生命恨之入骨。

    杀邪神他们高兴地很！

    “只有这么几个人上场，陆队他们……打得过吗？”玉珠国的一位士兵说道。

    在他看来，少上了一些人，意味着少了很多火力。

    “呵呵，这算什么？一个送上门的邪神罢了。”晋国的赵将军不禁冷笑起来。

    这群人并没有见识过云海号真正的战争底蕴。前两个邪神，用机枪、毒液就杀死了，反倒没有真正凸显出真正的实力。

    云海号中，最强的……其实不是机枪，而是人啊！

    看到那个正处于巨人状态的陆一鸣队长了吗？

    连他们的神龙大人都隐隐害怕，能躲避就尽量躲避，现在这个追上来的邪神，就是送菜！

    他已经在琢磨这个邪神的死法了，到底是被飞针戳死，还是被机枪突死。

    不过赵毅心里这样想着，嘴上却是什么都没说，他最喜欢看到这些乡巴佬瞎担心后，又一脸震惊的样子。

    时间一分一秒地过去，随着航母的运动速度降低，半个小时后，人们看到了海平线上的一艘木船，正在急急地追赶着航母。

    所有的甲板士兵都穿上了S级防护服，带上VR头盔。

    现实世界所有的一切，听觉，视觉，嗅觉，都由VR头盔重新翻译了一遍，这是全方位防护精神攻击的手段。

    幸好现在的S级防护服有了很高的弹性，所以，身体膨胀到3米高的陆一鸣同志，也没必要将其彻底换下。

    人们只看到站在船头的是一位穿着白纱的女子，女子到底什么样子，什么面貌，在视野当中，全都打了马赛克。

    这样就不会有受到精神污染的风险。

    随着这艘木船的邻近，人们的心情也变得微微紧张，不仅仅是云海号方，还包括木船上的少量几个舔狗人类。

    这可是科技文明啊！

    舔狗人类自然有着这方面的见识，科技文明在战争当中几乎是无敌的。

    但可能是狂热的爱慕之心发作，又或者是其他的一些特殊动机，这些人类除了赞美之外，还是赞美。

    “伟大的贝斯啊，您一定能够征服对方的！哪怕对方是科技文明，您也一定能够征服对方！”

    “科技文明将会臣服在您的脚下！”

    事实证明，哪怕是神（邪神），也喜欢被拍马屁。

    所以即便这些舔狗是男人，也没有被直接吞吃，他们侥幸存活到了现在，每天的使命想尽一切的办法赞美贝斯，让它开心。

    穿着白纱的“贝斯”轻笑一声，心中非常满意，用力一跳，轻飘飘地跳上了航母。

    在这一瞬间，陆一鸣等人已经打起了十二分的小心，集中了全部的警惕，“各单位注意，目标似乎很有自信，毫无戒备地跳上来了，随时准备激活灵能护盾。”

    没有事先激活，是担忧过高的心灵强度，引发对方的戒备。

    结果这个家伙居然自己跳上来了，真是顺利异常。

    “刘许伟准备！”

    贝斯也是第一次接触到科技文明的钢铁轮船，好奇的同时，又有点疑惑。

    一切的一切，都和它想象中的不一样。

    它看到了一大群穿着奇怪衣服的人类站在甲板上，与它遥遥相对。

    这些人类穿着特殊的“盔甲”，头上戴着“头盔”，为首的那一人居然身高3米，甚至达到了4米的高度，似乎正在警惕地看着它。

    所有的一切都充斥着诡异感，“贝斯”作为强大的超自然生命，自然也有危险预知能力。

    理论上，每一个看到它的人类，都会露出狂热的仰慕情绪，可是这里的人类被头盔包围，无法看到背后的表情，也无法感知到对方的情绪。

    他们中招了吗？不知道……

    可能有，又可能没有。

    他们全身都被护甲裹住了。

    贝斯在卡葡文明无法无天惯了，警惕心也丢失了大半，如果放在以往的世界，它遇到如此诡异的场景，绝对会吓得半死，第一时间逃跑。

    但现在，它已经太久太久没有遇到过危险了，它每天听到的都是赞美诗，吃的是最为上等的食物，闲极无聊，还能玩玩一玩猫捉老鼠的游戏……

    一切的一切都是那么顺风顺水。

    “伟大的神，征服所有的人类种族吧！”

    小木船上的舔狗依旧在那里狂热地叫嚣，这种赞美让它非常满意……

    于是，“贝斯”在这一股虚荣与傲慢之下，迟疑一秒钟！

    傲慢，一切的原罪。

    陆一鸣看到这个邪神居然自己送上门来，也就不客气了，在这一瞬间，杀机四溢！

    他大声吼道，“刘许伟！”

    与此同时，六把符文小刀飚射而出！

    这一次并没有使用晶能炸弹，主要原因还是为了保证战利品的完整性，要是炸烂了不就什么都得不到了吗？

    刘许伟以最大的声音吼道：“借钱！”

    这股是无差别的大规模精神攻击，小木船上的人类听到这股声音后，纷纷掏出了身上佩戴的金银财宝，在这群人的观念当中，金银财宝等首饰，和金钱是等价的。他们一股脑儿地想要借钱给刘许伟。

    作为直面精神冲击的正主，“贝斯”也同样弯下了腰，想要去捡拾地上的钱币。

    不好！

    在这一瞬间，自从诞生以来的先天警惕感终于彻底爆发，猎人与猎物的快速反转，让它大吃一惊。

    它从空中高高跃起，想要逃脱危险。

    但此时已经晚了！

    六把速度极快的符文小刀，精准地堵住了它的逃脱去路……

    锋利的寒光划过皮肤，一击之下便渗透出了嫣红的血液，一股冰冷的凉意从伤口处传来。

    这是麻痹毒素，陆一鸣现在喜欢上了这种强效毒素，它能够透过皮肤渗入体内，现在出现了伤口，麻痹药发挥的速度将会更加迅猛。

    “贝斯”哪里会如此简单的束手就毙，它做出了一个个匪夷所思的扭曲动作，愤怒地咆哮着。

    逃！

    这里是陷阱！它的速度已经出现了迟缓的迹象，只要再过几分钟，就会完全停滞住。

    “钟鹏，定住它！”

    “定不住，它动得太快了！我的影子没办法跟上。”钟鹏急的满头大汗，可能是因为头上的头盔，性能有点跟不上如此快速的动作，他居然有点儿晕3D。

    “不好，它突破了封锁线，想要逃回自己的小船。”

    “妈的……”陆一鸣咬了咬牙，“炸了！让它逃！”

    “轰！”

    指挥部毫不客气地发射了一枚鱼雷，巨大的爆炸声再一次堵住了贝斯的去路。

    “白衣女子”脸上露出了愤怒以及惊骇的神情，那艘逃命的小船……被炸了！

    无论是猫仆，还是仆人，全都葬身于海底，只有少量的几个，还在海水中挣扎着。

    贝斯心中在滴血，这些仆人可是最能够赞美的那一批啊，就这样死了？！它自诩为神灵，却并不会游泳！

    而身后的危险依旧在快速逼近，一道黑色的影子，趁着愣神的功夫抓住了它的脚踝，极度的冰冷瞬间深入骨髓，仿佛要将人彻底冻僵。

    抓住了！

    钟鹏屏住了呼吸，额头上的汗水一滴滴滚落在地上，老陆你赶紧上，坚持不了多久。

    在整个身体被定住的情况下，它猛地咆哮一声，整个身体开始飞速地变大！

    原本的美丽女子，在短短的一秒钟内，变成了一头狰狞巨兽！光是脑袋就有两米的直径，狰狞的嘴巴喘着粗气，其体魄还在不断膨胀当中。

    由于肉体发生了巨大变化，力量大幅度的增强，一下子就突破了钟鹏的影子定身能力。

    钟鹏跌倒在地上，精神受到反噬，头晕目眩。不过他却极为激灵，一个驴打滚儿，滚到了一个视野的死角为止。

    “还能够变身？！”出现了突发状况，冲上去投放蜘蛛网的陆一鸣也是吓了一跳。

    他的一道意念已经附身在了天眼的仪器上面，随时能够发射出80万心灵强度的光波。

    不过现在还不至于使用最终的手段，他对着耳机骂道，“老龙，还等着干嘛！”

    轰！

    天上凭空劈下了一道闪电，正中狰狞巨兽！

    这只该死的老龙现在开始懒惰了，不叫它，它就不出手。大黑龙现在就想着坐享其成，吃怪物肉它倒是开心得很，和怪物肉搏这种事情发生的越来越少了。

    被强劲的闪电劈了那么一下，巨兽顿时麻痹在了原地。作为智慧生物，它实在是后悔不及，予取予求习惯了，还真的以为自己的这个世界的主人了……

    但现在，哪怕求饶，也没有任何意义。

    ……

    （PS：有人说现在的剧情一直在水，其实计划中就是这样的，一路发展到现在，已经远远超过其他的文明了。其他文明的麻烦，对云海号来说不是麻烦，所以只是比较轻松的剧情。大家喜欢可以多写一个文明，反正最多一个，不喜欢也就不写了。）

