
老李也喝的差不多到位了，他也接了一句，“只要我家蓉蓉没意见，我也没意见。”

沈光林心说还有这种好事呢，顺口问了一句，“魏叔，你家女儿长得好看不？”

他也不叫老魏了，也不叫魏部长了，直接叫起了魏叔。

老魏也是笑着骂道：“原来你是老李的女婿呢，怪不得会把这个成果拿出来给我，李蓉是个好姑娘，我家女儿就不跟她抢了，不过还是谢谢你了。”

老魏的感谢是真心的，如果不是他跟老李的这层关系，沈光林定然不会把这个现成的成果拿给他。

老魏的女儿当然不能跟李蓉抢沈光林了，而李蓉像是个没意见的人吗。

她只是没时间管他而已，对付外面那些小骚蹄子，她向来是不会心慈手软的。

当然，沈光林在这方面也自觉的很，他不怎么招蜂引蝶，偶尔浪一浪，也是见好就收。

三个人当天尽兴而归，爆肚冯是京城老字号，味道确实不错。

这里，老魏提出了一个问题，抗虫棉如何快速推广？它的产量如何？

没有了棉铃虫的困扰，产量肯定会有好大幅度的提升的，这是一定的。

至于如何快速推广，那就是如何解决种源问题了。

快有快的做法，慢有慢的做法。

沈光林也说了，只要有钱，想快速的推广，那也简单。

可是，农业部委也没钱啊，老魏即使是副领导，可他掌握的资金也是有限的。

这个简单啊，不是有句话么，叫做“扶上马，送一程。”沈光林就说了，他会把老魏扶上马并且送一程的。

老魏对亲近的人也能开的起玩笑，他也是说道，“看样子我还真得把女儿介绍给你了。”

只是，老魏的女儿在农大读书，就怕沈光林看不上她的学历啊。

关于抗虫棉推广的问题就在沈光林和老魏的闲聊中定下来了。

他沈某人一直都是愿意为国家为人民做贡献的，只要在力所能及的范围内，他绝不推辞。

现在最大的问题不是没钱，是没地。

他愿意不惜工本地采用克隆的方式大量无性繁殖棉花株苗，今年培育一年，等到明年就可以快速推广了。

说白了，他还是想要地。

而对于农业部门来讲，最不缺的就是土地。

想要地也简单的很，可以在京城周边划拨一个农场给他，但是他真的要保证种源问题，开不得玩笑。

这不止关系到国计民生，还关系到老魏的仕途。

沈光林拍着胸脯，肯定没问题，就瞧好吧。

当然，为了安全，土地还是划拨给了京城大学的沈光林实验室，这样的话就不算私人侵占国家资产，但是土地的支配权还在沈光林手里。

这就差不多了。

沈光林的生物科技公司在廊坊还有个基地呢，再加上新划拨的这个农场，用来繁衍棉花种子应该是够用了。

只要有钱，大规模的无性繁殖也就是一个时间和规模的问题。

为了让老魏放个大卫星，沈光林和老魏联合决定：把抗虫棉的事情先押一押，等培育个几百亩几千亩，等到七八月份枝繁叶茂的时候，再把这个成果公布出来。

这得是多大的震撼。

或许，第二年就进行超大规模的推广或许有点难度，但是三四年之后绝对可以大面积的推广开来去。

事情谈拢了，接下来是执行阶段，沈光林还是没有动用自己在廊坊的基地，而是准备用农业部门给出的新土地。

这样，窦伟就有新任务了。

如何通过一个植物的组织完成整个植株的克隆，这不是一个新课题，也已经有现成的方法，所缺的就是实验器材和人手而已。

就是一个大学的普通实验室，也可以很容易的完成这样的实验。

这个事情只靠京城大学是不容易实现的，好在京城的大学还算比较多，而且还有专门的农业大学呢，人家才是专业的。

现在才是4月底，按照一般的种植规律，棉花是套种在小麦田里或者小麦收割之后再种植的。

也就是说，还有一个半月到两个月的繁衍时间，就看大家能做到哪一步了。

于是，沈光林出钱，农业部门老魏牵头，一个庞大的抗虫棉繁育小组就在怀柔成立了。

这里距离怀柔水库不远，正是钓鱼的好地方。

有钱就是好办事。

只用了不到一周的时间，一排一排的临时建筑便修建起来了，随着建筑一起来的是各种实验器材和培养皿，沈光林也说了，谁使用的器材，在今年之后就归谁所有。

还有这种好事？

京城几个有生物系的大学都派了人过来，他们不是为了赚钱，就算是为了赚些实验设备也是好的呀。

毕竟，只有两个月的时间不是。

现在，搞建筑的京城二建也已经锻炼出来了，只要是沈光林的项目，绝对保质保量。

当然，中间也产生过一些龌龊，不过并不影响他们继续合作。

窦伟突然领导了几百人的大会战，顿时充满了斗志。

只是，课题组他们的到来，并没有受到村民们的欢迎。

因为现在正是小麦抽穗开花的时节，他们突然过来占用土地，毁坏麦田，实在太过分了。

国家确实说了，今年的公粮免交，而且毁坏的青苗会给予补偿，可挡不住村民们心疼啊，都是辛辛苦苦种的麦子。

沈光林过来钓鱼的时候，村民一边在割麦子，一边在骂人：“老天爷打雷，怎么不劈死窦伟啊。”

窦伟怎么惹他们了？

怎么惹他们了，这么好的麦子，说割掉就割掉，为了劳什子研究，完全不顾人的死活了吗。

沈光林就问道：“难道他们不给钱的吗？”沈光林当然知道是给钱的，他为了把自己摘出去，也是无所不用其极了。

“是给钱了，可我们就是看不过眼。现在还不是种棉花的时候呢，等收了麦子再种棉花也行啊，我种了多少年的田，这还不懂。”老农一边赚着课题组的钱，一边骂着窦伟的娘。

沈光林知道不能劝说让老农顾全大局，只能去附和他的意思，跟着一起骂窦伟：“他们是不知道好歹哈，就知道浪费国家的钱。”

“小伙子，我看你也是文化人，你不会跟他们是一伙的吧？”老农有点怀疑。

“不是，我是来钓鱼的。”沈光林示意了一下自己的鱼竿。

“水库不是不让钓鱼吗？那是国有的，钓鱼捉到是要挨揍的，而且还要罚款。”老农就住在水库边上，他知道的很清楚，水库管理人员可凶了，没一个好人。

沈光林却笑着说道，“提前打了招呼的，钓到的鱼我自己花钱买下来，他们就不反对了。”

“那干嘛不直接买鱼？”

“少了味道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69885147"  chaptername="第四一八章  推广">加入书签</a>
</div>
