    曹锟听了吴佩孚的话后不由点了点头，华东军的实力确实是当前中国最强的，当从他们的装备就能稳胜各省。

    而且华东军的装备还不是从洋人手里买来的，而是他们自己制造的装备，更何况他们很有钱。

    现在华东自治政龘府已经占据了江南最富庶的地区，就不说这一点，单是华东自治政龘府发展起来的工业就已是中国无人能及。

    一切情况都表明，此时的中央完全没有能力弹压华东自治政龘府，中央反而要看华东自治政龘府的脸色行事。

    华东自治政龘府既然支持中央进行军政分离，而且还不惜以武力对张作霜进行讨伐，东北一旦实现军政分离，还有哪个地方督军敢不遵从？无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    到时候一旦军政分离，中央大权在握，袁世凯想让他们怎么样就怎么样，现在若是在暗地里搞鬼，保不准袁世凯以后给他们小鞋穿。

    想明白的曹锟，急令第三师加快行军速度，向华东军追去。

    由于进入了山海关越来越近，路况也不是那么好走了，华东军的车队速度渐渐慢了下来，等待前面的工兵把路修好。

    这时，曹锟带着第三师一路疾行跟了上来，这让华东军的四个混成旅上下感觉很意外。

    之前他们在路上看曹锟的第三师慢吞吞的，估计在这里停留一天他们都追不上来，没想到竟然追上来了。

    至于倪嗣冲，他还带着兵马慢悠悠的在后面呢！

    这个政治变色龙这次显然没有看明白局势和风向，心里正抵触着袁世凯搞的军政分离呢！因此也同曹锟之前那般，打算给张作霜放水。

    天色渐渐黑了下来，华东军的四个混成旅打算原地扎营。曹锟的第二师也在后面扎了营，并开始埋锅造饭。

    看着北洋军的军营里冒起炊烟，第一混成旅旅长张翼找来其他三个旅长商量了一下，决定给曹锟他们第三师送些补给品过去。

    北洋第三师表现得还算有作战诚意，所以其他三个旅长也没有反对，反正军队里的罐头多得很，足够四个混成旅吃上两个月了，不够的话军部还会让后勤部队送来。

    很快，华东军就派了一个车队开到了第三师的军营外面。

    曹锟听是华东军第一混成旅旅长张翼来了，很是惊愕，连忙带着吴佩乎等人去迎接华东军的车队，出了军营，曹锟一看那车队的卡车，起码有二十多辆。

    “不知张兄弟到来，实在是有失远迎，切勿见怪。”曹锟连忙迎了上去，对营外的张翼说道。

    张翼爽朗的笑了一声，说道：“无妨，是我们冒昧造访。刚才见你们在造饭，我们军营里有些兄弟想吃饭，我这就特意带了些吃的和你们第三师换点米面什么的。”

    换吃的？

    这让曹锟以及后面的吴佩乎等人很是不解，也没看见华东军造饭啊！半缕烟都没看见，怎么这就送吃的来了？

    当卡车的车厢打开后，曹锟和吴佩乎他们看到了车厢后面满满都放着罐头。

    “罐头！只第三师的这些军官对肆头并不陌生，华东出产的罐头在全国各大城市都有看到，他们都有钱，自然也是时常去买些来享受一番。

    看到这么多的罐头，第三师的军官们的眼睛纷纷亮了起来，有个旅长吞着口水问道：“你们平时就吃这个？”

    “平时在军营里训练很少吃，出去演习作战都吃这个，兄弟们都吃腻了。”张翼笑道。

    “那可就多谢张兄弟了。”曹锟连忙说道，吴佩乎马上招呼边上的军官去叫人搬运车上的罐头。

    开始搬运的时候他们才知道，华东军的罐头有好多种，其中最多的是牛肉罐头，另外还有营养罐头、水果罐头，简直是一应俱全，很多还是市面上还不到的精品。

    华东军的奢侈让他们感到吃惊，另外还有几十箱的维生素片，曹锟听着张翼说这维责素片的作用没怎么听懂。

    “缺维生素的人嘴唇会凹陷下去，吃这个就不会了。”张翼见他们听不懂，于是片面的解说了一句。

    维生素片是华东军作战时必不可少的东西，毕竟罐头大多都是肉食，水果的虽然有，但若是作战吃紧，并不代表时时都有水果璀头能吃到，因此作生素片是华东军必备的，长期缺乏维生素很容易得夜盲症等症状。

    罐头换米而，这真是便宜事。

    第三师给士兵发下罐头，那些士兵吃着罐头差点把舌头都吞下去。

    “这是牛肉的啊！”

    “他们平时都吃这个？”

    “是啊！听说他们都吃腻了，要吃我们的米面嘞！”

    “要是天天能吃到就好了。”

    “嘿，这些南方佬不是要我们到前面做炮灰才给我们送肆头吧？”

    “鬼知道。”无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    下面的士兵议论纷纷，一边羡慕华东军的待遇之好，一边又怕被他们送到前面做炮灰，这种担心让许多北洋第三师士兵感到认同。

    张作霜已经陷入了疯狂的境地，得知华东军要和北洋军组成联军刹灭他的奉军，求爷爷告姥姥般的从日本人那里要来了两万支三八大盖。

    同时还在东北四处罗网山上的土匪，还在东北拉壮丁。

    在高官厚禄的许诺下，东北各地的土匪纷纷投靠张作霜，张作霜本身也就是土匪出身，那些土匪也不怕被张作霜找借口咔嚓了。

    至于什么华东自治政龘府……听是听说过，不过对这些土匪来说并无什么概念，他们对华东自治政龘府还陌生得很。

    在紧急动员了东北的土匪和拉了一大票壮丁后，张作霜决定主动出击。他已经与倪嗣冲、曹锟二人达成了协议。

    两人都决定对他进行放水，不过张作霜没想到的是，曹锟和吴佩乎他们已经变卦了，现在想要真打了。

    张作霜怕的是联军，不过单独面对华东军的话，他并不知道华东军的力量到底有多强，但想来应该不会太强。

    抱着这种想张作霜浩浩荡荡的带着东拼西凑起来的五万大军向着山海关行军，打算将联军阻挡在山海关外。

    与此同时，华东军经过几天的行军，也来到了山海关。

    山海关有着天下第一雄关之称，位于后世的秦皇岛，是当年明王朝最重要的关隘，也正是因为镇守山海关的吴三桂打开了山海关，把满清放入关内这才导致了中国两百六十多年的黑暗倒退时代。

    张作霜提前赶到山海关外，沿着山海关外的石河，背对着狗河，在两条河流之间布下了一道防线。

    张作霜并不是很擅长排兵布阵，不过张作霖的军队中有一些日本军人在指导他们，所以这个防线倒也建得有模有弗

    在狭长的走廊内，双方于九层三日正式遭遇。

    四个混成旅开到了石河对岸，当天友中了所有火炮，于当天黄昏向石河对岸发起了猛烈的炮击。

    一百四十四门火炮一起开火，那场而绝对让人震撼。

    天色渐暗远处的地平线被阵阵猛烈的火光所照亮，每一发炮弹下去，都能在地平线上清楚的看到耀眼的闪光。

    五万奉军虽然在石河一带挖出了堑壕然后业余毕竟是业余，一群乌合之众能挖出多少能抵挡炮弹的堑壕？

    曹锟和吴佩乎等人在前线听着轰隆隆的炮声，看着远处地平线上的闪光，心中震撼异常，这样的炮火足以摧毁一支军队的意志力了！

    炮击一开始，奉军被炸得死伤一片。炮击大概持续了二十分钟，四个混成旅派遣了一支工兵突入前线开始修筑浮桥。

    石河并不大，浮桥修起来十分容易。

    停止的炮火开始向工兵修筑浮桥的对岸进行轰炸，那里的奉军被炸得不敢抬头，一些土匪和壮丁被大炮炸得甚至不顾约束疯狂向后奔逃。

    这些逃兵一一被张作霜抓起来枪决不过黑灯瞎火的，还真有不少人成跑掉了。

    工兵很快将浮桥修了起来曹锟正等着华东军让他们冲在最前面呢！毕竟这么猛烈的火炮，冲在最前面当炮灰也没什么，毕竟能打得赢的。

    不过让他们没想到的是，华东军竟然先冲了。

    第一混成旅首先渡河，如同一把尖刀石河对岸，后面的炮火开始对第一混成旅进行徐进火力掩护。

    这种步炮协同战术已经训练过许多次了，由于有步话机的存在，所以很少发生误炸到友军的情况。

    “呼叫榴弹炮营，前方有处暗堡，坐标为……”一个侦察兵匍匐在地上，看着远处一个正喷射着枪口火焰的暗堡，拿起副手背着的步话机进行火力呼叫。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    那名侦察兵刚一呼叫不到一分钟，炮弹就在天空响彻着唯哟的声响掉了下来，然后发出一声巨响。

    “是否命中目标？”炮兵阵地用步话机联络前线的侦察兵。

    “偏离目标，请矫正诸元，左……”侦察兵前方两百米外的碉堡并未被炸毁，于是上报了休正诸元。

    “明自”

    炮兵征地上，榴弹炮营的一个炮兵连开始修正诸元，很快炮击继续展开。

    只见六发炮弹陆续从天上飞过，精准的砸在了那处暗堡上，随着六声巨响之后，那处暗堡很快就熄火没了声音。

    “冲，冲，冲。”

    那处阵地上的连长向远处发射了一枚照明弹，挥舞着手臂高喊道，带着本连士兵冲了上去。

    奉军早被凶猛的火炮给炸蒙了，黑灯瞎火的更是不会打。

    华东军莱备精良，照明弹一个接一个的放，前面炮火轰炸，步兵在后面徐徐推进，很快就在奉军的阵地上撕开了一道大口子。

    撕开了奉军的防御线，冲过防线的华东军开始向奉军的左右两边的防线后方绕去，对奉军展开包围、歼灭。

    四个混成旅一一过河，都冲上战场战斗去了，被撕开了防线的奉军已经陷入了无指挥状态。

    张作霜在狗河后面坐镇指挥，但此时他的军队已经陷入混乱之中，他的指挥在黑灯瞎火中根本无进行，那些不正规的传令兵甚至跑到一半见前面炮火凶猛转身就跑进了昏暗的夜色之中。

    一支军队的防线被撕开后的结果是很恐怖的，这时候如果不能及时把缺口堵上，那就只能撤退到第二道防线。如果不撤退的话……旦被包围，那补给就被切断了，而且是腹背受敌，消灭起来十分容易。

    张作霜没这个意识，不过奉军之中的那些日本人却有这个意识，急忙让张作霜把军队撒退到第二道防线上。

    张作霜听从了指导，不过前线此时已经极为混乱，甚至是兵找不着将，将找不找兵的地步。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    行动迅猛的华东军四个混成旅冲过石河，迅速对那些来不及撒退的奉军展开了包围，从这些奉军的背后杀出，把这些奉军打得抱头鼠窜又不知道往哪里跑，有的甚至就跳进了石河之中。

    曹锟的北洋第三师在后而看了良久，发现前线枪声一片，等他们反应过来的时候，华东军的四个混成旅都冲过石河了。

    吴佩乎看了半天，顿时焦急起来，这可是顺风仗啊！随便打一打都有劳的，连忙建议曹锟渡河作战。

    曹锟这会才明白过来，连忙下令全军渡河。

    沿着华东军架设的浮桥，北洋第三师也渡过了石河，北洋第三师官兵呐喊着杀向前线，结果跑了半天，发呃……奉军已经被歼灭了大部分。

    许多奉军已经乖乖的举起双手从豆腐渣堑壕里爬了出来，另外还有许多奉军后撒到了第二到防线上。

    第二到防线是以狗河为阻击线，奉军在沿线一字排开，南边撒退回来，或者说是溃败回来的军队过了河，马上被编入第二道防线。

    不过第二道防线显得比第一道防线还要粗糙，因为布置这道防线实在是太匆忙了，奉军又无什么重火力，机龘枪也就二是多挺而已。

    突破了奉军第一道防线后，华东军暂时停止了进攻，而是开始肃清第一道防线的残留敌军。

    北洋第三军赶到后，也加入到了这个行列中来。

    他们一路上看到了许多尸体被炮弹炸得十分零碎，有的则是被子弹打死的，也有许多是被华东军用掷弹筒发射出去的手榴弹炸死的。

    整道防线上到处都是尸体，及时投降的并无太多。

    毕竟黑灯瞎火的，借助隐隐的月光只能看到比较模糊的影像，华东军的劝降也没那么大的效果。

    而且这次夜战的节奏比较快，来不及撤退的奉军大多都在第一道防线上被击毙。

    战斗的声音渐渐平息了下来，华东军没有继续组织进攻，毕竟夜战很容易把部队给打乱了。

    这次夜战华东军打了个出其不意，本身并无太什么伤亡，但继续冲击奉军的第二道防线的话，肯定会出现一些乱子，所以四个旅长合议后决定明日再进攻奉军的第二道防线。

    天很快就亮了，华东军和北洋第三师开始打扫战场。

    而在狗河北岸重新布下防线的奉军也在清点损失，天亮时一清点，张作霜的脸色有些煞白。

    “五万大军被打得只剩下三万了。”张作霜的手有些哆嗦，华东军刚上来就闪电般的攻势给了张作霜一个当头棒喝，打得张作霜到现在脑子还有些眩晕。

    若不是两条河在那里，那些溃败下去的人员不是被拦住的话，恐怕现在跑得连一万人都不到了。

    连日本人都没有想到，华东军竟然有如此之高的作战素养。日本陆军得到报告，不得不重新评估华东陆军的战斗力。

    华东陆军拥有不属于日本陆军的火炮密度，这对于日本陆军来说显然不是一件什么好事。

    不过一次夜战，也仅仅让日本陆军意识到这一点而已，毕竟夜晚太过混乱，这一仗的过程是怎么眼甚至都看不清楚，所以日本陆军没办获得更多的情报。

    华东军那边，在打扫完战场后，在战场上发现了一万两千多具尸体，同时石河里还有不少尸体没有打捞。

    一大早，华东军的军犬开始拖着尸体往返于埋尸坑，北洋第三师也在那里打扫着战场，不过那些士兵经常往死人口袋里摸。

    还真让他们摸到不少东西。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    华东军的宪兵也未怎么去阻拦，但华东军的士兵则是根本不去摸死人口袋，专心把尸体搬到车上，让军犬把尸体拉到埋尸坑去进行掩埋。

    曹锟找上第一混成旅旅长张翼，向张翼打听今天的进攻情况，并且很积极的进行请战，虽然北洋第三师和华东军是平起平坐的，但这一仗打下来，北洋第三师自然矮了一截，而且曹锟有意在华东自治政龘府那里争取到一个好印象，所以一点架子也不摆。

    “早上九点会有一场佯攻。”张翼对曹锟说道。

    “佯攻？”曹锟有些困惑，这需要样攻吗？

    “抢攻的话伤亡太大，所以第三、第四混成旅将从狗河上游渡河，然后绕行到奉军背后，进行左翼包抄。”张翼说道，两翼包抄的战术能极大的减轻伤亡，今天是白天进攻，对方的武器也不是太烂，强攻耗费炮弹，也可能造成一些不必要的伤亡，所以今天的进攻定为从左翼进行包抄。

    十二点之前还有一章！！