    吃醋的秦封爸爸，要奶团子哄三天，才能哄好的那种。

    秦封倒也没不理小团子，相反他还和往常一样，非常宠宝贝。

    不过，就是每做一件事，他就要问团子：“爸爸好不好？你更喜欢爸爸还是喜欢警察叔叔？”

    奶团子心大，起初没在意，张嘴就叭叭说全世界爸爸最好啦。

    秦封这样反复几次后，小团子后知后觉，才觉得哪里不对。

    可是她又不懂，挠着小呆毛想了半天也没想明白。

    于是，奶团子就问系统。

    系统：“人类有种情绪叫占有欲，比如你爸突然又有了一个宝贝乖乖，你高不高兴？”

    小团子当时就怒了！

    不可能这样子！

    爸爸说过的，只会有濛濛一个小宝贝。

    而且，爸爸是濛濛一个人的，才不分给别人。

    小团子瞬间懂了占有欲是什么意思，她吧嗒吧嗒跑去找秦封，抱着他大腿就不松开。

    秦封好笑，哪里还顾得上吃醋。

    当然是立刻把小宝贝抱怀里亲亲哄哄举高高啦。

    ＠

    华国第九届调香大赛全国赛，因为楚青菀出的意外事件，比赛当时中断。

    事情影响太大，事态也很严重。

    于是，香道协会商量后，决定今年的调香国际赛，华国不参加。

    比赛不办了，秦封便不想呆在帝都，他跟团子都有点想家了。

    父女两人二话不说，当即坐上飞机回了梧桐村。

    半个月后，楚青菀调制罂Ｏ粟玫香水，具备高度成瘾性，也具备毒pin的特征，被列为新型高级毒pin。

    楚青菀以制毒罪外加主动扩散贩卖罪判决死缓。

    至于秦白苏要更特殊一些，他什么都不肯说，只提了一个条件。

    他要见秦封，只有见了秦封，他才肯招供。

    秦封不想去帝都，于是相关人员便带着秦白苏来了梧桐村。

    旧地重游，秦白苏从踏进梧桐村那一刻，他脸上表情就有些古怪。

    他似乎在笑，可眼底又有浓烈的恨意和挣扎。

    梧桐村变化不大，除却村尾多了座山庄，其他的人和物都照旧。

    老村长看着秦白苏，摇头叹气两声，背着走抽着旱烟走了。

    他也算是看着秦白苏长大的，这个娃儿要村长来说，从根子上就是坏的，比不了秦封。

    幸运草山庄重新开业，山庄里人来人往，生意明显不错。

    秦白苏站在边上看了会，见到好些他想都不敢想的大人物。

    那些大人物住在山庄里，各个对秦封和小团子客客气气，言语恭恭敬敬。

    秦封不卑不亢，小团子也不怯懦。

    她天真活泼，原来在村里没什么同龄玩伴，有些大佬留了心，再次前来的时候，特意带了家里的小孩儿一起过来。

    于是，不知不觉间，小团子已经认识好多的小伙伴。

    对团子来说，小伙伴彼此都是一样的。

    可这落在秦白苏眼里，那就是不一样的。

    这些小孩各个出身不凡，家世显赫，却上赶着要和团子做朋友。

    等以后长大了，这些小孩成年当家，那该是多大的一股势力？

    而这些，全部都是秦封和小团子的。

    浓烈的恨意中，生出了疯狂的嫉妒。

    秦白苏将牙齿咬得咯咯作响，分明是他算计才能出生的孩子，分明是他养了对方三年。

    然而到头来，却给秦封做了嫁衣。

    这一刻，像是有人拿着荆棘尖刺，不断往秦白苏心脏上扎。

    尖刺扎进去了，还用力搅合几下，让秦白苏不甘到痛不欲生。

    “听说，你执意要见我。”秦封牵着团子走过来。

    小团子看了眼秦白苏，见他被警O察叔叔的手O铐铐着，就不感兴趣地别开了头。

    秦白苏咧嘴，露出诡异笑脸：“你猜我为什么要见你？”

    秦封没兴趣，既然秦白苏不愿意说，他转身就要走。

    “等等，”秦白苏留人，“秦封，难道你不想知道我是从哪里来的罂O粟玫瑰？我那些香水配方又是哪来的，或者说……”

    他顿了顿：“你就不好奇，我为什么会这么恨你，恨到恨不得你去死。”

    秦封眼神淡淡，他既没表现出好奇，又没有半点垂涎之心。

    他看秦白苏的眼神，就和看一只蚂蚁没区别。

    秦白苏握紧了手，就是这种表情，他最恨的就是秦封这种表情。

    良久，秦封吐出三个字：“没兴趣。”

    他多看一眼都懒得，牵着团子离开。

    快中午了，该回去给宝宝做可乐鸡翅。

    “秦封！”秦白苏想追，但被身后的警O察按住。

    他声嘶力竭：“我不会这么算了，上辈子这辈子不行，我还有下辈子！”

    “我早晚弄死你！”

    他额头青筋鼓起，整张脸充血涨红，像是不舒服的恶鬼。

    小团子回头，她生气了。

    “大坏蛋！”她挥着粉团子捶空气，奶气的跟警O察建议，“警O察叔叔，大坏蛋这么坏，要打他屁股，把他打哭哦。”

    随行人员噗嗤就笑了，这么乖的小幼崽，实在太可爱了。

    难道对她来说，打屁股就是非常严重的惩罚了？

    忍着笑，其中一人认真说：“好的，濛濛小朋友的建议叔叔收到了，回去就打他屁股。”

    小团子高兴了，她还想说什么。

    秦封想起上次团子对别人狂吹彩虹屁的事，他弯腰猛地把团子抱起来，大长腿迈地飞快。

    那背景，竟有几分匆忙慌乱的意味。

    随行警察摸不着头脑，他们长的不吓人啊，怎么秦先生跑这么快？

    此时，谁都没注意到，低着头的秦白苏，眼白攀爬上无数猩红血丝。

    在他脑海里，机械冰冷的攻略系统滋滋冒出电流声。

    攻略系统：“经过计算，宿主不再具备攻略资格，现解除绑定，脱离宿主躯体。”

    秦白苏愣了下，巨大的恐慌袭上心头。

    他刚才面对秦封时的底气，顷刻崩溃。

    攻略系统要跟他解除绑定，他还拿什么依仗来东山再起？

    不行！

    不能解除绑定！

    然而，秦白苏对攻略系统根本就没有约束力。

    他只觉得一股刺痛从大脑深处传来，整个人的灵魂都像是要被撕裂了般。

    秦白苏抱头惨叫：“啊啊啊啊啊！”

    随行人员吓了一跳，连忙扑过去压住他。

    谁都没看到，纳米大小的一粒光点从秦白苏眉心飞出来。

    那光点在半空中转了圈：“发现新的宿主，发现新的宿主……”

    光点朝着村尾飞去，那方向赫然就是四合院的地方。

    四合院里，小团子眼巴巴地站在厨房门口，等着爸爸做可乐基础。

    她吸溜吸溜口水，想着甜甜的鸡翅肉肉，馋嘴得不行。

    在她边上，将军也趴地上，吐着舌头流口水。

    这两只都嘴馋。

    秦封好笑，他从冰箱里拿出块草莓小蛋糕。

    “宝宝，先吃这个垫肚子。”秦封给团子擦干净手。

    奶团子忙不迭接过蛋糕，她张嘴就要啃。

    冷不丁，系统发出一声尖叫：“崽儿，小心！”

    肉眼看不到的纳米小光点，咻的飞进小团子眉心。

    小团子愣了下，接着眼睛一闭，咚的昏迷在将军身上。

    秦封脸色大变：“宝宝？”

