    苏小璐担忧地看着徐冉，见他接完电话有些失魂落魄。

    “徐冉，怎么了？”

    徐冉见会议室众多同事正奇怪地看着自己，他强忍镇定摇头，戴着苏小璐离开了市场部A组。

    在回综合组的路上，苏小璐还是忍不住再次问了一遍。

    徐冉抿嘴，有些疑虑与不相信。

    “战队基地的人说韩亦可还没回去。”

    “你不是说她今天上午回去了吗？”

    “是这样没错...我原本要送她回基地的，但是她不愿意，说要自己回去...”

    苏小璐试探问：“会不会是...她还想去其他地方玩，没跟你说？”

    “不会的。”徐冉很坚定回道，“她答应我了。”

    苏小璐与韩亦可接触不多，她不会理解‘韩亦可答应徐冉’这句话有多重要。

    韩亦可或许会用承诺欺骗其他人，但她绝对不会去骗徐冉，从一开始到现在都是这样，只要是徐冉说的，她都愿意去做。

    何况是她亲口答应的事...

    更别说还是昨晚事情发生后的今天...

    徐冉想不到韩亦可会因为什么理由违背她对自己的承诺，他想不出来。

    可未知的，才是让徐冉担忧的。

    回到综合组，徐冉再次给赵依依、韩母打电话。

    然而回复也让徐冉的担忧加重了。

    赵依依刚放学回到家，并没有见到韩亦可，而韩母那边听到韩亦可又不见了，也很是奇怪，甚至透过电话徐冉还听到韩母丈夫的抱怨声。

    似乎对于韩亦可耍脾气不肯回战队基地的事情有怨言。

    在他眼里，韩亦可还在闹脾气，而韩母也差不多是这种想法。

    徐冉收拾完东西，便连忙想下班回出租屋，他在想韩亦可是不是又发生了什么躲回去了。

    而苏小璐见徐冉再次找不到韩亦可，这次她选择跟着一起，还好今天的工作她和徐冉都已经安排完了，也不用等收尾。

    两人急忙朝出租屋赶去。

    “没事的，说不定亦可只是累了，现在正在里面睡觉呢。”苏小璐见徐冉心事重重的模样，一直在安抚。

    徐冉掏出钥匙开门：“如果真是这样，那就好了。”

    在出租屋找到韩亦可，这是最好的结果，他宁愿韩亦可真就是在耍脾气在屋子里睡觉。

    可最坏的结果呢？

    打开房门，屋内依旧还有股淡淡的尘味，两人进去看了一圈，徐冉见到没人，屋内与自己今天离开时一般无二。

    他的心逐渐不安了。

    苏小璐已经知道韩亦可没带手机、钱包，此时已经没法联系到她了，现在四处都没她的消息，她秀眉轻皱，偷偷看了面色冷漠的徐冉。

    她知道徐冉的心情不会像表面那边波澜不惊。

    “亦可她会不会有其他的朋友，去找她朋友玩了？”

    徐冉一愣，朋友？

    这么一想，韩亦可除了赵依依外其实还有一个朋友...

    徐冉连忙掏出手机翻到那人的电话号码。

    “喂，夏姐，是我。”

    “亦可她...在不在你那？”

    “不在是吗...”

    “夏姐，有件事我需要你的帮助...”

    “亦可好像出事了。”

    （晚点补剧情）

