    原本就已经有些麻木的真仙强者，脑子里除了震撼，就只有震撼了。

    “居然还有，我就知道，这半圣器魔剑，既然是他凝练出来的，他手里面肯定不止一个两个半圣器魔剑，别的不说，只要他手里只要有这些半圣器魔剑，整个魔渊，就将没有人是他的对手，不过，苦海仙尊等人居然也可以使用这些半圣器，就有些太惊人了！”

    “是啊，看样子，似乎苏辰凝练出这些半圣器魔剑，赐给了自己的手下！”

    “这种珍贵的宝物，他居然就这么赐予了自己的手下，果然豪气啊，难怪连苦海仙尊都肯追随在他的身边！”

    “难道你们没有看到么，苦海仙尊得到的可不仅仅是半圣器魔剑，这半圣器魔剑确实威力巨大，甚至可以斩杀大道仙尊，但是，真正有价值的乃是那个镇魂钟啊，那可是能够真正一直用下去的宝贝啊！”

    “不只是镇魂钟，还有那个孔龙，他手中的修罗圣刀，那可是无幻魔尊的法宝啊，这些绝对都是苏辰的战利品的，可是他却如此大方的送给了这两个人，这个苏盟主，真是个有魄力的人啊！”

    “不然的话，苦海仙尊和孔龙等人怎么会如此忠心的追随在他的身边呢？”

    “有这样的领袖，换成我的话，我也愿意追随的！”

    “我也是，看来，咱们人族真的要变天了，或许，这个造化盟，真的有希望替代真仙殿的地位了。”

    “这事就难说了，毕竟真仙殿还是有很强的底蕴的，就说这个圣器，除了造化盟之外，又有哪个实力可以抵挡得住啊？”

    一时之间，不少人都沉默了。

    显然，这些人都在考虑这自己该何去何从，毕竟，真仙殿这么多年来，形成的威信，还是对整个人族造成了极大的影响的。

    苏辰虽然展现出来十分强大的实力，甚至连真仙殿的底牌，圣器镇仙塔都可以对抗，但是他们的底蕴毕竟和真仙殿相比，有所不如，毕竟，一个是存在了数万年之久的真仙殿，一个不过是刚刚崛起的造化盟而已。

    这些真仙还是有些见识的，并不会因为苏辰所展现出来的一点实力，就盲目的追随他的，毕竟，他们很多人都和真仙殿或多或少都有些关系的，不仅如此，他们的亲人朋友，有些就是真仙殿的人。

    正是因为这些千丝万缕的联系，让他们被真仙殿绑在了一个战车上了。

    不过，这些人的想法，苏辰可懒得理会，他手中又冒出来的两个半圣器魔剑，瞬间朝着三殿主轰杀了过去。

    “苏辰，你敢？你真的想要造反吗？”三殿主厉声呵斥道。

    “造反？什么叫造反？你们真仙殿自以为可以统治整个人类，但是却不过是人族的蛀虫而已，你们霸占着本该属于整个人族的资源，却不想着造福整个人族，只是为了满足自己的私欲罢了，这样的真仙殿，根本就不配成为人族的领袖，现如今的真仙殿，已经彻底的腐朽，一切腐朽的存在，终将会毁灭的！”

    “我这不是造反，我这是为人族肃清蛀虫罢了，如果你们真仙殿真的足够强大，足以捍卫整个人族的未来，那自然可以继续存在下去，不然的话，你们真仙殿必将覆灭的！”

    “三殿主，废话少说，接下我这两剑，如果你还能活下来，就去向你们大殿主带句话，你们真仙殿若还是把心思放在内斗之上，我不介意将整个真仙殿颠覆掉，改天换地，让人族真正的崛起。”

    “至于魔族，我苏辰自然会帮人族彻底的铲除这个敌人！”

    苏辰说罢，那两个魔剑冲到了三殿主的身前了，三殿主可不会再像之前那样傻傻的去拿了，可是，他想要躲闪，逃避，却也逃避不得，太近了，而半圣器魔剑的速度又是那么的快，在苏辰的剑魂的作用之下，几乎死死的缠着三殿主，不给他逃遁的机会。

    轰！

    其中一个半圣器魔剑瞬间爆发了出来，另一个半圣器魔剑也当场被引爆了，恐怖的威力叠加起来，将三殿主和一旁的蛮力仙尊尽皆笼罩在了这股恐怖的攻击之下。

    那些真仙看到这一幕，纷纷露出了惊骇的神色。

    “他，他居然真的要杀三殿主和蛮力仙尊，看来，这个苏盟主的决心无比的强烈啊！”

    “是啊，三殿主实力强横，或许可以抵挡得住这半圣器魔剑爆发的威力，但是蛮力仙尊已经身受重伤，奄奄一息了，现在这个情况下，他是必死无疑啊，三殿主根本就无力救他的！”

    “之前苏辰可就杀了雷罚仙尊和紫阳仙尊了的，现在又杀了蛮力仙尊，他这是要彻底和真仙殿对决啊。”

    “真是太可怕了。不过，苏辰也有他的实力和自信，我们还是离他敬而远之吧，不管他和真仙殿如何争斗，我们都尽量不要牵扯进来，最后谁赢了，我们再考虑追随谁吧。”

    “不错，现在的局面，根本就不是我们这些人可以掌控，可以左右的，我们唯一能做的就是置身事外！”

    这些人纷纷退走，就连之前算是和苏辰有些矫情的鹤仙人，玲珑剑仙，罗惊风等人，也都选择了沉默，看向苏辰的目光有些敬畏。

    苏辰懒得理会这些人的想法，在出手之后，苏辰看了下仍旧处于爆炸当中的圣器镇仙塔。

    他飞身而起，出现在了那些真仙的面前，手中一闪，又冒出了一个半圣器魔剑。

    所有人都目光灼灼的看向苏辰手中的半圣器魔剑，眼中充满了贪婪的神色，尽管这只是一个没有器灵的一次性半圣器，可是它所展现出来的威力，已经震惊了所有人。

    只要能够得到这件半圣器，并且掌握苏辰催动这件半圣器的手段，手中相当于多了一个强大的底牌，哪怕只是一个普通的真仙，都有了对抗仙尊的强大底牌了。

    苏辰看到众人的反应，冷笑道：“刚才的一切，想必你们都已经看到了，多余的我不想说什么了，我只有一个意思，那就是，真仙殿已经腐朽不堪了，能够带领人族获得胜利的，只有我们造化盟，而我也已经斩杀了魔族无数的魔尊强者，大道魔尊都有十个之多。”

    “但是，我一个人强大，不算强大，我们所有人族强大才是真正的强大，我手上有一门厉害的仙术，可以以损坏一件法宝为代价，爆发出恐怖的威力来，当然，法宝的品质越高，威力就越大，碰巧我可以凝练出半圣器品质的法宝，刚才的威力相信你们也都看到了，不怕告诉你们，我造化盟麾下的真仙强者，人手都有好几件，而且，这种半圣器，只要有时间，我可以源源不断的凝练出来，赐予给我造化盟麾下的战士！”

    “但是，我们这些武器，宝物，是用来对抗魔族的，而不是像真仙殿一样，满足自己的私欲！”

    “现在正是对抗魔族的重要关头，真仙殿仍旧把持着大量的资源，不肯拿出来分享给大家，壮大我人族的实力，简直无耻到了极点，我们已经不用把希望寄托在他们的身上了！”

    “从现在开始，但凡是宣誓效忠我造化盟，效忠我苏辰，效忠我人族的，都可以得到我赐予的半圣器魔剑，以及相应的使用法门，哪怕你只是一个最弱小的真仙，得到了这件宝物，你就有了对抗大道仙尊的实力了，若是你手中有两个，就算是大道仙尊，都能够斩杀的！”

    “当然，除非你们真正的加入造化盟，否则的话，必须拿贡献来换取这件宝物，而且，你们还要遵守造化盟的规则，但是相对于那么得到的好处，我相信，这些规矩，不算什么，这其中的利弊，相信你们应该清楚！”

    “今日，和真仙殿的事情，暂时告一段落，同为人族，我也不想把事情做的太绝了，若是真仙殿还知道自己的责任，我相信大殿主知道该怎么做，若是他真的以为凭借一个圣器就能对付我，我会让他知道什么脚代价。”

    苏辰说道这里，傲然的看了下真仙殿的方向，以及正在拼命挣扎镇压的圣器镇仙塔，高声说道：“本盟主别的没有，就是不缺这种半圣器，几十上百个还是可以拿的出来的，这圣器镇仙塔可以挡得住十个半圣器的轰炸，但我不信他可以抵挡得住上百个半圣器的轰炸！”

    “当然，我也不希望事情发展到这一步。”

    说罢，苏辰就叫上孔龙和苦海仙尊等人，转身离去了，也不管三殿主的死活了，说实话，现在苏辰还真不把三殿主这样的实力放在眼里，他若是真的要杀三殿主的话，三殿主绝对没有生机可言的。

    但苏辰又祭出两个半圣器魔剑，就是个三殿主一线生机，毕竟那个圣器还在，三殿主若是付出一些代价，完全可以抵挡得住的。

    真仙殿毕竟也负责抵挡住魔神宫的大部分强者，苏辰也不想把事情做的太绝，只是希望这次的教训，能让真仙殿清醒过来。

    看着苏辰离去的身影，那些真仙一个个都惊呆了，同时心中充满了狂喜和期待，一些和真仙殿关系不算太亲近的人，都动起了心思，在苏辰他们离去没多久，他们有些人就直接追了上去，足足有好几十个真仙。

    剩下的那些真仙面面相觑，心中都无比的震撼，鹤仙人早就已经麻木了，不过，看到那么多人追随苏辰而去，他知道，苏辰的目的已经达到了。

    接下来的这段时间，造化盟会一个强势的姿态，迅速的崛起！

