
　　【同志们，大大们，实在不好意思，原本以为自己可以在上班之后，还能够坚持完成这部小说，事实证明，我高看自己了，毕竟已经不再年轻，精力实在有限，每天下班之后就就想躺在床上啥也不干，哪怕睡不着，也不愿意坐在电脑前打字！哎，说起来惭愧，还是自己的水平不够，否则的话，如果这部书成绩好的话，就不用上班了，专职码字就不会这样了！】

　　【废话也不多说了，下面是后续的故事梗概，故事到了前往天都之前就结束了，原本计划的还有第三部小说的，最后三个主角会在天都相遇，共同面对那个从来没有露面的大BOSS，现在看来，第三部恐怕遥遥无期了，就到这里吧，实在是坚持不下去，还请原谅！】

　　都市绝品狂尊后续故事梗概。

　　经过一场有惊无险的比赛，最终自然是赵岩得到了冠军，并最终与宣阳域域主相见。

　　只不过，这次的见面，并不想赵岩预想的那样，那并没有从宣阳域域主那里得到什么有用的信息，宣阳域域主只是给了他一定的奖励，之后便依照原来的安排，将赵岩派往北域，帮助城主府大长老共同抵抗魔族。

　　而这里所说的魔族，和原来宇宙中的魔族并不是一个概念，这里的魔族并不像原来宇宙中的魔族那样，是由终生之念而来的，天界的魔族和人族，神族，修罗等等所有种族一样，是宇宙演化过程中自然产生的一个物种，这个魔族的强大，是原来宇宙的魔族无法比拟的！

　　不过，赵岩在这里却是重新认识了人族。

　　在以往的概念里，人族是雷泽神龙和华胥氏的后代，又或者是女娲氏和伏羲氏的后代，而在之类，赵岩却得到了另一个信息，那就是，人族也是自然演化的结果，并且是能够和神族，魔族，修罗族并立的，宇宙间四大智慧生命之一。

　　而且，人族是四大智慧生命中最为特殊的一种，和其他三个只会生命相比，人族天生孱弱，而其他三种生命种族，似乎更像是天地的宠儿，他们天生强大，无论是肉体还是灵魂，都比人类强大的多。

　　但是人类却能够凭借他们的韧性，不屈的意志，以及出色的学习能力，创造除了一个又一个奇迹，并且是原本孱弱的人类，便的能够和四大种族平起平坐，甚至最终成为天界的主宰！

　　这一点对赵岩的震动很大，当然了，一开始到了魔族边境的赵岩，并没有得到这些信息，他也是在不断的战争和与天界之人交流的过程中得到的这些信息。

　　由于计划的改变，赵岩并没有如期的回到昆仑宇宙，昆仑宇宙早遇到了前所未有的危机，在这场危机中，赵岩的弟子曲胜男，以及赵岩的儿子赵承羲，逐渐成长为昆仑宇宙的领袖。

　　曲胜男和赵承羲带领着昆仑宇宙的各个种族，共同抵抗来自更高界面强者的入侵，由于实力实在太过于悬殊，最终高界面强者几乎占据了昆仑宇宙所有的位面。

　　最后，曲胜男和赵承羲带领着昆仑宇宙最后的抵抗者，回到了地球位面，因为地球外围的那一层保护，可以有效的抵挡高界面强者的进攻，这一点是他们之前所没有想到的。

　　赵岩离开之前，神域的那些大佬们，几乎全都投靠了高界面的强者，这一点似乎并不意外。

　　奇怪的是，之前神域的第一家族姜家，以及杨家，却选择了站在抵抗者的一方，随着曲胜男和赵承羲来到了地球。

　　不幸的是，在抵抗高界面强者入侵的过程中，昆仑宇宙第一强者南斗大帝陨落了，而和他一起陨落的，还有他的两位妻子，玲珑和璇玑。

　　对于昆仑宇宙发生的一切，赵岩自然并不知晓，因为在他进入那个黑色云层的时候，他便和昆仑宇宙切断了一切联系。

　　赵岩在北域魔族边境呆了三个月，也就是九十天的时间，才重新回归，他回归的第一件事，就是要求宣扬城主，借助传送阵，回到昆仑宇宙！

　　对于他的要求，宣扬城主自然答应了，毕竟，他可是在对抗魔族的战争中，立下大功的人，不过，即便是他没有立下大功，宣扬城主一样会帮助他。

　　而在离开之前，宣扬城主告诉了赵岩一些他震惊无比的信息！

　　在重新回到昆仑宇宙的赵岩，境界已经超越了神主，成为了宣阳域仅次于宣阳域域主的存在。

　　当然，他实际的战斗力，远不止如此。

　　这当然是因为赵岩在对抗魔族的时候，有一次得到了充足的实惠。

　　天界的各个种族，他们只能修炼本族的功法和武技，即便是人族学习能够力很强，可想要修炼魔族。神族以及修罗族的功法，可能性也是很低的。

　　可这件事放在赵岩身上，似乎一切都是那么的简单，这一切可能都和赵岩的九转涅槃之体有关。

　　赵岩在得到了魔族传承之后，很快便修炼大成，由于魔族功法的特殊性，使得赵岩在短时间内境界得到了极大的提升，甚至连城主府大长老，都已经不是赵岩的对手。

　　这也是赵岩能够在最后和魔族的决战中，立下大功的原因！

　　赵岩回到昆仑宇宙，一阵简单粗暴的出手之后，高界面的强者被赵岩横扫，昆仑宇宙光复，经过了一百多年的分别，赵岩终于再次见到了自己的亲人，朋友。

　　而在这个过程中，曲胜男和赵承羲居然产生了情愫，找谁说理去？

　　对于这些，赵岩坦然接受，因为他本来对于曲胜男也没有哪方面的想法。

　　而且，曲胜男和赵承羲在一百多年的并肩作战过程中，能够产生感情，也在情理之中。

　　昆仑宇宙是光复了，可是后面还有更大的难题在等着赵岩，于是，赵岩将昆仑宇宙的一切交给了赵承羲夫妇和他的一种朋友，赵岩自己，则带着妻子君悦城重新回到了天界。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到这个时候，赵岩都不知道自己的真正身世，他要带着自己的妻子一起，去寻找自己出身。

　　下一个目标天国的都城——天都！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1786章 后续故事梗概免费阅读。https://xs.23sk.com 