    

    
我这一剑其实并没有用多大的力量，因为我深知这把斩杀鬼剑的锋利。

    
我的目的很简单，主将这个迷彩服的中年男人逼退就可以了，因为光天化日之下我实在不想搞得鲜血淋漓，特别是当着胡秋的面。

    
迷彩服男人微微的愣了一下，他显然是没想到我的后背上竟然还背着这么一个玩意儿。

    
不过随即他的脸上就露出了一丝嘲讽的冷笑。

    
“都什么年代了，还玩这东西！”

    
说话间，他手上用力，匕首向着我手中的斩鬼剑狠狠的格挡过来。

    
“给我断！”他冷哼道。

    
他力量用的很大，脸上还带着一丝不屑的冷笑，显然是对他自己手中的匕首很有信心，毕竟这是一把日系的精锻匕首。

    
就听见铛的一声响，他手中的匕首和斩鬼剑交错而过，迷彩服男人手中的匕首应声短成了两截。

    
被斩鬼剑削掉的前段部分，在巨大惯性的作用下，直接向前飞去钉在了旁边的一棵大树上。

    
我愣了一下，知道斩鬼剑锋利，但是没想到竟然这么锋利，竟然连钢铁都能够砍断。

    
迷彩服男人开始还没反应过来，当他感受到自己手中匕首有些不对的时候，这才抬眼看去，接着整个人愣在了当场，

    
从一开始的不屑变成了惊愕，最后变成了深深的震惊。

    
他似乎是有些无法相信眼前发生的这一幕。

    
我没给他任何后退机会，手中的斩鬼剑轻轻一抖，就紧紧的贴在了他的脖子上。

    
锋利的剑刃散发着冷芒，只要我用手轻轻的一划，就可以如同切豆腐一样切断他的颈动脉。

    
“别动，我心理素质不太好，万一手一抖，你就完了！！”我冷冷的看着他说道。

    
迷彩服中年男人赶紧举起了双手，一动也不敢动，目光却死死的看向我手中的斩鬼剑。

    
可他看着看着，双眼睛就爆发出chi热的光芒。

    
“想要？”我冷笑的看着他。

    
“你这是什么剑？在哪里锻造的？”迷彩服问道。

    
“在地府抢的，你敢去吗？”我一脸嘲讽的看着他。

    
男人皱了皱眉头没有说话，显然是并不相信我说的话。

    
“不信？”我问道，

    
“哼，是我小看了这把剑，我认栽！”他冷哼道。

    
“不服气？”

    
“当然！”迷彩服男人眼中闪过一抹不服。

    
“行，我给你一个机会！”

    
我一边说话，一边将手中的斩鬼剑缓缓的收回，然后重新插到了剑鞘之内。

    
迷彩服中年男人看到我真的收回长剑，他居然嘴角上扬。闪过一抹奸计得逞的冷笑，二话不说直接就向着我一拳轰了过来。

    
“幼稚！”他阴森的道。

    
我就知道会这样，嗯哼一声，早就准备好了狮子印狠狠的拍了出去。

    
为了给对方足够的震慑，我这次叠了三层的手印，而三层的狮子印已经不是正常人可以应对的了。

    
只听见咔的一声响，中年男人的几根手指直接断裂，巨大的冲击力，让他手肘处也发出脆响，有些微微的扭曲起来。

    
迷彩服发出一声闷哼，眼睛瞬间瞪大充血，既充满了痛苦又带着深深的震撼，他显然是没想到自己这一拳竟然没有丝毫的作用。

    
我淡淡的看了他一眼，知道他手臂多半是废了！

    
可是我的心中却没有任何的怜悯，如果刚才他没有马上向我进攻的话，或许我还会饶他一命，但是这个人心思狠毒，为达目的不择手段，对于这种人，我自然会以牙还牙。

    
狮子印再次打出，直接拍在了他的胸口上。

    
砰的一声闷响之后，中年男人吐出一大口鲜血，直接向后倒飞飞去，跌在了河中。

    
河水灌进他的胸腔，他顿时剧烈的咳嗽起来，夹杂着一口口红色的液体。

    
一双又一双眼睛，跟随着迷彩服中年男人的身躯落在了水面上。

    
现场一片死寂！

    
我目光冰冷的看了一眼掉在水中的迷彩服中年男人，随后将目光落在了桥面上。

    
周青阳看着迷彩服男人，目光中充满了震惊，显然是没没想到会是这种局面。

    
特别是他身后另外几个人，脸上的表情更加的精彩，可我对于他们什么反应没有太大的兴趣，直接跳过了周青扬将目光落在了赵九洲的身上。

    
此时的赵九洲终于是收回了目光，表情平淡的看向我，对刚才发生的一幕，显然是没有任何的兴趣。

    
他沉默了一下，这才淡淡的开口。

    
“你为什么会来这里？”

    
“那你呢？你为什么来这里？”我问道，不过话说完之后，我就觉得这话问的有些多余，赶紧改口说道：

    
“如果我是你的话，就赶紧带着这些人离开，别怪我没提醒过你，这个村子，你进来容易，想出去可没那么简单！”

    
对于我所说的话，赵九洲微微的皱了皱眉头，像是听进去了又好像是没听进去。

    
不过很快，他的目光就从我的身上移开，落在了生后的村子上，表情微微的有一些凝重。

    
“看来你也觉察到了吧？”我问道。

    
“我的确能够感受到这个村子似乎有些不同寻常。”

    
“那你还不走？”

    
赵九洲似乎是微微有些犹豫了一下，看向了周青阳。

    
“那你为什么不走？”周青阳突然冷冷的开口道，看向我的目光中充满了敌意。

    
我淡淡的撇了他一眼，随后直接选择了无视。

    
“赵九洲，看在咱们同为玄门中人的份上，该说的我都说了，剩下的你们自己衡量吧，我还是那句话，不想死的话就不要进这个村子。”

    
“槽，吓唬谁呢？”

    
周青阳怒骂了一声，突然从腰间拿出了一把手枪，直接对准了我的脑袋。

    
“信不信老子现在就毙了你？”

    
“周青阳，你想干什么？你疯了吧？”胡秋连忙站出来挡在了我的面前。

    
周青阳冷冷一笑。

    
“你叫张九阳是吧？怎么的，你就会躲在女人身后吗？”周青阳冷笑道。

    
我轻轻的将胡秋从我的面前拉开，目光直视的周青阳，一颗心逐渐冰冷。

    
“不服气？你信不信就算是我毙了你也没人敢动我，你死了就算是白死了。”周青阳无比嚣张的说道。

    
我点了点头，“你这话我信，不过这句话同样是用在你的身上，这荒山野岭的，你说你要是死了，会怎么样？”

