

    车里的骆常德猛然回头，看见蓝色的车身疾速撞过来，他大喊：“青和——”

    “咣！”

    两车相撞，一声巨响。

    小轿车被大货车整个撞飞出去，冲破了护栏，车身一半悬空，桥下是滚滚章江水。

    大货车的车头也凹陷了一大片，车主戴着口罩，他只看了一眼，立马调了头，沿原路而返。

    前后不过十几秒，肇事货车就不见了踪影。

    风起浪涌，冒着浓烟的轿车一半挂在路上，一半悬在桥下，摇摇欲坠。

    车里，骆常德满脸是血，车窗玻璃全碎了，他伸出血淋淋的手：“青……”眼角里淌着血，他在向外面的人呼救，“青、和。”

    骆青和站在原地，一动不动，握着手机的手收紧了，指尖发青。

    从车窗里伸出来的那只手，无力地垂下去了，他头栽着，脸上玻璃混着血，嘴巴一张一合：“救……救、我。”

    骆青和缓慢地挪动了脚。

    “爸，”她走到桥边，风浪声里，她在哽咽，她说，“好走。”

    说完，她便转身。

    “青、和。”

    “青和，救救……”

    他残喘着，在求救。

    骆青和顿了一下脚，攥着的手在发抖，她却没有回头，脚步很慢很慢，始终都没有回头，离那辆汽油漏了一地的车越来越远。

    摇摇欲坠的车猛地晃了一下。

    突然，一双手托住了车身。

    “听清楚了？”

    谁在说话？

    是女孩子的声音，低沉清冷：“她让你好走。”

    骆常德吃力地抬起头，望向车窗外，血糊了眼，他只看到了个模糊的轮廓，那人浑身黑色，与夜色融和，她弓着腰，双手托着悬空的车底。

    看不到脸，她戴了口罩。

    骆常德朝她伸出了手：“救、救我。”

    她抬起脸，戴着眼镜，声音毫无波澜，重复刚刚的话：“她让你好走。”

    骆常德突然朝窗口倾身，本欲抓她的衣服，却只碰到了她的口罩，一扯，她的脸露了出来。

    周徐纺下意识偏了一下头。

    “你、你……”

    他张嘴，就有血水涌出喉咙。

    周徐纺还侧着脸，路灯打在她半边脸上，轮廓分明：“你看到我的脸了。”

    职业跑腿人Z从来没有暴露过长相。

    她说：“好走。”

    尾音落下，她松手，车身晃了两下，坠入江中，

    “嘭！”

    水花飞溅，黑色车身瞬间没入深水。

    晚上十一点，骆颖和才回到家中，她刚从酒吧回来，身上还穿着亮片的外套，路过骆常德的房间时，听见里面乒乒乓乓的声音。

    房门没上锁，她推开，朝里看了一眼。

    屋里很乱，骆青和急急忙忙地在翻找什么。

    骆颖和问：“你在找什么？”

    她没抬头：“出去。”

    骆颖和站着没动，回了一句嘴：“这又不是你的房间。”

    骆青和摸到床头的一个杯子，直接砸向了门口。

    “咣——”

    杯子四分五裂，溅在骆颖和的脚上，她吓了一大跳，就听见骆青和在冲她大喊：“滚！”

    骆颖和看了一眼自己的脚踝，被玻璃渣刮出了两道血痕，顿时也火了，壮着胆子骂了回去：“你有病！”

    骂完，她甩上门走了。

    徐韫慈听到声音，过来问：“青和怎么了？”

    骆颖和回头，朝门口翻了个白眼：“她发病了！”

    徐韫慈骂她胡言乱语，抬脚就要往房间去，被骆颖和给拉住了：“你去干嘛，找骂啊。”

    徐韫慈不放心：“你姐姐她——”

    “她病得不轻！”

    骆颖和拽上徐韫慈就走了。

    楼下书房。

    “铃铃铃……”

    放在书桌上的铃声响了。

    骆怀雨接了电话。

    是陌生的号码，陌生的声音：“是骆怀雨老先生吗？”

    “我是。”

    对方说他是交通大队：“章江路215号发生一起车祸，车辆坠江，遇难者是您的儿子，骆常德。”

    骆怀雨整个人怔了一下。

    “咚。”

    他手里的拐杖倒在了地上。

    电话那边，交通大队的人把情况详细说完，骆怀雨从头到尾都没有开口，挂了电话后，他没拄拐杖，脚步蹒跚地走到门口：“去把青和叫过来。”

    过了一会儿，骆青和来敲了门。

    骆怀雨说：“把门关上。”

    她关上门，走上前：“爷爷，您叫我。”

    骆怀雨撑着身子从沙发上站起来，抬起手，狠狠给了她一巴掌。

    她被扇得趔趄了一步，脸迅速红肿，嘴角有血。

    骆怀雨指着她，气得手都在抖，眼睛里一片猩红：“那是你父亲，生你养你的亲生父亲！”

    她把嘴角的血抹掉：“生我养我的亲生父亲，”她攥紧了手，抬头，“那他怎么不放过我呢。”

    “畜生！”

    骆怀雨拿起拐杖，怒红了眼，一下一下往她腿上抽。

    她身子摇晃了两下，跪在了地上，咬着牙，一声不吭。

    “家、门、不、幸。”

    一字一顿一拐杖。

    连着四下，一下比一下重。

    骆怀雨年事已高，没了力气，两手撑着拐杖，声音苍老，喊道：“家门不幸啊！”

    骆青和跪着，红着眼一言不发。

    之后，骆家人仰马翻。

    骆怀雨发病了，心梗，骆青和从书房出来的时候，已经是后半夜了，双腿麻木，她走路踉踉跄跄。

    刚到楼梯口，手机响。

    她接了。

    “小骆总。”

    是她派出去的人，来消息说：“存放录音的地方找到了，可打不开，只能输入三次密码。”

    只要拿到那个录音，就全部结束了。

    骆青和扶着墙，麻木又僵硬地念道：“770819。”

    对方试过之后，回：“不是。”

    “963245。”

    “不是。”

    这两个，都是骆常德的常用密码，她一早就让人盗了。

    居然都不是。

    她沉默了很久：“92……”声音颤栗、哽咽，最后一个，她念，“921105。”

    十秒钟之后——

    “打开了。”

    打开了……

    她眼皮垂下：“把东西毁了。”

    “是。”

    921105。

    是她的生日。

    她挂了电话，腿发软，坐在了地上，松开紧紧攥着的手，掌心全是指甲掐出来的血印，她笑了，自言自语：“为什么要逼我？”

    “为什么要逼我……”

    “咣！”

    她砸了手机，突然放声大哭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    可恨也可悲啊。

    Xx的可爱们，助我上月票榜吧