    第611章和土豪一样

    看过副食店，又看杂货店。

    杂货店，顾名思义，就是卖杂货的，什么铁丝啊，铁钉啊，刀子，灯泡螺丝钉，簸箕箩筐扫把墩布，里面零零散散的，什么都有。

    这里虽然没有商超热闹，也没有副食店人多，但是进进出出的人也不少。

    今天新开张，这里村民们买不买都会进去逛一圈，看热闹。

    一行人一边说，一边从杂货店出来，在外面转转看看情况，正好路过小桃的凉茶摊，大家这一路说话也怪渴的，一看这凉茶摊子这么多人，也就跟着排队买凉茶。

    副食店里是有汽水卖的，本来黄乡长的意思是说，可以买一瓶汽水喝，反正谁付谁的，但老者表示要喝凉茶，大家也就一起了。

    一分钱一碗，喝上两碗也才两分钱，大海碗连续两碗，解渴，也把肚子撑起来了。

    本来还想在这里找个摊子吃点东西呢，这会也吃不下了。

    就喝凉茶的功夫，陈小聪已经被老者夸了三五遍了。

    陈小聪连连道：“这是我们姑奶奶的功劳，我们姑奶奶说了，乡亲们都不容易，本来大部分时间都在田地里和庄稼作斗争了，要是买个东西还要披星戴月的赶路，也太辛苦了。”

    “既然我们牛罗村有能力，自然是要尽一份力量的，开这个集市，也是为了方便大家，让大家买东西不再那么辛苦，让乡亲们能方便的买到其他地方的东西。”

    “我们现在做的还不够，争取早日让乡亲们在这里也能买到全国各地的，乃至国际的东西……”

    陈小聪诚恳的侃侃而谈，一旁黄乡长眨巴眼睛，心说，你一开始和我可不是这样说的。

    不过黄乡长也不傻，当然不会拉后腿。

    老者一行信服的点了点头，不容易啊，没有个信念可搞不起来。

    “对了，白小同志，你们姑奶奶呢？”老者听罢，突然想起来来，不由问道。

    刚才他们来的时候，挤在后头，也看到了白曦来着。

    要看到白曦不难，她太醒目了，这人来人往当中，小姑娘里，她穿戴的最好，而且，她白白净净，圆乎乎的，想要让人看不到也难。

    白曦的名字可以说比她本人都醒目，毕竟，小小年纪，每次跳级考试都拿了第一，今年据说，大三的考试也参加了，还参加了五个专业的，全部都是优。

    这么多年来，奖状都不知道多少了。

    之前市里第一中学的高中还想让白曦去参加和邻省的高中比赛呢，哪知道，邻省的中学也知道白曦的名头，一看报上去的名字忙查资料，然后就死活不肯了。

    有气愤的甚至都打电话骂了，要不要脸，白曦都修完大二的课程了，你让她来参加高中的考试比赛，你是看不起谁呢？

    这边的人被骂，也没一点不好意思，理直气壮地怼了回去：“怎么不行，白曦同学年纪还小，不能因为她聪明就不能参加高中比赛考试不是……”

    双方那是一阵打嘴仗，最后白曦知道的时候，翻了翻白眼，拒绝了，这事情才算完。

    本来白曦就懒的折腾，现在牛罗村那么多事情呢，带着村里人挣钱都来不及，哪里有功夫去玩那个。

    陈小聪笑笑：“我们姑奶奶年纪小，折腾了一上午，大概是逛了一下就回去了。”

    言下之意，人都累大半天了，小姑娘家家的，你总不能让人领着你到处走吧。

    老者哪里听不出陈小聪话里的意思，笑了笑，问道：“我听说，你是部（队）转业复员回来的？”

    “嗯。”陈小聪点头。

    “伤好了吗？”老者：“我看你走路，腿脚没什么大碍啊。”

    陈小聪继续点头，面上表情温和又老实：“回来养了大半年，如今没什么大事，不影响正常行走。”

    “听说，你们姑奶奶让你别在城里干，你就辞职回来了。”

    老者笑问：“后悔吗？”

    陈小聪摇头，语气肯定：“当然不后悔。我本来就是山里出去的孩子，回来也正常，我们姑奶奶说了，村里需要我，我爹年纪也大了，有时候给姑奶奶办事会慢……”

    亏得陈大柳不在，要不然，听到陈小聪这么说，一定会气的想打断他的腿来着。

    说的什么话，你爹我老是老，可身体还是强健着呢，怎么就给姑奶奶办事慢了，明明我办事姑奶奶很满意啊。

    “也挺好的。”老者笑笑：“回来建设家乡，正好也养腿伤，因祸得福嘛。”

    黄乡长视线也跟着往陈小聪才腿上看去，那会他还觉得陈小聪可惜呢，现在想想，陈小聪当初不在城里食品厂干，回牛罗村来，还真是明智的选择。

    当初，自己的命可不是牛罗村的神医救回来的。

    “走，我们去食品厂看看去。”

    陈小聪应下后，客气的问了一句，要不要先吃饭，毕竟这会已经是中午了。

    老者：“我喝了两大碗凉茶啊，现在一肚子的茶水，饭是吃不下了，要不然，你们吃着，吃完了我们再去。”

    老者不吃，其他人又怎么会自己躲去吃，何况，他们也是一肚子的茶水。

    陈小聪见状，便说道：“那就去食品厂转转吧，正好厂里有食堂，顺便在食堂吃一点。”

    “行！”老者：“正好看看你们食品厂食堂伙食怎么样。”

    一行人是走着来的，自然也要走着去食品厂。

    陈小聪有自行车，不过他也不能自己骑，丢黄乡长一行人跟后头跑不是。

    路上，有学习小组的人没忍住疑惑，好奇的问：“商超在乡下，乡亲们的购买力也有限，怎么商超里连自行车那类的东西都卖了。”

    不光自行车，二楼不少东西价钱都不低，像那些成衣啊，毛呢的料子还有床单被罩什么的，估计一年到头，都没几个人能买吧。

    明摆的亏钱，但是牛罗村国际商超店居然还进了不少，果然还是没有系统的学习，考虑不周啊。

    有些人下意识会在想，到底是乡下农村人办事，和没见过世面的土豪地主一样，看到什么好的都想往家里搬。

    （第六章？！）

    (本章完)

