    之前的听闻这韩飞雨劫掠过往仙行的时候，手里都是拿着道经参悟。

    此前还觉得可笑，现在一想，这家伙怕不是冲着坏人道心去的。

    分明就知道，对方是在妖言惑众，但偏生的感觉对方说的十分有道理。

    天道若不是容不得他们，为何要降下天劫？

    古往今来渡过天劫之人，那都是万里挑一，若非不是容不得他们，何故如此？

    一旁问道路上的修士们，此刻都已感觉到自己的道心出现了一点点裂痕。

    难不成天道当真容不得他们？

    “胡说，那分明是天道对于我等的考验！”

    陆子名深吸一口气，厉声说道。

    他走的便是顺应天道的路子，如今要是听了苏沐这番话，认为天道就是容不得他们。

    那他这一条路也就毁了。

    “考验如此下杀手，你未免也有些太自欺欺人了。”

    苏沐又是下了一颗棋子，淡淡的回了一句。

    在外人看来，苏沐是在沉思了一下，在想着如何下下一手，然后在回应陆子名。

    陆子名听着苏沐这话，脸色铁青。

    其实他的内心也不由起了一些波动，难不成韩飞雨说的是真的么？

    苏沐看着对方沉默不言，看向其余问道路上的修士轻笑一声。

    “尔等可要知道，顺则凡、逆则仙，这天道容不得你们，那自然是逆了它。”

    苏沐越说越起劲，把在场的修士们听着都是道心蹦碎，只觉得多年的修道生涯出现了巨大断痕。

    而在苏沐这话落下，天空中乌云在此刻汇聚，无数雷鸣闪烁间，一颗巨大的眼眸缓缓张开。

    眼眸中没有半点光彩，朝着下方的苏沐扫去。

    一瞬间，苏沐只觉得心头一紧，仿佛是被什么恐怖至极的东西盯上了一般。

    而下一刻，苏沐神识中的道莲微微一动，青色光彩流转间，眼眸像是感受到了什么，又是盯了苏沐片刻后，随后缓缓散了去。

    苏沐见此顿时松了一口气，就说嘛，修道者不是说天道亲儿子么，说些大逆不道的话不至于遭雷劈才是。

    刚刚这眼眸出现的时候，可是把他吓了一跳。

    苏沐并不知道，要是可以的话，天道早就想劈死他了。

    身为修道者，动不动就撕道莲就不说了，眼下还说出如此大逆不道的言语，活脱脱的就一个逆子。

    若不是这世间就剩他这么一个修道者了，天道刚刚绝对不会轻易放过他。

    “天道也觉得这话说的对，所以隐去身形了么？”

    无数修士在此刻，都是抬起头来。

    他们可都是看到了刚刚天道显圣的场景了，天道显圣啊！

    这一直是一种神迹，天道出来的时候要么是让你得大好处，要么就是让你飞灰湮灭。

    然而这一次天道却是没有半点作为，为什么？

    难不成是说，对方说的是对的？

    这一刻，无数的修士对于自己以往修炼的道心，都是产生了强烈的质疑，道心开始出现了一条条裂纹。

    陆子名更是脸色苍白，一时间方寸大乱。

    刚刚天道显圣的时候，哪怕是降下雷火劈这韩飞雨一下，他都不至于如此。

    然而天道却是什么事都没干。

    “天道，你当真是要我等逆天而行吗！”

    青竹门弟子见状，也都是有些失态的对着上方大喊。

    然而下一刻。

    轰咔！

    一道粗大的雷电直接降下，下一刻便是直接劈在了说话的修士头顶上。

    雷电虽说没有剥夺了这修士的小命，却也劈的他灰头土脸。

    众人见此，更是脸色巨变，这天道怎么如此不公？

    韩飞雨说出那些话语，天道任何作为都没有，为何换了人说就能遭受天道之罚？

    上方的莫立在此刻，也不由低头看了一眼韩飞雨，眼神有几分讶异。

    这个韩飞雨当真有点不一般，居然将在场修士各个乱了道心。

    陆子名此刻都不敢继续往前了，因为他自己都知道，以他如今的状态在继续往上，绝对过不了下一关的。

    而苏沐在这个时候，却是赢下了当前这一局棋局。

    有阿尔法帮忙，苏沐赢下这棋局的速度极快。

    一旁的修士们，此刻都在竭力稳住道心，而苏沐却是一步步朝着上面而去。

    而此刻的他们才注意到，苏沐居然已经来到了和阮温幼同一阶梯处。

    阮温幼也恍然察觉，对方以后来者的速度，居然来到了与自己同一阶梯。

    这家伙的棋艺如此厉害？看这个架势都要超越过自己了。

    阮温幼此刻都不由把注意力放在了苏沐的棋局上。

    苏沐下棋的速度颇快，很快棋局上就布满了棋子。

    下一刻，阮温幼眼眸一亮，下一手苏沐下子，若是下在飞星下角的位置，那这一局赢的概率可是会增加许多。

    只是下一刻，对方下子的位置让阮温幼愣了一下。

    因为苏沐点在了尺位上。

    这...

    阮温幼细看看去，随后柳眉皱起了一团，这一手下的未免也太稳健了。

    若点飞星下角，韩飞雨赢的速度将会提高很多，也增加了赢局的几率，只是也增加了一定的风险，但对方没有这么做，反而是稳打稳扎。

    就那么一点的风险，韩飞雨居然都没有要承担的意思，如此稳当的性格让她都觉得这不像是韩飞雨本人一般。

    片刻之后，面前的棋局散去，苏沐随后超过了阮温幼。

    而此刻，一旁的众人们也都纷纷发现了这个情况，随后惊呼连连。

    “这个韩飞雨，在棋局上超过了圣女！”

    “这韩飞雨还有这等棋术？”

    韩飞雨在成为圣子之前，可没有人听说过有这么一号人。

    此刻见着韩飞雨下棋如此厉害，在这登仙阶上如此轻易获胜，顿时惹的无数人都为之侧目。

    便是阮温幼在此刻都是有些难以置信，这韩飞雨可是比她晚了十多局，如今都超过了她。

    这岂不是摆明了，她不如韩飞雨么？

    而且看韩飞雨刚刚下棋的姿势，压根就没有半点为难的意思，仿佛此刻的难度压根就难不倒他一般。

    一旁问道阶梯上的修士，都是注视着这一幕，主要还是因为他们没办法在往前了。

    道心都出现问题了，还怎么问道？

    上前一步之后绝对会宣布他们登仙阶一行，到此为止的。

