    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        宫都要避其铎芒的正统力  量？

    那究竟会有什么样的强大势力呢？

    听到王蛇肯定的回答，周豹心中一凛，面上露出了一缕阴狠之色，“我不需要动用火红睛的力量就有把握完全压制晋帝的纯阳法器，即使他们还j$  了一件，我也不怕!”

    他挑着眉头，拳头虚握，一股庞大的气息从他的身上弥漫了出来。

    王蛇的瞳孔猛烈的一缩，在周豹虚握拳头的同时，他能够清晰的感觉到，周豹这一个无意间的动作中所散发出来的恐怖气息。

    这是一股沛然无量的感觉，飘飘渺渺，无量无际，尽管这种感觉只是极细微的，可是这极细微的感觉却猛烈的憾动着王蛇的心神。

    王蛇，九品上强者，天地间最强的几个九品之一，特别是在已经炼化了纯阳法器遁龙桩的情况之下，他就有信心在面对世上任何一名九品强者而不落下风。

    即使是如此之强，拥有如此的实力，可是王蛇在感受到周围弥漫着的一股庞大的气息时，仍然禁不住的从心底生出一种极强烈的震憾感。

    “虽然现在这股力量还不成熟，他也不能完全的掌握，不能收发如心，可是，如果有一天他能够完全掌握的话，那么，这股力量所能够发挥出来的威力，将是无穷无尽的  !”

    王蛇暗自心惊，在心底撒气着这种力量的属性，转化着各种奇妙的性质，最后，却仍然无法将这股气息所代表的庞大力量摸拟出来，可是并没有成功，甚至，他摸拟这股气息的时候，神魂都显得有些紊乱，根本就无法完成。

    “这样也好，这小子的力量越强，对我就越有射，嘿嘿，他拥有火红睛，是我天然的盟友，除非他把自己的一双眼睛扒下来!”

    想到这里，王蛇看着周豹的神色是愈发的柔和了，“小子，现在，你不要想着报复，装做什么都不知道吧，看看这皇帝能够给你什么样的好处，然后静待时机吧!”

    “难道，你就要我把这  口恶气咽下去不成？!”周豹冷然道，他从来就不是一个有太多忍耐力的人。

    “退一步，海阔天空，现在还只是推测，你并没有实际的证据能证明这件事情就是皇帝做的  !”

    “我  又不是官府-，需要个屁的证据!”

    “有些事情，还是需要理由来做的，特别是这种事情，你要是现在冲到西京城去，把那晋帝从龙椅上揪起来，揍一顿，甚至打死，你的麻烦就大了  !”

    “我知道，所以我不会那么傻，只是我也不会把这口气咽下去  !“那你要怎么做？!”

    “嘿嘿，我这个人你还不清楚，我会光明正大的去找他的麻烦？

    我告诉你，我绝不会这么做的，我要在暗中找他的麻烦，坏他的事情，你不是说他在下一盘棋吗？我***就把他的这盘棋给搅乱了，我气死他!”周豹阴狠的道。

    “那你准备怎么做？!”

    “先看看那位朝廷天使再说吧  !”周豹想到了那位来自朝廷宣旨的天使大人聂无伤，面上闪过一丝冷然。

    聂无伤来的时候，面无表情，不过，在他看到周豹的时候，眼中闪过一那一丝细微的惊惧，并没有瞒过周豹犀利的眼力。

    同时，周豹也清楚的听到了聂无伤的心跳和呼吸在短时间内产生了一丝急促感，尽管，他也很快掩饰了过去。

    “聂无伤见过周大人!”强行压下心中的惊异，聂无伤若无其事的向周豹行了一礼。

    让他松了一口气的是，罔卜豹微笑着回了一礼。

    “实在是不好意思，聂大人，昨日匆忙，如果有年怠慢之处「还望周大人海涵!”

    “哪里哪里，大人您这西北之地百废待兴，正是需要大人大显身手的时候，忙是应该的  !”聂无伤连忙道，又着实的将周豹恭维了一番。

    “呵呵，是啊，忙是应该的  !”接下来，便是一段毫无营养的诶■话，之后，周豹又按照礼数将聂无伤送走。

    待到持人送走之后，王剁已闪了出来，“怎么样？看  出了什么来吗?  !”

    “他瞒不过我的，虽然他已经尽全力的掩饰自己的惊慌，集中自己的精神，但是在谈话中，他还是时不时的走神儿，看来，他再一次的看到我，卡分  的意外啊!”

    “是该意外!”王蛇笑了笑，“这一次布置的是大场面，还没有把你收拾下来，他当然震惊了，不过，他并不是一个真正的武林中人，修为也不高，所以，        并不知道你这一次能活下来意味着什么  !”

    “我这一次能活下来，就是命大!”周豹笑笑，“十个八品啊，还有纯阳法器!”

    “你能活下来，不只是命大，还有你出人意料的实力，现在，恐怕就算是我，也不是你的对手  了  吧？!”

    “呵呵，王首座，您说笑了  !”周豹连忙摆手道，“您是天龙道的首座，我只是天龙道附属势力的一个小弟子，怎么敢和您比啊!”

    “好了，别贫了，你的实力现在我也是「骋鄂『清底了，这是好事儿!”王蛇摇头道，“这件事情，你「驷i!看  着办吧，有什么需要帮忙的地方再来找我吧，我的那些个手下，你就使着，他们都是我的心腹，我已经和他们说清楚了，都会绝对服从你的命令。

    “那就，多谢首座了，这事儿啊，您要是不亲自交待的话，我还真的不好意思去使你的手下!”

    王蛇嘿嘿的笑了两声，用手指了指周豹几下，最终没有说话，摇着头离开了。

    “你想干什么？!”王蛇走后，        青灵冒了出来，“现在知道是谁要对付你了，你准备怎么办？!”

    “凉办，这一次，他们之所以会失败，是因为不了解我，不了解我的底细，不了解我的底牌，贸然出手，才会失败，同样，我也不了解他们，嘿嘿，我之前可是从来没有想过，咱们大晋朝的皇    窒一出手，就是十个八品强者，还能翻出一件仙器来，他们能翻出一件，-幸；··.  \{、，搠出两件，三件，四件来，大晋朝现在  富有四海，天晓得，他们的  j？、』；，↑"；i.  '二竟有多雄厚，我这里呢，就是这阿猫阿狗两三只，后面是有一只老虎站着，可是却是一只隐形的老虎，露不得面，所以，我才不会那么傻，直接和他们去碰!”

    “那你是什么意思呢？!”

    “先看看吧，看看接下来，我们的这位陛下还会发什么招儿吧，我现在手里有一件仙器，心里可痒痒着呢!”

    “你现在就可没本事用那玩意儿，它和金曦离焰镜，遁龙桩这些法器不一样，它是纯粹的来道仙器，而且还是钧天级别的杀道仙器，如果你的身体无法承受它的杀机的话，会死的很难看的，当然了，你现在的身体，是肯定无法承受它的杀机的  !”

    “既然我都无法承受，那么，那个家伙是怎么御使它的呢!？”

    “他的方法是错误的，也没有真正的掌握这件仙器的奥秘，不然的话，你早就死了  !”青灵冷冷道，“而且，它的方法也不适合你，如果你使用他的方法，将来在炼化这件仙器的时候，会非常的麻烦  !”

    “你的意思是，我暂时不动？!”

    “在你的获得散仙业位之笛，还是不要动的好!”

    “不动，呵呵，实在是眼馋啊!”周豹嘿嘿的笑道。

    “小子，耐心一点，你还年轻，太年轻了，将来的路还很长，好东西也多的是，一件钧天仙器，的确是十分的罕见，但正是因为罕见和重要，所  以不能亲举妄动，否则的话，就是捡了芝麻，丢了西瓜!周豹听了，没有再说话，只是轻叹了一口气，“好吧，这次我就听你的了，对了，你对所谓的正统力量有什么了解吗？!”

    “呵呵，不了解，在我的那个时代，所谓的正道和邪道和现在  是完全不同的，手法也完全不同，不过那个时候，无论是正道还是邪道，都是气势滔天的，不像现在这样，一个个的隐在暗自，我都不知道他们怕什么  !”

    “怕什么?  怕当出头鸟呗!”周豹冷笑着，“这年头，当出头鸟可不是什么好事情，就像我一样  !”

    “你现在不想当出头鸟  也不行了  !”青灵嘿嘿的笑道。

    “我这出头鸟做到现在，是很麻烦，不过经此一事，已经成了出头大爷了，在那十个家伙对付我的同时，我还隐约感觉到了一个人的气息，他的隐匿行踪的舱力很强，几乎不在我的天蛇敛息术之下，如果不是我在  杀那几个强者的时候，他受了惊，泄了一丝气息的话，我根本就察觉不到!”

    “既然你已经察觉到了，为什么不留下他呢？!”

    “我说过，我出头鸟已经当够了，现在要当出头大爷了，隐在暗中的家伙并没有杀意，应该不是和那十  个人是一伏的，而是属于另外一股势力的，或许那几个幸存的家伙会保密，但是这个人不会，至少他会把这件    事情传到另外一股势力中去，我相信，我以后会清静一段日子  !“那正好，你趁这几天清静的日子，最好把那天禽九变参悟透了，你这小子，也不知道究竟是沾了什么样的气运，莫名其妙的学会了这么多稀奇古怪的东西  !”

    “天禽九变的确是很强，不过不适合我的路子，就像是你教我的地煞七十二路棍法一样，都不是适合我的路子的，        我的路子，就是这个  !”说话间，他抬起了双拳，慢慢的纂紧，恐怖而庞大的气从他的身上散发了出来，“我最相络的，还是自己的拳头。”

    “拳头？!”青  灵幽幽一笑，“的确，你的最大优势就是拳头，相信你这一次在对战的时候也发现了，你的真龙九窍炼开之后，你的拳意也起了变化，威力至少比之前强了十倍不止!”

    “所以，我才要更好的强化自己的拳头，而不是去参悟什么天禽九变!”周豹道。

    “话不能这么说!”青灵笑道，“你的拳意，我已经注意到了，太过浩大，就算是在上古时代，那些修为最为高深，专修拳法的大帝们，他们的拳意，也没有你的「洁4，但是也正因为如此，你想要在短时间内修到大成，那「黉!「！；可能的事情，但是天禽九变不同，这是一种极为高深的技巧，我不知道这门技巧是谁创造出来的，不过我经过推演，却可以推出一个结果，如果你能把夭禽九变真正的参悟  透了，就能够参悟出这九种神鸟的天生神通来，就像是地煞火麒麟的大销熔术一般，对你的用处很大!”

    “竟然会有这般的事情，我竟然不知道!”

    “你当  然不知道，如果我猾的没错的话，这大销熔术应该也是出  自那些方士们的手笔，研究这些天生的妖兽神兽的神通，这可比研究太古的神魔的技巧容易多了  !”

    “又是方士们，这些家伙，可真是够折腾的  !”周豹苦笑道，“会是什么样的神通？!”

    “追我就不知道了，这九种神鸟在上古时代就闻名于世了，拥有各种奇特的神通，不过我想，你最后参悟出来的，应该是他们各自的最强神通，这也是那帮子方士们的一贯作风!”

    “这样说来的话，这天禽九变，我还真的要非要参悟不可了  ?    !“迳只是我的建议!”青灵微微一笑，钻回了青灯之中。

    大晋，西京城!古老而庄严的皇城之中，沉静肃穆，宫里的太监，宫女，各种仆役，有条不紊的进行着数千年来一尘不变的工作，就仿佛是  一  个从来不生锈，不会停止运行的机器一样，精确，准时，很少出差错，因为，在这个地方，可能仅仅是因为一个极小的错误，就会掉了脑袋，不仅仅是自己掉脑袋，连带着家里的九族也会掉脑袋。

    所以，在这里的每一个人都是谨小慎微，生怕自己一个不在意，一个不小心，绁怒了皇城中心的那位天下之主，累及自己，累及家人。

    因此，这皇城之中的气氛，各种气息，也都随着皇城中心的那位天下之主的改变而改变。

    今天，整个皇城之中都弥漫着一种让人觉得难受的压抑气氛之中。

    因为，那位天下之主感觉到十分的压抑。

    小扣子是上书房的小太监，平常在宫里，也是有一点地位的，平常的时候，在一帮子小太监    面前，也算是趾高气格，见到了漂亮的小宫女，偶尔也会调戏一下，可是今天，却也是铁青着脸，见到了那些漂亮的小宫女，连眼皮子也不抬一下，用细碎的脚步，匆匆而过。

    搞的与他熟患的那些小太监，小宫女都惊奇不已，不明白今天这位扣大爷究竟是怎么了。

    “哎哟!”

    正择着盆急匆匆的向前走的小扣子冷不丁的被什么人撞了一下，整个人都倒在地上，捧着的盆里的水，也洒了一地。

    “是谁啊，走路不长眼睛，没看到一一!”

    声音嘎然而止，仿佛是一只正在怪。'  1的鸭子被猛然间捏住了喉咙一样。

    撞倒他的是一个黑衣人，黑衣如铁，散发着阴冷的气息，小扣子惊恐的看着这个黑衣人，大脑一片空白。

    这个人，他在皇宫里从来没有见过，看他的装扮，既不是御林军的，也不是宫里暗卫的，作为上书房的伺候太监，对于宫庭里的一些私秘之事也是知道一些的，不过，他绝不会因为觉得自  己知道这些私秘之事而感到沾沾自喜，甚至，在很多的时候，他的心中还感到十分的恐慌，因为那些事情，并不是他这个地位，他这样的人所应该知道的。

    现在，他看到的这个人，很像是以前曾经惊鸿一瞥的暗卫，但是却又有些不一样，那些人一个个的气息阴办，但是却不像这人这样，阴冷的气息弥漫的到处都是，整个人都仿佛是一个冰山一般。

    刚才自己心情实在是太不好，太惊慌，所以并没有在意，现在醒悟过来，这才发现，自己已经冷的浑身发抖了。

    这个黑衣人身材十分的高大，与他瘦小的身形形成了鲜明的对比。

    听到小扣子的骂乒-，他低头看号-一眼，“你是这宫里的太监？!”

    “是，是的!”小扣子涩然道，牙根微微的发酸。

    “那么，你知道上书房怎么走吗？!”黑衣人又问道，声音和他的表情一般，不带丝毫的馘『**彩。

    上……上书房?    !”小扣子愣了一下，旋即醒悟了过来，一转头，惊恐的发现，原来除了自己之外，周围还有一些别的人，都是这宫里的太监，宫女，还是一些御林军，只是他们都躺在地上，人事不省。

    “告诉我，上书房在什么地方？!”

    “在  一一  有刺客一一  !”

    小扣子短短的说了一个“在”字，随后，猛的扯着嗓子高喊了一声，或许这是他这一辈子所发出的最大的声音，远远的传了出去，连那黑衣人都愣了一下，有些惊讶的看着这个瘦小的太监，想出来这个看似瘦弱的家伙，竟然能够发出这么大的声音来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>