    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    虚空劫土寂静，肃杀之气弥漫。

    “我等适才已经记下那秘地所在，虽然那骨图来历神秘，我等也未必没有机会。”

    共玄冲开口，这位不周共家的大成元神忍不住感叹一声，道：“光明龙王，汉阳郡主，虚空与时间，这二人恐怕是这乱世之争中至关重要的一节。”

    冷哼一声，凰百殇道：“这世间劫数千千万，乱世之气运，向来没有定数，谁能熬到最后还说不定。”

    语罢，这位神凰山的大成元神高手一步迈出，小世界之力破开虚空引力，就消失在数十里外。

    走！

    几位大成元神几乎在同时迈步，要在秘地截断那光明龙王两人的去路，这虚空骨图已经流传了数百上千年，此番虚空之地开启，趁着天地气运变化，骨图之秘也即将揭开，而据几位大成元神所知，这骨图似乎每隔千年就会现世，直到时机成熟，便会打开属于这虚空之地的一处秘地，秘地之中造化万千，甚至传闻这虚空之地千年难觅的虚空之心，有很大的可能，便是出于这秘地之内。

    数息后，看几位大成元神消失的背影，知闲老道与落常青相视一眼，皆露出一抹无奈之色，世人皆以为证道元神，便是武林泰斗，身份尊贵，威严隆重，却不知踏入了元神之路后，三六九等更加明晰，元神小成，元神大成，每一道坎，都划分了一片天地，不用说那些十重真如境，元神圆满的人物，随时都可能渡过纯阳劫数，登临绝顶之位，在那样的高手面前，寻常元神初成，乃至小成的高手，也不过就是稍微强壮的蝼蚁，依然呼吸可灭。

    半炷香后，这片虚空劫土已空无一人。

    一道青色蚕丝道袍的身影由虚化实，显现出来。

    若是苏乞年在此，就会认出来，这是那位销声匿迹很长时间的，曾经的乾坤武库之主，一指乾坤凌通！

    “还有什么比这更加愚蠢。”凌通嘴角泛起一抹冷笑，“当真那小子是随意拿捏的软柿子，凰百殇，这是你自寻死路，与人无忧。”

    说到这里，这位曾经的乾坤武库之主脸色也不是很好看，那苏家次子的进境大大出了他的想象，那十块骨图中，实则有一块是在他之手，他有意遗落，被一位大成元神寻得，就是想要试探一番，没想到却见到了那惊艳至极的一刀，此子武力之盛，即便不化身为龙，也足以碾压大多七重开辟境的大成元神，或许还不是八重武相境的对手，但一旦化身为龙，便是武相境，即便不敌，也奈何不了他。

    最重要的，也是最令凌通忌惮的，则是那龙舟，一口半劫器之力，即便是他已经渡过九重雷劫，元神不灭，乃至最近数年劫数连连，领悟颇多，已经临近了十重真如境，有望在一、两年之内更进一步，但面对那龙舟，也没有几分胜算。

    而一口半劫器，最为根本的，则是镇压气运，气运隆重，自然机缘造化不绝，处变不惊，化险为夷，尤其是在这乱世，天地间气运变幻莫测，有这龙舟在身，即便是不敌纯阳绝顶人物，也多半对其无可奈何，甚至在天命准圣面前，也可有几分自保之力。

    对于苏乞年身上的，无论是真龙血脉，还是禁忌传承，都是凌通无比渴望的，但渴望而不可及，就令他心绪难平。

    时至而今，对于苏乞年，这位曾经的乾坤武库之主十分忌惮，轻易绝不会主动出手，有龙舟镇压气运，他想要彻底剥夺其一身血脉与传承，几乎没有半点可能，唯有等待时机，再徐徐图之。

    虚空秘地！

    凌通沉吟片刻，适才他隐匿虚空，于那骨图之上的图刻也早已铭记于心。

    倏尔念动，其嘴角就泛起一抹玩味之色，这乱世中最变幻莫测的，便是无形之中的气运，若是一人难以撼动，那便十人，十人难以撼动，那就以千百人之力。

    ……

    半日之后。

    虚空之地一隅，一方能有数十丈大小，在这虚空之地极其平凡普通的虚空漩涡前，苏乞年二人驻足，这就是秘地的入口？

    苏乞年蹙眉，若非是那龟甲上所指的就是这里，谁会相信此地就是秘地所在，只是随着两人试探，这虚空漩涡虽然不过数十丈大，看上去才孕育了数十年，却拥有一股无形伟力，阻拦两人进入其中。

    莹白的龟甲在半空中沉浮，与那虚空漩涡相呼应，冥冥之中，苏乞年二人感到，距离这秘地开启，还有整整两天。

    有点麻烦！

    即便刘清蝉执掌虚空本源，一身极无双无对，但毕竟尚未证道元神，大成元神也绝非是等闲之辈，除了苏乞年之外，这世间大成元神之下，有几人可逆行傲视，有不败之心。

    最多半天，那五位大成元神就会寻到这里，还有整整两天，说不得会生出不小的变数。

    “九个时辰！”这时，刘清蝉开口，露出沉凝之色。

    “好！”

    苏乞年点头，他明白这一位的意思，以其虚空本源之力，这上下四方之宇，恐怕还没有什么地方可以挡住其脚步，即便是眼前这一处虚空秘地，哪怕没有骨图为引，也能够以虚空本源强行渗透，打开一条通路。

    事实上，在到达了这一处虚空漩涡之前，冥冥之中，苏乞年就生出感应，似乎是源自己身的无形气运。

    能够对己身气运生出感应，那么在这虚空秘地之内，多半有着于其而言，至关重要之变。

    而那几位的脚步，也比想象中来得更快。

    不过五个时辰后，苏乞年目光一闪，淡淡道：“既然到了，几位何必躲躲藏藏。”

    “光明龙王，怕是未曾将我等放在眼里。”

    五道流光一闪，共玄冲等五位大成元神的身影便出现在苏乞年四方五行之地，断绝一切退路，至于刘清蝉，并未被五位大成元神放在心上，虚空本源虽然玄妙，但其尚未证道，世人皆知光明龙王与汉阳郡主关系匪浅，只要镇压了这位光明龙王，其自然投鼠忌器。

    五位大成元神困锁，如苏乞年，也感到了一股莫大的压迫，能够开天辟地，触摸造化的，又有几人可以轻与，即便是在四海诸妖国，大成妖王也不多，都是雄霸一方的存在，足以令一方王族鼎盛不衰，日后若有成帝之机，未尝不能再诞生一方至强帝族。

    苏乞年环视一周，无论是大周共家，景唐神凰山，南诏太巫道，还是大元天鹰一脉，都是四方诸国最为鼎盛的天命传承，在这样的传承之下，即便同为大成元神，恐怕也要比那神霄派的凌生底蕴更加深厚。

    此刻，五位大成元神气机交织，甚至令得方圆里许之地的空气都破碎，化成了真空地域。

    要知道，这虚空之地的虚空之坚固，就算比之大汉紫禁城那样的五转准圣界也要更胜一筹，就算是刘清蝉执掌虚空本源，以她而今的本源领悟，也不能破开此地的虚空壁垒，甚至这无尽岁月以来，也没有人知晓，打破这片虚空之地，到底会到达怎样的地域。

    苏乞年神情渐渐变得凝重，不过眸光却是愈炽亮，他感到一身气血锋芒开始翻涌，慢慢沸腾，这是久违的战意。

    而今，放眼同辈之内，除了那自上古沉眠至今的无名年轻元神，以及那位旧识的青衣少年，或许这世间还有几个同辈可以令他生出几分战意，但真的少有人能够令他放手，倾力一战了。

    元神大成之前，苏乞年已经到达了一种极尽巅峰，不仅渡过六重雷劫，凝炼了光阴武域，更打开了六重神藏大窍小世界，元神八尺，《****》十五重圆满，甚至结合光明、时间、封镇三大本源，初步开创出来《光阴不灭刀》这样的无上刀道雏形。

    于苏乞年而言，当下的他最需要的不是虚空之晶以开天辟地，而是一场真正足以逼迫出自己极尽之力的争锋，这样的压迫，年轻一辈已经难有人给予，唯有如眼前的这些老辈高手身上，才能有真正点燃其战火的薪柴。

    似乎同样察觉到了苏乞年身上升腾的战意，凰百殇冷冷道：“狂妄！”

    妄图以一己之身抗衡他们五位大成元神，对于这样一个年轻后辈，五位大成元神的脸色都生出了冷意。

    哪怕他们五人都尚未渡过八重雷劫，成就武相，但于七重开辟境，都是立在巅峰的存在，加上背后传承底蕴深厚，元神小世界的积淀，亦远非是寻常开辟境的大成元神可比，哪怕是一些八重武相境的存在，想要镇压他们当中任何一人，都不是一招半式可以做到的。

    即便五人都知晓这位光明龙王武力不凡，古今难觅，传说更越圣禁之王上，执掌时间禁忌，但若说能够与他们其中一人交手，全身而退已经是难得，当有与寻常开辟境争锋之力，但眼下，他们五人联手，除非是八重武相境，谁能全身而退？（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)