
　　随着身上光华渐渐消散，身前的祭祀少女渐渐打开眼眸，安陵知道这来自光明之中的“抚慰”结束了。不由得扭了扭鼻子，对希娜笑说道：

　　“希娜，这时候我是不是应该说一声谢谢。”

　　希娜噗嗤一笑，摇摇头。

　　“说这种话做什么，不显得很尴尬吗？”

　　“哈。”

　　安陵也跟着她笑了一声。

　　希娜微笑着站起身，拉起安陵的手，说道：

　　“安陵，来到绿河城之后，我还没有仔细在城里逛一逛呢。趁着现在有时间，你跟我出去散散步怎么样？”

　　“嗯，好啊，挺不错的。”

　　安陵什么都没想就答应了。

　　希娜说的没错，趁着现在空闲时间多，他们确实应该好好逛一逛绿河城，看一看这里的繁华与风情。

　　毕竟，再过不了多久，卑劣之王降临的时候，这里便一切都不复存在了。

　　“那我们就一起出去逛逛咯？”

　　听到安陵直接答应下来，希娜忍不住优雅地捂了捂嘴。

　　“嗯，走吧。”

　　安陵调整一下身后圣剑的位置，然后招了招手，示意希娜出发。

　　希娜又笑了笑，拉着安陵的手迈开脚步。

　　……

　　绿河城中心广场中，白鸽在微黄的砖石上进食，微风在喧嚣中律动，无数衣着得体的市民在广场里闲乐游玩。

　　哗啦啦，一个魔术师优雅的在泉水边灵活扭动手指，无数绚丽的火花光影在他周身缤纷散落，引得他身边的小孩子们一串惊叫。

　　“安陵，作为一个魔力者，你居然还会喜欢看这种骗人的魔术戏法吗？”

　　希娜在一旁问道。

　　安陵回归神，舔了舔口中的冰淇淋，轻视说道：

　　“魔术本身一种取悦他人的表演，为什么不喜欢呢？”

　　希娜疑惑一下，缓缓道：

　　“但……在我们魔力者眼中，这种把戏就是显得无趣吧。”

　　“还行吧，可能我更注意视觉效果。”

　　安陵又舔了一下手里的冰淇淋。

　　一上午在绿河城里游玩一圈，安陵感觉还是非常不错的。虽然说他以前也有两次在城内游荡的经历，但是一次是刚进场架马车找教堂，一次是和玛琪一起帮希娜找材料，都是“有事在身”，所以都没能好好看一看这一座他刚刚重返人间后来到的第一座城市。

　　现在悠闲逛一逛，安陵还真感觉收获颇多。最直观的感受是这个世界看着向古代，其实也有另外的发达繁荣，这里也有一些和前世记忆相符的事物，比如冰淇淋店铺，比如空旷的城市广场，比如在广场中卖艺的魔术师等等。

　　每次看到这些事物，安陵都不自觉地呆看一下。

　　话题转回，希娜没有在魔术师这个话题上继续聊下去，而是指向广场中一个小地铺，说道：

　　“安陵，那里有占星师在摆摊，我们去看看？”

　　“好。”

　　两人走上前去，来到占星师的地铺前。

　　“两位客人，需要什么占卜服务吗？这里支持占卜爱情哦。”

　　摆地铺的占星师是一位身材性感高挑，二十七八岁左右的年轻女人，有着一双柔媚的眼睛与火红的场发。身上披着一件长长的法袍，法袍之内似乎穿得极少，露出明晃的胸膛与一只白皙的长腿。

　　她身上有魔力的气息，而且至少要比希娜高一个层次。

　　“看两位都长得那么好看，我可以给你们考虑打折哦。”

　　安陵目光从女占卜师转移到地铺上，看着上面的文字逐条念到：

　　“命运占卜，财势占卜，爱情占卜……命运小提示？”

　　他转过头，向身边的银发少女问道：

　　“希娜，你想要做什么占卜？”

　　希娜目光在爱情占卜的字眼上稍微停留一会，随后咳嗽一下，对女占卜师问道：

　　“命运小提示是什么意思？”

　　女占卜术师惊讶一挑眉，轻声回答道：

　　“就是根据你今日的心情，来占卜一件你需要做的事情，做完之后，你会有一种比较好的感受。”

　　“听起来并不厉害，但是却是最贵的。”

　　安陵打趣道。

　　女占卜术师俏皮嬉笑一声，说：

　　“因为其他占卜，很可能都没什么用，但是偏偏这个，很可能会有什么用，嘻嘻，命运的事情谁说得清呢？”

　　“所以两位客人，要占卜一下吗。”

　　希娜看了看来一眼，然后点点头，指到：

　　“嗯，我向来一次这个‘命运小提示’，可以吗？”

　　当然可以，女占卜师换了个坐姿，从二郎腿变为正坐。从腰间拿出一个好看银白色的铃铛，道：

　　“现在就可以开始，这位帅气的小哥你呢？也要占卜吗？”

　　安陵摆摆手，道：

　　“等她做完再说。”

　　希娜微笑一下，蹲下身礼貌问道：

　　“我要怎么做？”

　　“双手捧住水晶球，心灵尽量平静。”

　　女占卜师点了点地铺上被架起的水晶球。

　　希娜深吸一口气，双手伸出握住水晶球，缓缓闭上眼睛。

　　女占卜师眼中闪过一丝魔力之光，用银色铃铛在水晶球旁边敲响一下。随后水晶球亮起微弱的光芒……

　　“亮青色与乳白色，说明小姐你现在的心情非常开心美好啊，非常放松惬意。”

　　希娜嘴角勾起，说道：

　　“那占卜呢？命运给了我什么小提示？”

　　“你先起来吧，已经可以了。”

　　希娜张开眼睛，大方优雅的站起身，手再握上安陵的手章。23sK.com

　　“我已经开始期待占卜结果了。”

　　“相信我，你值得期待。”

　　女占卜师拿起水晶球，吹出一口虚幻迷雾。

　　她就这样看对水晶球发呆几秒，才缓缓将水晶球放下，语气慵懒地对希娜道：

　　“命运告诉我我说，你需要改变一下发型，这会给你带来好的感觉。”

　　“这是什么意思？”

　　希娜摸了摸自己的头发，不太理解女占卜师的话语。

　　她的发型是一种教堂里女祭司都会，编起来比较复杂繁琐，但是会显得好看端庄，严肃的修女士头辫。

　　虽然早上起来编织会有点麻烦，但是希娜已经用这种发型很多年了，早把这繁琐的编织当做一种修行，女占卜师说她发型要换，希娜还真不习惯。

　　“命运是无法理解的，只能去感受。”

　　女占卜师对希娜神秘一笑，随后转过头看向安陵，不言而喻。

　　安陵低头笑了笑，没有马上做决定。

　　看样子这枚水晶球能够窥视灵魂，但是安陵自己最懂自己灵魂是一种什么状态，他的灵魂是是一团最肮脏的污秽，最可怕的混沌，是一张破烂漏风的大布。

　　自己触碰这枚水晶球，很可能会出事啊。

　　但会发生什么呢？

　　心中犹豫一下，突然好奇心与兴奋感冲上心态，安陵看向女占卜师，微笑道：

　　“我也来一次把，这一次这个小占卜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三十二章 占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 