    

    不知道过了多久，娇阳放开他，双眼弯成了一对好看的月牙。

    而对比现在的韩书祺，脸色泛起红晕，眼底也氤氲上了一层水雾光泽。心跳快得令他喘不过气，他无措着、茫然着...久久地无法回神。

    “不过就是接吻，”娇阳轻笑着，笑容灿烂。尾指轻轻扫过他的唇角，“对我们这些人来说，根本就不用放在心上，不是么？”

    她伸出手，状似怜爱地拍了拍他的脸颊，然后就头也不回地转身离去了。

    在她走后，韩书祺身形略有不稳地倒在背后的墙上，堪堪用手扶住。

    长睫垂落，里面露出伤神的情绪。

    他心底涌上一股酸涩，还有委屈。睫毛颤了颤，眼泪随之滑落……

    ...

    至于娇阳，她边走边回想，越想越觉得韩小受刚才一点招架之力都没有的反应，不太对劲。

    她隐约有一种预感。她不会是...碰到什么雷区了吧？

    ...

    “你到底怎么回事？”江丞已经盯着坐在面前的韩书祺很久了，失了魂的模样，喊了他无数遍名字，愣是一点反应也没有。

    江丞皱了皱眉头，使劲推了他一把，“你到底在想什么？”

    韩小少这才回过神来，闪躲开他的视线：“没、没事。”

    江丞夹着的眉头又深了深：“那你到底怎么想的，对于我刚刚的提议，你到底参不参与？”

    看着韩书祺一脸茫然的模样，他瞬间感觉无可救药地又重复了一遍。

    韩书祺蹙着眉头，“你...就非要把那个女人赶出去吗？”他想到娇阳目前不明确的态度，心底有些犹豫，“况且...她不是已经有把柄在你手上了吗？六百多万不是她能赔得起的吧，为什么还要多此一举呢？”

    “她死赖着不肯走，我有什么办法。”一提起那个女人，心情就变得不好了。江丞现在才明白，什么叫做光脚的不怕穿鞋的！

    “她不肯私下里解决，你也知道，我家的长辈们最看重的就是名声。江家独生子为了一件衣服把一个普通学生逼到强制性退学，这样的事情传出去，总归是不太好。

    但是...如果让那个女人严重违反了校规，情况就不一样了。到时候不用我出手，校方自然会把这种品行不端的学生开除，没人会有话说。”

    江丞嘴角扬着一抹讥笑，说了许久，也没看见韩书祺有什么反应。他看过去，发现他正低着头，望着空气的一处发呆，眼神迷离，桃花眼里尽是泛滥的春色。

    他不可能会想到，韩小少现在正在脑子里回味和娇阳的那个吻。

    江丞差点起了一身的鸡皮疙瘩，这个家伙怎么越来越娘，娘到离谱的境界了。这货不会真是个女的吧？

    “你平时不是最喜欢凑这些热闹吗，现在到底是怎么回事？”江丞把声量提高，韩小少被惊了一下，哭笑不得：“为什么偏偏是我？”

    得，问了也白问，以前有什么好玩的事情，或者谁又有了什么坏点子，他们四个人都是一起干的。

    就是从小一起玩到大，也是一起做恶作剧到大的友谊。

