    季末等穆瑶抬起头，吧唧一口在穆瑶的嘴唇上亲了一下。

    “你也乖。”这个场子必须找回来。

    怎么说咱季四岁也比穆三岁大了一岁不是。

    穆瑶看了一眼季末，美眸里荡起一抹笑意，转过身靠在了季末的胸膛上，静静的看起了电视。

    季末则是把下巴重新放到了穆瑶的香肩上，一边看着电视，一边抚摸着穆姐姐光洁白皙的大腿。

    这腿，一辈子也摸不够啊。

    摸完这个，咱再摸另一个，摸完另一个，咱再摸回来。

    “你怎么这么色啊，小男人。”

    “我这是喜欢你。”正经人怎么能说色呢。

    “对了，我是不是答应过回来以后穿丝袜给你看来着。”

    “是的。”季末同学秒答。

    穆姐姐你可算是想起来了。

    昨天从机场回来的时候已经凌晨一两点钟了，而且穆姐姐又坐了那么久的飞机，他就没有提起丝袜的事。

    所以今天他才非要过来和穆姐姐待一会儿，主要目的就是让穆姐姐履行承诺，可谁成想突然有了意外收获。

    于是季末就想着先把其他福利占到手，然后再提穿丝袜的事。

    可谁又成想穆姐姐居然主动提出来了。

    原来是自己以小人之心，度穆姐姐之腹了。

    穆姐姐怎么可能是那种言而无信的人呢。

    她是一只好妖精。

    “那这样吧，你再答应我一个小要求，我就穿给你看怎么样。？”穆瑶转过头，对季末说到。

    季末：“……”

    白夸了，这是又要耍赖啊。

    “好。”季末决定先听听看是什么要求，再决定下一步怎么做。

    如果这个妖精真的是要耍赖的话，咱就只好亲手帮她把丝袜穿上了，反正这妖精现在穿的是一条睡裙。

    方便的很呐。

    “浴室的脏衣篓里有几件衣服你帮我洗了吧，我今天有点累了，不想动了。”

    耶？就这点要求吗？

    洗衣服？不要太简单好吧。

    “那你先看一会儿电视，我很快就回来，保证给你洗的干干净净的。”

    “好。”

    季末在穆瑶的脸蛋儿上亲了一下，起身向着洗手间走了过去。

    进了洗手间，来到浴室，季末走到脏衣篓前往里面看了一眼，然后瞬间愣住了。

    牛仔裤，白体恤，白色连帽衫，嗯，都是穆姐姐刚才陪他人前显圣穿的衣服。

    不过这套紫色的性感小衣服是怎么回事？

    季末犹豫了下，转过身走出了浴室。

    打开洗手间的门，探出身子向外面看了一眼，穆姐姐正站在桌子前喝着水。

    “怎么了。”穆瑶听见开门声，放下水杯，对站在洗手间门口的季末问到。

    “那个……那些衣服是都要洗的吗。”

    “对，刚忘了跟你说了，其他的可以用洗衣机来洗，内衣的话你要用那个蓝色的盆子洗。辛苦你了啊，男朋友，等你洗完了我就穿丝袜给你看。”

    “不辛苦，应该的，那个……我去洗了哈。”

    “好。”

    季末转过身关上门，走进了浴室。

    心情……十分愉悦。

    这是一件辛苦的事吗？这明明就是福利好吧！

    嗯，一会儿出去以后就跟穆姐姐说说，洗衣服这种事情以后就交给他来做好了。

    不辞辛苦，任劳任怨。

    老黄牛，开始耕地，哞~

    季末回到脏衣篓前，弯下腰拿起穆姐姐的小衣服看了看。

    可真好看。

    就是不知道穿在穆姐姐的身上会是什么样子，应该会更好看吧？

    不过莫得着急，一会儿出去后看穆姐姐穿丝袜应该就能看到了。

    而且还应该是他最喜欢的黑色小衣服。

    今天可真是福利大放送啊。

    季末走到一旁，拿过蓝色的小盆子开始接水。

    小衣服这么好看肯定要先洗的好吧。

    长得好看是有优先权的。

    季末一边洗着衣服，一边愉快的哼起了歌。

    “洗唰唰，洗唰唰，嗷嗷~”

    穆瑶见季末进了洗手间，转过身不慌不忙的向着衣柜走了过去，来到存放内衣的衣柜前，打开。

    伸出手微微掀起睡裙，缓缓的把里面的小衣服脱了下来。

    然后从衣柜里面拿出一条新的换上，又拿过了另一件衣服，穿好。

    关上柜门，走到床边，把手中刚才脱下来的小衣服扔到了床底下。

    此时一只名叫来福的小猫咪正睁着一双圆溜溜的小眼睛紧紧的盯着床底下。

    咦？麻麻刚才把什么东西丢进去了？

    小猫咪陷入了思考……

    等穆瑶转过身走到沙发旁后，来福小同志毫不犹豫的一个弹射起步，倒腾着小短腿跑进了床底下。

    然后找到穆瑶刚刚丢进来的东西，凑过小脑袋仔细的嗅了嗅。

    耶？怎么有股怪怪的味道嘞？

    小猫咪为什么有点儿心跳加速呢？

    来福盯着看了一会儿，然后叼起小衣服悄咪咪的跑回了猫窝里。

    应该是个好东西，先搞回去再慢慢研究。

    穆瑶此刻正慵懒的靠在沙发上看着电视，然后看见从床底下溜出来一个鬼鬼祟祟的小身影，下意识的把视线挪了过去。

    眼角狠狠的抽了一下，额头上瞬间涌出无数的黑线，站起身，向着猫窝走了过去。

    来福叼着它的新宝贝刚跳到猫窝里，就发现自己面前的光线一暗，抬起小脑袋看了看。

    麻麻怎么过来了？是准备稀罕稀罕来福吗？

    穆瑶蹲下身子，伸出手把来福嘴里面叼着的小衣服轻轻的拽了出来。

    然后伸出手指轻轻的在来福的小脑袋瓜上弹了一个脑瓜崩。

    调皮。

    之后又揉了揉来福的小脑袋，起身走到桌子旁，拿过桌子上的纸巾盒向着厨房走了过去。

    小来福看着穆瑶离开的身影有些小气愤。

    麻麻你是不是玩不起，都丢掉了怎么还能抢回去呢。

    这么抢它一个小同志的东西真的好吗。

    穆瑶来到厨房的垃圾桶旁，把小衣服丢进了垃圾桶里，又抽出几张纸巾团了团扔进了垃圾桶，把小衣服遮掩在了下面。

    然后转身离开厨房，走到猫窝旁，把还在生着闷气的小来福从猫窝里抱了出来。

    回到沙发旁重新坐了下来，穆瑶一边抚摸着小来福，一边看着电视。

    来福趴在穆瑶的腿上美美的享受着穆瑶的爱抚。

    小猫咪已经生气了，讨好偶也没有用。

    对，再用点力。

