
唐佳玉在女儿的房间里一直逗留到深夜，漫无边际地闲聊着，仿佛是想把这些年留在肚里的话都给倒出来似的。

钟画也正好毫无睡意，于是就随着母亲的性子，从一个话题滑到另一个话题，说东道西。有时候她也会说出自己的一些不同于母亲的看法，但不像往常那样的咄咄逼人架势，而是多了几分猫的柔软。

夜深了，窗外的寒意已经透过窗户钻进了屋内，不停地挑衅着人的体温。唐佳玉忍不住打了个哆嗦，也打了个哈欠，她终于有点倦意了，于是笑着跟女儿道了声“晚安”，然后走向房间门口。

送母亲出门后，钟画复又躺下，却越发没了睡意。她的心里其实是装有许多事情的，纷纷杂杂，而刚才与母亲的侃侃而谈只是应付，并非她内心真实的声音。

她倚靠在床头，眼睛直直地盯着天花板，若有所思。冬天越来越冷了，过不了几天，又要见到大雪封山的样子了……一想到白雪皑皑的山岭，她的脑海中不禁又浮现出方义的身影。也不知道他如今是死是活？不过她依然觉得这样一个人一定还在世上活得好好的，只是不愿意再在世人面前露面了。她甚至有种立刻想去寻找的冲动，但很快又意识到自己实在是心有余而力不足。

“章尧？章尧去了遥远的北方，不知道现在怎样了？但愿一切都好吧，毕竟这条路是他自己选择的，况且……向教授看起来是那样好的一个人！”听着窗外被夜风吹得哗啦啦响的树叶的声音，钟画不禁喃喃自语起来。章尧离开以后，她感觉生活中忽然多了一个缺口，尽管这个缺口比方义的消失来得更小些，也更圆些。

胡思乱想了一阵，她觉得眼睛微微有点酸胀，于是关了灯，静静地躺在床上。窗外哗啦啦的树叶的响声依旧在伴着寒风飞舞。

“这声音……真的有些讨厌！”她不禁皱起了眉头。因为这声音与她某天早上醒来时听见的父亲和母亲的吵架声有几分相似之处。

自从母亲得知父亲常去雅月社听苗天凤唱戏后，整个人都发生了某种微妙的变化，直白的坦率较之从前，大约少了一半，从前的那种与世无争的生活态度似乎被赶去了遥远的山峦之外……

第二天，太阳已经爬上了山坡，钟琴和钟棋已经梳洗完毕，钟画却还没有起床。丁姨带着蹒跚学步的钟骄来敲钟画的房门，这才将钟画从被子里给逼了出来。

今天送她们三姐妹去学校的不是黄天，而是秋亭。当车子行驶在蜿蜒的山脚下时，钟画问起了秋亭关于钟家茶叶销售的近况。这让秋亭感到很意外，心高气傲的钟二小姐向来是不过问这类事情的。

“还不错！”秋亭犹豫了一会儿后，回答道。

“还不错？真的吗？是‘还行’吧？”钟画微微冷笑了一声。

“太阳什么时候从西边升起的？”秋亭笑着问钟画。

“胡阳天天在帮着他爸思考各种关于筹建乌岭大学的问题，我只是偶尔会想到我爸的茶叶而已，有那么稀奇吗？”钟画又冷笑了一声，随即转过脸看向车窗外。此时的阳光有点刺眼，也有点温暖。

秋亭听出了钟画话里的自相矛盾，想笑却又不敢，于是憋住，没再说话，然后目视前方，嘴角却露出一丝调皮的笑意。

车子在山脚下的一处平坦草地上停了下来，钟画、钟琴和钟棋相继下了车。在即将转身离开时，钟画忽然问秋亭：“黄大哥呢？他今天去哪里了？”

秋亭似乎早就预料到钟画会问这个问题，于是坐在车里一脸无辜地说：“他应该是有别的重要任务要完成，具体我也不清楚，等他回来后，你再问他吧。”

钟画一直盯着秋亭的眼睛看，明显是对秋亭给出的这个答案不满意，于是回应秋亭一个相当鄙视的眼神，随即转身离去。

秋亭无奈地摇摇头，心想：这位二小姐要是一位“二少爷”就好了，那样的话，我们应该会比较好沟通些吧。

秋亭的确不知道黄天究竟干什么去了。黄天昨天请他吃了一顿饭，让他帮忙代驾几天，说是有很重要的私事要去处理一下，三天后就会回来。秋亭建议黄天最好向钟子恒当面请假，免得到时麻烦。黄天却给了他一个白眼，说：“要是能跟钟子恒请假，我还来请你吃饭做什么！”

就这样，秋亭稀里糊涂地接下了黄天扔给的这份任务，却不知道黄天的葫芦里究竟卖的什么药。他只期盼黄天离开的这三天一切平安无事！

事实上，黄天是寻找方义去了。眼看着大雪封山的日子就要到来，而他对方义那份执念却一直不曾放下。同钟画一样，他也始终感觉方义还活在这个世上，而他比钟画理解得更为深刻的是，方义不想再露面的原因中，一定包含那二十万的钞票。

有一件事情一直令黄天有些不得其解，那就是子修的财富像是突然比从前增长了许多。金禅寺的香火逐日旺盛会带给寺里一笔可观的收入，这是人之常情，但同以往相比，子修花费金钱的速度似乎远远超过了那些香客们所给予的施舍或馈赠。

胡昌鸿筹建乌岭大学的资金已经到位，不久学校就要正式破土动工了，这里面就有子修的大手笔捐助。杨星汉在泰屏湖上建桥一事也已经万事俱备，其中的费用有相当一部分来自子修的赞助。此外，怡山书院要建造几处观景台，也没少子修的出资，条件也只有一个：留一处特别的观景台给金禅寺专用。

每当黄天在深夜翻来覆去睡不着时，他就会在想一个问题：子修哪来的那么多钱？即便金禅寺的经济已经产生了不小的收益，但膨胀的速度应该没有如此之快，莫非……

有时候夜里做梦，黄天会梦见子修杀死了方义的那种可怕场景，随后，那二十万被子修轻而易举夺走了……

一直以来，黄天并不相信神鬼之说，但自从方义“离世”以后，他却总是做各种各样的噩梦，常常半夜三更被吓醒。日有所思，夜有所梦。尽管他后来尝试着不再去想方义，以断绝一切噩梦的源头，也确实起到了一定的效果，但他心里却始终放心不下方义。

如果方义还活着，即便他身手不凡，恐怕也难以独自对付一个漫长而又寒冷的大雪封山的冬季。更何况，他的确是从骑峰岭的悬崖上跌落下去的，很可能是身负重伤，也或许已经变成一个残废人了……

每天满脑子都被这些犹如乱麻似的问题塞得紧紧的，令黄天感到无比难受，终于，他决定不再继续这样的状态了，他要改变，要去山里一探究竟。如果真的一无所获，那么从此以后，他就当方义真的死了，从这个世界上彻底消失了，不再去纠结于那份曾经的情谊。

离开镇上以后，黄天决定第一个要去探访的地方便是清洲村，那是方义来到江南以后的第一个落脚处。他原本是想去泰屏湖边看一看邹老爷子的，但听一个熟人说，自从建桥消息传开以后，泰屏湖已经大变样，原先住在湖边的人家都早已搬走，并没有一个人留在那里生活，除了那些漂泊在湖上的渡船和渔船。

对于乌岭镇以及其周边的地形，黄天和他的兄弟们都早已了如指掌，因此跋涉在林里山间时，对于他而言，并非一件苦事和难事。他心心念念的只有方义的死与活，于是脚下就如同生了风一般，匆匆穿梭于崇山峻岭之间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="49948726"  chaptername="第二百七十二章  入山寻友">加入书签</a>
</div>
