    许逍闻言，大概明白了如今青旗众弟子的困境。

    齐原作为旗主，立功心切，便催着手下人去和王家死战，又不加以安抚，众人自然心生不满。

    “没想到这青旗的处境，如此艰难。”

    许逍低声叹道。

    看来自己来的并不是什么善地啊。

    不过……这不是更好吗？

    若是这青旗势力异常稳固，一时半会，只怕他也难有作为。

    正所谓乱世出英雄，越乱的地方，越容易建功立业。

    “是啊，继续这样下去，不管齐原能不能当上旗主，我们青旗的兄弟们怕是都要死伤大半了。

    其他人我不想管，也管不了。但这些跟我一起混的兄弟，我想让他们活下来。这齐原如果一直这么过分，我绝不会继续让他胡来！”

    钱二虎大义凛然地说道。

    此刻，他就像是一个靠谱的大哥，在诉说着自己那朴实的愿望。

    许逍眼睛一眯，若有所思，随手拱手说道：“虎哥高义！能够成为你的兄弟，当真是我的福分啊。”

    “许兄弟，我钱二虎可没那你说的那么好。你这么说，倒是让我不好意思了。好了，不说这些了，明天是一场硬战，兄弟你早点休息吧。一定要活下来！”

    钱二虎满脸期待地说道，随后起身准备离开。

    “嗯！”

    许逍回了他一个坚定的眼神。

    这是真的，毕竟他一点都不想死在这里。

    将钱二虎送走后，许逍关上了房门，神情变得凝重。

    “这钱二虎不简单啊。”

    钱二虎看似大大咧咧，不拘小节，但心思却颇深。

    原本许逍还没注意，但刚刚钱二虎的突然到来，却让他明白了对方的意图。

    这钱二虎在拉拢他。

    首先，对刚刚加入的许逍多加照顾，让他产生亲近感。

    紧接着，送一个护心镜给许逍，并点明这护心镜有着救命的重要作用。

    而今天在饭堂所发生的一切，显示了他在兄弟间的威望。

    黑狗失言，更像是一种试探。

    毕竟在一个新人面前说旗主坏话，实在是过分冲动。

    而这种人一般都死得很快。

    黑狗能活到现在，可见他未必有这么冲动。

    所以，那番话更像是试探，而不是无心之言。

    若是许逍离开饭堂后就去找齐原告密，以此博得齐原好感，就说明许逍不可靠，也就没接下来的事情了。

    所以钱二虎要等到现在过来找他，这是给足了许逍时间去找齐原。

    如果是真的想阻止许逍不去找齐原，钱二虎吃完饭就该过来了，而不是等到现在。

    而黑狗抱怨这事，就算是被齐原知道，其实也没什么大不了。

    因为齐原很清楚他所做的事情会让青旗的弟兄们有多愤怒，黑狗的话，其实也是大多数青旗兄弟的心声。

    黑狗若是因此被罚，只会让青旗众人更加寒心。

    齐原显然不会在这个节骨眼给自己找麻烦。

    钱二虎等人，这是给自己留了后路。

    而对于这种试探，其实许逍并不反感。

    这是人之常情。

    信任不是平白无故冒出来的，尤其在这种情况下，钱二虎等人没有足够的时间和许逍慢慢培养信任，所以只能从人品开始试探。

    许逍现在满脑子都是如何提升自己的实力，自然没心情去参与这些勾心斗角的事情。

    所以他算是迷迷糊糊地通过了钱二虎小队的测试，于是便有了刚刚第二轮的试探。

    看似简单的谈话，却隐隐透露出钱二虎的野心。

    “这钱二虎刚刚说的话，显然是想将齐原取而代之。今日交手时，我能感觉到他的内力修为距离通脉境只有一步之遥，随时都可能突破，甚至他可能已经突破成功通脉境，只是压制了自己的修为，不让人察觉。

    如果是这样的话，他或许真的能够和齐原争一争这旗主之位。刚刚他向我透露出这个意思，显然是想要拉拢我，为他出力。但只是是略为试探，没有直接挑明，是怕我拒绝吗？还是怕留下把柄？

    看来他还没有完全信任我，不过这也正常，要是这么容易相信陌生人，这钱二虎怕是早就成为四人了。”

    钱二虎的目的是旗主之位，这跟许逍倒是有冲突。

    只是不论是齐原还是钱二虎，都不会将他的实力放在眼里。

    他现在也没有资格参与到这场争斗中。

    “还是实力不够，必须尽快提升实力，这是一个绝好的机会。若是到时因为实力不济而失败的话，那就是在太可惜了。”

    许逍想到这里，立刻继续修行流云身法。

    至于其他的，等到时候再说吧。

    没有实力，想再多也是白搭。

    另一边，钱二虎回到自己的房间后，又从窗户跳了出去，来到了另一个房间。

    那房间里，黑狗、王间和朱晃三人都在。

    “虎哥！怎么样？”

    朱晃最先开口问道。

    “成了，最起码可以确定，这许逍是一个实诚人，不会去告密。”

    “太好了！那他有资格能成为我们的兄弟。”

    三人闻言，都松了口气。

    “虎哥，其实我不太明白，许逍的实力不算强，甚至比我们都要弱，为什么你会想要冒这么大的风险去拉拢他？”

    黑狗疑惑道。

    “因为他年轻。他才十六岁，却已有冲穴六重天的修为了。你们十六岁的时候有这个修为吗？”

    三人面面相觑，都摇了摇头。

    “可是他就算是天赋再好，也是未来的事情。以现在的局势来看，一个月之内，我们就必须动手了。我们等不到他成长起来吧？”

    黑狗继续问道。

    “我原本也是这么想的，拉拢许逍只是为未来做准备。但是今天下午我和他过了过招，你们猜怎么着？这小子居然已经将刚拿到手的衡山剑法练到入门了！”

    钱二虎说到这里，三人皆是一惊。

    王间的眼中更是有光，甚至握紧了自己身旁的长剑。

    “不是吧？这么夸张？”

    朱晃震惊地咽了咽口水。

    黑狗则是看向了王间，问道：“王间，你当初学衡山剑法花了多少时间才入门的？”

    “一个月。”

    王间平淡的语气中还残留着几分震惊。

    “以你的天赋都要花一个月才入门，这许逍没几个时辰就入门了？这也太离谱了吧？虎哥，这小子不会本来就是衡山派的吧？”

    朱晃震惊的同时，开始怀疑许逍的身份。

    “你是笨蛋吗？如果他是卧底，怎么敢这么光明正大地将自己的衡山剑法展示出来？”

    钱二虎一脸恨铁不成钢的表情。

    “也对哦。”

    “好了，现在我可以肯定的是，这许逍并不一般，如果能够和他成为兄弟，以后肯定有被他照顾的时候。

    而且以他的天赋，一个月内必定会再做突破。到时候，他一定能够帮上我们的忙。说不定还能够成为杀手锏！”

