    明天周六三更爆发，求大家各种支持，第一更将会在上午九点与大家见面，求大伙儿的各种红票、月票、打赏！

    ——————————

    天康老祖的意外出现就像一道晴天霹雳，不但让站在天灵山前的元光老祖目瞪口呆，就连天灵山虚空当中正在大战的玄灵派诸位老祖也是心中一慌，此时真灵派各位老祖也不愿再大战下去，双方如同有默契一般，各自在虚空当中硬拼了一记，沉闷的响声使得整个北海都要动荡起来，而后天空当中两派的各位老祖也缓缓地落了下来。

    道胜老祖原本与天雪、天帆的对战气定神闲，然而在落下来之后，看到面前的天康老祖哪里还有半点即将陨落的模样，不但如此，这法相中期的修为仿佛一柄利剑刺痛了道胜老祖的眼睛，在看到天康老祖的那一刻，道胜老祖再也没有了先前从容淡定的神态，脸色终于变得异常难看。

    真灵派四位法相中期的老祖！

    自从四千年前飞灵派举派被剿灭之后，北海修炼界曾经短暂的繁荣过一千年，而在这一千余年之后，包括玄灵派在内，北海各派已经有近三千余年没有出现过一派四位法相中期老祖的盛况了！

    与道胜老祖相比，天帆、天雪两位老祖的神态则差了不少，天康老祖向着两位师兄、师姐见礼，两位苦笑了一番，天帆老祖道：“原本还要雪藏师弟一段时间，没想到这么快这个秘密便保持不住了。”

    玄灵派一方闻言几乎都暴起了一股杀人的冲动！

    冯虚道面色通红，他还沉浸在方才同天江老祖的一场酣畅淋漓的大战当中，这一战尽管平分秋色，但冯虚道比天江老祖成道晚了数百年，这让冯虚道终于重新找回来修炼的信心。

    在场的诸位老祖当中，脸色最差的当属道衍老祖，这一战道衍老祖没有占得丝毫的便宜，相反还被姜天林和柳天灵二人占了上风，然而最让他惊怒的却是天康老祖居然完好无损的站在了他的面前，当年那个被他逼的不惜用出损耗生命的神通而奄奄一息的手下败将，现在居然成了同自己修为境界不相上下的中期老祖。

    这怎么能够！这怎么能够！

    当年天康老祖身上的伤势，道衍老祖再清楚不过，万没有重新复原的可能，真灵派究竟用了何种方式，付出了怎样的代价，才将天康老祖不但伤势尽复，还进阶到了法相中期？

    这一刻，这个疑问是除真灵派诸位老祖外，包括在四周虚空当中窥测这场大战的北海各派老祖心中最大的疑问，而所有这些疑问的焦点都指向了真灵派当年在北海疯狂收集的各种寿丹之上。

    然而在场的诸位老祖当中，最为狼狈的并不是道衍老祖，而是连衣衫都被烧出了几个破洞的道礼老祖。

    此时的道礼老祖是对于天康老祖的出现反应最不激烈的，他死死的盯着对面的天炉老祖手中的那一尊三足巨鼎，真灵派也拥有了自己的法宝丹炉，而且看品质甚至还在玄灵派的煮海炉之上，从此之后，北海再不是只有玄灵派一家才能够拥有法宝丹炉。

    玄灵派曾经因为这尊法宝丹炉在北海修炼界占尽了便宜，各派许多老祖在炼制法相期丹药之时，因为这些丹药的贵重，为了提升成丹率，这些老祖有时便不得不求助于玄灵派的煮海炉，而玄灵派每一次答应的都极其爽快，同时克扣的各派老祖的宝物也都让其格外的肉疼。

    而在真灵派也拥有了法宝丹炉之后，玄灵派的优势无疑将会被再一次削减！

    真灵派与玄灵派双方站定，元光老祖迟疑了一番，还是没有明目张胆的站到玄灵派一侧，他还要在北海修炼界面前扮演一种公允的，不插手北海修炼界事物的形象，尽管这种形象在他向真灵派的护派大阵出手时，便已经被几乎所有人看穿。

    “还要恭喜天康道友度过法相初期的劫数，进阶法相中期，从此我北海修炼界的人族实力再次增强了一分。”

    最先开口的依然是道胜老祖。

    天康老祖也没有怠慢，从容的还了一礼，道：“道胜师兄谬赞了，天康不过是死里逃生罢了。”

    两人说完，双方又是一阵沉默，天帆老祖却突然开口道：“玄阴师侄刺杀道石在前，然玄阴师侄业已陨落，这番因果玄阴师侄已经偿还，但黄离岛掌控于本派之手才是最为稳妥之策，道胜师兄以为如何？”

    道胜老祖冷哼了一声，没有接话。

    天帆老祖言语当中的意思很明显，第一，这一战事实上在天康老祖突然出现时，玄灵派便已经输了，在真灵派没有新的法相中期或者后期老祖出现之前，真灵派的实力事实上已经超过了玄灵派；第二，为北海修炼界人族计，黄离岛只有交给真灵派打理，才是最为稳妥之策。

    不过道玄老祖却不能开口承认，否则那便是将黄离岛海域拱手想让，现如今真灵派势大，玄灵派奈何不得，但道胜老祖总要为以后重新夺取黄离岛留下一个借口，否则道胜老祖就要在门派当中留下失地的骂名。

    这时站在一旁的元光老祖却是笑呵呵的说道：“贵派玄阴真人也就罢了，不过他的儿子可是人妖结合的孽种，自古人妖不两立，此人万不可活在世上，我想贵派也不想落下一个同妖族相勾结的名声吧？”

    天雪老祖早已经忍元光老祖好久了，闻言顿时厉声说道：“阁下莫要欺人太甚，玄阴师弟之子从小在本派长大，哪里同妖族扯上半点关系？阁下还是莫要赶尽杀绝的好！”

    元光老祖却是正色道：“人妖两族的恩怨由来已久，上万年来，有多少人族的修士被死于妖族之手，他们的后人、亲友对妖族无不恨之入骨，想来贵派道友对此也是知之甚深吧，若是他们知晓贵派居然包庇一个人妖结合的孽种，试问贵派将如何自处？至少我水晶宫万不会让此等荒唐之事发生！”

    元光老祖前面将的是道理，最后一句却是赤裸裸的危险，在场的老祖们都知晓水晶宫是怎样一座庞然大物，别看真灵派的四位法相中期老祖在北海修炼界可以迫退拥有道胜老祖的玄灵派，但在水晶宫看来，那都是上不得台面的东西，水晶宫称霸东海，其实力又哪里是北海各派能够揣摩的。

    天雪老祖气的说不话来，她虽不忿元光老祖以势压人，拿一个三代弟子出气，但却也知晓轻重，现如今人妖两族关系紧张，元光老祖身后的水晶宫代表了海外人族对抗妖族的大义，真灵派万不可在此时背上一个私通妖族的罪名。

    元光老祖得意的一笑，道：“在下相信贵派会做出正确的选择！”

    说罢，元光老祖“呵呵”一笑，人已经消失在了天灵山前，道胜老祖见状面无表情道：“如此，今日之事就此作罢！”

    看着退去的玄灵派，真灵派各位老祖却丝毫没有迫退玄灵派，在事实上宣告了真灵派为北海第一大派的喜悦。

    天灵山再次恢复了以往的状态，然而真灵派上下目睹了这一场大战的修士却是兴奋不已，四位法相中期老祖，这一刻，谁都知晓真灵派事实上已经拥有了超越玄灵派的实力，整个天灵山上下都洋溢着一种喜气、生机与活力，而且这种气氛正在通过传送阵向着真灵派下辖的各处岛屿当中飞速的弥漫而去。

    然而与真灵派上下热情的气氛不同，此时天灵山巅的齐眉宫之内，姜天林与柳天灵二人却是一左一右站在宫门之前，似乎在等待着什么人。

    就在这时，两人深情一振，面前的虚空当中一阵动荡，一个童颜鹤发的老祖已经出现在二人面前，二人连忙恭声行礼道：“见过海焰门苍穹师叔，天帆、天雪、天康三位师叔已经在宫中等候，还请师叔进内喝茶。”

    童颜鹤发的海焰门苍穹老祖“哈哈”一笑，道：“好，如此便叨扰一番，顺便向天康师弟因祸得福道声喜！”

    苍穹老祖施施然走进了齐眉宫，姜天林二人却依旧站在门口做迎宾童子，紧接着玉剑派的玉剑老祖也划破了虚空，降临天灵山，这也是一位法相中期的老祖，姜天林二人不敢怠慢，依旧上前见过了。

    又过了片刻，水烟阁、崇明派、沧海宗的法相中期老祖也前后赶至，随后又是北海几大门派、独立家族势力当中的老祖赶到，都被二人一一迎进了齐眉宫，就在姜天林二人以为不会有人来时，面前的虚空又是一闪，又是一人出现，姜天林二人双目当中都有些惊讶，不过却也没有多说什么，扬手同对方见过了，这才一同走进了齐眉宫当中。

    黄离岛上，就在陆平刚刚通过传送阵返回之后，整个黄离岛仿佛地震了一般，一阵剧烈的摇晃，紧接着便是一声仿佛将整个天空撕裂一般的裂帛声响起，各种震天的喊杀声伴随着各种奇异的兽吼鸟鸣之声响了起来，法术的轰鸣声，法宝法器的碰撞之声响彻寰宇。

    胡丽丽惊呼一声，道：“不好，黄离岛的护岛大阵被妖族攻破了！”