    随着齐晟一声令下，一众捕快鱼贯冲进酒楼大堂，现场局势变得异常严峻，但秦风却依旧没事人一样，靠在柜台上，一会儿挠挠屁股，一会儿抠抠鼻子，仿佛多动症一般。

    不辩解，不反抗，不逃跑，就这么站在原地，脸上流露着没心没肺的戏谑表情。

    秦风的反应如此镇定自若，反倒让周围的客人百思不得其解。

    这秦风，莫非还有什么依仗不成？

    就在这时，秦小福横身挡在秦风面前，冲张牙舞爪的捕快呵斥道：“大胆！我家少爷身怀金腰带，只有大理寺才有管辖权限，尔等岂敢僭越？！”

    平日里溜须拍马，一副狗腿子形象的秦小福，关键时刻居然毫不犹豫的忠心护主，这让秦风心里一阵感动，更是欣慰。

    好小子，回家给你升职加薪！

    齐晟瞥了秦小福一眼，眼神尽是鄙夷：“哪冒出来的贱奴，这里岂有你说话的份？立刻给我滚开，不然以拘捕论处，就地正法！”

    面对齐晟的威胁，秦小福脸色一阵煞白，怕得不行，但考虑到少爷与京兆尹的恩怨，这要是被抓了去，必定脱一层皮。

    秦小福干脆把心一横，非但不退，反倒豁出去了，大声驳斥道：“圣人赐我家少爷金腰带，齐大人却全然不顾，莫不是连圣人都不放在眼里？别说这桩命案跟我家少爷没关系，就算有关系，也轮不到你来惩处。”

    说着话，秦小福冲面前的捕快龇牙咧嘴：“谁敢动手？我跟他拼了！”

    齐晟自然不会将一个家仆放在眼里，正要下令处置秦风主仆的时候，纪王突然沉声打断了剑拔弩张的气氛。

    “京中出了人命案，齐大人自有过问权限，但不顾金腰带，直接惩处秦风，恐怕已经不是僭越之嫌了，而是欺君罔上！”

    纪王的语气极重，原本闹哄哄的现场，瞬间安静了下去。

    齐晟纵使心有不甘，却也没有胆量与纪王作对，连忙低头行礼：“老王爷言重了，纵使借给下官一百个胆子，也绝不敢欺君罔上。只是身为京中父母官，害了人命案，下官不得不问。”

    纪王自然明白齐晟的心思，毕竟这京中之人，谁不知道齐晟乃是高太尉的门生？

    纪王冷哼一声，不再理会齐晟，转身冲秦风沉声道：“齐晟乃京兆尹，过问此事合情合理，秦风你休得抗拒！若此事与你无关，本王绝不会让人冤枉你。若此事真因你而起，本王也绝不姑息。”

    刚才还拒不配合的秦风，态度一百八十度转变，直接扑到纪王身边，一把鼻涕一把泪地诉冤，仿佛受了老大委屈似的：“这分明是栽赃嫁祸，请王爷主持公道！今日乃是五湖酒楼开业的大喜日子，所有食材，皆是赶早市填购的新鲜食材，侄儿就算再傻，又岂会在今天这种日子，以次充好，自砸招牌？”

    这也正是纪王奇怪的地方，秦风这臭小子向来猴精猴精的，怎么可能做出这种愚蠢举动？

    纪王当即追问：“可说无凭，可能自证清白？”

    秦风心中早有韬略，表面却摆出一副怂眉耷眼的样子，满脸心虚：“吕先生的医术早已名扬京都，既然吕先生说此人是误食导致恶疾，那就肯定没错。”

    此言一出，齐晟不由眼神放光，低喝道：“这么说，你已经认罪了？”

    看着齐晟急不可耐的模样，秦风心里不由一阵冷笑，觉得这种低级的栽赃嫁祸手段，实在过于可笑。

    秦风也不理会齐晟，故作疑惑地自言自语起来：“只是在下百思不得其解，在下与此人无冤无仇，总不能下毒害他吧？既然不是中毒，就算是误食腐肉，也顶多闹肚子而已。能够要人命的食材，在下只想到两种，其一乃是毒蘑菇。”

    听到这话，人群一阵躁动，因为今日的菜色中便有蘑菇！

    尤其是吃了蘑菇的客人，无不满脸惊骇，冲秦风大声吼起来：“秦风，你家酒楼使用的蘑菇，究竟是从何而来？莫不是贪图便宜，买了来路不明的毒蘑菇？”

    面对质问，秦风一脸无辜道：“先不说这些蘑菇无毒，再者，就算是最毒的蘑菇，自食用到毒发，最少也需要半天时间，哪有刚吃完就被毒死的？你们若不信，可以求证吕先生。”

    吕先生点了点头：“此言不虚，凡误食毒菇者，皆会出现幻觉，煎熬数日毙命。而且，若是蘑菇中毒，或者常见食物中毒，老夫自诩也能检查出个一二，但此人误食中毒，究竟是吃了何物，老夫实难发觉……”

    意识到蘑菇没问题，众人这才如释重负地松了口气。

    秦风自顾自地继续说道，“除了毒菇之外，还有一种食材能夺人性命，乃至一种名为‘河豚’的鱼，此鱼肝脏含有剧毒，若误食，短时间内确实能夺人性命。”

    现场众人一脸茫然，在此之前，听都没有听说过河豚这种鱼类。

    由于运输和保鲜的难题，除了河豚原产地之外，其余地界别说食用河豚，便是听都没听说过。

    祁阳郡主没想到秦风居然如此见多识广，新奇之余，又随口问了一句：“你这酒楼中可有河豚？”

    秦风煞有其事地解释起来：“大梁境内，倒是有几处河豚产地，只是距离京都皆有千里之遥，根本运不过来。再说河豚有毒，若强行运抵京都，必会被官府查扣，兴许还会被按一个谋财害命的头衔。

    “所以，只有将河豚肝脏晒干磨粉，带入京都，以杀人越货。若此人真是误食中毒，如此短的时间内毙命，必是中了河豚之毒。试问，在下与此人素不相识，何必如此大费周章毒杀他？”

    闻听此言，原本群起激愤的客人，纷纷冷静了下来，毕竟以秦风的身份，确实犯不上毒杀一个平头老百姓。

    在众人的注视下，秦风迈步来到尸体旁边，蹲下身仔细打量了几眼，沉声道：“嘴角有口水痕迹，脸色发紫，确实是中了剧毒的征兆。在下之所以认为，死者是中了河豚毒素，只因几种常见的毒物，皆能依靠土法检验出来，唯独这河豚之毒，可以伪装成食物中毒，无法被银针等方法检测。

    “因此，吕先生无法测出，倒也正常。”

