    法空以木棍粘着小帛册，轻轻一抖。

    “砰！”

    闷响声中，小帛册被一蓬白烟笼罩。

    白烟被法空一袖子拂走。

    帛册上沾了无色无味的毒，防不胜防。

    一共两种药，在第一页与最后一页各有一种，它们不混合不是毒，混合之后还需要一段时间才会缓慢发作。

    这是微末小道，却也防不胜防。

    即使神元境的高手，沉浸于秘笈之中，不知不觉翻到最后一页，等生出警兆，可能已经中毒。

    帛册被挑到半空翻腾着，他扔掉木棍，接住了帛册并打开，翻了翻，露出笑容。

    果然自己是认得的。

    来自慧闻的记忆，大乾前前朝的文字，大永那边自然知之甚少。

    这是一篇心法——九幽九玄搜神诀。

    与幽玄符的作用恰恰相反。

    幽玄符是遮蔽气机，九幽九玄搜神诀则是追索气机，可以搜索数天之内曾出现过的气机。

    这比起神剑峰的血引追魂术更胜数筹。

    “师兄！”法宁呼啸而来，引来一阵风。

    林飞扬则在他影子里，如影随形跟着他一起过来。

    “看什么呐？”

    帛册在月光下隐约闪动银光，吸引了林飞扬的目光，好奇的问。

    法宁欢喜的道：“方丈说我们做得极好。”

    法空翻完了小帛册，递给法宁：“瞧瞧吧。”

    法宁一页一页翻看，紧锁着眉头，艰难的翻完，然后在法空眼神示意下递给林飞扬。

    林飞扬刚开始好奇，看了一页就不耐烦，三两下翻完：“武功秘笈？看不懂！”

    法空道：“九幽九玄搜神诀，我们寺里正好缺这样的心法，师弟，交给师祖吧。”

    “和尚，你要上交？”

    “嗯。”

    林飞扬惊奇的问：“和尚，你真要上交给金刚寺？”

    “师弟，去吧，寺里应该正需要这个，越快越好。”

    那些家伙如果钻进大乾，金刚寺弟子练成了这九幽九玄搜神诀便能追到他们。

    “……”林飞扬张张嘴，却不该说什么。

    此举实在不符合他对法空的印象。

    法宁认真的接过小帛册，用力点头：“师兄放心！”

    他转身如一阵风狂奔而去。

    法空挥挥手。

    林飞扬转身跟上去，身体在法宁的影子里，眼睛却好奇的盯着法空，想看看法空心不心疼，是不是不心甘情愿。

    法空笑笑。

    相比于天眼通，这九幽九玄搜神诀威力远逊。

    况且自己也记住了，也能练，自己有幽玄符，也能挡得住这九幽九玄搜神诀的搜索。

    把九幽九玄搜神诀交给金刚寺，既能掩护他的天眼通，还能换取功劳，更能证明他对金刚寺的忠诚。

    一箭三雕何乐而不为。

    他忽然皱眉。

    山谷口出现六人，正冲进山谷。

    法宁绕过小湖来到山谷口，恰好与他们迎头撞上。

    “娘的，这些臭和尚真够扎手的！”

    “先前小瞧了他们！”

    六人刚开口议论便看到了法宁，顿时眼睛放光。

    “有个落单的！”

    “灭了他！”

    “这个容易，我来杀！”

    一个青年笑着抢一步，冲向法宁。

    法宁听到他们的话，毫不犹豫迎上去，大伏魔拳捣出，空气泛起涟漪。

    “定！”

    “砰！”

    这青年喷着血箭飞到空中。

    “这和尚古怪！”剩下五个发现同伴身体僵直一下，毫无反抗的被击中。

    他们以为是法宁的手段，沉着脸把法宁合围，同时拔刀出鞘，六道雪亮的白色匹练攻向法宁。

    “定！”

    “定！”

    “定！”

    法空的声音轻微。

    夜风是吹向山谷里面，他们听到了也没在意。

    法宁瞬间打出三拳。

    三柄刀与三个人一起飞到空中，

    刀身翻滚，人喷血箭。

    林飞扬在另两人身后现出身形，手掌已经拍中他们脑袋。

    他们软绵绵无声无息倒地，直接昏过去。

    “不堪一击！”林飞扬撇撇嘴，扭头朝山谷里扬声道：“和尚，我这一次没拍碎他们脑袋瓜！”

    “把他们的尸首摆到谷口，以作警示。”

    “好嘞！”

    林飞扬兴奋的闪了六下，分别给他们补了一掌。

    他智力有缺陷，偏偏有时候很机灵，尤其是这样的事。

    他一下便听明白法空的话，直接让他们六人变成了六具尸体。

    他再次按照高矮，把六人整齐的摆放到山谷口处，恰好堵住谷口的路。

    林飞扬扭头对低头合什的法宁笑道：“和尚，他们都要杀你啦，你还慈悲什么，赶紧的。”

    “阿弥陀佛！”法宁摇头。

    今晚给他的冲击太强烈。

    林飞扬忽然一拍巴掌：“再把那三个也摆过来！”

    他冲进山谷，把另外三具尸首也弄过来，与这三六人摆到一起。

    进入山谷的小路不宽，并排摆九具尸首，需要挤在一起。

    “快去吧。”法空站在湖边摆摆手。

    两人这才离开。

    法空施展大光明咒，得到了六人的记忆，对此事有了一个大概的了解。

    跟先前之人说法没什么两样，只不过他们六个是金刀门的高手，先前三人是铁剑门的。

    ——

    清晨时分

    太阳跃离地平线，迸射万道金光。

    有数道金光照进药谷。

    法空正如一尊雕像站在湖边。

    金光照到了他脸庞上。

    他慢慢睁开眼，轻轻一振被露水打湿的僧袍。

    “砰”一声，僧袍恢复了干燥。

    正坐在茵茵绿草地上打瞌睡的法宁与林飞扬猛的惊醒，忙瞪睁开眼，浑身紧绷准备动手。

    “回去歇着吧。”法空走进了自己屋子。

    外面已经彻底安静下来。

    昨夜确实共有四波攻击，一波接一波连绵不绝，厮杀声一直响个不休。

    刚开始时，林飞扬还兴致勃勃的过去看热闹，还偷偷出手帮忙。

    后来看得麻木了，便跑回山谷呆着。

    三人担心再有人闯进来，便坐在湖边警戒，随时准备应付恶客。

    可能九具尸首堵在那里形成了足够的威慑，后来再没有恶客入谷，风平浪静。

    林飞扬与法宁已经彻底清醒。

    林飞扬鼓动他：“法宁，去打听打听消息吧，打得怎样了。”

    他在夜晚如鱼得水，现在是大白天，阴影稀少，不是他出动的好时机。

    法宁看向法空屋子。

    法空的声音坐出来：“师弟去吧。”

    法宁一脸担忧的大步流星出谷。

    一会儿脸色沉重的回来，身上背着一个青年，正是法字辈第一人——法悟。

    英俊的脸庞苍黄，好像被姜汁染过。

    他虚弱的笑道：“法宁师弟，没必要的，我慢慢养伤就好，何必劳烦法空师兄。”

    “法悟师兄，师祖既然吩咐了，我们就遵行吧。”

    “唉……”法悟苦笑。

    法空走出屋子。

    法悟在法宁厚实的背上合什一礼：“法空师兄，有扰了。”

    法空合什微笑：“法悟师弟是请都请不到的稀客，蓬荜生辉，过来坐下说话。”

    法宁来到桌边，慢慢把法悟放下，扶到桌边坐下。

    林飞扬奉上茶茗，然后站到一旁好奇的看法悟。

    法空没多寒暄，直接结印，十遍回春咒。

    法悟脸色肉眼可见的变化，从姜黄变苍白，再变红润。

    神情也迅速从惊讶变成陶醉，醺醺然如醉酒，眼睛眯起来，嘴角带笑。

    当他悠悠醒过来时，发现法空正低头品着茶茗，神情沉静自如。

    法宁与林飞扬都已经在不远处的药圃里忙活。

    明媚的阳光照在身上暖融融的。

    他觉得懒洋洋的想睡过去，真是一处好所在！

    “怪不得师祖让我过来。”法悟感受着身体的变化，摇着头：“法空师兄，好手段！”

    当初慧南强令他随法宁一起回药谷时，他还觉得不以为然。

    佛咒不是万能的。

    疗伤还是要靠自己的。

    现在才知道，佛咒确实惊人。

    法空慢慢放下茶盏，温声问道：“寺里损失可大？”

    “伤得不少，性命无碍。”

    “善哉。”

    “也是法空师兄你的消息及时，寺里有了准备。”

    如果不是有所准备，面对他们四波狂攻，金刚寺弟子绝对会有伤亡。

    “冲过去的也不少吧？”

    “……不少。”法悟苦涩的点头，面露无奈：“他们人太多了。”

    一说到这个，他的心便如坠了一大块石头。

    那些闯过大雪山的大永高手，肯定不会干好事，不知会怎么祸害大乾。

    他随即精神一振：“不过已经有很多师兄师叔们去追了，应该能追到不少！”

    法空轻轻点头，没有再说。

    他很明白，现在说什么都没用。

    此事麻烦无穷。

    方方面面的麻烦。

    这一次不知道大雪山其他寺院的情况如何，如果也像金刚寺这里一样，那更麻烦。

    朝廷及民间都会对大雪山宗有怨言，大乾武林更是如此，大雪山宗的威严……

    这一次对大雪山宗的打击太大了。

    “师祖将师兄你得到的秘笈交给般若院长老们审核，昨晚已经发给大家修炼。”法悟脸色沉重：“追出去的师兄都已经练成，能追索更多的大永高手。”

    九幽九玄搜神诀精妙，修炼不易，但金刚寺弟子无一不是奇才天才，一练便成。

    法悟英俊脸庞渐渐阴沉：“法空师兄，我听师祖及方丈的意思，恐怕要开战了。”

    “是啊，开战……”法空叹一口气，看向大永的方向。

    大雪山宗如果不能争回这脸面，不能报复回去，怎么向大乾武林及大乾朝廷交待？

    即使这是大永武林的陷阱，大雪山宗也别无选择，只能开战。

    法悟英俊的脸庞紧绷，冷冷道：“我会请命做前锋，不灭掉铁剑门霹雳堂与金刀门，绝不罢休！”

    “看看方丈的决定吧。”法空道。

    他推测，即使开战，也不会直接派大批高手横压过去，至少得先探明情况。

    “其实，昨晚也要怨我们太手软。”法悟叹一口气，身子全倚在桌子上：“要是像法空师兄你这般果断，狠杀一批人，看他们还敢不敢！”

    他一直在回想昨晚的情形。

    心里极为懊恼。

    如果自己果断一点儿，直接痛下杀手，把围攻的大永高手们杀掉，可能就吓退了后面的。

    也不会有后面三波攻击了。

    当头痛击以灭掉他们的士气，让他们乖乖缩回去，这才是应该的做法。

    犹豫手软，导致他们越发来劲儿，没能镇住，从而导致洪水决堤之势，让他们冲破了寺里的防御，进入大乾。

    PS:更新完毕，求月票刺激一下。

