    比起别苑中气氛和睦，此时广陵府衙中，知府看着这尊从天而降的大佛战战兢兢，连话都说不全。

    广陵富庶，所任的官员都是从上京挑选过来的。如今的知府是三年前赴任的，性格胆小如鼠，在京中的时候便曾听说过祁王的威名，那可是连东宫都要避让三分的人物。

    更何况上次燕宸曦前去并州，肃清政务，那并州太守可是长公主的儿子。长公主对祁王有恩，可他依旧一点面子都不给。

    平定了南境之乱后，燕宸曦将整个并州官员杀的杀、流放的流放，这件事情过去才没半年的时间。手段雷厉风行，令人闻之生畏。

    本来听说这次他将作为钦差，代天巡狩，得知这个消息朱大成便如颈上悬了把剑，没日没夜的和府中师爷在清点广陵的政务。

    没想到燕宸曦竟是比预料中还早到了几日，知府等人被打了个措手不及，战战兢兢的将这些年的卷宗呈给燕宸曦，燕宸曦还没说什么呢，朱大成官袍后背已经被汗水浸透了。燕宸曦随意翻了几卷卷宗，将卷宗合了起来，朱大成‘啪’的一下跪了下来。

    “王爷饶命，王爷饶命。下官行事若有纰漏之处，请王爷训斥，下官一定会改的。”

    却见他吓的面色惨白，不断的磕头，当真一副胆小如鼠的样子。

    燕宸曦神色倒十分温和，道：“朱大人起来吧。这卷宗本王看了，这些年朱大人将广陵治理的不错，非但无罪，本王还会如实禀告圣上，奖赏朱大人呢。”

    朱大成一听自己非但逃过了一劫，反而还有封赏，被师爷搀扶着起来，万分的欢喜道：“多谢王爷，多谢王爷。”

    这里众人见燕宸曦查过了卷宗，并未曾降罪，整个房中的气氛也变得轻松了起来。朱大成用帕子擦拭着额头上的汗水，忙命底下的人沏了茶来，小心翼翼的站在一旁，燕宸曦见他如此胆小，不由微微皱眉，道：“朱大人坐着说话吧。”

    朱大成哪里敢坐，忙摆手道：“下官，下官还是站着比较好。”

    玄七见他如此模样，眼睛一瞪，冷冷道：“让你坐便坐，哪来那么多废话。”

    朱大成一个哆嗦，不敢再推辞，忙挨着椅子边坐了下来。

    等他坐好之后，燕宸曦道：“朱大人，本王此次来广陵的目的，想必你也清楚。”

    朱大成忙道：“下官知道，王爷是要查恒安王……不，是那逆贼金博文的同党。王爷需要下官帮忙的地方，下官定当竭尽所能，不会推辞。”

    金博文的封地是在临安，而非广陵，朱大成见此时燕宸曦直奔广陵而来，倒也没多想，只当他是为了方便调动人马。毕竟这祁王再神通广大，但兵力都是在边境的，圣上让他来江南查案人生地不熟的，还不得要各级官员的配合。

    除此之外，太子殿下前几个月便就是奉旨修建堤坝，如今便就住在临安的行宫中。祁王与太子不和，王不见王，定是要所避讳些的。

    须臾之间，朱大成心中转过了许些个念头，倒也琢磨出了一二。如今这祁王殿下来广陵，可是要他帮忙的，难怪方才言语之中那般的客气。

    想到这里原本战战兢兢的朱大成心思也微微的定了定，觉得自己腰杆也挺直了几分。

    底下的人奉了茶上来，朱大成接过了侍从手中的茶盏，正喝了口茶润喉呢，便听燕宸曦冷不丁的来了一句：“本王来的时候听闻那金博文昔年曾花费了大笔的银子，在广陵修建了一座富丽堂皇的庄子，里面有无数奇珍异宝，美人如云，不知朱大人可知此事。”

    “噗”的一声，朱大成方才喝进口中的一口茶全部吐了出来，吓的面如死灰道：“王……王爷，此事，下官一点都不知情啊。”

    “是么？”燕宸曦轻轻的撇着盏中的茶沫，微微挑眉，似笑非笑的看着朱大成说道：“可修建庄子需要官府的批文，更何况这么大动静，朱大人怎会一点都不知情呢。”

    朱大人快哭了，忙道：“王爷，下官是三年前才来的广陵赴任，那金博文拿的批文是前任知府审批的，当真此事与下官丝毫没有关联啊。”

    燕宸曦没说话，倒是玄七冷着一张脸呵斥道：“荒谬，方才你说对金博文修建别苑之事丝毫不知，如今怎又说是前任知府审批的公文。在王爷面前，休要信口开河。”

    玄七平日里不苟言笑，冷着一张脸，杀气腾腾的，看起来特别能唬人。这也是今日燕宸曦‘拜访’这位知府，带着的是玄七，而非宁九了。

    朱大成胆子本就小，此时被玄七这般一吓，是真的要哭了。这时燕宸曦才将手中茶盏放下，道：“朱大人公务繁忙，一时记错也是有的，不必责怪于他了。”

    朱大成这才长长的松了口气，便听燕宸曦话锋一转，道：“几年前对于恒安王修建别苑的事朱大人不记得情有可原，但这当年被朝廷禁封的豫音苑，为何突然又重新开张了，这件事，朱大人总该不会不知道了吧。”

    “这事下官倒是知情的。”朱大成神色自然的回道，“这豫音苑当年确然因为犯了错被朝廷查封了，不过卷宗上记载的是豫音苑是有客人为一个歌姬争风吃醋，大打出手，官府才封的，并非是什么十恶不赦的大罪。后来豫音苑那位大娘子，找了巡抚大人，是巡抚大人下的令，下官不敢不从啊。”

    朱大成本是想着一个歌坊而已，并没有放在心上，索性卖了巡抚一个人情。但此时见燕宸曦竟是特意的问了这事，心中觉得有些不妙，小心翼翼的问道：“王爷，可是那歌坊，有什么不对劲？”

    燕宸曦道：“倒也没什么，本王不过是随口问问而已，既然此事与朱大人无关，朱大人也不必放在心上。”

    朱大成见燕宸曦都这么说了，哪里还敢打听，忙说是。

    一旁玄七都没眼看，这朱大成好歹是一方父母官，如此懦弱怕事，又如何能为民请命？

