    四大家族的队伍浩浩荡荡的前往苏家老宅，人还没到，但消息已经传得满天飞。

    轰动无比。

    大晋商行，一处房间中。

    “真没想到，这小小的白云城，先是出了天赋无双的白双双，如今，又如此的轰轰烈烈。”

    一个胖胖的少年伸出胖手，端着茶轻轻吹了一口，眼睛眯得都看不见，笑嘻嘻的对着老妪开口。

    大晋商行掌柜老妪，代表皇室，此刻却是恭恭敬敬地站在一旁：“更有意思的是，这一切变故都是因为一个少年。”

    小胖子周飞宇抬起头道：“怎么说？”

    老妪道：“白双双成为二品炼丹师，自创丹药，多多少少和苏夜有关系，就是不知道他占据多少比重。”

    周飞宇点头，这些消息他都知晓。他这次来就是为了招揽白双双的，对其资料极其感兴趣。

    自然也就了解了苏夜。

    “我也因为这小子和白双双有关系，这才进行了仔细调查。”

    老妪张口就来道：“根据我的推测，白家会因为白双双而迸发野心，灭掉苏家。可就是因为这苏夜，打乱了白家部署，矿脉的白家精锐，盗贼团，丐帮，甚至白家的一位筑基被灭都和他有关。”

    将事情事无巨细地分析了一遍。

    “好胆魄，满打满算也才崛起几天吧。”

    周飞宇惊讶得合不拢嘴，一个十几年的废物，人人唾弃。

    短短时间就崛起，怎么听怎么玄乎，却又让人热血沸腾。

    “好好的一个少主，这宽厚性格比我仅仅只差一点，却被如此对待。”

    周飞宇放下茶盏：“白双双算是招揽不到了，我去看看这苏夜的风采。”

    …

    而极品法器的炼丹室中。

    “副会长，这筑基丹已经炼制失败了三次，还要继续吗？”

    厉修灰头土脸，满脸疲惫。

    被苏夜赶出来，他就被赵天锦抓壮丁了。

    “筑基丹，我并非没炼制过，按照我的指点，该炼制成功才对。”

    赵天锦捧着一堆药渣，仔细的分析：“不对，你的炼制手法有问题。”

    厉修不服气道：“副会长，你这是在污蔑，我怎么可能出错？”

    赵天锦蹙眉：“你为什么不可能出错，你炼成过筑基丹吗？连见都没见过吧，老夫说你错了，肯定错了，你是不是在炼丹手法中掺杂了没用的手法。”

    “谁说我没见过筑基丹，我不久前刚刚见过炼制筑基丹。”

    厉修不服气的反驳，为了从苏夜这里学到东西，他一次次的询问，最后都被赶出来了。

    “什么？白云城，谁还能炼制筑基丹？”

    赵天锦愣住了，他眸子猩红：“白云城，还有谁是二品炼丹师，我怎么不知道？”

    “那个，我，我胡扯的。”

    厉修想说自己说漏嘴了。

    可见赵天锦眸子死死盯着自己，苦笑一声道：“我是见过，但我不能说。”

    “所以有些手法就是从他那里学来的？”

    赵天锦喃喃自语，眉头紧皱开始疯狂的分析：“不对，你的很多手法，明明已经被更好的手法，诀窍改进了。这么复杂的炼制手法，怎么会炼制成功？”

    此话一出，厉修面色一变，转而却又释然。

    不管是黑猫白猫，能抓住耗子的就是好猫，管他那么多。

    “走，带我去找苏夜，找他切磋一番。”

    赵天锦见厉修目瞪口呆，没好气道：“不是你说的，是我自己猜出来的。”

    厉修忍不住拍着自己的脑门，自己怎么这么蠢。

    他帮赵天锦送请帖给苏夜，一呆就是大半天，回来整个人气色都不一样了。

    赵天锦只要不傻，就知道他口中的炼丹师是谁。

    …

    苏家祖宅，大门洞开，没有护卫。

    四大家族，一千多人的精锐踏入苏家祖宅，所到之处，房子塌陷，地面震荡，一路横推，不留下任何隐患。

    自今后开始，这里就是一块平地。

    数千人跟着而来，远远眺望，都不明白四大家族为什么要围攻这里。

    这股势力，哪怕放在任何一个大些的武道城中，都是不可小觑的力量。

    可以说，这里是白云城最强的精锐了。

    用来对付苏夜这一脉，简直就是浪费。

    四大家族分为四个方阵，所过之处，鸡犬不留。

    “苏万天，柳元是两位筑基期，除了他们之外，能战的也就一百多人，其余都是老弱妇孺。”

    苏万雄交代这里的情况，将早上来得到的情报和盘托出。

    “看来这苏夜确实得到了苏家传承。”白傲道：“果然是祸害，先是欺辱我女，如今又扰乱白云城秩序，该杀。”

    一旁陆天行，柳寒齐齐翻白眼，欺辱你家女儿，你也有脸说？

    明明是你们过河拆桥，要不是你们白家，苏夜能轻易得到传承？

    当然，两方也只是肺腑几句，如今合作，嘴上是不能说什么的。

    他们对于苏夜的传承还是极其感兴趣的。

    “传承中应该有筑基丹，还有一些宝贝。”

    苏万雄推断。

    此刻，陆天行，柳寒眸子都是一亮。

    若是能得到筑基丹，一切的损失都补回来了。

    不过碍于两批人马进入苏家祖宅都全军覆没，所以，大家推进速度并不快。

    “放心吧，苏家祖宅的法阵早就拆走了，不会有阵法。”

    说着，苏万雄就宛若狗腿子般，带着数十位苏家人首当其冲的一路横推。

    这让白傲，柳寒，陆天行都满脸的讥笑。

    苏家完了。

    这种货色当苏家家主，以后就是他们的马前卒。

    不过有苏家带头挺好，他们反而更轻松些。

    可就在一群人越来越靠近苏家破败大殿时，顿时四周破损的屋顶之上，露出弓弩。

    “不好。”

    看到弓弩，苏万雄面色大变。

    “白痴，让你冲在前面，傻了吧。”

    柳寒满脸嘲讽，心中还在惊叹他们的明智。

    然而下一刻，面色就是肃然一变。

    因为这些弓弩并没有瞄准很近的苏家之人，更没有瞄准人多势众的白家精锐，而是全部都瞄向了陆，柳两家精锐。

    “不好，这是我柳家的火爆箭。”

    “这是鬼见愁，是我陆家秘制。”

    火爆箭配合毒药鬼见愁，瞬间席卷而出，本来如果有破败房屋，还能挡上一挡。

    可平地，让火爆箭发挥了所有优势。

    虽然两家反应极快，可还是有至少二十几人死亡，上百人或伤，或中毒。

    就属白家保存最完整。

    也就在这一刻，刚刚和白家关系好的如同亲兄弟一般的陆家，柳家，全部都戒备了白家。

    他们几乎下意识地认为，这是一个陷阱。

    不然，以苏夜为主心骨的这一脉，为何不攻击驱逐他们，明显更容易攻击的苏家。

    亦或是和苏夜有大仇的白家，偏偏要攻击他们。

    “这是离间计，这等小小伎俩，你们无法识破吗？”

    白傲面色铁青。

    “快说，你们是不是串通好的？”

    陆天行盯着苏万雄，他觉得要想听实话，还得从苏万雄这里撬开。

    “没有，绝对没有，白家主说的没错，这是离间计。”

    苏万雄急忙解释。

    “陆家，柳家退到一边，我们推进。”

    白傲用行动表明自己的态度，一群白家人横推出去。

    苏家也跟在其上。

    这才让两家面色好看些。

    可推进没多久，明明苏家，白家在前。

    可残破的矮楼中的箭雨，还是落向了两家。

    虽然这次他们极其警觉，没死几个人，可两家面色都变了。

    “白家主，还不动手吗？”

    就在一群人来到破败大殿时，苏夜站在大殿之上。

    而他的身边，放着至少三十把弓弩。

    “按照约定，该我们杀的人已经杀了，是你们表明诚意的时候了。”

    听到苏夜这话，陆，柳两家面色自然是大变的，同样提防的还是苏万雄。

    “废物，谁跟你约定的？”

    苏万雄被盯着，全身发颤，咆哮一声，满脸狞笑道：“区区弩箭，根本就伤不到筑基期，自寻死路。”

    一旦筑基期强攻，谁也拦不住。

    “既然你们一点诚意都没有，那这约定就作废了。”

    苏夜冷喝一声。

    这话让四大家族都忍不住讥笑，区区蝼蚁，小丑而已。

    苏夜也不废话，不再理睬任何人。

    只见一个大阵瞬间笼罩大殿。

    用事实打脸。

    见到这一幕，柳，陆两家面色都极其难看，说好的苏家祖宅没有大阵呢？

    想起这一路来的遭遇，顿时感觉大事不妙，他们转过头来发现，不知何时白家人已经陆续地守卫在四周。

    形成包围之势。

    跟随而来的人群可远观，不可靠近。

    这是什么意思？

    “你们难道忘了，就算白家精锐齐出，没人屠灭你们家族，可白傲是城主，城卫军听他的。”

    恰在这时，苏夜的声音幽幽传了出来。

    轰。

    陆天行，柳寒反应过来了。

    是的，还有城卫军。

    怪不得一路以来都是他们受损。

    如果不是因为白傲撕毁约定，让苏夜投鼠忌器，将约定公布于众，他们还被蒙在鼓里。

    白家挡在四周，不就是要阻隔来报信的人吗？

    白家和苏家在演戏，要灭的是他们陆，柳两家。

    “白家，你们好卑鄙啊。”

    “还愣着干什么！杀啊。”

    两个家主出手，战斗瞬间打响，苏夜这一脉也就这点人，翻不起多大风浪。

    反而是白家狼子野心，必须除掉。

    人数上，陆家，柳家加起来本比白家要多一些。

    可经过消耗，如今两家反而没有白家多。

    “该死的小畜生，你敢坏我计划。”

    白傲盯了苏夜一眼，却也没管，转而又看向柳家，陆家：“我本不想那么快吞掉你们，是你们非要找死，杀。”

    一个杀字贯穿战场，上千人当即就混战起来。

    这是家族之战，生存之战。

    一时间，大地都变成了红色，满眸疮痍。

    你家的阵法，他家的刀阵，谁的骁勇，都在一处处战圈上上演。

    而四周的人汇聚的越来越多，老妪来了，周飞宇来了，赵天锦和厉修也来了。

    甚至各处来招揽白双双还没有离开的势力，也都在观望。

    “不对劲。”

    赵天锦看到这个战斗场面，眉头狠狠的皱着。

    一旁厉修一身冷汗的观战，搭茬道：“什么不对劲？虽然残忍了些，但这一战后，苏夜所在的苏家足以在白云城站稳脚跟了。”

    赵天锦还是摇头：“两家联手，就算拼不过白家，也是杀敌一千自损八百，白傲不会这么做的。”

    白家如果残了，就等于被灭门了。

    因为就算白双双在帝都仙学院，也望尘莫及。

    除非白傲笃定这一战，白家不会损失太大。

    这一刻的厉修也反应过来，冷汗更是刷刷的流下。

    …

    而此刻，站在大殿上的苏夜，眉头也不由皱了起来。

    白家还有什么后手？

    苏夜神魂强大，感知敏锐，他在白家人中寻觅后手。

    白家肯定还有底牌。

    突兀的，他的目光落在一个身着朴素的少年身上。

    这少年太普通了，可他却在每个战场中穿梭。

    每到一处，陆家，柳家最强的人就会被他袭杀。

    出手快的离谱。

    发现苏夜目光后，这少年在厮杀的人群中冲着苏夜微笑，而后做了一个抹脖子的动作。

    森冷，狂傲至极。

    看似仅仅是一个人，短时间内对战局也没太大影响。

    可很快，柳家，陆家颓势尽显。

    也就在这瞬间，白家人中，两个青年突然破空而出。

    一人一拳，直接砸向天空中和白家两位筑基开战的陆家，柳家的筑基期。

    两位青年，就是两位筑基，加上白家两位筑基，直接加入战场，几乎横推战场。

    白傲亲手斩杀柳寒，陆天行，森冷的眸子盯着苏夜：“该你了。”

    陆，柳两家，就此被灭族。

    这一役，白家战损不到三分之一。

    虽然伤筋动骨，但根基还在。

    高端战力没死，其他人完全可以用两大家族的资源慢慢培养。

    大赚。

