
卡玛泰姬‘圣地’中的谈话在下午四点结束，接着斯特兰奇博士邀请托尼一行人去茶室坐了坐，几人简单的喝了几杯之后便和齐迹一起离开了这里。

齐迹等人离开之后，王背着手来到奇异博士的身旁：“你真的打算加入他们么？灭霸军团拥有第三维度最高水准的科技水平，他的科技实力可是能够横扫整个第三维度宇宙的……

我是说，就算灭霸得不到宝石，我们也几乎无法取胜，地球的科技放眼整个宇宙肯定是不够看的。”

斯特兰奇拿起了茶杯轻轻的抿了一口：“时间的分支太多太多，我现在所看到的只是基于现在这个时间点拓展出去的不同平行时空的结局，我们需要沿着时间继续走下去，我才能在不同的时间节点看到更多的结局，

不管如何，我是守护地球的至尊法师，就算我的命运注定将会引导我走向死亡，但是我还是会去做，这是为了我最爱的克里斯汀，也是为了古一，为了整个世界。”

王轻轻的点了点头：“从一开始我就知道我没有看错你，这也是为什么古一大师欣赏你。

“但是有一点我没有告诉韦德·威尔逊。”斯特兰奇看着茶水中自己的倒影。

王轻轻歪了下头：“什么？”

“我经历的八千多个世界里……他都将成为灭霸来到之后的第一个遇难者，就算是托尼·斯塔克他们倾尽全力也无法找到他。”

“那个家伙不是死不了吗？”

“我也不知道到底是怎么回事……”

……

回到加州的齐迹和镭射眼一起推着X教授回到了X学院，

今天加州的天气好的要死，温暖的阳光洒在齐迹的身上时他都想脱光躺在地上，齐迹舒服撑开了双臂：“如果斯特兰奇博士知道世界上还会有这么温暖的地方他还会待在那个冷冰冰的山上吗？”

“韦德·威尔逊，谢谢你。”坐在轮椅上的X教授说道，

此时的他们正在一片绿茵茵的草地上，齐迹记得自己曾经就在这里**教授偷取过记忆。

齐迹掀起面罩扣了扣鼻孔：“是我听错啦？”

“不，”X教授扶着轮椅的扶手回过头来看向齐迹，“你一直走在拯救这个世界的路上，不管你到底知道多少，但是你一直在为生活在这颗星球上的万物着想。”

“你这样说话会让我感觉牙酸。”齐迹说着敲了敲自己洁白整齐的两排牙齿。

X教授看着齐迹意味深长的一笑，接着对推轮椅的镭射眼斯科特说道：“推我回去吧，我需要联系一下其他的老朋友了，这一场仗，需要全地球人一起面对。”

镭射眼点点头后看了一眼齐迹并朝他轻轻点了点头，接着两人便一前一后消失在了齐迹的视野之中。

这时候一只沉重的手臂猛地拍在了齐迹的后背上，险些把齐迹的脊椎骨给拍断，

他一回头看到了钢力士那张笑脸。

“韦德！好久不见了！没想到你居然回来了！在纽约那边过的怎么样！”

“嘿亮晶晶的大家伙！你的钢筋**怎么样了？首先你还记得我真的让我感觉非常的荣幸，其次，老子现在已经是复仇者了！”齐迹说完打了一个响指，“而且老子还拯救过世界！”

“这才是我想看到的韦德！哈哈哈哈！”钢力士高兴的将齐迹抱在了怀里用力挤了挤，齐迹感觉自己全身的骨头都咔咔咔的被钢力士挤断了……

“好了好了……钢力士大家伙，我感觉到你对我诚挚的爱了，但是这份爱……咳咳……我觉得我有点接受不了了，我感觉我的脊椎骨和籽骨都断了！”

接下来的齐迹被带去到了X学院的食堂，负音波和她的女朋友雪绪还有一群齐迹见过的没见过的X战警都围过来想听齐迹上一次在索科维亚拯救世界的事情，

齐迹将两条腿翘到了桌子上开始高谈阔论，听得众人是一愣一愣的，

但是负音波却始终嗤之以鼻：“他或许真的拯救过世界，但是他把中间发生的故事吹得那么夸张又一定是假的，我们都知道达斯·维德是《星球大战》里的反派。”

“嘿！贾斯汀·比伯，你不能否定死侍做过的事情！我当时为了能够毁灭坠落到地球的小行星甚至和绝地武士联手干掉了伏地魔！这种事情是绝对不可以造假的！”齐迹高声说道。

负音波骤然闪到了齐迹的面前将他的脖子用力掐住：“你再叫我贾斯汀·比伯，我就会把你的脖子扭断，然后把你丢进X学院的搅拌机里。”

“那我可以叫你特洛伊·希文吗？”齐迹问道。

负音波的拳头上凝聚起了闪亮的能量波，他已经准备要揍这个嘴贱的蠢货了。

“哇哦哇哦，冷静，负音波，你现在已经不是曾经那个实习X战警了，你现在已经是一个专业X战警，你需要平复心性，来，跟我学，深呼吸……”钢力士说道。

负音波冷冷的盯着齐迹看了很久之后松开了掐着齐迹脖子的手，接下来她真的开始跟着钢力士深呼吸。

在齐迹准备继续和他们吹牛说自己怎么干掉伏地魔时电话响了，他拿出了手机，手机上是托尼·斯塔克的大脸。

“莫西莫西。”

“威尔逊，我需要让你见几个人，回来一趟。”

“嘿，你知道我已经跑到多远了吗？我现在在加利福尼亚！你知道加利福尼亚距离纽约有多远吗！”

“你不是会瞬移吗？”

“哦，被你发现了，马上到。”齐迹说完挂断了电话随手把手机丢到一边，“好了伙计们，看来我和伏地魔还有竖锯的爱恨情仇没办法一次告诉你们了，

不过放心，我一定会抽空告诉你们的，在此之前我需要返回复仇者联盟基地，你们懂的，现在复仇者不能没有我，但是负音波没有胸部是丝毫不影响的，因为雪绪有。”

齐迹说完这话之后直接被负音波一拳打飞到了几十米高的空中，而害羞的雪绪则是抬起双手挡在了脸前。

回到复仇者联盟基地时齐迹潇洒的走进了会议室，尽管他的制服上破了好多个大洞。

此时会议室中坐着五个人，除了托尼·斯塔克之外另外的四个人齐迹还是有点眼生，至少来到漫威宇宙之后齐迹没有见到过他们。

“请问这位长得和绿巨人一样强壮的石头兄弟是谁？”齐迹指着坐在门口位置的石头人，“还有那边那个脑袋上着火的年轻人，你是强尼·布雷泽的孪生兄弟吗？

还有那位身体能隐形的女士，你的能力是广大男性都想得到的……哦，不，这位能把身体任意部位随意变长变短的家伙才是广大男性们都想得到的超能力……”

“不愧是雇佣兵韦德·威尔逊，你的嘴贱比你的长相让人印象深刻。”头上着火的男人说道。

“威尔逊，这位是里德·理查兹，他和我一样是这个世界上最聪敏的人，那位着火的是霹雳火，乔纳森·斯通，”托尼说道，“那位能隐身的女士是里德的妻子苏珊·理查兹，你可以叫她隐形女侠，最后那位强壮的朋友是本，本·格瑞姆。”

“哇哦，酷。”齐迹拉开了一张椅子坐了下去，“这四位想必就是神奇四侠了？”

“嗯哼。”坐在齐迹旁边的石头人本哼了一声，接着他说道：“托尼·斯塔克，你相信的就是这样一个小丑一样的男人？”

“他拯救过世界。”托尼说道，“而且他是复仇者联盟的成员。”

石头人耸了耸肩不再说话。

这时候里德笑着看着齐迹：“你说我们将要面临宇宙级的灾难？关于……灭霸？”

“没错。”

“有关技术上的支持交给我和托尼就可以了，”里德说道，“我相信你，托尼能够相信的人我也相信、”

“我喜欢他。”齐迹指着里德笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69743924"  chaptername="二百六十三章  神奇四侠也来了？">加入书签</a>
</div>
