    ......

    其实，对于姜明来说，无论在哪个世界，想要获取自己想要的东西，交易永远是最好的方法，既不会引来不必要的麻烦，也不会欠下不必要的人情。

    而可以在不同世界穿梭的他，最大的优势就是，当他每到一个新的世界，就可以利用上一个，甚至是上上一个世界所得到的资源，去交换这个世界新的资源。

    尤其是各种修行功法和相关的法术，这让他既不会有任何损失，也不用考虑交换后，会不会有敌人得到他的功法、法术与他作对，因为当敌人学会时，他基本已经不在这个世界了。

    而且每多经历一个世界，他就会多出一些积累，让他可以在下一个世界，借此换到更多更有价值的资源。

    长此以往，他在各个世界得到的资源将会越来越多，而他也可以凭借这些资源变的越来越强大，这就形成了一个非常好的良心循环，

    ......

    “阿弥陀佛，没想到法海师兄居然到如今都还没有过来，这一个月的时间，真是叨扰方丈大师了！”

    灵台寺外，姜明向慧远方丈行了个佛礼，以示感谢。

    他本以为法海用个七八天的时间，应该就能克服心魔，没想到这一等就是一个月，

    “善哉，善哉，觉心法师以后如果有空，可以常来灵台寺坐坐！”

    对于姜明，这些日相处下来，慧远还是比较满意的，除了修炼之法，姜明对于各种佛门经文典故的理解和解读，也让慧远时常有种眼前一亮的感觉。

    姜明微微一笑道：

    “会的，还劳烦方丈大师，如果法海师兄来到这里，你请告诉他，小僧有要事先行离开了，等事情办完后，会去金山寺拜访他！”

    在灵台寺待了快一个月的时间，姜明知道自己不能再等了。

    因为他的出现，已经产生了一些蝴蝶效应，他必须去钱塘县确定一下，目前白素贞和许仙的进度。

    根据记忆，姜明知道，钱塘江发大洪水，水淹钱塘县，就是在白素贞和许仙结婚后不久发生的事情。

    所以，去确认一下情况，才能避免错过这次大洪水。

    这次钱塘县的大洪水，可和之前千年蛟龙用法力催动的大水不同，属于自然灾害，而且还伴随着暴雨，威力要比千年蛟龙用神通催发的大水强很多，

    毕竟这次大水可是法海、白蛇、青蛇一人两妖合力之下，才将其退去的，

    而且最主要的就是，钱塘县的地理位置，是吴兴郡没办法相比较的。

    为什么这样说呢？

    这就要先从这个时代的时间背景说起了。

    宋朝一共有两个时期，一个是北宋、一个是南宋，共历十八帝，享国三百一十九年。

    靖康元年，也就是1126年，宋朝都城开封被金人攻破占领，半数土地落入金人手中，北宋结束，南宋开启。

    而南宋的都城就是临安府，也就是现今的浙江杭州。

    当时因为国都迁移，所以导致大对数人跟着来到了临安，临安府人口暴涨，总数达到了124万之多。

    钱塘江发大水，首当其冲的就是位于钱塘江边的钱塘县，而钱塘县之后不远处，就是临安府，南宋朝廷的都城。

    所以挡住这次大洪水，不光是拯救了钱塘县一个县的百姓，同时还拯救了钱塘县后远处，临安府的大部分百姓。

    这功德之力的收获，绝对不是吴兴郡那次可以比拟的，甚至可能比后期水漫金山那次给的还要多。

    而且大水之后还有瘟疫，更是又一次获取功德的绝佳机会。

    因此，姜明才会如此重视，甚至还没等到法海，就要先去钱塘县查看情况，以免错过了这次机会。

    最后向慧远方丈行了个佛礼，姜明催动体内澎湃的佛力，施展腾云驾雾之术，飞天而起，化作一道流光，向钱塘县所在的方向飞走了。

    “是哪位罗汉转世到人间了吗？”

    看着姜明远去的身影，慧远方丈不禁喃喃道。

    ......

    小半天时间后。

    当姜明快要飞到西湖上空时，突然眉头一皱，因为他感觉到西湖之上，似乎出现了一股异样的法力波动，应该是有人再施法。

    “哦？是道家的呼风唤雨之术！”

    看着自己前方，突然聚集在一起的一片乌云，姜明不禁讶异道。

    道门的呼风唤雨之术，姜明在紫金观的道藏中，有看到过这个法术，只不过他还没有开始尝试修习道门的功法，因此也还不会施展此术。

    出于好奇，他停下了直接越过西湖，飞往钱塘县的想法，缓缓从空中降了下来。

    “法眼，开！”

    姜明手指往往双眼上一抹，顿时他的双眸变成了金黄之色。

    “居然是你们，看来时间还来的及！”

    原来此时从高处看下去，那西湖中，除了被临安府贵人、富人们包下的几艘大游船，还有那么一艘小小的不起眼的乌篷船。

    乌篷船下，隐隐可以看见一条人首蛇身的美丽青蛇，正欢快的在水中游动着。

    而乌篷船上，一个妖媚的白衣女子，正和一位穿着书生服的青年，同握着一把油纸伞，满面春色的站在船头。

    乌篷船缓缓靠岸，青年依依不舍的从船上走了下来，还没走几步，又连忙转身，将手中的油纸伞，慌忙递给了船上的白衣女子，并解释道：

    “姑娘、姑娘，这伞送你遮雨用！”

    白衣女子一把接过雨伞抱在怀里，也不顾伞上的雨水打湿了自己的衣衫，笑吟吟的回道：

    “盛情难却，多谢公子，等明日天晴，公子可来寒舍取伞！”

    青年听到白衣女子的话，忍不住咽了个口水，看着渐渐远去的小船，急忙高声问道：

    “姑娘，姑娘，你还没告诉我你住哪里呢？”

    “公子记住了，箭桥双花坊巷口，姓白的那户，就是我家了！”

    一道娇媚诱人的声音远远从乌篷船中传了过来。

    “箭桥双花坊巷口......”

    许仙喃喃了一句后，连忙抬头大声朝乌篷船喊道：

    “我叫许仙，钱塘人，是书院教书的先生！”

    这次乌篷船里没有回答，只是传出了一片银铃般的笑声，而听那笑声，仿佛船里不只是一个人，也许，那位姓白姑娘的喜欢在湖里戏水的妹妹，此时上了船。

