    马车里，贾蓉悠然的抿了一口茶，让六顺去下一家。

    形象这东西，在贾蓉这里，就是玩儿。

    风流好色，癫狂桀骜，贪财无道，这名声，没啥子不好。

    能省多少麻烦。

    他做什么，没人会去过多揣摩，也不会被剖析解读。

    爱怎么做怎么做，反正那些人会给他找好理由，合情合理的，他自己都觉得是那么回事。

    从二皇子府出来后，贾蓉一路把其他府邸也走了一遭。

    不给银子，他就去永治帝面前，有模有样的讲，当时是谁心地良善，把他救出来的。

    多好的赚钱商机啊，不利用都可惜。

    反正他风评也不咋的，脸皮又厚，让人骂几句，值当个什么。

    骂的越狠，他就狮子大开口呗。

    恶人还得恶人磨，他不入地狱，谁入地狱。

    贾蓉暗暗抹了把泪，感动的，他太崇高伟大了。

    “你这个人当真无赖。”

    慕鸾靠在软枕上，笑瞅着贾蓉，也就他能做出这些事。

    “我也想做个好人，可他们谁给我机会了，一个个盯着我，随时准备把我拉下去，这还客气什么，自然能坑一笔是一笔。”

    “没道理明知他们居心不良，我还要去顾及他们的心情，这是圣人的活，像我这样的，干不来。”

    “他们让我不痛快，我就让他们更不痛快。”

    贾蓉剥着橘子，随口道，敲诈的这些人里，数庸王府，他竹杠敲的最狠。

    没办法，谁让赵群是他大舅子呢，不得额外“关照”点。

    “慕鸾，想不想去庄园里过过不一样的生活？”

    “待在云袖阁，实在不是能安心静养的地方。”

    “贾蓉？”

    “放心，你虽然很有料，但抱着并不重，我肯定不会摔了。”贾蓉朝慕鸾一笑，抱着人往外走。

    “我并没有答应。”慕鸾轻敛眉眼。

    “女人都爱口是心非，喜欢说违心的话，完事后又心里暗恼。”

    “你瞧男人活的多不容易，不仅要听你们说，还要去揣测你们心里真实的想法。”

    “万一理解错了……”艾玛，那妥妥是灾难，多呼吸一口，可能都被嫌弃动静太大。

    “你们啊，就不能像我这样坦诚一点。”

    贾蓉摇头晃脑，慕鸾白了他一眼，这混蛋跟坦诚两个字哪沾边了。

    “六顺，车驾的再稳一点，我们不赶时间。”

    马车上，贾蓉朝外说道。

    六顺应了一声，把速度再放缓了一点。

    “可觉得晃荡？”贾蓉把褥子垫在慕鸾腰间，“要哪里疼，你就说一声，出了京城，郊外的路，难免会有些磕磕碰碰。”

    慕鸾听着贾蓉的温声细语，摇了摇头，目光转向车外，她真受不得他这样，眼里似有星河，她只怕自己会沉沦进去。

    “我自己能走。”

    “嗯。”贾蓉点头，手却没撒开，抱着人继续往屋里去。

    “歇息会，晚上吃鲈鱼。”

    “喜欢清蒸，还是红烧？”

    “先说好，红烧料不会多放，以免刺激伤口。”

    “清蒸吧。”慕鸾清浅开口。

    “行。”

    扶慕鸾躺下，贾蓉倒来一杯水搁在床边，就出去忙活了。

