    陆离从现实世界带来的手机是需要人脸注册识别的，而且每人只能注册一个账号。

    账号注册后就可以利用手机拍着照片，并且发到软件上。

    “这砖头叫什么名字呀？摸起来还挺舒服呢！”

    财神现在已经完全上手了，左滑右滑根本难不倒他。

    “爪机！”

    陆离不假思索给手机起了个新名字后，津津有味的点了点头。

    “你的网名叫什么？”

    月老已经注册自己的网名，陆离一低头便看到一个骚到家的名字。

    “有缘千里来相会！”

    这名字！还真符合月老他老人家。

    “嘻嘻！我是挥金如土的小哥哥！”

    陆离听到这个名字时差点被吓到！

    财神有梗了吧！小哥哥这三个字都能用上看来是对自己的年龄没有正确的认知啊！

    “上仙你笑什么？我这个名字不好吗？”

    看到财神一本正经的脸，陆离实在无法和小哥哥这三字联系到一起。

    强忍着想笑的冲动，僵硬地点了点头！

    缓和了一会儿后，陆离教两人使用新功能。

    “你现在搜索他的名字，直接显示出他的账号选择添加，你们两人就能成为好友，互相聊天了！”

    财神急忙按照陆离所说，输入了月老的名字，看到月老的头像出现在爪机里，无情的把月老吐槽了一番！

    “你这照片拍的不行啊！皱纹太深！眉骨太高，嘴巴还有点歪……”

    听到财神这么多的意见，陆离无奈的摇了摇头。

    不过两人对于爪机的功能还是非常认可的，不仅可以通过搜索对方的名字进行添加，还可以选择一些硬性条件，比如说年龄身高。

    符合条件的都会出现在屏幕内，这也大大增加了交友的几率和选择性。

    “两位对于爪机意下如何？”

    看到两人玩的不亦乐乎，陆离慢悠悠地伸出了双手。

    “要是玩够了，就请把爪机交还给我吧！”

    陆离今天一方面是来布下局域网，另一方面也是试营业。

    “上仙！刚才不是说这东西送我们了吗！就别收回去了！”

    “是啊！我们在天庭上也好给你宣传宣传！”

    两个年龄加在一起，几十万岁的老神仙在陆离面前卖萌装可爱，陆离身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    原本想从两人身上得到点好处的想法，顿时烟消云散！

    “行吧！你们先研究！我再去弄一些爪机上来！”

    月老的话还是非常有道理的，两人既然是爪机的第一批体验者，自然要把口碑维护好。

    口碑维护好后，后面的顾客才会络绎不绝！

    陆离回到现实世界，急忙购进了一批新的手机。

    并且把手机的加工权交给了陈博安。

    “这批手机加在一起，怎么着也有几千部！你这是要累死我的节奏吗？”

    陈博安仰天长啸怎么都没想到后期维护的不是局域网，竟然是这些手机。

    “近日你就先辛苦一些，过几天我送你一份大礼如何？”

    听到大礼，陈博安顿时也有些心动。

    原本对陆离的了解，只是表面上熟知。

    近日，陈博安从周文老爷子那边得知不少陆离的消息，更是从老爷子口中得知陆离有不少好东西！

    “那就看在你的这份大礼上！我就接下了这个任务吧！”

    有了陈博安这话，陆离总算是放下心来！

    军区加工厂工作效率那可是非常有名的，陆离昨天刚送过去的手机，今天就得知已经全部完工。

    陆离开心的从军区加工厂拿走手机后，迫不及待的回到了天庭。

    此时财神府上众仙云集！

    相比于上次围堵着大门，这次明显有所不同。

    财神和月老被大家围在中间，两人绘声绘色地向大家演示着爪机的神奇之处。

    以及那隔空就能传送的消息，更是惊艳了所有人！

    陆离看到自己在天庭的两位代言人，满意的点了点头。

    随后现身，再次引起了轰动！

    “上仙！陆离上线就有爪机！大家快去找陆离上仙！”

    随着财神的一声令下，众多小仙娥小仙君纷纷朝着陆离跑来。

    这样子似乎要把陆离生吞活剥了呀！

    陆离急忙闪躲，看到身后乱成了一锅粥的神仙，陆离不由得脸一黑。

    果然还是这招最管用！

    众神仙看到陆离的脸色猛然改变，周围散发出来的气息，让人不敢靠近。

    原本笑嘻嘻的人群顿时井然有序地排好队，一个个等着陆离发花。

    “我前段时间就和你们说了！回家准备好东西，拿值钱的东西来换！”

    陆离讲这话时，特意的看了一眼一旁的财神与月老，看到两人心虚的低下头后，陆离又讲道。

    “爪机怎么玩儿，有什么功能，想必你们现在也知道了，如果想要抓机来进行交友，请你们做好相应的准备！”

    陆离话音刚落，直接在面前设立了一个屏障。

    透明的玻璃桌子下摆放着各种款式的爪机！这一批抓鸡的款式显然要比月老和财神手里的更加新颖！

    “天庭爪机正式开售！请大家排好队，一个一个来！”

    陆离右手一挥，面前的这群神仙全部后退两米。

    一旁的月老和财神急忙走到陆离旁边前来帮忙。

    陆离的要求非常简单，只要你有够珍贵的东西，那就可以来换一部爪机。

    陆离原本限定的要求不高，可是见到这些仙娥仙君掏出来的宝贝时，陆离简直叹为观止！

    “这是我父亲当年杀掉上古神兽时留下的内丹！”

    上古神兽距离现在，最起码也几万年了吧！

    陆离明显能够感受得到内丹里有着汹涌澎湃的力量，这东西确实难得！

    “我也有好东西！这是我祖母羽化登仙时用全身上下的羽毛制成的彩衣！”

    一个小仙娥刚说完，便从怀里也掏出一件流光溢彩的衣服。

    衣服上的光泽充满灵力，陆离仔细观察后才发现衣服的原身是孔雀毛！

    上面每一根孔雀毛都及其的珍贵，要是拿出去卖，那可是价值连城！

    陆离还真的低估了眼前的这些年轻人！原来一个个全部都是富二代呀！

