    江晨和顾鑫相识在小区，一块儿长大，但总会有一个大小之分，在家长眼里，小孩大一个月也是大。

    从小，他们就喜欢让江晨叫顾鑫哥哥，可是江晨的叛逆期来得相当早，他就不愿意叫顾鑫哥哥，因为他上头有个姐姐，姐姐总是要被挨爸妈的揍，有时候姐姐还会来揍他，他就觉得有哥哥也会被揍，死活不愿意叫顾鑫哥哥，渐渐长大后，他明白只要自己有什么需求，叫顾鑫哥哥就可以得到满足，然后他就更吝啬于开口了，因为哥哥二字只在某些时候有很大的用处。

    顾鑫被这一声哥哥叫得一愣，一时间心跳有轻微的异样，不知是不是麻辣烫店人多导致气温上升，他都开始冒汗了。

    他的理智还在，游戏会影响学习，江晨的中考也是他帮着恶补一段时间才跟上的。

    难怪在他六年级离开学校后，江晨的成绩会一落千丈，原来原因在这里，江晨玩游戏就从来不克制，自制力太差。

    顾鑫坚持道：“游戏卡减半。”

    江晨不满道：“不是吧，我都叫你哥哥了，你什么时候变得这么不好说话了。”

    卫蒙小声说了句：“我都叫你爹了，你连游戏卡都不借我玩。”

    他得到了江晨的一脚，卫蒙疼得龇牙咧嘴。

    顾鑫：“还剩三张。”

    江晨举起拿小勺子和筷子的手：“可以吧。”游戏卡是他的命门。

    蒋一柏今天算是开了眼，顾鑫以前就是个学习机器，从来没见过这他么生动有趣的一面，他连运动都不会有过多的表情，根本不像一个少年人，倒是上了高中后，这几天，他才渐渐发现顾鑫还有另外一面。

    他笑道：“哎，待会打不打球。”

    卫蒙点头：“打，江晨你不打吧？”

    顾鑫看着江晨吃得鼻头冒汗，递了张纸巾，说：“你也打一会儿？”

    江晨的命门还被捏着：“也成。”

    蒋一柏：“那我们再喊两个人，三对三。”

    卫蒙有点意外：“晨儿，你中午不是不打球？”

    江晨看了看外面的天气，颇有几分无奈：“只打十分钟。”

    顾鑫知道十分钟确实是江晨的户外运动极限。

    四人吃完午饭慢慢走向球场，室内的球场都被高年级的占用了，他们只能在户外打。

    开学这段时间，顾鑫因篮球认识了不少新同学，见他们过来，立即招呼他们过去打球。

    眼看江晨就要退回到树荫下，顾鑫手快拽住了他：“十分钟。”

    江晨满心满眼都是对会晒化人的阳光十分抗拒：“可是很晒。”

    顾鑫定定看着他，江晨与他对视三秒，顾鑫的眼睛很好看，能在里面照出江晨的影子，他心里莫名有些烦躁，大概是热的。

    江晨一改懒洋洋的状态：“真是的非要我打球。”

    顾鑫这才满意，江晨从小就不爱运动，小学的时候因为体力太差，每次跑步都气喘嘘嘘，顾鑫觉得这样不行，就经常拖着他玩各种有意思的运动，只要有新事物出现，江晨总会被吸引一下，而这样也达到了顾鑫让江晨锻炼的目的，久而久之，江晨的体质也上来了。

    蒋一柏朝他俩扔来一个篮球，顾鑫松开了拽着江晨手腕的手，长手一伸将篮球捞在怀里，催着江晨：“走吧。”

    江晨和他一块儿进了球场，另外两个隔壁班的同学加入了他们，一个是Alpha，一个是beta。

    球场边儿上还有不少刚在食堂吃过午饭路过的同学，而此时，九班的校花不知怎么眼睛这么尖，就看到了顾鑫，和她玩得好的Omega就顺势在旁边的树下的休息长椅上坐了下来。

    八卦这件事永远不会过时。

    八班和九班同学立即就开始传播起来了。

    最激动的还是要数八班的“4个0和1个b”这个群。

    杨秀：江晨带着卫蒙向顾鑫和蒋一柏发起了篮球挑战？

    蓝靖宇看热闹不嫌事大：要不我们过去看看？反正刚吃饱，就当消消食。

    林莓莓：我赞同。

    程雯：走走走！

    蓝靖宇：你们猜谁会赢？

    杨秀：当然是我亲爱的班长大人啊！他打球超帅，三分球，扣篮，灌篮全都不在话下！[图片][图片][图片]这是我前几天拍的，是不是超帅。

    林莓莓：你这样偷拍有点变态哦~~可我怎么这么喜欢呢？

    程雯：我突然想起来，江晨早上问顾鑫要笔，他俩看着以前就认识啊，怎么可能向顾鑫挑衅，校花魅力就这么大？

    杨秀：校花魅力大不大我不知道，但我知道顾鑫魅力挺大的，你们看到没，校花和她同学就在那球场边儿上坐着呢。

    一群看热闹的人聚集在了一起，也不回去午睡。

    而此时的球场上，江晨渐渐地跑了起来，猜手心手背，被分到跟卫蒙，以及另外一位Alpha为一组。

    正好每组有一个beta，比赛变得相当公平。

    江晨三人先开球，他迅速将球传给卫蒙，体格不错的卫蒙也是他们初中时的校队队员，他和江晨还是有点默契的，可他们那么一点点小默契很快被顾鑫打破，在卫蒙以为自己找到机会投篮时，顾鑫轻轻起跳将他的球拍下，不过球却落到了卫蒙身后的江晨身上，顾鑫站在他面前，准备抢他的球。

    江晨运球自如，球在他手中像是有根线似的，任由他控制着。

    而顾鑫似乎并没有放水的意思，左右开弓，准备抢掉他的球！

    江晨身高比矮他一些，身形也小一些，现在的他就像被顾鑫包裹住一样，他都能感觉到顾鑫呼出来的热气，大概是气息太浓太热，他用手肘挡在顾鑫胸前。

    他知道顾鑫厉害，但是他江晨也不差，两人的篮球都是同一个老师教的，且在他姐姐打击下一起成长，球技也一点点进步。

    江晨左右晃动，做了个假动作，过了顾鑫！

    本来是来看顾鑫的杨秀等人竟然被江晨的吸引住了！

    杨秀：“想不到江晨的篮球竟然这么好，他连顾鑫都能过，有点帅是怎么回事？”

    林莓莓也get到了他的点：“是的，而且你不觉得江晨其实长得特别漂亮吗？不是那种柔弱的漂亮，而是带着一点狼性的美！”

    蓝靖宇：“……你们想象力怎么这么丰富。”

    而此时的杨秀已经开始用手机狂给顾鑫和江晨等人拍照了，每一个画面都相当满意，特别是江晨和顾鑫同框的时候。

    哐咣，江晨投进了一个球，他队员们相互击掌。

    蒋一柏小声问顾鑫：“你刚是不是放水了？以你的技术你能过掉江晨的。”

    顾鑫摇头：“我没有放水，江晨不需要我放水，他的球打得比我好。”

    他只是懒而已，他有比任何人都有更敏锐的洞察力，而且他们两人认识多年，本来就很熟悉了，江晨对他的一举一动都很清楚，所以，他能提前预判他的位置。

    蒋一柏并不明白这其中的关窍，顾鑫也不欲多解释，他心底有个想法，他并不希望别人都了解江晨，那就像是把自己最珍惜宝贝拿出来给陌生人看似的，会有一点点不爽，但这也只是一瞬间的事，顾鑫本来就不爱跟别人说太多他和江晨之间的事，但私心觉得这是两人的事情，其他人无须知道太多。

    运动会使人产生多巴胺，令人变得愉快，江晨精神十分集中，认认真真地跟顾鑫进行一场球场上的教量，顾鑫也玩得很开心。

    顾鑫运球，江晨就去截他的球，顾鑫到底手长腿长，比他高，没有成功拦截过。当然，顾鑫也没有成功拦到过江晨的球，其他人也一样，连卫蒙都发现，自己认识三年的好朋友，竟然还是一个隐藏的篮球高手，这次他和江晨配合得相当舒服。

    哐咣，又一个球被抛上了球框，顾鑫进球了！

    球场旁边传来更高的欢呼声。

    落下的球弹到江晨手上，他不动了，嘴上念到：“五、四、三、二、一，十分钟到了，你们玩吧，我的时间到了，我去休息了。”

    另外两位同学一脸雾水，只有蒋一柏和卫蒙才反应过来是怎么一回事。

    顾鑫替他解释：“他不打了，我们继续。”

    卫蒙觉得自己白跟江晨玩了三年，从昨天开始他脑子就开始呈现出懵逼状态，全程被顾鑫牵着鼻子走，不行，今天放学一定要好好审一审江晨，到底还有多少事情是他不知道的。

    而此时的江晨以最快的速度走向树荫下。

    不过，旁边的休息长椅都被围观的Omega们给占据了，他只好选了一块有草坪的树头坐下，等着顾鑫他们打完一同回楼上。

    秋意渐浓，徐徐的小风吹来，很是凉快，江晨靠着大树，眼睛很快就闭上了，运动过后，睡意更浓，耳边传来的球场和杂音都成了催眠的背景音乐。

    周围的声音渐渐消失，江晨手背搭在眼睛上，睡着了。

    是的，他睡着了。

    顾鑫边打球边看了好几眼江晨所在的方向，他们几人又玩了半个小时后就不打了，全身都是臭汗。

    顾鑫边捞起他校服衣摆擦了下滴到眼睛的汗水，边朝江晨走去，露出结实的腹肌线条。

    旁边一群人哇的一声，顾鑫将衣摆放下，他目光在人群中扫视了一眼，正要朝江晨走过去，却被人拦住了去路。

    欧若仪是一个漂亮的女Omega，花季少女身形已经长开，穿着没有什么型的校服也能显现出她姣好的身材，少女面带娇羞，含情脉脉，是个Alpha都会心动。

    她笑容甜美，手里拿着一瓶水，微微低头，脸上还泛起潮红，不知是因害羞还是因天气过热。

    她将水递到他面前，眼睛不太敢抬起：“给你。”

    顾鑫未表示拒绝或者同意时，跟在他身后的一群Alpha已经起哄了。

    “鑫哥，牛逼！”

    “鑫哥，牛逼！”

    “鑫哥，接啊！”

    大庭广众下，他要是不接水，欧君仪可能会颜面尽失。

    顾鑫面无表情的接过了水：“谢谢，多少钱。”

    欧若仪摇头：“不用的，是我请你的。”

    顾鑫从小到大遇到过许多类似的事情，他对别人的示好早已习以为常。

    他从裤兜里摸出了手机，从容应对：“微信收款码打开一下，我转你钱。”

    欧若仪以为顾鑫会直接加她的微信，还是打开了收款码。

    叮，三块钱一分不差到了欧若仪的账户上，一众Alpha无比心痛的捂着心口，那可是女神买的水啊。

    顾鑫转头将手中的水塞给刚好在他身边的卫蒙。

    卫蒙：“……”我竟然不费吹灰之力就得到女神拿过的水。

    顾鑫转头时发现江晨已经朝小超市走去了，他快步追上。

    江晨走到小超市门口，一转头就看到了顾鑫：“不是你女朋友？”

    顾鑫看他一眼，越过他走到冰柜前。

    江晨用肩头碰了下他：“干嘛不回答我。”

    顾鑫拿了两瓶水付了钱：“明知故问。”

    江晨心情好地想拨一下自己的头发耍个帅，但刚刚剪完，他摸了把空气，最后只好比了个resect的动作。

    他凑到顾鑫面前，时常抿着的唇角微微往上扬：“帅吗？”

    顾鑫将水贴在江晨脸上，江晨夺过他手中的水，瓶盖已经拧开了，他昂头就喝。

    江晨不是非常明显的喉结在滚动，细微的小绒毛在阳光下发着光，顾鑫喉咙微微发干，他扭开了头。

    他想，江晨何止是帅。

