
第429章苛刻条件

“第一条，从即日起，南拉丹必须恢复当初与戴维斯家族签订的所有合同和条约，并确保其执行；”

“第二条，南拉丹钻石矿无条件交给戴维斯家族开采和经营，开采和经营时间无限，直到钻石采完为止；”

“第三条，利比亚、塞拉利昂和中非三国，将会组成联合部队，常住南拉丹，南拉丹的所有军事行动，必须通报联合司令部；”

“第四条，南拉丹必须组成联合政府，酋长只能享受荣誉元首称号，联合政府成员由各方协商决定；”

“第五条……”

看着坦赞带回来的文件，南拉丹的所有人都是目瞪口呆！

戴维斯家族的条件，苛刻的要命，根本就不给南拉丹一点活路！

“这一条都不能答应！”金报国教授气愤的说道，“这些苛刻的条件，让我想起两个世纪前的华夏！这些人凭着船坚炮利，打开对方的国门，就开始拿着刀叉将这个国家肢解，在南拉丹人民头上吃喝拉撒！太过分了！”

坦赞也开口骂道，“当初肖恩被我们赶走之前，开出的条件也没有这么苛刻！这次卷土重来，没想到竟然这么过分，如果答应他这些条件，我们南拉丹酋长国就完了！”

“还不是因为戴维斯家族的德古拉三世出关了！”老亚当斯眉头大皱。

作为一个资深的佣兵，老亚当斯对战场情况和各个国家的实力，都有着非常清楚的判断和了解。

他开口说道，“从军事实力上，南拉丹是肯定不能和三国联军相比；现在他们背后又站着德古拉三世，现在的关键是赵炎的实力能不能战胜德古拉三世！”

“肯定能战胜，我……”坐在那里一直没有开口的小石头，脱口就想要说我师父很厉害，说到一半，感觉自己说错了话。

小石头这才改口道，“首相大人是一个超能者，导弹都杀不掉他，那个德古拉一定不是他的对手！”

“不不不！”老亚当斯开口说道，“你们不知道德古拉伯爵的厉害，真正的德古拉伯爵非常可怕，500年前就称霸欧洲！现在出关的是他的孙子德古拉三世，据说也已经筑基上百年了！这个人的实力非常之强，完全不是非洲黑巫师这种级别可以相比的！”

听老亚当斯都这样说，大家的脸色苍白，现在军队打不过人家，背后的超能者也打不过人家，那么南拉丹就只有死路一条了！

老亚当斯说完，目光又看向董卫，问道，“董，你是首相大人的好朋友，他闭关之前有没有跟你说过他的实力和戴维斯家族的老祖宗相比如何？”

董卫思索一下开口道，“赵炎曾经和我在聊天之中倒是说过！他说凭他当时的实力，对付戴维斯家族那些筑基几百年的老祖宗，确实没什么把握！”

“嘘！”四周顿时传来一阵失望的嘘声，连赵炎都这样说，那大家都看不到希望了！

“难道我们就要接受这么苛刻的条件吗？”坦赞绝望的说道。

“但是……”董卫又开口了，显然刚才的话他只说了一半，他接着说剩下的一半，“但是赵炎又说了，他说只要他筑基成功，那他的把握就很大，别说是戴维斯家族的普通老祖宗，就算是德古拉伯爵本尊，他也有一战之力！”

“这样！”听董卫这一说，大家双目之中又射出兴奋之芒！

老亚当斯点头说道，“那么现在的关键，就是首相大人能不能筑基，啥时候筑基成功！这是非常的关键！”

“啥时候筑基成功？”大家互相对视一眼，都非常的不确定。

谁能知道赵炎啥时候筑基成功，就连赵炎自己都不知道自己啥时候能成功！

大家的目光又看向金报国教授，金教授长期在矿场，他应该最知道情况。

金报国苦笑道，“赵炎已经闭关了整整93天，他啥时候筑基成功，这他没有说过！”

大家都长长的嘘了一声，超能者筑基大家都不太懂，不过也都知道，这很不容易，从后天进入先天，从普通修炼者成为宗师，这是非常困难的！

“不管赵炎啥时候能够筑基成功，我们现在最好的办法，就是拖延时间！”老亚当斯目光看向大家，一字一句的说道，“多拖一天就多一个机会，一定要争取时间！”

哈拉维坦赞点头道，“我赞同这个建议！从今天开始，我就带人，去红山谷那边，每天跟他们谈判，争取时间！”

大家都是点头赞同，金教授也开口说道，“我等会儿就返回矿上，争取多开采一些土钻石出来，让赵炎更快的筑基成功！”

“那就这样说定了！”老亚当斯又说道，“坦赞你再和女记者艾萝拉联系一下，让她帮我们争取一些国际上的同情！”

“好的！”

……

金刚萨矿场开采出来的土钻石，一箱箱的被送到小楼之中，通过一条狭长的通道，滚落到地下的深处。

地下深处的静室之中，赵炎依然是盘膝而坐，不过此刻，那些大量送下来的土钻石他暂时用不上了！

只见他双目紧闭，坐在那里一动不动，而他挂在胸口的那一颗血佛项链上，正在放着明亮的红色光芒！

红色的光线散开，形成一个淡淡的红色光罩，将赵炎的整个身体，包裹在光罩之内！

随着时间的推移，红色的光罩越来越亮！

可以看见光罩的内部被白色的灵气所充斥，这种白雾一样的灵气，越来越多！

光罩之中，氤氲之气密布，最后越来越多，从光罩外向内观看，渐渐连赵炎的身影都已经看不清！

如果来一个已经筑基成功的过来之人，就会发现现在的赵炎，已经到达一个完全忘我的境界，他的精神力和肉身都沉浸在某一种自我的世界之中。

他对外界的反应，基本上已经完全失去！

他所有的注意力，和自己具有的力量，都已经从外部世界转移到自己的体内世界！

如果真的有这样一位过来之人，他一定要说一句，“距离筑基成功，快了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995209"  chaptername="第429章  苛刻条件">加入书签</a>
</div>
