    李逸和风云九哥没少合作副本，他记得风云九哥不止一次说过，他从来不戴游戏眼镜控制器，只要上游戏，必是营养仓。

    营养仓能搬动吗？

    风云九妹也怔了一下，随即面露喜色，飞快的给风云九哥发去一条私信。[搜索最新更新尽在.81zw.combsp;“我老公……刚刚出差回来了。”

    李逸释然：“哦……”

    “第九大陆女王，无敌大陆军师，啧啧，果然郎才女貌……”

    百晓丫躺在地上，嘴巴仍然没停，她说话的语气阴损，冷嘲热讽，让人听了非常不舒服。

    “我老公叫我，我先回去了。”

    风云九妹头顶出现读条，她是第九大陆女王，和娇娇一样，也拥有随时随地回国的特权。

    “对了!”

    风云九妹突然停了下来，跑到李逸面前：“叫一下小机器人。”

    李逸放出随身机器人，风云九妹摆弄了一阵，从邮箱里取出一套黑色盔甲，递给李逸。

    “黑暗骑士100级套装!”

    李逸还是识货的，一眼就认出这套装备。

    黑暗骑士血多防高，技能全面，唯一美中不足的地方，就是装备难搞，娇娇早就升到100级了，可100级职业套装，至今她都没有搞到手。

    爆率低，有价无市，搞单件不难，想搞一套，不花费一番心血绝对做不到。

    “这是我和老公在秘地打出来的，送给小娇。”

    风云九妹一挥手，身体凭空消失。

    李逸呆怔半响，他有点想不明白。

    从价值上来说，风云九妹爆掉的那三件装备，加到一起恐怕都没有黑暗套装单件贵呢。李逸对风云九妹非常了解，这姑娘虽然呆了一点，可从没见过她拿装备当过事。

    下副本的时候，让roll就roll，不让roll，就傻呆呆站着给别人加油，从来没见她嫉妒，也没看到过生气，像她这种似乎无欲无求的天然呆，怎么可能为了三件装备放弃尊严？

    如果硬要说那三件装备是他老公送的，这个理由更让李逸想不明白了，风云九哥出手大方，他送给别人的东西，数都数不过来了。

    装备没了怕什么，在买在送就行了，有必要搞成这样吗？

    李逸想了半天想不出头绪，看到风云九哥的头像亮着，随意发了一条信息过去：“九哥，你出差回来了？”

    风云九哥很快回话：“出差？我什么时候出差了？我一直在家。”

    李逸愕然。

    风云九哥没出差？那为什么风云九妹说他出差？这俩口子在搞什么鬼……

    “暗翼会长，去论坛看看哦，您又出名了耶。”

    躺在地上的百晓丫得意的笑了两声，身体消失，她选择圣殿复活，跑了。

    论坛？

    李逸打开论坛，一眼就看到了百晓丫亲手泡制的视频。

    风云九妹抱他的那个跌倒动作，被她重复录制，反反复复播放，看上去就好像一对甜蜜的情人，而风云九妹跪地转圈的镜头也被截了，她在李逸身前撅起屁股的镜头，被反反复复播放……

    视频标题，《惊爆!第九大陆女王和无敌大陆军师之间那些不为人知的秘密!》

    视频刚刚公布10分钟，点击己经超过百万……

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    李逸咬着牙冷笑，被人阴了一下，他反而冷静下来了，他的性格就是这样，前世被人污陷的越狠，他的反抗就越大!

    百晓丫的所作所为，已经超出了他能容忍的底线。

    叮!

    百晓丫发来‘好友邀请’信息，李逸冷笑了一声，接受。

    “暗翼会长，看到这些视频，你有何感想？”百晓丫的语气说不出的兴奋，听得出来，她很得意。

    “我原以为你只是嘴巴毒一点，没想到你阴人的本事，也不简单呀。”

    百晓丫突然语气一变，哼道：“我只是在打击咱们的对手，这有错吗？”

    她这句话不像是对李逸说的，倒像是对紫菱飘雪说的。

    事实上也正是如此，就在百晓丫和李逸私聊的时候，紫菱飘雪看到视频，向她发话，立刻将视频删掉，在发布一个道歉声明。

    百晓丫嘴硬的很：“我没错，我不发，我这么做，也是为了飘雪盟好!”

    李逸将百晓丫的名字打上一个勾，暂时将她屏蔽，他觉得现在已经没必要和百晓丫说什么了，她的所作所为，已经严重超出了他心中的底线。

    不管任何理由，都不可原谅!

    紫菱飘雪发来私聊信息：“视频我叫她删除了，报歉。”

    李逸回复：“无所谓。”

    “百晓丫，**你妈!”

    世界频道上，出现风云九哥的骂声。

    视频传到论坛，风云九哥也在第一时间收到了消息。

    “兄弟，不用解释什么，我相信你不是那样的人。”

    风云九哥刷世界开骂的同时，还给李逸发来了一条私聊。

    李逸眉头舒展，把他录制的完整视频给九哥发了过去。不管对方是否相信，事实真相都要说个清楚。

    风云九哥收到视频什么也没说，更加疯狂的刷世界大骂，同时招集人马，准备屠城。

    李逸和风云九哥沟通了一下，征得他的同意，将完整视频发布论坛。

    这种事不能不解释，否则不明真相的人，就会更加恶意的造遥，李逸对谣言无所谓，可风云九妹和风云九哥呢？其它不明真相的玩家呢？

    风云九妹要装备的经过，甚至包括李逸和紫菱飘雪的对决，完完全全发布，一时间震惊众神世界。

    “领域，这就是领域，我x!”

    “妈的，这么多领域，他们是怎么学会的？”

    “我x啊，为什么我不会领域？”

    “愤怒，百晓丫你个小b样子，你居然敢阴我的九妹，老子**你的嘴。”

    “百晓丫，**你妈!”

    乱了，乱了，全乱了。

    百晓丫的做法太卑鄙了，想想看，就连紫菱飘雪都不支持她，还有谁会支持她？

    搬石头自已砸脚，自作自受了。

    原本李逸担心，视频发布，会让很多人瞧不起风云九妹，结果，他错了，语论几乎一面倒的支持风云九妹，根本没有几个指责她这样做掉价。

    “九妹为了装备低三下四？去你妈的，我和她下副本，她从来没要过任何装备，出副本的时候，连材料都给我，百晓丫，***太过份了!”

    “九妹人品我敢证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，我的坐骑值钱不？紫色天界战马，roll点的时候九妹roll到了，我只说了一句我好想要，她立刻送给我的!!!”

    “***太过份了!!!”

    世界频道乱了，原本风云九哥一个人刷屏，现在倒好，变成数十万人一起刷，骂的对象只有一个，百晓丫!

    不用集结人马了，众神之王史上最快屠城事件发生，仅仅用了半个小时，飘雪盟控制的主城就毁了三座。

    风云九哥率领大军长驱直入，把百晓丫的主城直接给端了，只受到一点点阻力，并且，他的人马非常没有减少，反而持续增加着……

    做什么事情，都不要惹群众，别说百晓丫了，李逸够牛b不？前世还不是被淹没在口水之中，被杀的毫无还手之力？

    这件事的后果就是飘雪盟主城全部被毁，会长紫菱飘雪一声不吭，连个人影都没见着，到最后三大分会长被杀的站都站不起来了。

    飘雪盟不是没有实力，不过像这种一个人惹出来的事，值得全体成员帮着擦屁股吗？

    肯定不值……

    好多飘雪盟的玩家都觉得，因为这种事和人家干仗，自己都提不起精神……

    百晓丫也被轮了，群众的力量绝对是巨大的，她在南大陆圣城被发现，随后一群红着眼睛，人数不下千名的风云九妹粉丝团叫骂着冲了上去……

    阴人的最高境界不是爆她装备，而是让她从心里乃至生理，都产生恐惧!

    这件事，李逸做的只是公布了一下完整视频，后面发生了什么，他根本没有参予，甚至娇女王集结人马问他要不要去屠城，他也说任务忙，没空……

    像这种事，他不会参予，不过他绝对不会就这样放过百晓丫，还是那句话，对方触碰到了他心中的底线，所以绝对不可原谅。

    百晓丫被逼无奈，上论坛发布‘道歉声明’，高人风范在这一刻散尽，而她的道歉也没收到多大成效，反而被认为假腥腥，名声更臭了。

    这时候道歉有用吗？晚了，晚了!

    那天，李逸也不知道紫菱飘雪挑战邪火龙是否成功，火龙洞大门一直紧紧关闭，他等了5个多小时，也没见紫菱飘雪从中出来。

    直到百晓丫事件过去的第三天头上，风云九哥给李逸发来信息，请他帮忙，击杀邪火龙。

    “邪火龙太猛，人越多攻击力越强，我带着人试了好多次都失败了，想来想去，也只有你能帮我。”

    “没问题!”

    李逸爽快答应，放下手头的任务，骑上奥妮克希亚，赶往火龙洞穴。

    在火龙洞门前，李逸看到了风云九哥和风云九妹。

    “打败火龙剑，剑之极境!”

    风云九哥使用‘火龙之钥’。

    嘎吱吱吱吱，火龙洞大门缓缓打开……

    ……（未完待续）

