    而要实现这个目的……

    江夏：“……”不可否认的是，诺亚确实很难抓。

    那些海蜇块一样的东西，似乎都是它的备份，而且滑不留手。打坏一个寄宿着海蜇块的npc，碎片马上就转移到别的地方。何况刚才那种轻松的“屠杀”，还是建立在诺亚为了跟踪他的意识、刻意放水的情况下。

    既然这样……

    只好带诺亚来纹印空间外面，加工一下。

    通常，灵媒师其实很少需要嗑鬼薄荷补足精力。精神不济了，来这片“海”里躺一会儿，就能慢慢补全。。

    另外，身体死亡，又一时抢不到仇人新身体的灵媒师，也会短暂在这里停留。这地方资源越多，可供停留的时间，就也越长。

    通常来讲，即使身体没了，倒霉的灵媒师也能靠这个地方苟上几天。

    ……总的来说，在大多数灵媒师眼中，这里都算是一个安全区。

    但江夏却很少来这。

    “……”好好一片地方，可惜被钉子户霸占了……

    ……

    在等待诺亚找到通路、把它自己送进这片“加工工厂”的时候。

    江夏左右看了看，挺想找个地方宅起来。

    然而很可惜，这里全是平整的水面，根本没有能够用来搭建住宅的据点。

    正想着，一片涟漪从后方层层扩散，漫过他脚下。

    纤细人影在他身后成形。

    女人穿着一身素净的白裙，踩着水面，轻盈走近。

    那是一个看不出年纪，甚至连面容都有些模糊的人。像一座定格在绝美年代，又被风化了成百上千年的石雕，历经岁月却又光彩不减。

    女人赤着脚走近，目光带着一丝诡异的亲昵。她朝江夏伸出手，嗓音温柔缱绻，像一卷拉长的柔软丝线：“好久不见，来找我帮忙吗？”

    “来利用你。”江夏没有回头，像是预料到了什么，眼角忍不住一跳，“——你更喜欢这种说法，对吧。”

    “真棒，这才是我的宝贝……”女人低声呢喃着，光裸的手臂从后伸出, 环过江夏的腰, 软软地抱住了他。

    ……真的是“软软地”。

    那双细腻如玉的白皙手臂, 出现在江夏余光里的一瞬间，忽然扭曲伸长，颜色骤然转深, 变成了柔软坚韧的腕足。腕足上堆满恶心的褶皱、张合的眼睛，甚至隐约还有粘液溢出, 滴答落在水面……集合了几乎一切的丑陋要素。

    “可是, ‘利用’这种话, 要时刻藏在心里。你怎么直接说出口了？”

    女人“手指”抚过江夏心口，微凉的脸颊贴着他的脸。她转过头, 在江夏脸上眷恋地啄吻。但声音却不再那么甜腻，反而忽的染上了一丝说不出的威严。

    她谴责似的低声说：“……妈妈是这么教你的吗，嗯？”

    ……

    纹印空间外面。

    意识世界里那些乱七八糟的变故, 并没有影响到现实。

    米花市政大楼附近的人, 对周围不科学的东西一无所知。

    该享受宴会的享受宴会, 该忙碌准备发布会的忙碌工作, 而外面蹲守着的记者们，也继续守在红毯旁边, 辛勤拍摄。

    又一辆车停在了红毯前。

    这一次，上面下来的，是工藤优作和阿笠博士。

    ……

    隔壁街上, 黑色保时捷当中。

    伏特加敲打着膝盖上的笔记本，查看预装在米花市政大楼对面的摄像头, 围观着贵宾进场。

    看到新来的人，伏特加若有所思地“唔”了一声：“工藤优作……这不就是那个被我们杀掉的名侦探他爸吗。”

    “我记得工藤新一死后, 乌佐还被报道过‘被同班同学亡灵附体’……嗯？”伏特加忽然想起什么，语气里多了一丝幸灾乐祸：

    “大哥, 说不定那天我们在游乐园旁边遇到工藤新一，其实就是乌佐撺掇的——这样的话，工藤优作现在进场，还能活着出来吗？他可比他儿子还有名，乌佐肯定不想放过他，说不定已经打算凑一套‘亲子丼’了，哈哈哈——”

    车里寂静了一瞬间。

    伏特加察觉到氛围不对, 剩下的半截大笑，渐渐卡在了喉咙里。

    “……”他清清嗓子，重新板起脸，假装无事发生。

    片刻后, 琴酒冷哼一声：

    “乌佐又不是真的变态杀人狂。何况今天，他还有更重要的任务。”

    其实琴酒不太记得那天灭口工藤新一时的情形了——毕竟他灭过的口实在太多，要记住的事项则更多。他需要时刻忘掉一点不重要的东西，迎接新的信息和任务。

    不过，伏特加的那句话，简直像是在说：他们早早就被乌佐控制着杀过人一样。

    “……”琴酒不屑地磕了磕手上的烟，对伏特加的新想法，只有一个评价：

    无稽之谈。

    ——即使是乌佐，也别想像操控那些“演员”一样操控他。

    何况在那个时候，江夏和他们的接触，并不算多。身为一个炮灰外围成员，江夏也不可能掌握他们的任务和行踪，自然没法拿他们当刀用。

    琴酒：“……”不过，那天下午，赶去交易之前，他好像还真的在附近的游戏厅，偶遇过乌佐。

    而当时，江夏既然是工藤新一的同学，那他想对工藤新一的行程动一点手脚……也不是什么难事。

    难不成真的……

    琴酒额角青筋一跳，手上无意识地一用力，手中的烟蒂嘎吱变了形。

    ……

    后座，贝尔摩德幽幽呼出一口烟，同样没有理会伏特加无意间的挑拨离间。

    “工藤新一是被乌佐弄死的”这种情况，她也曾经设想过。

    不过，早在刚见到江夏、进行完那些复杂的试探时，这种假设，就已经被她排除。

    只是现在，听到伏特加用这种看戏的语气，议论cool guy的“死亡”……

    贝尔摩德面上没什么表情，眼神却无声变得幽冷了一些。

    伏特加直觉一动，忽然瑟缩了一下。虽然不知道发生了什么，但背后隐约有些发凉。

    伏特加：“……”

    乌佐难道已经成了组织里的禁忌话题？怎么大哥和贝尔摩德，反应都不太对劲……

    “……”算了，还是别看这家伙的戏了。专心干活吧……

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

