    这个无关人员，自然说的就是沈栀。

    他们听信白岑心的话，认为沈栀差点医死了江父，现在他们对沈栀是打心眼里的厌恶，恨不得扒了她的皮，自然不会再给她好脸色。

    连忙赶她出去。

    “白岑心，你每次都能无耻到超乎我的想象。”沈栀没理会旁人，而是看着白岑心，毫不客气的嘲讽了一句。

    她治好的人，到了她那儿，就变成了她治好的了？

    白岑心没想到沈栀居然就这么说了出来，顿时也有些尴尬和羞耻，但让她说是沈栀治好了江父，她也是坚决说不出口的。

    “大嫂，你这是什么意思啊？”陆时初紧紧拧眉，难道这其中还有什么问题？

    白岑心这女人又做了什么妖？

    “一堆人挤在这儿是没办法治疗的，江怀织，你是真要让你父亲死吗？”白岑心生怕自己会露馅，连忙说道。

    江怀织陷入两难境地，沈栀也没让他为难，利落的冲着陆时初说了一句：“我们走。”

    现在她走了。

    有白岑心求她的时候。

    她还没有说，后续要怎么治疗呢。

    白岑心想领这个功劳，也要看她有没有这个本事。

    江怀织也连忙跟了出去，到了外面，很抱歉的说道：“大嫂，不好意思啊，连累到你了，谢谢你为我爸治病。”

    “别急着谢，你爸今晚，还得遭罪。”

    沈栀意味深长的说了句之后，在江怀织错愕的目光中，转身大步离开。

    陆时初快步追上，还不忘回头给江怀织做了个你完了的手势。

    江怀织神情苦恼不已，完球，他好像得罪大嫂了。

    大嫂好心好意来给他爸治病，确实受了挺多委屈的。

    他同时心里也有些不安，大嫂说他爸今晚还得遭罪是什么意思？

    ……

    沈栀出了陆家大门，直接上了路边的车。

    车上，是霍谨言和霍风霍雨。

    ”谨言哥哥！”

    沈栀直接一把抱住霍谨言，手环着他的腰，将头埋在他的胸膛。

    “事情都办完了？”霍谨言轻声问道。

    “嗯，完了。”沈栀轻轻点头。

    陆时初也钻上车，他是个大嘴巴子，憋不住事情的那种。

    他本来想说在江家发生的事情的，但是看沈栀似乎不想提起，他就也没说。

    两人的眼神交流落入霍谨言的眼里，他眉头皱了一下，但很快又抚平，让人捕捉不到。

    “你上来干什么？”他淡淡扫了陆时初一眼，依旧是平静无澜的，但陆时初就是在其中捕捉到了那么一点点的嫌弃的意味。

    陆时初：“……”

    什么叫他上来干什么？

    就不能顺他一程吗！

    他哥的车，他还不能上了！

    这么大的车厢，多他一个又咋了。

    “嘿嘿，哥，你载我一程呗。”

    “不顺路，下车。”

    陆时初：“……”

    他什么时候得罪他哥了吗？

    为什么他忽然这么冷酷无情！

    “叮叮叮——”

    就在陆时初万分悲愤的时候，他兜里的手机响了。

    是孟欣兰打来的。

    他接听：“哎，妈呀，咋啦？”

    “不不不，我没去赛车！我真没去乱逛！……什么叫我能有什么正事？孟女士，你这么想我，让我非常伤心。我和我哥还有大嫂在一块呢！”

    那头不知说了什么，陆时初放下手机，捂着听筒，小心翼翼的问霍谨言和沈栀:“哥，大嫂，妈问你们，要不要回陆家。”

    霍谨言没有立刻回答，而是看向沈栀，用眼神询问她的意见。

    沈栀轻点了一下头之后，他也才淡淡“嗯”了一声。

    陆时初转达完霍谨言的意思之后，便挂断了电话，同时兴奋的坐直身子，看着霍谨言。

    “哥，咱现在就顺路了哈！”

    ……

    江家。

    沈栀和陆时初刚离开不久，江父已经停止了吐血，气色也已经恢复了。

    白岑心收好器材，淡淡说道：“江伯父已经没事了，马上就能醒来。”

    “白小姐不愧是独屿洲医学天赋最高的人，真是厉害！”

    众人感叹的夸赞，他们一直在边上看着，白岑心似乎也没做什么，江父就恢复了。

    比那个沈栀的医术好太多了！

    那个沈栀就是庸医，还差点害死了江父！

    换做之前被人夸耀，白岑心一定会高兴，但是现在，她只觉得难堪。

    因为，根本就不是她治好的江父。

    但是，她不会把这个事实说出来。

    她想了一下，看向江怀织说道：“江小少爷，经过沈栀刚才那么一闹，已经损害了江伯父的身体根本，需要调理很久才能调理好。我知道你和沈栀的关系好，但是我不希望你再让她为江伯父治病。她能力不够，救人不成会变成害人。”

    她自然是在胡说。

    她刚才已经查过了，江父身体已经很大程度的好转，甚至体内的亏空也没先前严重了。

    她也为江父调养身子好几年了，一直没能起到很大成效，而沈栀……

    她就治疗了一次，让江父便好了两三成。

    想到这里，她脸色更沉。

    沈栀的医术远远比她想象中的高，那决赛的时候……

    “怀织，我们之前就和你说了，不要和一些不三不四的人来往，你就是不听！”一众叔伯不满的看向江怀织：“这次要不是白小姐，你爸就让你还有那个沈栀害死了！”

    “你还不赶紧和白小姐道谢！”

    “以后那个沈栀，不准进江家门！”

    诸位叔伯义愤填膺，恨透了沈栀。

    也对江怀织颇有微词。

    “白小姐，谢谢你治好了我爸，我为我之前对你说过的一些不太好的话话道歉。”

    江怀织先和白岑心道了歉，白岑心和一众叔伯得脸色刚刚好了一些，又听江怀织说道：“沈栀是我朋友，她也是好心为我爸治疗，虽然结果不尽人意，但我们也不能把错怪到她身上。”

    白岑心刚好看了一下些的脸色又沉了下去。

    她没想到江怀织能如此护着沈栀。

    沈栀刚才可是差点害死了他父亲！

    “咳咳咳咳……”

    就在他们说话的时候，一阵虚弱的轻咳声响起，躺在床上，紧闭双眼的江父缓缓苏醒。

