    知府衙门里鼓声如来。

    三班差役见状，纷纷聚集起来。

    过了片刻，在无数火把的照耀之下。

    温艳生带着几分醉意，手里持着铁钎，铁钎上串着烤鱼，慢悠悠的走出来，他面色从容，扫视了诸差役一眼。

    沉默了很久，温艳生淡淡道：“兹得人检举，有人私通倭贼，此十恶不赦大罪，三班差役听好了，今时不同往日，本官自然知道，尔等结交三教九流，总会和某些不干不净的人打交道，可倭寇刚刚袭了台州府，如今又对我宁波府虎视眈眈，勾结倭寇者，俱都是诛灭九族，千刀万剐之罪。今夜，本官便带你们去拿贼，这宁波府上下的私商，还有勾结倭寇的贼子，本府统统要剿个干净。”

    “倘若你们之中，有人和此等大恶之人交好的，万万不要自误，也别指望，可以通风报信，今时不同往日，别以为本府不敢杀人，本府一旦查出来，不但要杀你，还要以私通倭寇的名义，诛你妻儿，杀你全家。”

    “你们乃是官府干吏，平时本就要结交三教九流，即便和人有私交，这些，只要自今日起，尽心竭力，本府自然可以既往不咎，好啦，好话歹话都说尽了，传令，三班差役，随本府出发。再派人前去宁波府水陆巡检司，令他们调一支军马，与本府分头并进，今夜，本府也要直捣黄龙。”

    说罢，他咬了一口烤鱼，那烤鱼的鱼皮清脆无比，还流着油，那一股子葱花与胡椒混杂着鱼肉的肉香味，令温艳生乐了，这样的知府，做得真是愉快啊。

    ………………

    当夜。

    鄞县之内，四处火起，到处都是差役和官军破门的声音。

    一夜下来，顺藤摸瓜，到了曙光初露时，知府衙门外，所搬来的诸多赃物，堆积如山，多是违禁私藏的外藩奇珍，又搜到了许多与倭国某些诸侯私下交流的书信，以及私下里绘制的大明沿岸布防舆图。

    宁波府顿时沸腾了。

    此时人们深恨倭寇，纷纷围在了知府衙门之外，这些私商，都不是简单人物，有得曾是商贾，有得乃地方的仕宦，其中还有一个，家中竟是出过进士、举人的人家。

    这数十人被押来，其他党羽，有顽抗的，直接被就地诛杀。有得倒是出海逃了，还在四处缉拿。

    温艳生累了一夜，自然是先去歇息，等精神好了，先吃了一碗用黄鱼熬的鱼粥，顿时精神奕奕，升堂过审，令其招供。

    …………

    黄大明几个民夫，来回在沿岸的巡守。

    他们本是庄户，老爷们突然说要剿倭，他们哪敢不来，何况，老爷还给了家里十斤大米，几十条鱼呢，于是乎，他和许多人编在了一起，主要的职责，就是搜寻一处处滩头，像他这样的人很多，数百上千人，遍布在宁波府每一寸海岸，三五人一组，来回逡巡。

    不只如此，在每一处巡视点，还专门布置了粥铺，那放了黄鱼熬的粥管够，还供应了茶水。供黄大明等人随时歇脚。

    黄大明觉得这差事不错，一行人来来回回，虽是枯燥，可现在毕竟不是农忙时节，一身的气力，总要有地方发泄才好。

    听说在城里，还组织了数百乡勇，手持着叉子，在进行操练呢。教头乃是黄家的护院头头，使得好枪棒。

    在每一处入海的水路，现在也已有了协同差役们看守了。

    私商现在被揪出来不少，肯定有不少人想要亡命出海，他们往往会自入海的几条水路出发，顺流而下，出了海之后，自然会有人接应。

    所以许多人在那儿设卡盘查，也免得有人和倭寇通风报信。

    一批匠人组织起来，开始对宁波城没有加固的城墙，进行加固，各村各里，也开始派驻人手，防范于未然。

    黄大明突然觉得世道变了。

    其实他们这等乡下的庄户，若是暗暗得知，谁家里有人，在给私商跑腿或是做什么不清不楚的买卖，他们非但不会觉得这是倭寇，反而会生出羡慕之心，人家可是有办法的人，没办法的人，能做的了这大买卖吗？

    据说这其中获利丰厚，很多人挣了来路不明的银子，用不了几年，便在乡里建起了房子，嗯……是砖头房，不是茅草，虽说只一个房子，也成不了老爷，可这日子，却不是寻常庄户可比。

    从前也没有人敢去多嘴多舌，毕竟此等事，和自己不相干，而且这多是本乡人，乡里乡亲，你多嘴多舌，不怕人家打上门？

    再者说了，就算多了嘴，谁知道人家上头是什么人呢，可不敢多事啊。

    可现在……一切都变了。

    这样的人，要嘛突然人去楼空，一下子没了踪影，官府的人直接开始抄了屋子。也有的，直接被本地士绅组织的民壮或是官家的差役按住，直接从屋里拖了出来便走，一路都是被痛打，浑身伤痕累累，挨了无数的拳脚之下，直接下了牢狱，接着便是过审，等着他们招供下一个同党。

    黄大明亲眼看到一个自己的同乡，当初还春风得意，因为胆子大，却本就横行乡里，据说还勾搭了什么，家里因此而过得殷实，这个曾经自己羡慕的对象，现在真是狗都不如，被打的浑身血淋淋的，黄家的老爷认为自己本家居然还出了倭寇，认为这是奇耻大辱，气咻咻的亲自将他吊起来，便是一阵猛抽，随即押着去官府。

    黄老爷还发了话，倭寇的婆娘，需立即改嫁，否则为本族所不容，子女也统统为奴婢。

    黄大明这时候再也不羡慕这样的人了。

    秀才们天天在村头里议论呢，都说倭寇奸淫掳掠、无恶不作，*人妻女，杀人如麻，该死！

    黄大明也怒了，这些人，猪狗不如啊。

    他们又第十四次走过了一处滩涂，突得，一个庄户道：“看，那是什么？”

    这个地方，距离港湾很近。

    可在他们海面上，竟是出现了……一艘……不，两艘大船。

    一下子，黄大明几乎要炸了：“这是……”

    另一庄户吓得瑟瑟发抖：“这不是水寨的船，这船……哪儿来的。”

    “倭寇！”黄大明大叫，发出了大吼：“倭寇，倭寇来了，老爷说了，莫名来的大船，就是倭寇，倭寇乘大海船而来，停于海外，乘小舟划桨登陆，你看，他们不是停泊了船吗？天……真是倭寇啊!”

    “快，快敲锣示警，示警！”

    一个庄户忙是卸下了铜锣，取了锤子，哐当哐当的便开始敲打起来。

    ………………

    水寨里，操练到了一半，远处，那隐隐的铜锣声响起。

    原本在喊杀的官兵们，顿时都住了口，所有人都屏住了呼吸，竖着耳朵。

    铜锣就是示警，连敲三下，便说明倭寇来了。

    铛铛铛……铛铛铛……铛铛铛……铛铛铛……

    这可不就是三下吗？

    一下子，像是炸营一般，水寨里沸腾了，像是过年了一样。

    “倭寇来了啊，胡千户、戚千户，倭寇来了，快听，真来了，不骗你。”

    “快呀，快呀，咱们集结好了。”

    胡开山眉已一挑，乐了，可想死自己了啊，这几天老是做梦，总是梦到倭寇会来，有时没睡，居然还生出幻听，胡开山激动的热泪盈眶，啪的一下，拍在对面水兵的肩上。

    水兵瞬间，个头矮了半截，几乎趴下，眼睛红了。

    胡开山大声咧咧：“取老子的链子甲和头盔来，还有老子的钢矛。”

    无数人欢呼着，激动的一蹦三尺高，他们匆匆开始去取武器，嗷嗷叫着道：“快去唐侍读那儿请令，快去请令。”

    一个倭寇，五两银子，按人头计算，不过为了防止有人抢人头，所以采取的办法是，所有的人头一起计算，再均分下去。

    这还只是水寨里定下的赏赐，不包括朝廷的赏赐。

    怎么看，这都像是一笔发财的买卖。

    这些日子，水兵们的心都伤透了。因为有倭寇，所以不得出海，不能捕鲸，不能捕黄鱼，赏金一下子没了，让这上上下下的水兵，个个心里含恨，倭寇猪狗不如啊，不宰了他们，今年没法过年了。

    现在……终于来了……

    有人眼睛通红，哭了，眼泪刷刷的落下来：“可算来了啊……”

    戚景通得知了消息，激动的眉飞色舞。

    可看到这营里无数人嗷嗷的水兵，他心里一惊，立即想起了自己的职责，朝他们放声大吼：“不要激动，大家不要激动！”

    戚景通觉得自己的喉咙都喊的冒了烟，他觉得世道变了，从前自己带兵，听说有贼来袭，还得鼓舞一下士气，高声大呼，弟兄们上啊，不要怕啊。可现在，他却反反复复，苦口婆心：“不要激动，倭寇登岸之后，就跑不了了，谁敢贸然上前的，军法无情！”

    “集结，都他*的集结起来。”胡开山已披了甲，神气活现的大吼：“立即集结！”

    ………………

    第五章送到，求点月票，老虎好可伶。

