    六十四朵剑花，由依一开始边使出了她的全力天女散花。

    段智峰冷哼了一声，一掌拍了出去。

    黄亭见状，右手一晃，一个骷髅头张开着大嘴朝着贺甲一飞了过去。

    贺甲一只是站在原地，一动不动。

    由依嘴角划过一丝冷笑，刺出去的长剑微微一抖，原先六十四朵剑花突然散开，每一朵剑花再次生出六十四朵剑花，将整个擂台笼罩！

    “叮！叮！叮……”整个擂台响起了一阵轰鸣声。

    花岗岩打造的擂台在一瞬间化成了无数的粉末，擂台上空笼罩在一片烟雾云绕中。

    由依轻飘飘地飘了起来，贺甲一飘出了擂台。

    李天霸眼神微微一亮，看着虚空中的由依，暗暗道：“这才是何神护卫队高手的真正实力吗？就是不知道这样的人到底有多少。”

    “鉴宝联盟胜！”

    李天霸朗声道。

    高台上彻底沉默了下来，直到广场上，两个穿着银白色长袍的修士出现在擂台处，双手掐诀，两条水龙冲入原先的擂台处，露出两个浑身湿透，站在擂台上踉踉跄跄的男子，才响起了震耳欲聋的掌声。

    由依飘落到贺甲一身旁，朝着李天霸，两个神庭卫候选抱了抱拳，然后转身朝着高台处，鉴宝联盟的隔间走去。

    直到他们完全消失在高台隔间，掌声才停了下来。

    李天霸哈哈大笑道：“不愧是鉴宝联盟，不愧是何神，实力如此高深的护卫，天下罕有。”

    何云芸娇声笑道：“常闻神庭卫一个个骁勇善战，然而，南天王也太热情了些。为了欢迎我鉴宝联盟，竟然不惜牺牲神庭卫的荣誉感，云芸我是感激莫名了。”

    神庭广场一片死寂，只有何云芸的娇笑声在广场上空回响。

    李天霸脸色一变，暗暗骂道：“老不死的！”

    高台上观看的各个名门修士，一个个咬牙切齿。毕竟，和其他位面不一样，永恒冥界是整体一块，神庭卫候选如此丢人，让他们也跟着丢脸，此刻一个个恨不得上去拉着鉴宝联盟的人狠狠虐待一番。

    第一场还马马虎虎了，这第二场，根本就是被人秒了！

    虽然只是神庭卫候选，但是，被人家打成这样，众人心里怎么会平衡？

    尤其是这最后两位，一个不知道实力，一个却是幻术类型的强大敌人！能够让在场的所有人中幻术，毫无疑问，根本不用打了！

    幻术是修炼精神力的功法，在现在这个世界，根本就没有任何破解方法。

    “郝明弃权！”

    就在永恒冥界的众修士愤愤不平的时候，和王可晴相对而立的那名神庭卫候选咬了咬牙，低着头朝着李天霸抱拳道。

    “废物！”

    “连打都不打，你活着有什么意思！”

    “就这样还参加神庭卫候选，你脑子怎么想的！”

    “我永恒冥界竟然沦落到被人欺负到家门口的地步！”

    高台两边的修士一个个脸红脖子粗，恨不得上去将郝明用唾沫淹死。

    郝明脸红脖子粗，脑袋几乎低到了胸口。

    王可晴诧异地看了一眼四周，轻声对王斌道：“这永恒冥界的人素质怎么这么低？”

    王斌甩了个大白眼，悄声道：“你也不想想，这是永恒冥界的主场，第一场平了也就罢了，这第二场直接被我们鉴宝联盟的秒杀了，这可是秒杀！是人都要面子！何况还是一群名门修士！虽然名门讲究气度，但是被人侮辱到家门口，他们要是还不发毛才是怪事。”

    “那他还直接弃权啊？”王可晴疑惑地看这郝明道。

    王斌无语道：“谁让你刚才把别人吓到的，幻术类型的修士毕竟太少。刚才你能对在场这么多人施展幻术，你想一想，他能摆脱你幻术的控制？我替他感到悲哀。”

    王可晴冷哼了一声，轻声道：“你下次要是不听话，我就让你去大街上裸奔。”

    看着王可晴邪恶的笑容，王斌浑身发毛，道：“我以前怎么没发现你竟然这么恶趣味？”

    李天霸低着头，看了一眼郝明，叹息了一口气道：“这事不怪你，你下去吧。”

    郝明朝着李天霸抱了抱拳，低着头快速退出神庭广场。

    高台两边的修士辱骂声更响了，何云芸在隔间里笑得花枝乱颤。

    两百多名龙骧卫目不斜视地看着广场，只是，不少人嘴角在不停地抽搐。

    徐晓萌诧异地看着何云芸，从昨天到现在，接触何云芸也有一段时间了，何云芸给人的感觉也都是很沉稳的一个人，却没想到此刻的她如此张扬。

    何云芸笑了一阵，咳嗽了几声道：“呃，那什么，少主五夫人真是一个妙人。”

    李天霸看了一眼王可晴，朗声道：“这第三场比试，依旧是鉴宝联盟获胜！”

    王可晴咧嘴一笑，朝着早已闹翻了天的高台两侧的修士抱拳，呵呵笑着走回了高台。

    王斌右手蹙额，有些不敢看王可晴的样子，他实在是有些怕了王可晴了。王可晴现在这幅一副小人得志的穷吊丝模样，演得可真是太像了。

    听着王可晴的笑声，李天霸脸色也是不好看。原先为鉴宝联盟设的计谋，想要探测出何云芸的龙骧卫整体实力才刚刚露出一点眉目就被何云芸反将了一军。看着众修士闹翻了天，李天霸有些进退不得。

    第一场平局，第二场神庭卫候选被秒杀，第三场不战而败，这第四场要是再输，估计这些修士会暗地里将他南天王的十八代祖宗都咒骂一顿吧？

    可是现在的状况是

    李天霸皱着眉头看着王斌，压根就不知道这个和何神有着非比寻常关系的人修为到底是怎么样的！

    从刚才他走下擂台的情形来看，他要不就是平庸的人，要不就是很恐怖的人。而如果他真的在虚虚实实地掩饰他的实力，那更不敢打赌了！

    一方面李天霸想要知道王斌的实力如何，刚才三场比试，可见鉴宝联盟这支护卫队实力很是不均匀，多一个人的实力分析，就能对这支护卫队的实力做出更加准确的判断；另一方面，李天霸不敢就用这最后一名神庭卫候选了，万一再输了，那真是糟糕了。

    就这时，一个清冷的声音道：“神庭卫李独舟请战！”

