    骆东升听到这个消息后，立刻不甘的说道：“那我接下来应该怎么办？难不成就在江州等死吗？”

    华熊沉默片刻后开口说道：“骆先生，您相信我吗？”

    骆东升连忙点头：“我当然相信你了。”

    “在江州我人生地不熟的，除了你我再也没有其他可以信任的人了。”

    华熊见骆东升已经逐渐上钩，心里顿时一喜。

    “既然骆先生你这么相信我，那我这里有个计划，你看看是否可行。”

    骆东升迫不及待的问：“具体是什么计划你倒是快说呀，别再卖关子了！”

    华熊见骆东升这么着急，以为他是真的害怕了。

    “那好，接下来我就给华先生说一下我的计划。”

    “其实我的计划非常简单，那就是按兵不动。”

    骆东升的头顶上立刻出现了大大的问号：“让我按兵不动的话，这和当时有什么区别？”

    华熊笑了笑说：“当然有区别，而且有很大的区别。”

    “虽然龙家的确是江州的大家族，而且非常有能量。”

    “但现在可是法治社会，如果你乖乖的待在酒店里，哪也不出去的话，就算龙家有再大的胆子，也不敢派人去酒店抓你。”

    骆东升觉得华熊这番话说的非常有道理，不过他心里还是有一个疑问。

    “但我也不能一直躲在江州吧？”

    华熊随后继续说：“等这阵风声过去了，到时候我再安排人让你返回云州。”

    “现在我们需要的，仅仅是一个时机而已。”

    骆东升沉默片刻后，最终长长的叹了一口气。

    “我知道了，华总。”

    “今天晚上多谢你帮着我忙前忙后的，以后有机会的话，我肯定会好好的报答你的。”

    听到骆东升感谢的话后，华熊笑了笑：“骆先生和我就不要这么客气了，虽然我们两个人是好朋友呢。”

    “时间不早就不打扰你休息了，好好睡一觉，最近在酒店里呆着别出来。”

    “等过几天我再看看，有没有机会送你回云州。”

    骆东升点点头：“谢谢。”

    通话结束后，骆东升将手机扔到了一边，躺在床上准备美美的睡一觉。

    至于担心，完全不存在的好吗？

    骆东升觉得，现在担心的应该是其他人。

    过了今天晚上，整个江州都会风起云涌。

    “马上就要有大戏可以看了！”骆东升微微一笑。

    华熊中在结束和骆东升的通话后，立刻用手机编辑一条短信发送给了龙天。

    “老板，骆东升这边已经搞定了。”

    ……

    江州中心医院。

    在重症监护室里，龙鸣全身上下都缠着厚厚的纱布，包裹得跟一个木乃伊一样躺在病床上。

    龙浩楠和几个七杀殿的高层正站在病床边，一脸的阴沉。

    尤其是龙浩楠，他的眼睛里面都快要喷出火来了。

    龙鸣可是他的独子，今天在江州，在他的地盘上居然出了这么大的事，差一点连命都丢了。

    这口气如果不出的话，他心难安。

    主治医生带着两名护士和助手，这时来到了病房。

    医生非常清楚龙浩楠的身份和地位，此刻他竟然连大气都不敢出。

    “我儿子目前的情况怎么样？”龙浩楠沉声问道。

    医生低下头，小心翼翼的回答说道：“令公子的双手和双腿都是粉碎性骨折，虽然送医及时，但是已经接不回来了。”

    “令公子的后半生恐怕都要在病床和轮椅上度过，但还是有一线希望和生机的。”

    “只要做好康复训练，有希望能够站起来。”

    听完医生的话后，龙浩楠紧紧攥住了拳头。

    “我知道了，你先出去吧。”

    医生如获大赦，立刻带着自己的助手离开了病房。

    “呵呵呵！”

    龙浩楠的脸上露出了冷笑。

    对方下手竟然如此狠毒，直接废了龙鸣的四肢。

    按照刚才的医生所讲，哪怕是康复训练做得好，也仅仅是有希望站起来。

    不出意外的话，龙鸣的后半生都将与轮椅和病床相伴。

    砰！

    怒火攻心之下，龙浩楠一拳砸在了病房的墙面上，砸出了一个凹坑。

    看着仍旧昏迷不醒，刚刚脱离危险的龙鸣，龙浩楠心里这口气实在是难以咽下。

    就在这时，病房的大门再次打开，龙浩楠的助理走了进来。

    “报告殿主，事情已经全部调查清楚了。”

    “今天晚上少爷绑架了一个女人，想要教训一下骆东升。”

    “却不料骆东升身手不凡，将少爷带去的人全部干掉，同时也废了少爷。”

    听到事情的经过后，龙浩楠咬牙切齿：“又是这个骆东升！”

    龙浩楠觉得骆东升已经成了自己命中的克星。

    自从这家伙来到江州之后，他就开始各种倒霉。

    现在更是连自己的儿子都给搭了进去。

    “那个女人现在在哪里？”龙浩楠沉声问道。

    助理回答道：“一个小时之前，从帝都来了一架私人飞机，将那个女人给接走了。”

    “虽然现在还没有调查到那个女人的具体身份，不过我猜测她应该来自帝都的某个大家族。”

    看着躺在病床上的儿子龙浩楠，感到有些恨铁不成钢。

    招惹谁不好，偏偏要招惹来自帝都的女人。

    “帝都那边现在有什么反应吗？”

    如果这个女人真的是来自帝都的某个大家族，对方要对龙家展开报复的话，恐怕他们龙家难以承受对方的怒火。

    倘若真到了那种关头，龙家只能交出龙鸣用来消灾。

    助理摇了摇头回答道：“帝都那边暂时没有任何反应，那个女人好像什么都没有说。”

    龙浩楠的心里长长的松了口气。

    如此一来，自己的儿子也算是能够保全下来。

    “骆东升现在在哪儿？”龙浩楠又问。

    助理犹豫一下回答：“他……他现在正在酒店里睡觉。”

    一听到骆东升此时还在酒店睡觉，龙浩楠心里便气不打一处来。

    “马上对整个江州的地下势力发布骆东升的通缉令！”

    “只要能够把骆东升的项上人头带到我面前，我就奖励他一千万，同时我们七杀殿也将欠他一个大人情！”

    为了能够给儿子报仇，龙浩楠也下了血本。

