
张禹也没穿道袍，横看竖看也不像是个道士。但坐在白眉宫那边，杰克刘索性就管他叫“小道长”了。

张禹当即朝台上走去，后面坐着的人，也从屏幕上看到了，一个个不禁议论起来，“这多大呀？”“这么大点的岁数也上。”“怪不得台上这么说呢，年纪这么小，能有啥本事啊。”“可不是么。”“不会是上去表演的吧。”“又秀机智呀，白眉宫也不嫌丢人。”“反正人也差不多丢光了。”......

萧铭山今天受邀前来，一看到是张禹上台，不由得一愣，心中暗说，怎么是他？他什么时候成白眉宫的人了？

不过，萧铭山清楚张禹的实力，如果张禹出手，或许还真能有点好戏看也说不定。

张禹上台之后，跟先前上台的人一样，迎宾小姐马上过来，请他自报家门。

张禹也不怠慢，当即自我介绍起来，“我叫张禹，是白眉宫贾真人的临度弟子，属于在家修行，现经营一家无当斋，号无当斋居士！”

他这话一出口，台下的人又都是一惊呀。

好家伙，小小年纪竟然就有店面，还是贾真人的临度弟子。如果只是贾真人的弟子，或许别人也不会怎么惊讶，可若是临度弟子就不一样了。

贾真人是何等高手，想要当座下弟子，估计都得排队，更别说是临度弟子了。能被这样的高手选中当临度弟子，通常都是有点门道的。否则的话，谁能收你呀。

众人再次议论起来，“是临度弟子啊。”“也是坐馆的。”“无当斋居士，名号倒是挺响呀。”“不过这无当斋，好像没听说过呀。”“不会是打广告吧。”“那个......什么叫临度弟子啊？”“你闪了吧，这都不知道。”......

“无当斋......无当斋居士......”上官宁原本没什么兴致了，对于张禹没有半点信心，自己都输了不说，师父也输了，师叔也输了，看张禹的年纪，好像还没自己大，就算是打娘胎里开始修行，那能有什么水平。

可是现在听了这个“无当斋”的名头之后，让她不由得一惊。

她忍不住抬起头来，喃喃自语，“无当......他为什么会用这两个字起名......难道他知道无当道观，不可能吧......”

“无当道观的名字，这个世上只怕我和我哥知道了......对了，还有一个人也应该知道......不可能是他的，要是他的话，哥哥一定会告诉我......”

此刻的台上，也有好几个人看向张禹。

温琼母女俩，对于临度弟子也不太清楚，但听这意思，应该是半个道士。这母女俩现在，其实都想看看，张禹和杰克刘到底谁厉害。

别看来得晚，也看出个大概，杰克刘应该击败了很多人，连白眉宫和阳春观的人都不是对手。温琼现在隐隐觉得，若是能将杰克刘收为己用，也不失为一件好事。不过杰克刘是戚武耀那边的，似乎很难控制。而张禹又和白眉宫有关系，恐怕也不太好控制。

袁真人和吕真人都看着张禹，袁真人还不知道师弟是什么时候收了这么一个临度弟子。虽然邱云机和马云玉带着张禹到处转悠了一圈，见了不少人，却没有去见她这位大住持。

可袁真人知道一点，贾真人的眼光很不错，不可能随随便便收个临度弟子，想来这小子应该有点本事。光听那无当斋居士的名头，看来肯定不是等闲之辈，能不能赢下这一阵，确实不好说。总不能说实力比师弟贾真人还强吧。

吕真人低声说道：“你认识他么？成不成呀？再输了的话，咱们道教协会的脸就真丢光了。”

袁真人当然也没有底，但是张禹敢上，起码算是有魄力，加上又是师弟的临度弟子，要是她都没信心，那还比个屁呀。袁真人随即低声说道：“我师弟选的临度弟子能差了么，我看起码有五成把握。”

“你师弟都输了，还五成把握。”吕真人摇头。

杰克刘现在满脸微笑的来到张禹的面前，他很是绅士地说道：“咱们今天又见面了，上次不知......居士是白眉宫的人，实在是失敬。”

“不必客气，那个时候，我还没拜师呢。”张禹倒也实在。

闻听此言，在场的人又都懵逼了。

“才拜师呀。”“这能成吗？”“我看基本上是不用比了。”......

吕真人也看了袁真人一眼，像是在说，你听到没有呀，人家下请柬的时候，这小子还没拜师呢，这才几天的功夫啊。

袁真人先是皱眉，后来觉得倒是不意外。就是因为时间短，所以自己才不知道师弟新收了一个临度弟子，否则的话，怎么可能会没听说。

反正横竖也都这么样了，台也上了，是骡子是马拉出来遛遛吧。

“不知道居士是想破阵，还是想摆阵？”杰克刘微笑着问道。

“我刚刚才来，具体情况还不太清楚，能让我先看看你那个风水阵吗？”张禹故意这般说道。

他已经知道详细情况了，但是得先观察一下，杰克刘的阵法。

“这个自然没有问题，请跟我来。”杰克刘说着，请张禹来到双鱼生财阵的玻璃缸前。

张禹低头观瞧，很快便能看到，在玻璃缸中有两条鱼的虚影在游来游去，十分的奇妙。

他已经听说了，却还没亲眼看到，实在是想不到，杰克刘还有这样的本事。且不说是不是用本命加持，能摆出这种阵法的人，实在是见所未见。

紧接着，张禹微眯着眼睛，开始用心眼静静地感受这个阵法。

渐渐，张禹看到在玻璃缸中，有一条金色的鱼，确切的说，应该是两条。两条鱼缠绕在一起，是那样的漂亮。那鱼也看不出是什么品种的，做鲤跃龙门之势，却是不动。

在鱼的周边，有好多的玫瑰花，都是带刺的玫瑰。这些玫瑰花全都是在那些摆设之中，透着诡异。

“这又是什么东西？西方的星相风水术，确实有些门道......”张禹在心中嘀咕一句，跟着抬手朝玻璃缸内摸去。

张禹的手摸了下里面的沙发，正好也触碰到一朵玫瑰花，手指触碰到的一刻，张禹就好像触电一般，又好像是被针扎了一下，急忙将手缩了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482863"  chaptername="第476章  会是他吗？">加入书签</a>
</div>
