　　“什么？坐在撵车内的人竟然是平天神皇，据说这平天神皇如今已经突破至始境，成为了一名无极始境的至强者，已经与地灵宗的老祖平起平坐了......”

　　“原来是平天神皇，我就说嘛，究竟是谁有这么大的胆子，不仅进入了地灵宗的范围还在天上飞行，并且所在的高度，更是与地灵宗最高的灵山齐平......”

　　“天啊，天上那辆金色的撵车内，真的坐着一位始境强者吗？这可是传说中的人物，许多人终其一生都无法见到一位......”

　　......

　　地灵宗宗主那连绵浩大的声音在天地间回荡开来时，自然是让下方无数前来拜师，以求能进入地灵宗宗门的无数年轻人，以及护送他们前来的长辈们听得清清楚楚，人群中顿时响起了一片嘈杂的热议之声。

　　这一刻，无数的人看向那辆金色撵车时，皆是双目放光，充满了激动、羡慕、敬畏以及崇拜之色。

　　始境，对于他们许多人来说，都是属于传说中的那种人物，以他们的地位，甚至都没资格能见到这样的强者。

　　平天神皇的撵车，在地灵宗宗主亲自率领的众位长老的热情迎接之下，叙叙的驶入了地灵宗的山门，消失在众人的眼中。

　　在地灵宗三千灵山的最中心处，一座巨大的山峰，被人以强横的实力从中间硬生生的截断形成的一个广场上，平天神皇所乘坐的金色撵车缓缓的停了下来，随着车门打开，一身白衣的剑尘，与身穿龙袍的平天神皇从里面走了出来。

　　地灵宗宗主是一名温文儒雅的中年男子，此刻却是笑容满脸，刚欲开口时，骤然，天地间的光线竟是在这一刻，变得异常明亮了起来，似乎是有一轮巨大的太阳悬挂在地灵宗的山门之内，使得这里的光线，竟然比外面还要强盛两三倍。

　　剑尘似有所感，转头望去，只见在远方，此刻正有一名鹤发童颜的老者身上散发出万丈光芒，仿佛周身顶着一**日，正从远方踏空而来，从他身上散发出的光芒之强，当真是压制了天上那轮烈日的光辉，让天地都失去了色彩。

　　在看见这名老者的那一瞬间，剑尘的瞳孔便是猛然一缩，尽管这名老者身上仅有万丈光辉散发出来，却没有透露出半点的气势，使得他看上去，就仿佛是一个平凡人似得。

　　但剑尘一眼便能断定，这名老者的实力，定然超越了神王，迈入了始境。

　　地灵宗宗主以及众多长老察觉到这名老者的到来，所有人的神情顿时变得毕恭毕敬的起来，齐齐对着这名老者弯腰行礼：“参见老祖！”

　　地灵宗老祖的速度非常之快，仅仅一步，便跨越了遥远的距离，出现在剑尘和平天神皇两人面前，先是以平常的目光扫了眼剑尘，便直接看向平天神皇。

　　然而就他这平淡的一眼，却是让剑尘的心脏猛烈的跳动了一下，那一瞬间，他感觉自己竟然无法呼吸了，并且就连自己的身躯，都在那一刹那间失去了控制。

　　“始境，果然好强，在此等强者面前，我当真是如同一只蝼蚁一般。”剑尘心中暗道。始境强者，他见过不少，不说平天神皇与淮安，仅仅是北域一行，他就见到了数位始境，甚至还有一位更加恐怖的混元始。

　　但是这些始境都没有刻意的释放出自己的威压，因此在这等强者面前，剑尘的感受并不深触。而眼前这地灵宗的老祖，一见到他就释放出自己的始境之能，尽管只是一刹那，但是却真切的让剑尘感受到始境的强大。

　　“平天，恭喜你也踏入了此等境界，相信不久之后，我们南域就会出现第七个古老皇朝了。”地灵宗老祖对着平天神皇抱拳道，然后将平天神皇请到了大殿之中。

　　大殿内，众人纷纷落座，而地灵宗老祖与平天神皇，赫然是坐在同样的位置，不分高低。

　　“桑土，多余的话就不说了，我此次到来的目的，想必你也知道。”刚一入坐，平天神皇便直接将话带入了正题。

　　地灵宗老祖沉默，没有说话。

　　“神皇陛下，对于战场上发生的事情，的确是我们地灵宗弟子的罪，对于剑尘小兄弟在战场上受到的伤害，我们地灵宗愿意进行一些补偿。此外，就连那名使用神王级符文偷袭剑尘小兄弟的护法，也被我们地灵宗逐出了宗门，从今以后，她不再是我们地灵宗弟子，不知这样的方案，剑尘小兄弟和神皇陛下是否满意？”地灵宗宗说道。

　　平天神皇目光看向剑尘，显然是在询问剑尘的意思。

　　剑尘的嘴角露出一抹冷笑，道：“神王级符文是何等的珍贵，又岂会轻易的落入一名主神之手，并且还是一名实力并不强大的主神。因此，这件事情的真正罪魁祸首并不是那些护法，而是指使他们这样做的那些长老。”

　　闻言，地灵宗宗主的脸色变得严肃了起来，沉声问道：“剑尘小兄弟，不知你有何证据证明幕后主使之人是我地灵宗的长老。若仅仅凭着一张神王级符文就妄自下结论，恐怕太草率了一些。”

　　“草率吗？本皇倒是不觉得草率，反而觉得剑尘言之有理。”平天神皇开口了，语气强硬。

　　地灵宗宗主的脸色变了又变，事情一旦牵扯到长老级任务，那处理起来就有些棘手了。若是有些主神境护法弟子，他们地灵宗倒是可以放弃一些。可神王境，那已经是地灵宗的顶梁柱了，损失一个，都会对地灵宗的实力产生影响。

　　坐在大殿内的地灵宗一众长老们，脸色也是纷纷变得严肃了起来。

　　“去将木枯给我带来！”就在这时，地灵宗老祖突然说道，依旧是面色平淡。

　　木枯，是地灵宗的长老之一，同时也是那七名大闹东安郡的地灵宗护法的师尊。

　　地灵宗宗主脸色顿时一变，略微迟疑之后，最终还是派人去将木长老请了过来。

　　很快，木长老便进入了大殿，对着地灵宗老祖行了一礼之后，便脸色阴沉的站在那里。

　　“剑尘，　你所说的罪魁祸首，也就是那几名护法的师尊就在这里，你是准备自己动手，还是打算让平天替你动手？”地灵宗老祖语气平淡的说道。

　　“老祖，此事还未查清......”地灵宗宗主开口，带着一丝急切，这可是一名神王长老啊，可不能轻易的交出去。

　　然而不等他把话说完，地灵宗老祖便抬手制止了他接下来的话，目光深邃的盯着剑尘。

　　