    等到吕尘稍微了解了一下暗剑之后，常青便已经对任行动手了。

    任行明显没有反应过来，或者说是第一次接触这个暗剑。

    所以第一时间便是陷入了和吕尘一样的茫然。

    虽然只是这么一瞬间，但也已经足够致命了。

    任行便是陷入了绝对的劣势，被常青完全压制。

    暗剑的强大在这一刻展露无疑。

    剑气随意的喷张，就好像是一条蛇信一样，忽长忽短，甚至还能随意的拐弯，在半空划出一条巨大的圆弧。

    每一剑都给人一种完全不一样的感觉。

    这玩意简直就不是一把剑吧！

    吕尘看的目瞪口呆，整个人都有一种说不出的震惊，同时还非常的羡慕。

    这么一把剑的确是非常好的一把剑。

    不过一想到这把剑的副作用，吕尘便是姗姗而笑，全神贯注的紧盯任行。

    任行应对的异常吃力，每一剑几乎都是擦着他的要害划了过去。

    无数道黑光凭空爆闪了起来，在这片林子里面留下了极为炫目的光亮。

    任行的罡气在这些黑光面前显得极其的脆弱。

    或者该说这些黑光异常的锋利，根本就不给任行和他硬拼的资格。

    罡气在触碰到黑光的刹那，便是被粉碎了，极其的诡异。

    打不过，再加上又全是劣势，所以任行也没办法，只能选择不停的后退躲闪。

    任行大喘息的后退了数十步，好不容易脱离了常青的攻击范围，同时也从刚刚的压制中逃离了出来。

    任行刚准备喘息两下的时候，吕尘便是猛然大惊失色，“他在故意驱赶你！小心那棵树！”

    这个声音响起的时候便是已经有点晚了。

    任行脚下突然出现了数不清的藤条，这些藤条全部一拥而上。

    一瞬间便出现了遮天蔽日一样的场景。

    任行的表情一下子就极为的难看了起来，甚至还透露出了一丝绝望。

    爆裂的罡气从中绽放了出来，一下子就震碎了不知道多少藤条，但这些藤条实在是太多了，多的让人有种恐怖的感觉。

    几乎是一瞬间的事情，任行便是被这些藤条完全覆盖了起来，一圈又一圈的包裹了无数遍。

    罡气的气息也是同时被屏蔽了进来。

    吕尘急得表情都抽了起来。

    然而常青却是哈哈大笑了起来，脸上流露出了极其亢奋的笑容。

    “你说这种人也有资格成为一地主事？没脑子，蠢得要死！”

    常青冷笑两声，然后便是扭头看向了吕尘，“现在就只剩下你和我了！臭小子，做好死的准备了吗？没有的话，我可以再多给你一些时间。”

    吕尘眼神低沉，表情暗淡，怎么都没有想到事情竟然会发展到这种地方，至少他没想到任行竟然这么轻易的就被解决了。

    更意外的是常青竟然刚利用这棵树，或者说他们本就是合作的关系？

    一想到这个，吕尘便又是感觉不妙呀！

    “你到底是谁？是人是鬼？”

    吕尘阴沉的问道。

    常青笑眯眯的说道：“我自然是人，而且我不就是你认识的常青吗？难不成你已经被吓得连我是谁都已经不知道了吗？”

    “不可能！常青是人，你现在已经不像是人了，难不成你也被宫羽给寄生了？”吕尘只想到这个可能。

    “寄生？那你把我看的太不如了，我依然是我！那个一出生便是天才的我！修炼天才！炼丹天才！”常青突然亢奋了起来，猛然大吼了出来。

    这个古怪的情绪让吕尘有种说不出的无语。

    “行了，你这么天才，为何还只是一个副会长？你可比某些人要差多了，就比如我师父，你和他相比，差了不止一个档次！”吕尘一脸不屑的鄙夷道。

    常青舔了舔嘴唇，很是淡定的朝着吕尘走了过去，“好小子，你很有魄力，都这时候了，竟然还能和我在这里谈笑风生，你就一点都不怕吗？你再厉害也只是一个剑灵境，而我却是一个剑圣强者，一个能打败任行的剑圣强者，你还敢和我在这里说笑？就不怕我直接宰了你吗？”

    吕尘耸了耸肩，极为淡定的回道：“说的好像我怕了你就会放过我一样？我可没有那么傻，而且我也没必要怕你吧？”

    “哈哈哈！好一个吕尘，如果我能早一点认识，指不定你会成为我最得意的门徒，有魄力的小子！不过可惜了，谁让你发现了这些问题，那么我只能让你死在这里！”常青脸上竟然露出了一副可惜的神情。

    吕尘哑然一笑，略显无奈的问道：“既然如此，那就先说说清楚吧，你到底是不是人？”

    “我说了，我还是人！”常青停在了距离吕尘五米的地方。

    “不可能，你是人的话怎么可能没有疼痛？任行那一拳的力道我能想法，你挨了怎么可能会没事？”吕尘一脸不相信的疑问道。

    “很简单，因为我是炼丹师，那么我就有丹药能让我不死，无论受多重的伤，我都能恢复过来的丹药，只需要催发就行了，同时还能让我临死反扑一波，你不是已经见识过了吗？”常青笑着回道。

    吕尘立马回想起了那个因为吃药而死的人，好像是有这么一回事。

    “看来你对炼丹师还不是很了解，炼丹师和人战斗靠的可不只是实力，丹药也是他们最为强劲的手段，我体内就已经存储了很多种丹药，在某些特定的环境下我就能催发这些丹药，如此一来在别人眼中我就是怎么都打不死的那种人。”

    常青的回答可是让吕尘感到极其的震惊，这种诡异的手段他可没有见识过，也没有听说过。

    “真的有这种手段吗？”

    域灵也是保持了沉默，他也没有听说过这种奇怪的方式，只能报以怀疑的态度摇了摇头，“可能有吧？”

    吕尘收起惊讶，然后便是问出了他最感兴趣的那句话，“你和这个树，不，你和宫羽是不是有合作？或者说你们两个早就已经结盟了！”

    常青哈哈一笑，并没有否认这番话，“没想到这个你都能看出来，我好像有点小瞧你了！”

    

