    可秦尘，却面不改色。

    “来的好，杀！”

    他怒吼，浑身绽放古铜色光芒，竟然硬生生冲了进去。

    轰！

    同时，他在体内，一口古钟形成，荡出悠悠声响，伴随着可怕的雷霆声，是某种防御秘法。

    “当！”

    钟声震耳，要撕裂虚空。

    可以看到，包括朱安知在内的这么多人一起出手，各种光束飞来时，虚空都在震荡，仿佛要崩塌般，秦尘体表所凝聚的大钟都被打的凹陷进去，顷刻间蹦碎开来。

    “铁牛兄！”紫云仙子惊呼，樱桃一般的小嘴张大，神色焦急。

    姬如日也皱眉，目光紧张，甚至于一旁的姬如星也没有了一开始的得意，而是攥紧小手。

    她虽然很看不惯秦尘，可也不想秦尘被直接轰杀在这里。

    轰隆！

    漫天烟尘弥漫，秦尘被无尽的华光被包裹了，璀璨的劲气席卷一切，像是成百口火山齐齐喷发一般，爆出来的威压震慑天地。

    “可惜了，实力的确很强，但太鲁莽。”

    远处虚空，姬道源和几位长老在摇头，这样的攻击，连就九天武帝都要暂避，那铁牛却硬抗上去，实属不智。

    “看着吧，若是那小子被这些人斩杀，便上去，将他的尸体收敛了吧，是他自己鲁莽，闯入我姬家营地，非要以一敌百，外界也无人能说什么。”姬道源叹息。

    “呵呵，看样子大道果实，还是到我们手里了。”一旁有长老摇头，似是开心，又似有些遗憾。

    因为，秦尘真的很强， 若是得到他们全力栽培，未必不能出现第二个旭东升。

    可他非要作死，姬家也没有办法。

    “哈哈，成功了。”

    驻地空地上，朱安知等人狂喜，脸上露出喜意。

    “呵，他以为他是谁，真觉得自己能纵横姬家驻地吗？”有人冷笑，手中攻击不停，静等秦尘败亡。

    “没错，还敢挑战旭少，不知死活。”

    “一个野人而已，即便有点蛮力，也难逃我等手掌。”

    众人很是轻松，他们笃定秦尘完蛋了，不死也要重伤，不可能有再度泛起浪花的机会。

    面前，这片天地都被无尽的真元给笼罩了，各种刀光剑芒闪烁，充斥一切，不可能有人能活下来。

    然而，便在这时——

    轰！

    那被无尽的劲气笼罩的地方，竟爆发出一道惊人的轰鸣之声，仿佛有什么蛮荒凶兽，要强势脱困一般。

    “什么，那小子还没死吗？”

    人群狂震，都呆滞住了。

    这样子还没死？

    所有人都瞪大眼珠。

    然后，人们就看到，一股无形的力量席卷开来，这片天地被一股恐怖的力量笼罩，包括朱安知等人，全都像是被一股无形的力场禁锢了，扭曲了，都保持着各种奇怪的姿势漂浮起来。

    “怎么会？”

    朱安知惊惧怒吼，试图要挣脱这股束缚，但没有，先前出手的上百人，全都被禁锢在这片虚空。

    轰！

    而后，足有上百人惨叫，全都横飞出去，他们口中狂喷鲜血，像是被高速奔跑的蛮兽撞中般，一个个如稻草人般抛飞，狠狠摔倒在地，鲜血狂喷。

    各种骨骼碎裂声不绝于耳，这些人全都断手断脚，凄厉嚎叫，全都彻底失去了战斗力。

    远处，姬道源等人脸色变了，他刚才还在说，秦尘太过鲁莽，必死无疑，可现在，结果出来了，朱安知等人集合起来的上百人都被有困杀秦尘，被一瞬间震飞，失去战斗力。

    这种景象让人惊悚！

    “妖孽，此人是个妖孽！”

    姬道源双手发抖，神色有些震惊，喃喃说道。

    一个半步武帝，不是打十个，而是打上百个强者，竟然胜了？

    “哼，就凭你们这些三脚猫，也想困住俺，都给俺记住了，以后再让俺听到那徐东升敢觊觎俺的媳妇，俺要他的狗命。”

    烟尘中，秦尘强势走出，浑身肌肉虬结，血气冲天，太狂放了。

    他双眸绽放虹光，全身光芒耀眼，如一尊战神般，散发无尽血气。

    在他面前，朱安知等人满脸惊恐，抬头看着面前的秦尘，那身影，就如魔神一般烙印在他们灵魂深处，这辈子都无法忘怀。

    “记住，那旭东升若是回来的话，让他滚过来见俺。”

    秦尘冷喝，而后转身，在众目睽睽之下转身离去，深藏功与名。

    “此子，可怕，如日还真是为我们姬家带来了一个宝贝。”远处，姬道源深吸一口气，看着秦尘的目光光芒闪烁。

    此时此刻，他对大道果实的念想反而弱了下来，相比秦尘，大道果实算什么？十几枚大道果实，顶天了也只能给姬家多添几位九天武帝而已。

    而姬家的九天武帝还少吗？

    真正缺少的，是如秦尘这般的妖孽啊，一旦成长起来，十个九天武帝的价值恐怕都没他高。

    “马上告诉如日，让他好好结交此人，一定要让此人被我们这一脉所用。”姬道源对着身旁的长老狠狠说道，神色激动。

    另一侧。

    “这人是姬如日带回来的？那些家伙还真是一群废物，这么多人连一个人都拿不下，饭桶！”

    这是一个目光鹰鸷的中年男子，容貌和姬道源十分相像，目光阴冷的看了眼秦尘，冷哼一声后，身形倏地消失不见。

    秦尘耍过威风之后很潇洒的离开了。

    可整个姬家，却因此而引起了轩然大波。

    一个半步武帝，竟然独自面对姬家驻地一百多名强者的联手，非但不败，反而大获全胜，这是何等的战绩？

    如果这一名多名强者只是普通货色，自然不会引人吃惊，可这些人中有朱安知这等半步武帝巅峰强者，还有上百名巅峰武皇级别的强者，这就不得不让人吃惊了。

    仅仅半天而已，整个姬家都爆掉了，不仅姬家驻地招揽的外来武者们知晓了这件事，同时整个姬家内部，也纷纷听到了消息，为之哗然和震惊。

    同时，有关秦尘的一切，也像一阵风一般，瞬间传到了姬家每一个人耳中。

    传闻，这个男人，叫做铁牛，来自武域禁地落血山脉。

    之前在道山之时，便大发神威，一人获得了绝大多数的大道果实，还将莫家天骄莫千源的手臂斩断，强势的一塌糊涂。

    这是一个有前科的男人！

