    ……

    “少装模作样了！”

    下意识的避开流云的视线，似是感到丢了面子，第二律者恨恨的咬了咬牙，瞪大眼睛与地面上的流云对视。

    “如果不是你，我早就获得自由了！”

    就是这个小小的蝼蚁，一次又一次的阻拦她重获自由，一次又一次的偏袒琪亚娜。

    在新加坡的时候，因为琪亚娜接触静谧宝石的缘故，她醒了过来。

    那时，在她对面的流云第一时间就对她出了手，那把能够变化出成漆黑魔神的黑色利刃更是到现在还深深的刻在她的脑海。

    也是从那个时候开始，尽管第二律者西琳嘴上承不承认，但她的内心知道，她羡慕那个笨蛋一样的琪亚娜。

    “这次你赢了我，我给你一个与我平等对话的机会又何妨！但是如果我赢了，我要你乖乖做我的奴仆！”

    一甩柔顺的白色长发，仿佛是想到了有趣的事，第二律者嘴角勾起个戏谑的笑，伸出手指向流云，语气很是认真。

    “平等对话我觉得可以，至于奴仆，你自己也说了是如果，看样子你从一开始就对自己没有信心啊。”

    淡淡的金色光芒在流云眼中流转，下一刻，流云脚下的巨大魔法阵开始产生变化。

    魔法阵是以六芒星为核心，此刻六芒星的每个角都出现了一个小号的法阵，小号法阵以原初之角链接大法阵，在流云庞大的崩坏能供应下，一角化六角，远远看去，全新的法阵宛如杀阵。

    就在法阵完成变化的这一瞬间，中心的巨树摇晃自己的躯干，随之树叶落下，许多树枝也跟着落了下来。

    树枝落入周围的六个小号法阵，一息之间便完成了树枝到利箭的华丽转变，随着法阵亮起的光芒，一道又一道的特殊文字开始在箭矢上铭刻。

    “特化箭矢1.0，发射！”

    见附魔完成，没有多余的动作，流云直接伸出手指向了半空中的第二律者，强化箭矢应声而出，直接射向第二律者。

    感受极速飞来的利箭，第二律者西琳忽的轻笑起来。

    利箭的速度很快，快到眼睛都难以捕捉它的身影。不仅仅是这样，其上还具备着极强的力量。

    可以想象，如果被攻击到，这具身体可能会在一瞬间就被穿透。所以，西琳也清楚地上的流云根本没有因为这具身体是琪亚娜的而手下留情。

    “不过，你是真的愚蠢。”

    轻笑着，第二律者打了个响指，就在响指响起后，一圈透明的涟漪出现在西琳的正前方。

    下一秒，涟漪成型，一道漆黑的门扉出现在半空中，如同黑洞一般，将袭来的利箭尽数吞没了进去。

    在这个游戏世界，她被赋予了白魔女的身份，得到了驱使寒冰的能力，可她最擅长的能力一直都是她当初成为律者后获得的空间能力！

    之前，在琪亚娜的梦境中，她无法通过空间的力量干涉什么。后来在新加坡的时候是因为她刚刚苏醒，完全没有熟悉这具全新的身体，更没有驱动空间能力的崩坏能。

    可是现在，在游戏开始之时，她就苏醒了过来。虽然本体还被封印着，但她确确实实熟悉了这具身体。

    此刻的她，拥有空间与冰冻两种能力！

    “还给你好了。”

    随着另一道响指声想起，一道无形的涟漪在流云身边浮现，刚刚被吞没的特化箭矢1.0保持着极快的速度从涟漪中弹射而出。

    在这种距离下，根本没有给流云留下反应的时间。

    而流云如果没躲开，那他就会被自己发射出去的箭矢洞穿身体。

    空间的力量，就是如此的诡异。

    而现在，面对这种已经迫在眉睫的紧急情况，流云表情不变，目光冷冽，依旧保持着绝对的冷静。

    强劲的气流下，流云额前墨发飞舞，微微垂下眼帘，注视着前方，金色竖瞳将箭矢的轨迹牢牢捕捉。

    下一刻，流云化指为掌，本就强悍的身体素质在律者模式的加持下，只凭一记手刀便将箭矢尽数斩断。

    凝视着表情有些得意的第二律者，流云轻轻叹了口气。

    早就知道第二律者的能力是空间，但流云一直没有见识过，亲眼所见后，他才知道这种能力到底有多离谱。

    遇到强大的攻击，可以通过空间的能力将自己转移走，也可以通过空间折跃的方式将攻击返回到对手的身边。

    如果事先没有了解，准要吃亏。

    可是现在，就算是事先了解过，真正打起来还是如此的防不胜防。

    “还好只是强化了速度和力量。”

    揉了揉手腕，流云真的感到棘手了。刚才的特化箭矢算是不能用了，因为再用也还是会被折跃回来。

    “不得不说，空间能力真的bug。”

    别人或许不清楚，但流云自己清楚，他身上并没有能够针对空间的手段，魔法攻击会被折跃，近身攻击更是难上加难。

    不仅如此，就算流云有方法攻击到，第二律者也可以凭借空间的能力离开。进可攻退可守，真正的立于不败之地。

    比起蚩尤，姬轩辕，第一律者瓦尔特复制体，绯狱丸，世界泡的影之律者，幽兰黛尔。

    比起流云目前为止遇到的所有强敌，第二律者最难缠最棘手。

    “怎么了？不再继续进攻了？

    还是说，你已经察觉到我们之间的差距，准备成为我的奴仆了？”

    空间的涟漪再一次浮现，第二律者缓步踏入其中。

    下一刻，出现在地面上，第二律者抬脚轻踩在碎裂的冰块上，以一副胜利者的姿态开口。

    “谁知道呢。”

    侧了恻脑袋，流云平视着依旧与他保持着一段距离的西琳。就好像是即将捕食猎物的猎手，眼帘微垂，流云金色竖瞳开始闪烁危险的光芒。

    下一刻，眨眼的功夫，流云毫无征兆的消失在原地，以近乎瞬移的速度出现在西琳身侧，化掌为抓，伸手猛的抓向第二律者的脖子。

    流云在猜，他要猜第二律者将自己空间的能力开发到了什么程度，有没有像某个独眼忍者一样开发出在虚实中转换的技巧。

    所以，流云现在要做的，就是验证第二律者接下来会采取的应对措施。

    是通过空间的门扉拉开距离？

    还是直接将身体移到另一个空间？

    如果没有掌握虚实转换的能力，那流云就还有机会。

    所以，此时此刻，警惕性还没有那么重的西琳从天空中落到地面，这个瞬间，就是流云出手试探的最佳时机。

    甚至可以说是唯一的契机！

