    第84章不像说谎

    “那日，她给了我一包药粉，让我倒入夜家井里，她说那是泻药，我信了，可是她居然骗我，我照着她的话做了，夜家一夜之间全部惨死，我害怕极了，就收买当时身边的一个丫鬟为我做不在场证明。之后我跑来找那老妖婆对峙，她居然还说我蠢，当时我就知道，她答应我的事不会兑现了，于是我就威胁她，想要将这件事告发出去，可那毒是我下的，若是告发出去我也落不得好下场，我就犹豫了。”

    夜文馨说着，如毒蛇一样的眸子在赵夜宁身上来回扫视，心里正想着要如何将这小贱人的匕首夺过去，化被动为主动。

    而夜文馨这点小心思又怎么可能逃得过赵夜宁的眼睛，她玩味似的看着夜文馨，故意将匕首又逼近了几分。

    手腕翻转，匕首脱手在空中自行旋转几圈后，又重新稳稳回到赵夜宁手中。

    夜文馨看得一愣一愣的，在刚刚赵夜宁匕首脱手的瞬间，她想趁机夺走匕首，可是看着那泛着幽幽寒光的刀锋，她又顿时退缩了，哪里还敢动弹，就怕赵夜宁一个不小心直接划破自己哪里……

    “除了赵老夫人，就没有别的什么特别的事？要不要我帮你回忆一下？”

    “真的就这些了，其他的我什么都不知道。”夜文馨喊道，但这笔帐她已经暗暗记下。

    赵夜宁一直在观察夜文馨面部的表情变化，在现代的时候她进修过一些心理学，一个人是否说谎她可以从表情变化、语言肢体等等看出来，但也不是绝对的。

    不过以夜文馨现在的反应来看，不像说谎，那她就是真的什么都不知道了？

    “行吧，我今儿姑且放你一马。”赵夜宁微微笑道，终于是将那把匕首给收了起来。

    夜文馨松口气的同时，她这才注意到，门口的地方似乎从一开始，那里就有一片阴影，但看不清楚是谁，又因为这段时间的频频‘见鬼’，让她变得疑神疑鬼起来。

    看到那个人影似乎动了一下，她从嘴里发出一声尖叫，直接又窜回了床上蒙着被子瑟瑟发抖。

    这才几日，就这胆子？一点儿也不经吓。

    赵夜宁冷笑两声，推开门离开了。

    一直站在阴影里默不作声的慕玄烨也跟着出来，随即招来隐在暗处的暗卫，吩咐他们盯着夜文馨，以免出现什么变故。

    两人回到城中的时候，慕玄烨并未直接回摄政王府，而是带着赵夜宁步行来到闹市。

    “你带我来这里做什么？”赵夜宁听着路边摊贩的叫卖声，心里生出几分狐疑。

    “你欠本王一顿饭。”

    慕玄烨走在前面像是带路，冷不丁就冒出这么一句，让赵夜宁愣了好一会才想起来似乎有这回事。

    赵夜宁不好意思的笑笑，“你不说我都给忘了……行，你想吃什么，我请客。”

    她真不是故意要忘的，就是最近事情比较多，原本她是想着亲自做一顿饭作为答谢，不过这样也好，她倒省事了。

    谁知道，慕玄烨带她来的是一家路边摊……

    摊子前立着一个牌子，上面写着‘馄饨’两个字，字体遒劲有力，且非常工整，看起来似乎还有那么一点点熟悉。

    过了会，赵夜宁才想起来，那‘馄饨’二字是出自谁的手笔，不正是慕玄烨嘛。

    “您怎么有空过来了。”老板看到慕玄烨，热情的招呼起来。

    慕玄烨轻“嗯”一声，找了个空位坐下，跟老板点了两碗招牌馄饨。

    就像是常客一样，似乎还跟老板很熟。

    “这就是你媳妇吧？真好看。”老板乐呵呵的说，看着赵夜宁的眸子仿佛都带着一股慈爱。

    对，就是慈爱，赵夜宁没有看错。

    赵夜宁冲老板莞尔笑笑，慕玄烨跟老板有一搭没一搭的聊着。

    闲下来的赵夜宁就这么看着，老板是个中年男子，约莫和赵靳然差不多大的年纪，但人看起来要比赵靳然老了不少，也许是常年风吹日晒摆摊的缘故。

    他穿着打补丁的粗布麻衣，想必在生活上还是有些困难的，而且这是路边摊，并非那种正经小店，就只摆了三张桌子，不过卫生搞得很干净，这一点是赵夜宁比较满意的。

    她开始有点好奇老板和慕玄烨是什么关系了。

    很快，慕玄烨就给她解惑了。

    “这位是忠叔，我曾经属下的父亲，五年前，他儿子因我而丧命，只留下忠叔孤零零一人，所以我平日就多照顾一些。”

    慕玄烨说得轻描淡写，但可想而知，当时的情形有多凶险，肯定是会丧命的那种，若非有那名属下替他去死，现在哪还有什么摄政王。

    而且在自称上，他还用了‘我’而非‘本王’，倒是给人一种平易近人的感觉，就仿佛这一刻的他脱下了坚硬的外壳，而现在这个才是真实的他。

    “既然如此，为什么不给忠叔在王府找个轻松的活干？”赵夜宁问道。

    王府的月银就是最下等的丫鬟小厮都要比外面赚得多，而生活还有保障，至少不需要像现在这样风吹日晒的卖混沌。

    慕玄烨看了赵夜宁一眼，眼底流露出一丝连他自己都没有察觉的温情，“这是忠叔自己的意愿，我也不好强迫。”

    赵夜宁点点头，见慕玄烨一副不愿多说的样子，她也就不问了。

    “馄饨来嘞。”

    这个时候，忠叔叫唤一声，已经给他们端来两碗热腾腾刚刚出锅的馄饨。

    皮薄馅厚，看着就很有食欲。

    “忠叔煮的馄饨味道不比酒楼里的差。”慕玄烨对赵夜宁说道。

    不知道为什么，今晚的慕玄烨给赵夜宁一种很不一样的感觉，很亲近，不像平日冷漠而疏离。

    赵夜宁低头，先是尝了一口清汤，再咬一口馄饨，味道鲜美。

    “确实不错，忠叔有这手艺为什么不考虑租间铺子？”

    随后，赵夜宁疑惑道。

    “夫人，我这只是小本生意，铺子租金太贵，我一个人哪里承担得起。”忠叔叹息道。

    如果不是有慕玄烨这尊大佛罩着，他怕是早就做不下去了，他这摊位也不固定，而且还要时不时遭到那些地痞流氓的骚扰，他就只有一个人，很多事情都顾不过来。

    (本章完)

