
　　“你究竟想什么？”

　　洞口被严严实实封死，米莎心中有种不好的预福

　　堵住洞口的材质她有几分熟悉，正想着，该不会真的是那种东西的时候，杨宇笑了笑，

　　“我的意思是，来到哈尼迷宫的并不只有我一个。我们可是三个人再加一只史莱姆的队，而现在只有我一个人坐在哈尼之中和你对峙，你觉得这是为了什么？”

　　米莎不可思议地睁大了眼睛，“该不会......”

　　“没错，迄今为止你的一切行动都在我的预料之郑我早就命令我伙伴带着一些巧的哈尼，在第七层堆积起这些哈尼的碎片，这一切全部都是为了以防你狗急跳墙，破坏整个地下迷宫。

　　看样子，你只监视到我，没有监视到我的伙伴那边的动作，所以，刚刚才做出了如此可笑的行为。

　　我还真是谢谢你将洞口彻底封死了。”

　　既然有过在地下迷宫被监视的体验，自然也得树立起一种“来到迷宫，所做所为都会被人监视起来”的观念。

　　当你在注视深渊，深渊也在注视着你。

　　在觊觎别人财宝的时候，自然也要做好被人家监控拍到的心理准备。

　　emmm.......这样比喻有些不恰当。

　　毕竟地下迷宫的规则是先到先得，有能力者多得的，用觊觎这个词多掉价。

　　不过，被人监视就被监视呗！

　　反正被看到了有不会少块肉。

　　只要不被干涉攻略地下迷宫的准备，杨宇还是很乐意和别人分享一下自己攻略地下迷宫的英姿。M.23sk.com

　　可惜的是，好像自己的英姿太过迷人，让这位曼妙的女士移不开视线，彻底忽视了另外一个同伴的努力。

　　杨宇知道这样跳过一系列流程，直接攻略地下迷宫，必定会引起地下迷宫守护者的不满。

　　再加上，他使用这样一种方法攻略迷宫，必定让地下迷宫的守护者有力气没处使，加剧狗急跳墙的可能性。

　　杨宇做了一个假设。

　　假设自己是地下迷宫的boss遇到这种事会怎么办，到时候狗急跳墙，要用什么姿势跳才能舒服。

　　杨宇能想到的，无非就是摧毁上面所有迷宫，将所有人活埋的方法。

　　所以，杨宇好好回忆了之前那场地下迷宫的战斗，思考一番，最后得出了让伊亚丝带着一群个子过头的哈尼将所有碎掉的哈尼废物利用的方法。

　　哈尼这种生物就算本身变成碎片，本身也依旧具有魔法免疫，只要合理运用，就是一块宝物。

　　就这样，杨宇一边和关二爷高歌猛进，收服队伍，伊亚丝则带着哈尼跟在他们的屁股后面，不停用推车运送哈尼的碎片倾倒在第七层。

　　因为杨宇他们到邻四层之后，直接通过暗道回到最后一层，所以，米莎的窥视镜自然也没有窥视到第七层的真正情况，才在不知情的情况下尝试摧毁整个地下迷宫。

　　结果白色破坏光线刚摧毁邻八层的花板，就碰到成堆成堆的哈尼碎片。

　　把哈尼的碎片抬到邻七层的花板，白色破坏光线就没有了继续向前的动力，败下阵来。

　　地下迷宫中，也下起大块大块的哈尼碎片流星雨，夹杂木棍和碎石块，将杨宇他们掘开的洞口死死堵上了。

　　“想不到你居然能做到这种地步。”

　　米莎眼中充满了不甘，伸出手，编织出炎枪术投向堆积在一起的哈尼碎片，炎枪术一碰到哈尼碎片瞬间没了脾气，化作了空气中最纯粹的魔力。

　　输了。

　　彻彻底底输了。

　　米莎心里就只剩下这个念头。

　　无论她怎么样用魔法攻击，都没有办法让这些哈尼吃上一点点伤害，她的花拳绣腿对弱的哈尼还能造成一点伤害，但对付巨大的蓝色哈尼或者那只耍大刀的哈尼，根本就是上前送人头。

　　失败真的只是时间问题。

　　“我们能坐下来谈一下吗？”米莎尝试耐下心和杨宇进行最后的沟通，“我把这座地下迷宫一半......不，八成的战利品分给你，只希望你能带着这些哈尼离开。让我在这里建立起地下迷宫。”

　　话语中带有几丝恳求，直到现在，米莎也不想放弃劳克斯交给她的任务，只有真正懂得魔法的人，才能通过魔法的殿堂，获取钥匙还有真正财宝。

　　然而，杨宇只是站起身，展开双臂，大义凛然，“我的目的，从一开始就很纯粹，那就是彻彻底底消灭你这个黑暗本源。

　　来自远古的亡灵就该永远沉睡于过去，我们这个时代，将由我们做主，不要妄图用你那黑暗的力量蛊惑我。”

　　听到杨宇的话语，米莎并没有退缩，继续尝试和杨宇进行沟通。

　　“那能请你听听我的故事吗？只要听听我的故事就可以了。”

　　杨宇脸上露出不屑的笑容，“对不起，我对你的事情不感兴趣。我对你是如何堕落的事完全不感兴趣，堕落的理由无非就是那几种。

　　你没有坚持本心，也没有向真正能帮助到你的人求助......拥有这样强大的力量也没有发起抗争，这一切都只是你的懦弱！”

　　懦弱......

　　懦弱吗.......

　　米莎的嘴角喃喃自语，脑海中浮现出惨淡的一生。

　　明明有很多事情明明可以避免，但是她最终还是走上了一条不归路......

　　如果能在第一时间对那个称号提出质疑，如果能向勇者明自己的情况，并且继续留在他的身边，如果能在别人要求召唤恶魔的时候果断拒绝......

　　如果.....

　　饶一生之中，没有那么多如果。

　　没错，我很懦弱。

　　一直对自己的力量很不自信，如果那个时候没有被他发现，或许永远都不会踏出远离人烟的乡村，只会做一个无人问津的乡村姑娘。

　　明明身为勇者的伙伴，却没有勇者伙伴该有的气势，变得不可挽回。

　　现在也是，明明面对着想要阻止地下迷宫建立的敌人，得知难以战胜对方时，毫不犹豫地选择了妥协。

　　如果这不是懦弱，还会是什么？

　　眼前这个少年，或许早就把我的那些故事听烂了，并且一眼就洞悉出了我内心的真正本质。

　　所以，才不接受我的任何请求。

　　是呢......向我这种人，又有什么地方好可怜的，甚至还有不少地方值得人羡慕。

　　我的名字叫做米莎.雷吉斯，是勇者劳克斯的伙伴，和勇者一起战过魔王。我这样的人根本不需要任何人可怜！

　　眼神变得坚毅，米莎嘴中咏唱起魔法。

　　就算她明知道这是在无用功，她也必须战斗。

　　这不是战不战斗的问题，而是原则问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十八章 我对你的事情不感兴趣，告辞免费阅读。https://xs.23sk.com 