    竹叶青鱼璇玑笑靥如花，有一种疯狂与病态的美艳，让人着迷。

    听着此言，原本打算将叶城就地击杀的慕雪肖铮以及杨一凡三人皆是眉头一挑，有些不明白向来渴望杀戮的鱼璇玑为何会替叶城说话。

    这个关头，没人想与鱼璇玑爆发真正的矛盾，毕竟这里是鱼璇玑的主场！

    “叶城，今晚就算你走运，不过你睡觉的时候可要小心点，说不定什么时候，你的人头就搬家了！”慕雪收敛起自己的巫蛊之力，有一种拳头打在棉花上的无力感。

    她精心策划的布局，竟然就这么让叶城逃了过去！

    肖铮杨一凡两人也是回到自己位置，神色不善的盯着叶城，有些狐疑叶城与竹叶青鱼璇玑的关系。

    “之前你认识这位璇玑夫人？”许瑶诧异道。

    “不认识。”叶城摇了摇头，同样不明白为什么这位环东海域的霸主会为自己出头。

    难道这女人看上了自己？

    宴会过后，冷风呼啸，死亡邮轮已经驶入深海。

    按照航行计划，两天之后死亡邮轮会重新靠岸，那时刚好是江南的星光之夜。

    叶城必须要在此之前拿到深海之心，如此才能赶得上向夏如烟求婚！

    酒过三巡，各方势力强者纷纷离开，一些人联合在一起，秘密策划着如何悄无声息的夺走深海之心。

    慕雪充满怨毒的眸子深深看了叶城一眼，与肖铮杨一凡两人并肩离开了会客厅。

    “叶先生，稍等片刻……”就在叶城也准备离开之时，鱼璇玑充满魅惑的声音响了起来。

    叶城脚步一滞，有些好奇这个女人想做什么！

    很快，

    整个会客厅只剩下叶城与鱼璇玑两人。

    鱼璇玑饮下一杯红酒，缓缓起身，身段婀娜，嘴角噙着一抹醉人的笑容，将两边吊带往下扯了扯，露出一片片雪腻之色。

    瞬间，空气中弥漫着暧昧与躁动的因子。

    鱼璇玑摇曳着自己傲人的身姿，来到叶城的正前方，丝毫不介意将自己雪白的肌肤暴露出来，笑道：“叶先生，你知道刚才我为什么要护着你吗？”

    “为什么？”叶城目不斜视。

    “因为凌梦向我打过招呼，让我在这艘死亡邮轮中照顾你一二，那可是少有能与我争艳的女人，所以我很好奇能让这骄傲的女人亲自开口求我的男人有多大的魅力！不过如今一看，叶先生倒是让我大失所望，就叶先生这点本事，是怎么勾搭上凌梦的？”鱼璇玑笑道。

    凌梦？

    这个答案让叶城一怔，脑海中浮现出那艳压天下的女人。

    “所以，叶先生，我真的很好奇，你明明这么普通，可为什么这么自信？又是为什么能让凌梦这种天生魅惑的女人都为你着迷？要不，叶先生今晚就留宿在这里，让我好好了解了解叶先生的能耐？”

    鱼璇玑皙白的一双手搭在叶城的肩上，每一句话都有着格外的诱惑，令人遐想连篇。

    近距离与鱼璇玑接触，叶城甚至能感受到这个女人身子的柔软。

    这种诱惑，在此时此刻丝毫不逊色于没有遮掩气机的凌梦！

    而且，鱼璇玑的身份，本就让男人渴望征服！

    不说别的，几乎整艘死亡邮轮里的男人，都想睡了眼前这个女人！

    叶城有一种直觉，只要自己进一步，说不定真能与这个女人缠绵。

    “留宿就不必了！”

    只是，叶城还是强压着心头的野火，往后退了一步，与鱼璇玑保持了一定距离，笑道：“如果璇玑夫人真有诚意，不如直接将深海之心转让给我，不管你开出什么条件，我都愿意答应！”

    “难道我还比不上一枚深海之心戒指？叶先生，难道你就不想与我在这茫茫大海上夜夜笙歌？”鱼璇玑舔舐着红唇，将自己的吊带再度往下拉扯，几乎半裸的展露在叶城面前，声音越加迷离。

    夜色，美人，干柴，烈火！

    这种情况，但凡是个正常男人怕是都不能抵御，但叶城还是保持着镇定，沉声道：“璇玑夫人，请你自重！”

    鱼璇玑一怔，再度打量了一番叶城，拉起垂落在胳膊肘的吊带，甩了甩头发，声音转冷：“既然叶先生这么不知情趣，那我也就不自讨没趣了，不过我提醒叶先生，即便凌梦开口了，我也不可能一直护着你的周全，在死亡邮轮里，没有足够的实力，注定一死！若是你还想觊觎深海之心，那只会死得更快！”

    “想要活下去，我可以给你一个选择，那就是成为我的男宠，我会护着你的！毕竟驯服凌梦都看上的男人，可是一件趣事！好了，现在你可以滚了！”

    鱼璇玑迅速变脸，不愧是代号竹叶青的女人！

    “告辞！”

    叶城没有停留，离开会客厅，回到自己所在的船舱，心绪有些烦躁。

    得到深海之心的难度比他想象中要更加困难！

    目前已知的就有竹叶青鱼璇玑，肖铮以及那位镇北王亲信高鹏三个神境强者，除此之外，慕雪徐奇杨一凡等人也不好对付，何况叶城肯定一定还有暗中潜藏的强者！

    想要在这群人手中虎口夺食带走深海之心，难于登天！

    叶城仰头望去，看着悬挂在十米高空释放着柔光的深海之心戒指，试探性的掠出一缕气机。

    但还不等这缕气机靠近深海之心，便被深海之心周边的领域湮灭成灰烬。

    “想要暗中夺走深海之心是不可能了，可正面强夺……更是死路一条！”叶城摇了摇头。

    除此之外，

    叶城还得警惕慕雪肖铮杨一凡等人的袭杀。

    叶城与这些人的宿怨，可都是不共戴天。

    若有机会，叶城也会在第一时间宰了这些人。

    “看来只能从另一边着手了，深海之心是属于竹叶青鱼璇玑的，这个女人显然不正常，或许，可以通过征服这个女人从而得到深海之心！”叶城眼眸一亮，对付一个鱼璇玑显然比击败所有人强夺深海之心要简单得多。

    “鱼璇玑的资料太少，这个女人的过去似乎就是一张白纸……”叶城一边运转着体内元气，一边思索着自己的计划。

    无论如何，他都要在两天内拿走深海之心！

    【作者有话说】

    第一章，今天会有爆发，但估计会到晚上了！卡文中！

