    视频上传没过多久，就迅速地传开了。

    “燕大”两个字天然吸引眼球，就是流量，而当网友们点击进去观看时，不禁被钟鼎的演讲给感染和震撼到。

    虽然视频跟现场相比，感染力被无形中削弱了许多，但仍是让无数网友叹服，进行点赞和转发，令视频迅速在网络上扩散开。

    网友们纷纷留言评论：

    “不愧是燕大的，这演讲好爆了！”

    “我去，听得我热血沸腾。明明我都已经毕业三四年了。

    “这人好帅好有气质，不愧是燕大的天骄之子！”

    “哈哈，就是孤陋寡闻了吧？他是奇迹钟鼎！”

    “哇，奇迹钟鼎不仅打篮球世界第一，高考满分，连演讲都这么牛比！”

    ……

    半个晚上下来，视频就被点击播放十几万次，转发了几千次，甚至被人搬到了斗音上，用来吸引流量等等。

    不过，钟鼎并不知道这些。

    304宿舍，安七夜一副装逼犯的模样，对钟鼎下战书道：“你有你的精彩，我有我的才华。周五晚上迎新文艺晚会之后，燕大将盛传我的传说！”

    “夜哥，文艺晚会咱们完全撞车了，你换一首曲子吧。”钟鼎真诚地建议道。

    这哥们挺好的，他不忍心看见他备受打击。

    都是钢琴演奏，都是《梦中的婚礼》，但他是钢琴大师的水平，对比之下，安七夜会输得很惨的。

    安七夜“呵呵”地故作高傲一笑：“这正是我要对你说的。”

    这时，高端回到了宿舍，看见钟鼎，立即大声叫道：“鼎哥，我要拜你为师！我只要学会你十分之一的水平就够了。”

    “你不是要单挑我篮球吗？怎么突然要拜师了？”钟鼎笑道。

    高端：“不是篮球啊，是演讲！”

    钟鼎道：“你已经有我的十分之一水平了，不用拜师了。”

    “那我要学会你一半的水平。”高端立即改口道。

    安七夜插嘴道：“小端端，演讲不是随便指点两句就行的。这玩意需要专门系统地学，建议你去报培训班。”

    “有演讲培训班？”高端惊讶问道。

    安七夜故作鄙视道：“一点见识都没有，当然有演讲培训！演讲培训从小就是我的必修课。”

    “不过，要达到老三的水平，需要极高的天赋，不是学就可以的。”

    高端兴奋地道：“原来这样。我明天就去报演讲培训班！”

    他今晚听了钟鼎的演讲，才发现演讲的魅力竟是这么强大。

    已经回来一阵子的单霖鼓励道：“去学吧，对你有大裨益。”

    “二哥，难道你也学过？”高端惊讶问道。

    单霖平静地点点头，很低调。

    高端不由转头看钟鼎和安七夜，苦笑道：“原来我真的是土包子。”

    “现在学还勉强来得及啦。”安七夜安慰道。

    钟鼎不由想起小时候，他还没上小学就在他妈妈钟青鸾要求下学演讲了。当时他学的是小主持人课。

    世家子弟，演讲、礼仪这些是必须会的。

    可惜，后来他妈妈太忙，经常无暇分身照顾他，二年级时小主持人课就中断了，后面他都忘光了，差点记不起自己学过。

    深夜十一点，喧嚣的男生宿舍楼终于迅速安静下来，各个宿舍的灯也熄了。

    钟鼎躺在床上，意识深入脑海深处，打开系统商城，花了500男神积分兑换了业余演讲精通。

    下一刻，无数演讲知识和技艺涌入他脑海，令他大脑有些发胀。

    三十秒后，症状消褪，钟鼎精通了业余演讲。

    学完业余演讲，钟鼎继续花了1000男神积分兑换专业演讲精通。

    又过三十秒，钟鼎精通了专业演讲。

    只是，好不容易积累的男神积分已经见底了，只剩下100多男神积分。

    “唉，还是得多装逼挣男神积分啊。”他不由感叹暗道。

    最近，他预感心证粉丝快要跌破三亿了。

    第二天早上，吃过早餐后，钟鼎带着英语课本，拿着校园地图去找教室。

    大学的上课教室不是固定的，几乎每门学科的上课教室都不一样，包括不在同一栋教学楼。

    燕大的教学楼有十几栋，上午两大节课之间有20分钟，让学生有足够时间找到教室。

    但是如果运气不好，两大节课所在的教学楼距离太远的话，能把人跑断腿。

    （大学上课时间是以大节课为单位，一大节课有两小节或三小节，每小节是四十分钟。上午有两大节，第一大节是三小节，第二大节是两小节。）

    钟鼎不是路痴，再加上有校园地图，所以提前五分钟左右找到了英语课教室。

    英语课是公共课，各个院系专业学生都可以自由选择自己喜欢的英语老师。

    进入能容纳一百人以上的阶梯大教室，钟鼎找了一个座位坐下。

    他已经英语精通，但还是得按照学校的流程上一个学期英语课。

    军训期间，学校已经安排了一次英语分级考试。

    钟鼎自然是校内英语分级最高年级，三年级。

    只需学习不到一个学期，到本学期的12月份就可以参加全国大学英语四级考试。

    通过英语四级后，可以不再上英语课，但是准备读研的话，仍需继续上课，考英语六级。

    第一节课，钟鼎还是要老实地报到的。

    “同学，你好。”一个清脆悦耳的女生声音传来，“你能换个座位吗？”

    钟鼎下意识转头看一眼，看见一位漂亮女生，对方察觉到他的目光，立即对他微微一笑。

    不过，女生不是跟他说话，而是坐在他旁边的一位男生。

    那男生明显没跟这么漂亮的女生说过话，脸色发红，全身拘谨，想都没想就站了起来：“可、可以。”

    “谢谢哦。”漂亮女生微笑道。

    “不客气。”那男生让出了座位，走到其他座位去了。

    漂亮女生在钟鼎身边坐下，侧转过上半身娇躯，腻白的小手伸到钟鼎面前：“钟鼎同学，你好。我叫张妍玉。”

    因为座位靠得很近，她身上散发的少女幽香不断地往钟鼎鼻子里钻，很好闻。

