    林晓重新和小马哥等人握手，那笑容甚至比刚才签完协议合影时还灿烂。

    QQ+滕迅五虎啊，这才是真正的收购呢！

    而且，自己这里还有一个章小龙。

    啧啧，林晓甚至感觉，自己这会什么都不干，就是给点钱让他们折腾，躺在家里也能混个首富当当。

    而现在，有自己引导着少走弯路，这发展速度，显然是要加快的。

    比如前一世，滕迅直到2003年才开始介入网游，而自己现在的亘古网络已经是国内最大的网游公司了。

    这可不是1+1=2那么简直，有的时候，领先一步，那就意味着是步步领先。

    尤其是互联网行业。

    有了滕迅五虎，还意味着，自己的亘古网络，力量得到了极大的充实。

    技术方面，张智冬是国内最顶级的之一，张智冬、章小龙、陈达年的三人组合，在技术方面，自己接下来不管有什么样的想法或者创意来实施，应该都完全不用愁了。

    而在产品方面，小马哥一直就是国内最优秀的产品经理之一，即便他后世已经是那么大集团的一个老总，但是这个身份依然适合。

    尽管此时的OICQ稍显狼狈，但是小马哥在ICQ基础上的一系列微创新，依然值得称道。

    前一世的网民们，很多对于滕迅有偏见，比如说滕迅喜欢抄袭模仿，是靠抄袭模仿才最终成功的。

    可是国内的互联网公司，又有几个不是靠模仿起家，而最后又有几个能够成长到像滕迅那般？

    在林晓看来，滕迅能够成长到这样的规模，其实和小马哥非常强烈的用户思维有极大的关系，在华夏的互联网，又有几个像小马哥这样在几百亿的身价之后，还能够像一个普通的产品经理一样，在一线参与测试产品的。

    所以在林晓看来，自己收购滕迅最大的收获，其实就是这两个人，一个顶级技术大拿，以及一个顶级的产品经理。

    就这两人，别说300万了，真要现在开个价3个亿，林晓也就直接砸了。

    而曾礼青、陈一旦、许辰叶三人，也都在各自的领域有着非常强的能力。

    曾礼青是市场运营方面的能人，陈一旦是内务行政方面的好手，许辰叶是信息宣传方面很有一套。

    这对于现在的亘古网络来说，在人才方面有了一次跨越式的积累与加强。

    这才是林晓此刻会笑得这么开心的原因。

    小马哥等人也都开心的笑了。

    这一下，不仅不用一天到晚为OICQ的服务器费用而发愁东奔西跑了，还入职了他们最欣赏的林晓的公司。

    原本以为已经要离开这个行业的他们，顿时感觉，自己又满血复活了。

    而且，还傍上了大腿。

    目前的林晓，拥有国内最能赚钱的互联网公司，拥有国内互联网公司最充裕的资金，这不是大腿是什么？

    而此时，大腿林晓已经再次开口了，朝着小马哥问道：

    “马总，这边除了你们5个，还有其他的员工吗？他们愿意的话，可以一起加入到亘古网络。”

    小马哥听完，顿时有些尴尬的摇了摇头，“大概一个月前，公司的其余员工就陆续离职了。”

    离职的原因其实是因为滕迅在资金方面实在紧张，不得不一而再的缩减人员的工资，他们5个一起创业的人还能够接受，其余人则是觉得没有盼头，提前跑路了。

    林晓也能够多少猜测出一些原因，此时立即说道：“没关系，既然这样的话，人员方面就不需要再讨论了，我们马上商量一下下一步要如何做吧。”

    听到林晓这是要商量收购后的事情，陈天乔和章小龙认真听了起来，显然，这接下来的事情，是他们要去做了。

    “几位，因为我目前人主要在燕京，公司也在燕京，所以大家上班的地点可能就得到燕京去了。”

    林晓率先开口说道，紧跟着又说道：“不过鹏城这是块创业的热土，公司做大后，迟早还是要来这里布局的，所以大家以后大概率还要回来。”

    小马哥等人听到后也都是纷纷点头，表示没有意见。

    林晓随即对章小龙说道：“那接下来，小龙，你和志冬他们这边对接好，做好服务器数据的迁移。”

    后者立即点了点头，林晓这时候才接着说道：“在完成服务器数据迁移的同时，我们还需要完成一次版本升级。”

    听到这，几人顿时打起了精神，然后充满了期待的看着。

    “首先，改名！OICQ既然有纠纷，那就不要用这个名字了。”

    林晓说完，小马哥立即接上话说道：“其实在收到这个律师函后，我们也想过这个问题，但一时间也不知道要改什么名字好。”

    “简单，就叫QQ！”林晓直接回答说道。

    “QQ？”

    QQ？听到林晓这话，在场等人先是一愣，随即却都是纷纷目光发亮。

    “这个名字很好，不仅好记，而且我们之前的OICQ有一定的关联。”曾礼青率先喊了起来。

    小马哥跟着说道：“而且，这个名字和我们的企鹅形象也非常的贴切。”

    “QQ这个名字，听起来还很年轻化，应该还能够吸引不少年轻人的兴趣。”陈天乔这时候也跟着说了一声。

    其余几人，莫不是纷纷点头，原本他们还担心，如果一改名容易让大家记不住，怕会影响人们使用。

    可是现在，在听到这个名字后，他们突然就完全不担心了。

    众人显然对于这个名字都没有意见，QQ名也就直接这样定了下来。

    “那我们的域名也要跟着改了?”张智冬在这时候问道。

    他们之前的域名用的就是OICQ.com，网友通过这个网站，能够下载软件，以及注册号码。

    “对，用这个也好记。”林晓回答说道。

    张智冬听到，立即站起身便要朝外走，嘴里还说道：“那我马上去查一下，这个域名有没有被人注册掉。”

    “不用去查了。”林晓这时候开口说道。

    听到林晓这话，陈天乔和章小龙都有一种非常熟悉的感觉，他们记得当初爱游网成立的时候，就出现过这一幕。

    莫不是，这QQ.com的域名，竟然也在林总那里？

    下一刻，他们就听到林晓再次说话了。

    “这个域名已注册了。”

    然后，还不待张智冬开口再问，林晓又紧跟着说道：“不过可以直接用，因为是我注册的。”

    “果然如此！”

    听到林晓的话后，陈天乔和章小龙心里同时升起了这个念头。

    “域名在你那里？”张智冬有些诧异的问道。

    而小马哥等人听到这句话后，心里则是另一个想法，那就是林晓是真的准备了做即时通讯软件啊。

    这连QQ的名字都想好了，而且域名都注册好了。

    想到这，小马哥等人不由得有些庆幸，还好林晓没有在OICQ出售之前先做，不然自己的这个软件怕是根本卖不出去了。

    差点就亏了300万，还失去了进了亘古网络的机会啊！

    迎着张智冬和小马哥等人的眼神，林晓隐约的猜测到了他们的意思，不过这时候他就不说破了，误会就误会吧。

    他随即接着说道：“第二点，对于整个的版面和形象的优化。”

    林晓很郑重的朝着小马哥等人说道：“目前的版本中，你们用了大量的唐老鸭、米老鼠和大力水手等迪士尼的形象，这是一个巨大的隐患，以米国公司对于知识产权保护的重视，只要他们一旦发现，我们就会面临着打官司的风险。”

    小马哥等人听了，纷纷点头应了下来，在这之前，他们没有这个意识，想用就直接用了。

    可是这一次米国在线的律师函给了他们警醒，所以此时，林晓说的话，他们也是非常认可。

    “总得来说，目前比较关键的就是这两点吧。”

    林晓虽然对于QQ后续的很多功能都充满了期待，不过就目前来说，显然还是要一步一步走。

    他朝着小马哥等人强调，“QQ要成为上网网民最常用的软件，这就要求我们不能过快的去打破用户的使用习惯，所以对于QQ的开发理念，应该是小步快跑。”

    “我们可以不断的升级新的版本，但是每一次版本都不要去做太大的改动，避免用户使用不习惯，如果我们有一个大的目标，可以分成三到四个小的阶段来完成。”

    林晓不知道小马哥他们到底有没有这种产品意识，所以在现阶段，他不得不提醒。

    而且，林晓也不是只针对小马哥等人，趁着小马哥等人在思考的时候，他转而朝着陈天乔和章小龙说道：

    “天乔，其实游戏在某种程度上也是如此，我们可以通过增加新的角色、新的玩法、新的技能等等来增加可玩性和新鲜感，但是游戏的架构和世界观不能做颠覆性的改变，游戏的平衡不能打破。”

    陈天乔和章小龙也跟着点了点头。

    说完，林晓又朝着小马哥等人笑道：“那接下来，就请大家配合好。相信我，加入亘古网络，启用QQ，这会是一段新的征程!”

    五人听了，神情中都充满了期待。

