    苏玉倾心下叹息，如今他也为难吧，专宠一人必然会引起其他人的妒忌，碍于皇上的面子，不敢太过明目张胆的陷害，皇上也派了人护着，谁能想到太后竟然也会下手。

    董妃的生死倒没什么，可是自己的祖母害死了自己的母亲，这让他怎么做？杀了祖母吗？显然不能，孝义大于天，若真那么做了，天下再无他的立足之地，永背骂名。

    而皇上，应该是知道的吧，为了不让夜君寒活在仇恨里，为了太后在他心里的仁慈形象，所以皇上压下此事，惩治了无关紧要的小人物，而董妃凭借太后，没被皇上发现，否则她绝没有机会活到现在。

    “你想怎么做？”

    “若是可以，我此刻就想手刃了她，至于太后……终有一日，我要将她送去庵堂，常伴青灯古佛。”夜君寒冷声道。

    他对皇位一事，向来不在意，九五之尊，人人争的头破血流，可在他看来，那是无比沉重的担子，尤其有了倾儿，他只想和她找一处世外桃源，远离纷争，可是，树欲静而风不止，他远离，那些麻烦就不会找上门吗？只有自己无比强大，才能不受其扰。

    苏玉倾握住他的手，他回过头，道：“不用担心，我没事。”

    “芳姑姑说，董妃那里还有物证，那就要想办法从董妃那里先拿到物证。”

    “倾儿有何想法？”

    “董妃本就不得圣心，直接杀了她，反倒让她痛快了，即将攀上最高峰时，却被推入深渊，才是极致的痛苦。”

    夜君寒瞬间明白了苏玉倾的意思，笑着揉了揉她的发，两人商议了一下细节，他起身走到桌案前，提笔写了封信交给惊风，让他派人送给娴妃娘娘。

    静夜沉沉，一道黑色身影躲过暗中监视的人，来到一处僻静的宅院，守卫引着他来到书房，将黑衣人请进去，便将门关闭。

    桌案后的人靠在椅背上，道：“多年不见，褚将军英武不减当年。”

    褚雄摘下头上的披风外帽，拱手道：“珩王殿下亦是。”

    “请坐。”

    “谢王爷。”

    褚雄坐下后，楚珩为他倒了杯茶，道：“将军近来可是有什么不如意的事？本王瞧着将军脸色不太好。”

    “谢王爷关怀，本将无碍，不过本将要提醒王爷，这里是邶靖朝，他人耳目众多，王爷不该在此时约见本将，有话还是直说的好。”

    楚珩扬起唇角，道：“本王听说了些关于将军的事，将军近半年来，似乎过的并不如意，还被人以宠妾灭妻的罪名弹劾，被重罚，连唯一的嫡子，也受到迫害。”

    “王爷消息还真是灵通。”褚雄垂眸，声音毫无波澜。

    “本王向来惜才，像将军这样的旷世之才，在邶靖却遭受这样的不公，实在是可惜啊，本王诚意邀请将军来南越，父皇也多次提及，所以这次来邶靖朝，叮嘱本王一定要将他的意思传达给将军，只要你同意来南越，封王封侯，富贵万年，不知将军意下如何。”

    褚雄状似犹豫片刻，才道：“王爷与皇上厚爱，本将受宠若惊，只是本将已过不惑之年，怕是会辜负王爷与皇上的期许。”

    楚珩盯着他片刻，轻笑一声：“褚将军不必即刻给本王答复，考虑清楚，夜君寒和苏玉倾都不是简单的人，他们与你的关系，想必你很清楚，你若留在邶靖朝，将来会面对什么，你也可以想象，将军想好了，派人给本王送信告知一声即可，暂时不想回复也可以，南越随时欢迎将军到来。”

    “多谢王爷，王爷若无事，本将先回去了。”

    “将军慢走。”

    “告辞。”褚雄应声，离开书房。

    楚珩抿了口茶，心腹侍卫道：“王爷，褚雄此人智谋平平，更是不忠不义之人，为何王爷还要对他如此客气，还要他加入南越？”

    “褚雄谋略一般，本王让他去南越，一是挑拨他与邶靖朝的关系，邶靖皇帝虽然曾经重视他，但内心是否真正信任他，还未可知，加之他近半年来所受的遭遇，他若对邶靖心存怨恨，那来南越，将来我们与邶靖再有战事，他就是很好的棋子。

    再者，为了苏怀安的《行军布阵》战略册，苏怀安向来用兵如神，他的毕生心血，是难得的上乘兵法，褚雄当年不过是个无足轻重的小将，有苏怀安和苏暮在，他想出头，几乎不可能。

    所以当年两国交战，本朝已然无力抵抗，褚雄不惜以邶靖数万将士的性命为梯，向本朝泄露苏怀安作战计划，以换取大笔金银，又为了取代苏怀安的地位，设计以少胜多的假象，我们已然无力进攻，当下唯有养精蓄锐，休养生息，苏怀安死后，战略册必然到了他的手中，让他去南越，也是为了让他交出战略册。”

    侍卫了然，随后道：“可是属下看他虽然表现的很满意王爷给的条件，但是并没有激动的样子，他会答应吗？”

    楚珩眼眸微眯，这也是他想不通的，按说褚雄不可能不知道，他如今的境况，夜君寒一直盯着他，而夜君寒又很宠爱苏玉倾，她必然想要为苏怀安报仇，他在邶靖只能是越来越难，自己也未从他方才的神色中，看出激动的心思，莫非他留在邶靖有什么目的？

    可是什么样的目的，能让他甘愿冒险呢？还是觉得南越不会诚意待他，他知道到了南越，没有实权，空有虚名和荣华？

    知道褚雄有野心，如今看来，他的野心不止如此。

    翌日，司昱兴奋的把他的想法告诉夜君寒和苏玉倾时，见两人没有任何反应，不禁道：“为什么我每次跟你们说什么事，你们都是这副样子？一点表情也没有，是什么意思？”

    苏玉倾道：“你确定你要用这样的方式表达心意？”

    “不行吗？我觉得这样挺好的，在她紧张又难过的时候，我突然给她个惊喜，再告诉她我喜欢她，她肯定感动的不得了。”

    苏玉倾和夜君寒相视一眼，两人微微摇头，夜君寒道：“你确定不是惊吓？”

    “三嫂好意提醒你，你这么做，也许会适得其反。”苏玉倾道。

    “三嫂放心吧，我确定她心里有我，所以我才用这样的方式，让她也说出来。”司昱信心十足道。

