    擂台会根据对战双方的职阶而改变地形，以让双方都能发挥自身的职阶特性。

    而此时因为对局中有刺客，所以擂台中出现了遮掩体，就是一些直径大概半米作用的不规则石柱。

    每个擂台都有将近两个篮球场那么大，虽然空着的时候看着小，但是有了障碍物之后，就显得复杂多了。

    羽焕使出了暗影步，侧移躲到了石柱后面，但这也只是为了迷惑敌人，隐入阴影之后，她瞬间发动了刺客的招牌技能，潜行。

    只不过以她现在浅薄的实力，只能很有限的做到短暂的光学隐身的效果。

    但是只要控制好隐身的节奏，在越过石柱间隙时保持隐身，就可以做到接近敌方的过程中完全的隐去。

    淡紫色的能量在匕首的尖端汇聚，绽放出瘆人的暗光。

    在阿狼的视角看来，便是一点紫光在石柱的阴影之间快速闪动，并且在极速接近她。

    但是阿狼无动于衷，她的嘴忽然停住，祷告结束。

    “小白，出来吧。”她的眼中蒙上了一层冰霜，本来有点嘶哑的嗓音都变得清脆冷冽了起来。

    羽焕此时已经成功到了阿狼的侧面，正好处于视野盲区，当机立断便冲了出来。

    可是初级的刺客即使做到了隐去身形，也很难不靠道具就完全屏蔽自己的所有气息，尤其是气味。

    阿狼可是货真价实的狼人，只是不能变身了，可是这不代表她的鼻子不灵了。

    而且紧接着出现的小白鼻子也不是盖的。

    几乎是一瞬间，阿狼和小白就同时转过了头，锁定了羽焕。

    “！”羽焕心中一惊，连忙一刹脚步。

    刺客第一守则：当袭击失败，且无把握给出致命一击时，立即撤离！

    阿狼的气质一点也不像是羸弱的法系，她周围的寒霜气场让羽焕感到行动变得迟缓，那头白狼更是让她感到威胁，正面绝对会被瞬间扑杀。

    所以羽焕选择了撤离，可是这一撤离，却打断了她的潜行节奏。

    身形出现在了空气中，这下阿狼彻底看见了。

    不用指挥，小白便冲了上去，强大的爆发力将敌我之间三米的距离瞬间跨越，两只前爪张开，和利齿一起形成了锁喉之势。

    羽焕躲闪不急，被扑了个正着，女性相对柔弱的肢体力量完全无法和猛兽抗衡。

    面对白狼的血腥大口，羽焕露出了恐惧的表情。

    “住手！放开她！”观众席上突然爆发出了怒喝声，是和羽焕一起的同班同学。

    就算官方说过可能会出现受伤的情况，但是如果那头狼咬下去，可就不是受不受伤的事了。

    阿狼也连忙制止小白，“小白，收手，这只是切磋。”

    可是小白虽然听话停下了，却并没有移开压住羽焕的爪子。

    “小白，听话。”

    小白头一撇，爪子突然用力一抓。

    下一秒，那个被扑住的“羽焕”炸成了烟雾。

    “假的？”阿狼还有那些同学同时愣了一下。

    你以为呢？小白回头看的眼神仿佛在说这话。

    “那……”神力附身下的阿狼头脑冷静，立马警戒的注意起四周，站姿也不再是大意的立正，而是迈宽步子，手里同样握着一把小尖刀。

    这是信徒职阶的近战制式装备，可以更好的接受神力的灌注，是件不错的防身装备。

    阿狼可是狼人，敏捷一点不差，何况还有同源的狼神神力加持，行动力一点也不差，完全可以做到和小白同步作战。

    “！”小白一摆头，鼻子微微耸动，一下子找到了羽焕真正的位置，但是这个位置很不妙，急得它直接说了人话，“小心身后！”

    阿狼突然感到后颈一凉，立马条件反射的一缩，但是已经来不及了。

    羽焕匕首上的紫色能量直接脱离了刀刃，更快一步的向前刺去。

    就差一点！

    羽焕的身上同样泛起了紫色，这是她的超凡能量，可以更好的优化暗影类技能的效果。

    也正因为这个，她才可以提前学会暗影替身这个已经偏高级的技能。

    但是这几乎耗费了她所有的能量还有大量体力，剩下的也只够这最后一击了。

    休想得逞！

    小白的忽然一咧牙，爪子重重的拍在地上。

    一道白光瞬间荡开，于此同时阿狼的脚下也出现了同样的白光。

    一大一小两道白光转眼间链接相同，小白和阿狼的位置也发生了转换。

    “什么！”羽焕心中巨震。

    为什么这种高级的空间置换术会出现！

    她可是靠着能量特性才学的暗影替身，可是瞬间置换甚至比这还要强，而且发动得几乎没有前摇！

    这意味着熟练度也很高。

    完了，碰上冠军种子选手了。

    羽焕心中是绝望的，她没想到，以她在班里靠前的实力，竟然会在第一场比赛就受挫。

    “真是……倒霉呀。”

    匕首刺空了，小白不跳起来可比阿狼矮多了。

    而这下刺空，意味着小白抓住了她最大的空档。

    小白可不矫情，跳起来一头就撞到了羽焕的肚子上。

    羽焕顿时眉头紧皱，整个人倒飞了出去，一直滚落到了擂台的边缘，没能爬起来。

    擂台瞬间变成红色，对战结束。

    立马便有几个人抬着担架过来把羽焕抬下去养伤了。

    而阿狼的手环上则亮起了一道绿环。

    “呜呜呜，小白，幸亏有你哇，不然可叫我怎么办呀～～～”神力一去，阿狼又变回了那个平常的狼少女，脸扑向小白就是一顿蹭蹭。

    “……”小白不想理她，心累，给她背到座位上之后，就直接消散了。

    “诶呦～”狼少女在座位上摔了一个屁股墩，头还在靠背上磕了一下。

    那疼的，大有眼角挤出两滴眼泪的趋势。

    “你呀……”一旁的语曦嘴上边说着，伸出手给她揉揉。

    “还好阿洛不在，不然他又要笑话我了。”狼少女把头枕在语曦柔软的怀里，嘀咕道。

    “你还说呢～小洛他再不来可就完蛋了，那小子也太不着调了。”语曦看这边阿狼都结束了，小洛是打算到时候来参加一个闭幕式吗？

    “呜……汪！”狼少女企图为洛槐打抱不平，只可惜被语曦加大力道一顿猛搓。

