    

    马博宇带着惴惴不安的心情，回到了酒店。

    先联系了自己在鹏城的律师，把秦川的投资协议扫描传了过去。

    让律师先审核一下，看是不是有什么坑在里面。

    然后就打电话给自己的几个联合创始人。

    让对方开着免提，和几人把事情都说了一遍。

    其他几人更是技术宅男，商业方面更没什么主意。

    微讯公司到现在，大家都没辙了。

    于是纷纷表示，让小马哥做主就行，他们都支持。

    得知盛世文娱会继续注资，其他几人，都表示很期待。

    只要公司不关门，就还有希望，之前的心血不会白费。

    而且秦川承诺的待遇，说实话非常良心了。

    于是马博宇和众人一致决定，接受秦川开出的条件。

    第二天，律师就回复了小马哥，投资协议没有任何问题。

    各项条件对马博宇团队都非常有利，完全可以马上签署。

    他这才放下心来，然后就是一阵狂喜。只要协议一签，就苦尽甘来了。

    他马上赶到盛世文娱，找到了秦川，痛快地签署了这份追加投资协议。

    协议签完，秦川马上又召集了纪方宁和赵永平，再次和马博宇开起了闭门会议。

    秦川这次无比严肃地说道：“接下来，我要说的，将是公司的最高机密。

    为了以防万一，我需要你们签署保密协议。

    这关系到微讯公司将来的发展和规划。

    只要按照这些规划去运营，咱们以后就完全不用担心微讯公司会亏损了。”

    听到秦川说的这么严重，于是三人就乖乖地把保密协议签署了。

    三人签好后，秦川就把这段时间写的，关于微讯公司的未来规划文件分发给了他们。

    并要求他们在会后必须保存好，不得泄露。

    马博宇三人小心翼翼地看着这份文件，一边看，一边思考。

    有些也不是一下就能理解，秦川让他们全部看完，再给他们解释。

    等他们大致看完后，秦川开始一项一项给他们讲解。

    把前世TengXun公司发展过程中的骚操作，一一的解释给了三人听。

    首先是，把ICQ改名变成QQ，名字更简单好记，易传播。

    然后把QQ会员，QQ皮肤，QQ秀，QQ宠物，QQ空间和QQ邮箱等功能开发出来。

    这些功能里面，不少都是可以收取增值服务费的。

    至于收费方式，目前网银和在线支付还未发展起来，可以先和移动通讯商合作。

    通过短信扣话费充值，就能让微讯公司积累出一部分付费用户，慢慢开始就有收入了。

    这些功能，就是彻底解决微讯公司没有盈利模式的问题。

    其次是，开发QQ农场种菜偷菜，停车位抢车位等小游戏功能。

    可以通过邮件或短信的病毒传播营销，并结合用户自发的口碑相传，让QQ的用户量暴增。

    在前世，偷菜，抢车位一度是某网站的杀手锏，半年就让注册用户达到一两个亿。

    后来被Tengxun公司山寨过去后，更是引起了全民偷菜、抢车位的风潮。

    用户量只要上来了，首先就可以有大量的广告收入。

    然后利用海量用户的QQ软件作为流量池，给微讯公司开发的其它互联网软件产品导流，就不愁产品没人使用和消费了。

    微讯公司，至此就可以一飞冲天，利用产品矩阵和多元经营，成为大型互联网公司了。

    比如开发新闻门户网站，微博，在线阅读，在线音乐，在线支付，在线棋牌游戏，电商平台等业务。

    有流量，还可以代理如传奇、奇迹、魔兽世界等大型网络游戏，吸引大量用户成为付费玩家，大笔圈钱。

    有钱了，再收购或自己组建游戏工作室，开发一些热门游戏。

    直接让微讯公司成为宇宙最大的游戏公司。

    到时候，微讯公司就将成为超级现金牛，再也不会缺钱。

    秦川把这些计划，一步一步的分析给了三个人听，不时地还回答他们的提问。

    几人越说越兴奋，也越来越有信心。

    三人这才发现，原来秦川真不是脑袋一热，才收购微讯公司的。

    他是真的有计划，对微讯公司的产品有很深的认知，才全力去收购的啊。

    秦川写的战略规划，一环扣一环，一步接一步。

    不仅条理清晰，而且非常有实操性。

    就连怎么让用户心甘情愿的付费，怎么吸引更多用户参与，都做了详细说明。

    唯独，对技术如何实现方面，没有半点说明。

    秦川前世又不是程序员，你让他怎么解释技术细节？

    能想起这么多骚操作，还多亏是他穿越后记忆力超强的缘故。

    至于技术问题，就只能小马哥回去后，带领团队逐个攻破了。

    花了一整天，秦川总算是和三人解释完毕后。

    秦川累够呛，不仅说的口干舌燥，就连午饭，都是让人订好套餐，送到会议室里快速解决的。

    好在是把所有计划，都解释清楚了。

    不过秦川这份规划文件，写的也只是大的方向。

    具体的细节，需要马博宇回去后，找团队来具体研究和执行。

    马博宇表示并不担心，有秦川的投资，这些都不是问题。

    要钱有钱，要人有人，还有明确的方向，再做不好，就不要混了。

    秦川交代马博宇必须随时和纪方宁保持联系，沟通计划进展。

    如果需要后续资金投入，务必提前申请。

    根据计划，大致需要半年多时间，微讯公司就能完成华丽转身。

    开发的第一批互联网新产品，在几个月内就可以吊打国内所有的互联网公司。

    不仅会赢得大量的互联网用户，还可以提前占据极大的互联网市场份额。

    最后，秦川交代了马博宇一些私货，也是秦川最需要事情。

    就是在QQ软件步入正轨，完成了第一个阶段目标后，就尽快开发在线付费阅读网站和在线音乐软件这两个产品。

    只有这两个产品，对盛世文娱接下来的发展助力最大。

    而且依据这个时空的版权保护政策，积累个几年，在线付费阅读网站和在线音乐软件这两个项目，肯定又是两个非常吸金的产品。

    这样，又会给微讯公司带来充足的现金流。

    小马哥就可以有足够的资金去买买买，全球大收购并购优秀的游戏公司或工作室，然后一举成为宇宙最强游戏公司。

    马博宇当即立下了军令状，为了成为宇宙最强互联网公司，他准备回去就爆肝，一定不辜负秦川的伟大计划和对他的信任。

    协议签好，战略计划说完，秦川就让赵永平第一时间把第一笔注资款转过去了。

    得到合伙人告知，微讯公司账户上多了2000万，小马哥一颗心彻底放下了。

    带着秦川的计划和期望，马博宇就这样急匆匆的来，又急匆匆的回去了。

    多少年后，小马哥功成名就时，在无数次的公开演讲中宣称，他能有今天，就是因为命里有贵人扶持。

    在他最困难的时候，对微讯公司的前景特别迷茫的时候，不仅帮助他渡过难关，还为他指明了方向。

    小马哥回去后，微讯公司的事情，总算告一段落。

    接下来，就看马博宇能完成到什么程度了。

    这些也用不着秦川操心了，自有纪方宁会继续跟进，甚至比他还专业。

    秦川可以继续一门心思投入到《乐队的夏天》节目筹备中去了。

    这天，秦川和大东、猴子他们又在一起试听分析乐队的作品。

    这些天，大东他们已经筛选了不少乐队出来。

    还把乐队的资料，根据作品和表演风格分门别类，做成档案。

    即使现在用不上，也许后面制作第二季，第三季的时候，就有用的上的时候。

    程嘉阳那边，也推荐了一些乐队过来。

    毕竟做了这么多年唱片公司和音乐节，手上的乐队资源也是不少的。

    当然了，也不是所有乐队都适合上节目。

    有的乐队虽然演奏实力强，但优秀的原创作品不足，暂时也不适合安排上节目。

    而有些乐队，过于前卫和艺术化，大众乐迷一时也接受不了，暂时也只能放弃。

    制作综艺，要的是节目效果，每场表演都要给观众带来惊喜，不然收视率肯定会受影响。

    而此时的大多数观众，对音乐的欣赏口味，还比较狭窄，欣赏不了太前卫的音乐。

    此时就把一些太前卫的乐队，和太概念性的音乐搬上舞台也不太合适。

    毕竟还需要考虑观众的接受程度和节目收视率的问题。

    不过秦川有信心，随着时代发展，观众的审美肯定会越来越好的。

    秦川前世的音乐市场，也是这么过来的。

    很多年轻人喜欢的电音，在很多年纪大的观众听来，就会说是不知所谓的音乐了。

    代沟一直存在，这也不是短期可以改变的。

    就在秦川他们没日没夜的忙着筛选乐队的时候，经纪人陈秋桦带来了一个意外的消息。

    春节晚会总导演组，向盛世文娱公司发来节目邀请。

    邀请奇点乐队以及唐若筠参加1999年春节晚会的录制，希望能尽快和春晚节目组碰面，沟通具体的节目事宜。

    春晚节目组能同时发来两个邀请，一方面是奇点乐队今年太火了，可以说是乐坛最红的存在。

    另一方面，就是《将爱情进行到底》太火了，是近年来唯一一部现象级的电视剧。

    主题曲也跟着火遍全国，因此演唱者唐若筠被邀请去春晚演唱，也是可以理解的。

    不过这个意外消息，打乱了秦川他们的工作节奏。

    那毕竟是春晚啊，必须慎重对待。

    从本身意愿来说，秦川几人都不太想去参加的，因为太耗时间了。

    光节目审查就要好几次，审查通过后，又要进行3-4次彩排，最后才能在大年三十晚上，登上春晚舞台进行表演。

    这对于正在筹备《乐夏》的秦川来说，实在是无暇应对。

    可是又不能冒然拒绝，毕竟那是春晚节目组，背后站的是央视，这个关系可不能处坏了。

    这一拒绝即使人家央视不生气，万一被媒体知道，添油加醋的乱写一通，搞得人家央视下不来台，到时候不是事，也变成麻烦事儿了。

    而且，即使奇点乐队不需要靠春晚提高名气了，但唐若筠需要啊。

    虽然唐若筠借助演唱《将爱情进行到底》主题曲的机会，红了起来。

    可毕竟不算是正式露脸出道，也没有个人专辑发行。

    而且，名气上也就相当于一个刚红了的新人歌手。

    如果不能继续巩固，过短时间就又没人记得她了。

    春晚舞台对唐若筠来说，非常重要。

    因此，秦川让经纪人陈秋桦和节目组那边先沟通着，把具体情况了解清楚了，再看下一步怎么办。

    陈秋桦不仅很快就和节目组沟通了细节，而且从其它地方也拖朋友打听了一番，马上就回来和秦川汇报。

    原来，这届春晚的总导演，并不是从央视内部，那些过往有晚会经验的导演们中筛选的。

    因为央视的春节晚会已经办了多年，口碑已经逐年下滑。

    领导都觉得应该打破陈规，来些创新。

    于是选中了华夏第五代知名的电影导演冯柯，来执掌这次春晚。

    外界对央视定的这一次春晚的导演人选，也是议论纷纷。

    虽然冯柯作为电影导演，早已享誉全球。

    拍的多部电影，在国际上都拿过大奖。

    但作为晚会导演，却是第一次。

    很多人都担心冯柯经验不足，难以胜任。

    不过央视的领导们力排众议，坚决支持冯柯担任这次春晚总导演。

    另外还给他配了两位有经验的副导演保驾护航，以确保万无一失。

    这次给奇点乐队和唐若筠的春晚节目邀请，就是晚会总导演冯柯提议的。

    他对这次春晚的理念，也是符合台领导的意图，那就是必须推陈出新。

    为的就是打破过去这些年春晚的老套路节目，给观众带来的审美疲劳。

    于是，冯导试图选出这一年的最流行元素，都融入这届春节晚会。

    不再局限于过往的艺术形式，也不再以过往的春晚的节目标准为判断依据。

    一切，只以内容新颖，观众喜欢为核心制作理念。

    所以才有了邀请奇点乐队和唐若筠的提案，且春晚导演组都一致表决通过。

    而且今年的春节晚会，冯导打破了过往放录音对口型假唱的传统，完全要求歌手现场真唱。

    这对很多歌手来说，都是一个挑战。

    不过对于乐队来说，本来就是经常现场表演的，反而是种优势。

    而且，乐队演出这种形式，在历年的春节晚会舞台上从来未有过，对观众来说也是一种新意。

    正是这种种原因，冯柯导演才对奇点乐队，发出了演出邀请。

    而唐若筠的邀请，则是源于春晚老传统了。

    历年也有过不少邀请当年大火的电视剧主题曲演唱者，登上春晚舞台的案例。

    按说这次机会，对任何公司的任何艺人来说，都是极为宝贵的。

    毕竟这是面对全国十几亿观众的舞台，任何艺人只要上去演了一次，不但马上可以名气大增，身价地位也会跟着增长。

    尤其对歌手来说，如果登上春晚，有了这么大的宣传曝光，那么对于第二年的专辑销售，基本就不用担心了。

    春节晚会，对娱乐圈来说，无疑是最好的宣传平台。

    秦川听了这些消息后，犹豫了片刻，还是决定都去参加。

    因为无论对自己，还是对公司，这一次机会都弥足珍贵。

    可以让初创的盛世文娱公司，又迈上一个台阶。

    -------------------

    PS:拜托大家帮忙订阅一下最近几章，冲一下均订数据。

    均订上了，可以再上个推荐，感谢感谢！        

