    作为刚刚才开发出来的新芯片架构，之前没有一点风声泄露出来，保密工作做的极好。

    　　所以不管是台下的媒体也好，还是直播画面前的观众也好，都没有想到星空科技集团不声不响的又憋出一个大招来。

    　　根据劳逸轩做的介绍，这次星空科技集团提出的芯片架构是特意为服务器芯片编译的，采用的是复杂指令集架构的64位计算。

    　　名叫“混沌”，寓意有无限可能，这也是林浩的想法，将这一架构无限性的发展下去。

    　　而且劳逸轩在开发者大会上直接宣布将“混沌”64芯片架构的指令集开源，供有兴趣的人来做研究，不需要专利授权。

    　　同时随架构一同发布的还有供外界免费使用的“混沌”架构编译器，为广大的开发者使用。

    　　可以让使用者能够编写自己的定制指令来加速特定的用例、嵌入式和物联网应用程序。

    　　为了“混沌”64架构是开源并且免去专利授权的事情，林浩考虑了很久，也看了很多人给自己的意见。

    　　有的同意，认为开源以后能够吸引更多的开发者去研究这一架构，为更多的芯片架构设计公司，尤其是国内公司提供一个新的发展思路

    　　有的人不同意，认为“混沌”64架构刚刚发布，在市场上根本没有占有率，也就代表着根本没有任何的硬件来做适配。

    　　即使是星空科技集团在使用这款“混沌”64架构时都需要进行相对应的硬件研发生产工作。

    　　从CPU的设计到生产再到测试，可以说困难是特别的大。

    　　林浩对于这个选项也有过疑虑，不过市场占有率这种东西，要去做才会有，永远不去尝试，则永远没有机会。

    　　其实让林浩下定决心开源的原因是有前车之鉴做借鉴。

    　　在PC及服务器端的主流架构都采用的是Intel与AMD用的X86架构及华为、苹果、飞腾等用的ARM架构。

    　　尤其是苹果，在去年的Mac上就使用了ARM架构的芯片。

    　　除了这两大垄断性架构以外，近几年还有一个架构被受关注，那就是诞生于鹰酱Berkeley大学，后来搬去瑞士的RISC-V架构，同样是开源指令集。

    　　不过跟“混沌”架构的区别就是它一样要进行专利授权，才能够使用。

    　　其实国内也有自主开发的使用MIPS指令集的商业龙芯CPU，还有在超算太湖之光中使用的专业申威芯片。

    　　这些可以说一直是国内官方使用的芯片，不过它们都有一个缺点就是不够开放，国内没有一家公司能够在其基础上进行开发。

    　　使用把市场拱手相让给x86也就不足为奇了，这也是林浩坚持开源“混沌”芯片架构的原因。

    　　让更多的公司加入到“混沌”芯片架构的开发中来，才是市场化、商业化的表现。

    　　随着开发者大会的进程早已过半，劳逸轩马上介绍起了“混沌”芯片架构的性能。

    　　“混沌”64芯片架构作为复杂指令集架构，更适合在服务器芯片上使用。

    　　经过在芯片上测试，使用“混沌”架构的芯片在低功耗模式下耗能比x86要低很多。

    　　i7处理器平均发热率为45瓦，使用“混沌”架构的芯片发热率最大瞬间峰值大约是11瓦，仅有四分之一。

    　　但性能方面并没有什么差距，反而更胜一筹，唯一的一个缺点就是在超频状态下功耗比x86高了5.2%左右，这些都有待于后续的优化。

    　　“混沌”芯片架构的另外一个优点就是开放性。

    　　在使用“混沌”芯片架构编译器时，使用者可以结合自身需求来进行编写自己需要定制指令来加速特定的用例、嵌入式和物联网应用程序。

    　　可以说这样说，X86无法做到ARM的功耗，而ARM也无法做到X86的性能。

    　　现在又多了一个“混沌”架构，性能方面可以比肩x86，甚至还优于x86。

    　　而且按照星空科技集团的研发计划，在将来的PC端星火芯片上也将使用这一架构，芯片性能将进一步得到提升。

    　　同时劳逸轩也公布了星空科技集团的云端数据中心的项目计划，将会在下半年开始建设属于星空科技集团自己的数据中心。

    　　等介绍结束以后，2023年的星空科技开发者大会也落下了帷幕，今天晚上，星空科技可以说给无数的芯片工程师们带来了一个意外惊喜。

    　　意味着明天即使是周日，也休息不了了，得回公司做关于“混沌”架构的研究。

    　　而台下的经常跑计算机领域的记者，在看到星空科技集团的数据中心项目。

    　　才明白过来，现在的星空科技集团已经成为了一家涵盖计算机所以领域的公司。

    　　在服务器芯片及数据中心领域里的这块短板现在被填补了上来。

    　　底下的媒体无不唏嘘，从2019年成立以来，用时4年的时间，星空科技集团发展成为了一个在计算机领域里不能被忽视的对象。

    　　等开发者大会结束以后，整个计算机行业内，尤其是服务器行业都在评估星空科技发布“混沌”64芯片架构的影响。

    　　其中Intel和AMD受到的影响最大，现在的星空科技集团已经不是那个刚刚成立的星空科技了。

    　　在这方面，得到了对方充分的重视。

    　　在得知星空科技发布服务器芯片架构之后，各家的大中华区分公司都在努力的收集着各种信息，想要判断“混沌”架构对自己的影响。

    　　具有芯片设计能力的公司像华为、三星等等都在第一时间关注着“混沌”发布的情况，等待着星空科技正式发布以后，仔细做这方面的研究。

    　　“混沌”架构给网络上带来的风波也显现了出来，星空科技发布服务器芯片架构的新闻被大量的媒体机构报道，转发。

    　　很多人在新闻底下评论着，有的很看好“混沌”64架构的发展，认为星空科技集团的这种开放性精神值得所以公司学习。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

