
　　对于袁大安的羡慕嫉妒，陈锋完全可以料想得到，但他不是很在意。

　　他这人就是如此，不爱高调也不爱炫耀，稳如老狗。

　　换了其他人，就比如袁大安这样的，肯定不会早早地就跟对方分开，反而要继续带着两女跟对方好一阵的凡尔赛。

　　但陈锋对这些完全没什么兴趣。

　　他如今虽说还只是三十岁，但在一场大病，得了绝症，又离了婚之后，他的心态比六十岁的老头还要看淡一切，甚至心如止水。

　　除了安逸的生活，以及适当的美女做调剂之外，他其他的欲望，包括赚钱，都兴趣不大。

　　他现在奉行的人生原则就是，钱要够花，女人够耍，其他一切的欲求就完全可以忽略不计了。

　　对于吴梦婷和孙小蕊这两大美女，陈锋完全没有在外人面前炫耀她们的意思。

　　不过，袁大安显然对她们开始念念不忘了。

　　陈锋离开没多久，就收到了他发来的信息，询问陈锋和孙吴两女的关系。

　　陈锋就很朴素地回复：【都是我的同居女伴】

　　袁大安得到这个意料中的答案，真的是彻底酸了，陈锋这是一个都不给他留啊。

　　他有心怀疑陈锋在撒谎，但看到之前那两女对陈锋的神情态度，十之八九是假不了的。

　　好一会儿，他才收拾彻底柠檬的心情，再次给陈锋发去信息：【你是哪儿找的这么漂亮的女伴？还两个，能不能给我也介绍介绍？】

　　陈锋很实诚地回复：【自然而然遇上的，然后彼此都看对眼了，就同居了。】

　　袁大安一看陈锋这回复，气得想打人，这么漂亮的两个大美女，能这么容易就遇得上吗？还尼玛就同居了，两个一起跟他同居，这更加离谱了。

　　这点袁大安是肯定不信的，于是他就很直接的问：【你是不是出钱包了她们，多少钱？】

　　也只有钱才能解释，陈锋现在左拥右抱两大美女了。不然，这种事情，现实生活当中怎么可能发生？

　　他本人就是明证，他若是想要让叶小彤住自己家里，根本就不可能，他老婆可能不至于跟他马上离婚，但肯定会每天闹腾，闹得家宅不宁，再加上家里长辈等压力，怎么可能左拥右抱？

　　陈锋看到袁大安直指问题核心，倒也不是很反感，当然他也不全对，无论是孙小蕊还是吴梦婷，都不全是因为钱才跟他同居的。

　　尤其是吴梦婷，她对陈锋暗生情愫的时候，陈锋可是没什么钱的，至少她一开始根本不知道陈锋有钱。

　　而孙小蕊，按照她自己的说法，她在被陈锋包养之前，已经无意中两次见过他的面，并且对他印象深刻。

　　另外，不得不承认的是，陈锋长相帅气，都比较符合她们的审美观。

　　不然，即使陈锋再有钱，不说吴梦婷了，就是孙小蕊也不可能跟他同居。

　　按照她们的自身条件，即便是孙小蕊，真想找人包养，大把的人排队。

　　不过，陈锋也不详细跟袁大头解释这些，只是回给他一個笑脸，算是一种敷衍，也算是一种尽在不言中的意思，随便他想了。

　　袁大安一看这笑脸表情，顿时就认为自己猜对了。

　　这世界能让两个大美女心甘情愿跟一个男的同居，而男的能够左拥右抱的，大部分都是因为金钱的原因，而不是什么狗屁的感情。

　　【你特么真是艳福不浅】

　　袁大安羡慕得眼睛都有些红了，再次求问：【包她们要多少钱？一个月十万够吗？】

　　在他看来，孙吴两女这种级别和气质的，十万块一个月，真的不亏。

　　陈锋会给他一个翻白眼的表情包，懒得再理会了。

　　袁大安又发了几条信息过去，迟迟都没再等到陈锋回复，只能作罢。

　　陈锋收起手机，跟两女一路闲逛到了一家冷饮店，就进去喝冷饮了，大半个小时后才出来。

　　然后，看看时间差不多下午，四点钟了，才打算原路返回，开车回家。

　　之所以这么早回去，是因为她们两个也打算晚上跟陈锋一起去那个御芳斋吃饭。

　　御芳斋这两年在秀州这边确实有些名气，当然这只是相对于普通大众来说的。

　　其实真正色香味尤其是食材顶级的，还是那些不对外公开营业的私家菜馆，就比如文华居之类的。

　　不过，御芳斋现在饮食圈有了名气，算是后起之秀，直逼福满楼这样的老牌酒楼，肯定也是有它的独到之处的。

　　所以，两女就想趁着这次机会一起去吃饭。

　　陈锋本来不打算带她们一起去的，但见她们都想去，也就由她们了。

　　袁大头那家伙即使现在很好色，倒也不至于要打她们的主意。何况即使他打主意，两女也肯定不会理睬。

　　三人先回了家，然后洗了个澡，换上干爽的新衣服。

　　看看时间也就五点刚出头，距离六点钟的约定时间还早，三人也就先在家里等着了，这时节外面还是有些热的，也就今天刚好阴天，风又大，不然他们今天也不会出去逛。

　　两女在看着电视，陈锋则坐在门口这边的一张藤椅上，刚好在风口，吹着自然凉风，比吹空调和风扇可要舒服多了。

　　他拿着手机查看起未读的好几条信息，是好几人发来的，有老妈的，金欣妍、林玉娇的，还有杨雯淇、洪小丹、田小曼、袁大安……

　　这几人好像约好了似的，就在之前他洗澡的时候，齐齐给他发微信。

　　首先当然是查看老妈发来的信息，依旧是语音，跟他说洪小丹要去秀州那边养胎待产了，让他有空去看看她，给她买点营养品之类的。

　　陈锋有些无语，但还是语音回复了一下，表示自己知道了。

　　接着是林玉娇的，说是她刚刚买了不少菜，要不要去她那里吃饭，陈锋就回复了下，说晚上跟多年未见的一个朋友有约，不去吃了。

　　林玉娇的性格比较敏感和自卑，当然也很自觉，所以陈锋才这么解释一下。

　　金欣妍给他发的信息跟林玉娇差不多，就说林玉娇买了菜，今晚她去湖滨别墅那边跟林玉娇一起吃，问他去不去。

　　对她陈锋就比较干脆，直接回了“不去”两个字。

　　杨雯淇这边说她最近都瘦了，还给他拍了张拉裤子露出小蛮腰的照片，陈锋看了几秒钟后，直接无视。

　　田小曼也给他发了一张美美的自拍照，还有两张风景照，陈锋倒是看了十几秒钟，然后给她回了个大拇指的点赞表情，就不再理会。

　　洪小丹说是她预计两天后会来秀州，到时候希望能跟陈锋见个面。

　　陈锋想了想后，给她发了个OK的手势表情，也不再理会。

　　最后是袁大安，这家伙已经提前去御芳斋那边定好了位置，是个包厢，拍了几张照片，让他尽快过去，他已经等着了，然后就是叮嘱一定要带上孙吴两女，人多热闹些，吃着才有意思。

　　陈锋一看，也就给他回复了下，就说马上过去，最快十五分钟到。

　　十五分钟后，陈锋三人果真就到了御芳斋，再次见到了袁大安、叶小彤以及另外一个三十多岁的中年男人，文质彬彬，戴着眼镜，一股子公家气息。

　　经袁大安介绍，这人叫余博平，轻工局副主任，这个年纪能坐上这个位置，真可谓是前途无量了。

　　袁大安笑着说：“这次我能从国外进口这套先进设备，余主任可是帮了我大忙了。刚好，他今晚也正好有空，我就请他一起过来吃顿便饭了。你们两个也刚好可以认识一下，大家以后彼此有个照应，多个朋友。”

　　余博平倒是没什么架子，一脸微笑地主动跟陈锋握手打招呼，见到吴梦婷和孙小蕊两位大美女的时候，他倒也没有什么惊艳的表情，目光很淡然，也没有主动跟她们握手，这点就显得很正派。

　　双方介绍过后，就坐下来点菜开席了。

　　刚好三男三女，袁大安这人又会来事，嘴皮子抹油，什么话都能说，而余博平这人也没什么架子，放得开，虽然话不多，但也不乏幽默感，经常说出几句妙语，引得众人一阵笑。

　　三个男的几杯酒下肚后，有些话更是放开了，陈锋也知道他们两个是怎么认识的了。原来，余博平的老婆是袁大安一表姐的堂妹。

　　这关系有些绕，但说是亲戚也是算得上的，毕竟袁大安的表姐算是余博平的大姨子。

　　而在余博平的好奇询问下，陈锋也说了自己现在的身份。

　　一听陈锋居然是出品了《河山令》、《余生请多指教》这两部大热剧的影视公司老板，他们都是非常吃惊。

　　尤其是袁大安和叶小彤。袁大安是不知道什么《河山令》，但《余生请多指教》他在家的时候，他老婆那时就霸占着电视每天追看。

　　更何况，陈锋以前在学校的时候，所读的专业可是跟电影完全不搭噶的，而且在前年的时候，他才听人说过陈锋在秀州这边上班来着的，这才多久，就摇身一变成影视公司老板了，还出品了两部电视剧。

　　而叶小彤却是非常清楚这两部电视剧的，她本人都看过，尤其是《河山令》，她当时看的时候，跟其他女观众一样，都被剧里两个男主角迷得不要不要的。

　　因此，她第一个就忍不住开口询问陈锋是不是认识张航和龚毅两个男主，陈锋就说他们是他公司的签约艺人。

　　叶小彤顿时就激动地询问能不能要个他们的签名，最好是签名海报什么的。

　　看在袁大安的面子，陈锋就点头同意了，表示会让他们两个签好了名后寄给她，至于地址让袁大安发给他就行。

　　叶小彤闻言大喜感谢，她倒是没有得寸进尺地想让陈锋给她安排跟两个男主见面。

　　这点她还是比较有分寸的。

　　因为陈锋自曝身份后，无论是余博平还是袁大安，都明显对他客气了几分。

　　这顿饭，吃得大家都很满意，算是宾主尽欢。

　　最后结账的时候，三个男的都抢着要付钱，包括余博平这位公家人也一样。

　　最后，陈锋和余博平都没争过土匪似的袁大安，毕竟他们都是斯文人，再加上袁大安喝了一瓶五粮液，有些酒意上头，不让他付钱，还真可能跟他们打起来。

　　在御芳斋门口，陈锋这边三人跟他们三人分开。23sK.com

　　车上，陈锋坐后座，稍稍有些头晕，这次他也至少喝了半瓶五粮液，不至于喝醉，但也有三四分醉意了。

　　脑袋靠在座椅上，闭着眼迷迷糊糊要睡着的时候，手机铃声却是突然响了起来。

　　好一阵后，陈锋才有些不情愿地睁开眼，拿起手机看了下，居然是韩诗珮打来的。

　　陈锋刚想拒接，但拿手机的左手有些不稳，右手手指还是按了接听。

　　见此，陈锋只好把手机拿到耳边接听了。

　　“什么事？”陈锋有些不耐烦地询问。

　　要不是韩诗珮现在算是他的下属，陈锋真不想跟她再有什么联系。

　　“哥，我能去找你吗？我有些事情想跟你说。”韩诗珮的声音有些嘶哑和低沉。

　　陈锋不由微微皱眉，稍稍放缓了语气再问：“到底什么事？”

　　韩诗珮那边顿时呜咽起来，哽咽着说：“我爸妈……他们……都逼我，要我……写谅解书。”

　　陈锋一开始还有些没明白，毕竟喝了三四分醉，脑袋有些不灵光，想了一会儿后，才突然想起上次***了她的那个富二代的老子。

　　“是那个潘什么的老子搞的吗？”陈锋询问道。

　　“嗯，他爸找人找到了我老家那边，直接找上了我爸妈，给了我爸妈五万块，说是让我写谅解书原谅潘志正，事后再给我爸妈十五万，我爸妈想也不想的就同意了，现在还逼着我这个亲生女儿给潘志正写谅解书。”

　　陈锋算是听明白了，韩诗珮的爸妈为了二十万，卖了她这个女儿。

　　从这点上来说，韩诗珮确实值得同情，但这关他什么事？

　　只是想到现在吴梦婷和陆思佳对她都很看重，陈锋才耐着性子问：“你自己的意思呢？是不想原谅那个姓潘的？”

　　“当然！他就是个人渣和变态。”韩诗珮咬牙切齿地说，“他当时折磨得我生不如死，我不可能原谅他的。”

　　陈锋直接就说：“那你就别管你爸妈那边好了，他们不为你这个女儿考虑，不想为你讨回公道，你也没必要顾及他们的心情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第537章 是与非免费阅读。https://xs.23sk.com 