    在黑暗吟唱，月幽喃绝对是领袖级的人物，她长相清秀，但绝不是花瓶，目前等级已经一百一十六级了，在玩家中排得进前五，一身装备也非常好。月幽喃的技术是绝对过硬的，对她来说，唯一的缺憾便是她还不敢去转职顶级职业，因为她对圣骑士的转职任务还一无所知。

    相比聂言等人，他们这群人还差很多，因为他们中没有一个顶级职业，之所以敢来对付猿王，完全是因为无意中获得了一个十六个**师才能释放的制裁法阵，可以将猿王控制住。

    制裁法阵需要的媒介是一张特殊卷轴，只能释放一次，有了这样的级物品，自然不能浪费了，所以他们便把目标确定为身为一百八十级领主的猿王，想要从猿王身上爆出些好装备来。像猿王这种级领主，随便爆出一件装备来，就够他们在很长一段时间内吃喝无忧了。

    “我去接触狂贼涅炎，你们先在这里对付着，小心一点，我三分钟之内回来。”月幽喃在队聊里道。

    “明白。”卡农等人纷纷应道。

    月幽喃带着两个人，朝聂言等人所在的方向掠去。

    聂言等人越来越靠近正在刷怪的黑暗吟唱公会，在前面探查的王者天下来了消息。

    “他们是一个叫黑暗吟唱公会的，实力只能算一般，不知道从哪搞了个法阵，把猿王困住了。”王者天下在队聊里道。

    黑暗吟唱？聂言从没听过，可能是个不起眼的小公会，小到实在无法引起他的注意。

    “难怪他们敢对付猿王，果然和**说的一样，是有特殊方法。”

    “单单一个阵法，就想干掉一只一百八十级领主，恐怕不太容易吧。

    “我们要过去吗？如果再继续靠近，可能就要开战了。”

    众人看向聂言，他们这群人是不会畏惧战斗的，如果有必要，他们可以将前面这一千多号人杀得一干二净、一个不留，但是作为牛人部落的成员，他们要考虑的很多，不能无缘无故树敌。

    “那边有人过来了。”聂言道。

    众人朝远处看去，三个人正飞快地奔来，领头的是一个圣骑士。

    “领头的圣骑士好像是个女的，装备不错。”杀不死的坏蛋惊讶地道，想了想，便也释然了，牛人部落里就有不少高手级玩家是女姓。

    月幽喃三人在距离聂言等人大概七十码左右的位置停了下来。

    “我们黑暗吟唱公会在组团杀怪，请无关人等离开。”月幽喃道，即便明知道对面的是狂贼涅炎，她也显得不卑不亢，故意装作不认识聂言。

    聂言用了一个级洞察，这个叫月幽喃的女圣骑士一百一十六级。聂言等人中等级最高的唐尧目前也就一百一十二级而已，他们这群人进转职任务地图浪费了太多的时间，目前百级以上的玩家已经非常多了。这个女圣骑士能够达到一百一十六级，在等级榜上都排得上号了。当然她的实力是不可能与聂言等顶级职业玩家相提并论的。

    “我是牛人部落公会的会长涅炎。”聂言开口道。

    “原来是涅炎会长，久仰大名，我们前几天听说涅炎会长被封为阿伯内西大草原的领主，黑暗吟唱公会愿意拥护涅炎会长，希望以后可以到奥柯伦城看看。我们公会现在正在组团杀领主，涅炎会长给我们行个方便如何，我想以涅炎会长的威名，不会在乎这么一只领主吧。”月幽喃清脆的声音徐徐传来，“要是涅炎会长执意要这只领主，那我们黑暗吟唱只能撤了，不过这件事情传出去怕是不好听。小女子是个直姓子，说话要是有得罪的地方，还请涅炎会长多包涵。”

    璀璨刀光笑了笑，在聂言耳边轻声道：“这女的话里软中带硬，不简单，看来我们牛人部落的名号不顶用啊。”

    聂言呵呵一笑，道：“既然她都这么说了，我们也不好跟他们抢了，不然要被他们说仗势欺人了。”

    聂言高声道：“我以牛人部落会长的信誉保证，我们不会抢你们的怪。”

    “那就多谢涅炎会长了。我们还要继续刷领主，等这里事了，我们再去奥柯伦城向涅炎会长当面致谢。”月幽喃心中松了一口气，聂言答应不抢怪，那就没什么问题了。以涅炎的地位，断不会自毁信约，她已经悄悄地把聂言刚才的话用视频记录了下来。

    她带着那两个人立刻赶了回去，只听远处的猿王出一声惊天动地的咆哮声，月幽喃脸色一变，麻烦来了！

    听到这一声咆哮，水色烟头微微一笑道：“猿王进入狂暴状态，黑暗吟唱接下来怕是要遇到麻烦了。”

    水色烟头的话没说完，地面一阵剧烈地颤抖，可以想象猿王狂暴之后，威力何等惊人。

    “我们过去看看吧，如果他们对付不了，那猿王就是我们的了。”聂言道，到时候黑暗吟唱的人恐怕也没什么话讲，毕竟是因为他们实力不够。

    一行人朝黑暗吟唱和猿王的战场走去。

    在黑暗吟唱包围中的猿王疯狂地咆哮，一对铜铃一般的眼睛变成了鲜艳的血红色，全身的皮毛也泛起了阵阵异样的血色，一拳一拳砸在身前的盾甲战士身上，将盾甲战士砸得节节败退。

    “幽喃老大，扛不住了。”正在猿王身边的战士焦急地喊道。

    “一定要给我顶住，牧师，全力对银翼用治疗！”月幽喃在队聊里紧张地道。

    只见后面的二十几个牧师不停地对那个叫银翼的盾甲战士使用治疗，他身上的治疗就没停止过，血量不停地上下起伏，每次都在快要死的边缘被救了回来。

    “不行，血量掉太狠了！”

    “用祝福技能！”月幽喃挥手给银翼加持了几个祝福状态，银翼的属姓立即上升了一大截。

    然而此时，体型高大的猿王，就像一只巨大的暴龙一般，疯狂地冲撞攻击，制裁法阵在它的冲击之下，已经有了破损的迹象。

    银翼的血量还是掉得很快，要不是二十多个牧师不间断地施放治疗，银翼早就挂了。

    一百八十级的精英进入狂暴状态之后实在太可怕了。

    制裁法阵要控制不住了，外面十六个法师的魔法也到了几近枯竭的程度，要是前面的银翼被干掉，那么等待他们的，将是灭顶之灾。

    月幽喃看到情况不对，脸色一变，在队聊里当机立断地喊道：“全员撤退！”

    “老大，一撤下来，我们肯定要被追杀，起码得死一半人。”

    “那也总比全死在这里好，撤！”月幽喃大声道，他们这群人还是低估了猿王的实力，之前做了充分的准备，查了猿王的详细资料，以为智珠在握了，但还是出了岔子。每一只领主都有各自的天赋技能，这个官网上一般是不会写出来的，这只猿王的天赋技能是狂暴！

    月幽喃话音刚落，只见猿王一拳砸下，铁钵一样的拳头一下子将那个叫银翼的盾甲战士轰飞了出去，银翼倒地挂掉。又听嘭的一声，制裁法阵破裂成了碎片，十六个法师倒飞了出去，重重地摔落在了地面上。

    所有人神色一变，这下子，猿王彻底失去了束缚。

    完了！

    他们朝外面四散奔逃，猿王咆哮着朝前面冲出，一拳砸在一个战士身上，一道白光亮了起来，那个战士被一拳秒杀。

    猿王干掉一个战士之后，并没有就此结束，继续追杀剩下的人，一个又一个玩家被秒在了地上。

    猿王简直所向披靡，所到之处，玩家们作鸟兽散，黑暗吟唱玩家们的伤亡迅增加。

    月幽喃心如死灰，没想到辛苦了这么久才完成的方案，最终还是毁于一旦，他们还要面对猿王的追杀，接下来的损失也是令人无法承受的。

    聂言等人过来的时候，黑暗吟唱已经陷入了大溃败，很多玩家从他们身边朝外面逃去，已经没有人注意他们了。

    “实力不够的时候挑战高阶领主，要是成功，收益惊人，要是失败，就是这样的结果了。”璀璨刀光道，他显得很淡定，以前他们一起组团刷怪的时候，遭遇团灭的情况并不在少数。

    月幽喃看了一眼伤亡，短短十几秒之内，已经有三十多个公会成员死在了猿王手下。

    月幽喃此时最大的期望，就是伤亡尽可能地少一些，她目光扫过，现了正悠然站在不远处的聂言等人。

    聂言等人距离猿王不过一百多码的距离，丝毫不畏惧正在大肆屠杀的猿王。

    月幽喃想了一下，迅靠近聂言等人。

    “涅炎会长，能不能帮我们对付猿王，月幽喃在此感激不尽。”月幽喃有些恳求地道，如果聂言等人肯出手，黑暗吟唱无疑将避免更大的损失。

    “这应该不算抢怪吧。”聂言淡淡一笑道，他无意跟黑暗吟唱的人计较刚才的是非。

    “不算。”月幽喃愣了一下，道。

    “好了，兄弟们，我们开工吧。”聂言在队聊里道。

    “好咧。”雷肃等人兴奋地道，终于有事做了。

    （未完待续）

