    空间缝隙中，洛麟从中迈步而出，笑着对两人打招呼道：“我刚才仿佛听到有人在说我帅？原来是你们两个啊！好久不见……”

    托尔已经被电麻了，但他意识到了洛麟的到来，还是坚持踉跄着努力地爬了起来，瘫坐在了地面上。他咧出憨憨又难看的笑容，高兴地道：

    “洛，你终于来了，你是来救我们出去的对吧？”

    洛麟看着托尔那副傻相，他伸出手一点，一道白光飞进了托尔的身体里，驱散了托尔的麻痹感，活化了托尔的身体。

    同时他点点头道：“差不多吧，不过估计就算我不来，你们也会打算‘越狱’跑路的不是？”

    “当然……”

    托尔点头道，然后他连忙站起身来，他还是很在意阿斯加德的安危的，便向洛麟询问后面发生了什么事情。洛麟也并不隐瞒，而是用话术讲述了后面发生的事情。

    先是他和海拉都回到了阿斯加德，然后得到了阿斯加德力量支持的海拉与他发生了激烈的战斗。虽然海拉输了，但是她成功地说服了自己。

    理由是海拉拥有阿斯加德王位的继承权，而他这个‘盟友’没有干涉的权利。只有托尔等人才有资格跟她争夺王位。

    海拉也答应不会乱杀无辜。

    当然最为重要的是，洛麟被山达尔星人的紧急呼救给叫走了，那是一个疯狂的刽子手即将屠杀一整颗星球的大危机……

    托尔闻言，虽然感觉洛麟说得有些道理，但是他还是有些不满和担忧，可他也确实没法指责洛麟什么。

    洛麟却看着他道：“其实我看你似乎也没有了继承王位的想法，你应该也不会觉得你弟弟洛基可以。那为什么不让你姐姐海拉试试呢？她似乎对当王很感兴趣啊！”

    托尔脸露难色，道：“可是我的父王说过了，海拉是个野心勃勃的家伙……”

    洛麟反驳道：“可是你的父王将海拉关押了数千年，这种印象还是几千年前的。你们怎么就不知道她有没有改变呢……？反正在这段时间里，海拉大概已经登上她的王位了，你回去看看她做得好不好就知道了……”

    “……”

    托尔沉默了，他虽然不认同洛麟的话，但似乎这确实算是个方法。

    不过为什么洛这么为海拉说话呢？联想到他们似乎认识，难道他们之间有……奸情？

    洛要成为我的姐夫了吗……？

    不对，我不应该乱想。

    正在这时，托尔忽然又想起了自己曾经被旺达迷惑而产生的那个预知幻梦。他知道有一场涉及了无限原石的危机将要降临。

    而现在托尔知道了那个疯狂泰坦灭霸正在收集无限宝石，又从洛麟嘴里听说灭霸强大到甚至赢了他。

    托尔脸色凝重地询问道：“洛，那个灭霸真的很强吗？”

    洛麟一扬手，上半身的衣衫和掩饰的法术消失掉了，露出了可怖的凹陷进去的胸膛，然后又恢复了衣物。说道：

    “确实很强，对你们来说更是不可对抗的强大，你们根本就不可能是他的对手。这是我跟他战斗后留下的伤势，直到现在都还没能完全恢复过来。当然我也给他留下了差不多的重伤，”

    “但我不得不承认现在的确是灭霸比较强！”

    托尔看到洛麟那骇人的伤势，他完全呆愣住了，完全想象不出灭霸到底有多强大，竟然能将洛麟伤成这样。

    “好了，别的暂且先不说，灭霸交给我来对付吧！我现在去跟浩克谈谈！”接着，洛麟便转身走向了浩克，并打着招呼道：“浩克，你好啊！”

    “你好！”

    浩克有些紧张地咧嘴憨笑，瓮声瓮气地说道。

    洛麟悬空飞起，来到了浩克的身边，拍着他的大肩膀，笑着说道“你在这里似乎过得很开心啊！”

    浩克认真地沉声道：“这里的人喜欢浩克！”

    洛麟尝试劝解道：“可是，这里终究不是你的故乡，不是你的家。而且他们所喜欢的只是你的力量，喜欢的是你在擂台上的战无不胜的姿态罢了。而一旦有人能击败你，就像昨晚的托尔能跟你分庭抗衡，那些人就会转而支持他。”

    “所以他们并非完全是喜欢浩克。”

    “而且别忘了地球才是你的家，你的一切，朋友、家人…羁绊等都在地球。还有一个一直在等待着你的女朋友，你忍心让她就这么等下去吗？”

    洛麟的一番话让浩克沉默了。

    浩克就像是个熊孩子似的闹了脾气，甩着手，大声嘟囔着：“那都是属于班纳的，那不是浩克的！”

    洛麟的神音好似直透灵魂，宛如当头棒喝般认真地质问道：“你真的那么认为吗？浩克和班纳本就是一体的不是吗？”

    “……那我不管了！浩克什么都不想管了……让他回来吧……”

    浩克停顿了一下，然后大声嚷嚷着，然后就闭上了眼睛直接躺到了那张大床上。

    “好啦，浩克，你在这里玩了那么久也该累了，也是时候该下线了。”洛麟得到了浩克的首肯，他笑着说道，然后伸出手一个‘灵魂呼唤’的魔法拍在了浩克的脑门上。

    叮！

    然后浩克的身体就快速地缩水了，泛绿色的皮肤迅速褪色回到了正常的人类肤色，变回了赤着上身的班纳。

    好在他还裹着一条大裤衩。

    洛麟还好心地从系统里掏出了一套衣服扔到了床，免得班纳没衣服穿。

    “班纳怎么样了？恢复过来了吗？”

    托尔这时走上前来询问。

    他刚才也意识到了洛麟在对浩克进行‘心理辅导’，所以并没有插嘴。

    洛麟接着对托尔建议道：“嗯！等他醒了，你来给班纳解释清楚情况吧。接下来你来组织越狱，那个女武神就是个很好的争取对象，你肯定也想拉拢她的对吧。”

    “然后还有洛基，你狡猾的弟弟肯定也不愿意当高天尊的狗，肯定已经做好了逃跑的准备，说不定你能利用他得到帮助。比如飞船密匙之类的。”

    “还有，你们到时候放心地通过那个最大的通道离开萨卡星就行了。我会帮你们拦住高天尊的！”

    洛麟的话音落下，托尔就感到奇怪，问道：“等等，为什么要拦住高天尊，他一看就知道只是个手无缚鸡之力的老家伙而已！”

    洛麟翻了翻白眼，说道：“你可别小看高天尊，他的实力足以跟你父亲鼎盛时期不相上下。是个能够随手毁灭星球的老怪物。”

    托尔闻言登时惊了，张大了嘴巴：“啊！什么！？那个神经兮兮的老家伙有那么强？”

    “好啦，时间紧迫，你们尽快行动吧。我先走了，我会时刻注意配合你们的。”洛麟也不多说什么，话音一落，整个人就消失掉了。

    而正在这时，床上的班纳缓缓地清醒了过来，他看了看托尔，又疑惑地看了看四周，问道：“托尔这里是哪儿？我们怎么在这里……？”

    托尔：“……”

    ……

    两天之后。

    托尔成功地说服了女武神瓦尔基里，并让瓦尔基里逮住了洛基，从洛基的身上套出了高天尊的飞船库的密匙，以及高天尊飞船的启动密码。

    而洛基的条件则是让他们带上他，托尔同意了。

    但就在托尔一行人准备跑路的时候，洛基立即想要卖掉他们。或许洛基是为了想要向高天尊邀功？亦或是打算举报他们，让托尔等人引起混乱吸引注意力，然后好让自己溜走？

    谁知道洛基怎么想的，但这次托尔学聪明了，他早就提放着洛基这一手。托尔直接用电流小装置把洛基麻翻在地，将他扔在下面，成功地坑了洛基一次。

    然后托尔等越狱三人组驾着飞船就仓皇出逃了，但很快就被高天尊所发现，并派出了自己的手下前去拦截捉拿。

    于是一场激烈的飞船空战发生了。

    班纳忍不住吐槽道：“托尔，洛不是说他来殿后吗？为什么还会有追兵？”

    托尔有些苦恼地解释道：“洛大概只会帮我们挡住高天尊，这些杂兵他肯定不会管，只能我们自己来解决。”

    就在托尔他们在跟追击而来的飞船较量之时。

    城中那一座好似鹤立鸡群的最高的冠军塔之上，高天尊原本正和洛麟在谈笑风生。但现在他是笑不出来了，只因为那个什么雷人托尔竟然拐了他的‘常胜将军’浩克跑了。

    其实硬要说的话，高天尊是没什么好动气的。毕竟他拥有着不朽的寿命，活了不知多久了，什么大风大浪没见过，经历多了自然也就没什么事情能让他出现大的情绪波动了。

    很多事情都看淡了。

    何况只是浩克和托尔逃跑而已，这种事情他又不是没遇到过。虽然高天尊确实很喜欢浩克这个大块头，但他其实也并不是很在意。

    只是想着能抓回来就好，抓不回来就算了……如果是平常的话，高天尊就会这么做，毕竟他懒得动用自己的力量。

    但现在有所不同，有洛麟这位客人在他的面前，却发生了这样的事情。高天尊不要面子的吗？在自己的地盘出了这种事情，如果自己不能解决，可是会丢大脸的。

    因为洛麟跟高天尊同等级别的强者，所以高天尊才会想要维护一下自己的形象和颜面。因此他要亲自出手将托尔等人给逮回来。

    高天尊说道：“实在抱歉，让你看笑话了，洛麟阁下！请容我去去便回！”

    洛麟却似乎知晓他要做些什么，笑着道：“不，我也想跟着去看看！”

    “好！”

    高天尊也不拒绝，点头同意，他伸出手遥遥一挥，大型的落地窗特种金属玻璃仿佛水面般泛起了涟漪，在逐渐地打开出了一个大的洞口，就像是‘门’一样。

    这是物质重组的力量。

    然后高天尊悬空而起，穿过了玻璃中的圆门，朝着远处疾速飞去。而洛麟亦然，他的嘴角挂着一丝若有若无的微笑，悬空飞起追了上去。

    就在托尔等人要穿越进最大的虫洞通道之时，高天尊却已然要追上他们了，甚至他手中凝聚着宇宙秘能，打算击坠他们。

    但就在这时，洛麟的身影陡然加速，瞬间拦在了高天尊的面前。

    高天尊不解其意，便要往左，洛麟亦然；高天尊往右，洛麟亦然。

    如此，高天尊明白了洛麟是在故意挡他的路，他感到疑惑和惊讶，问道：“洛麟阁下，你这是在干什么？为何要拦住我？”

    洛麟微笑，不答反问道：“说来，你似乎并没有问过，我来到这里的目的是什么吧？”

    高天尊疑惑：“你不是因为意外而来的吗？”

    洛麟侃侃而谈地解释道：“确实如此，虽然算是意外，但或许也能称之为顺着‘缘’而来。因为刚刚好来到了我想要找的人的附近。”

    “没错，我要找的正是雷人托尔和浩克。其实他们都是我的朋友，我来这里也是想带他们回家。所以他们的越狱也有我的一部分出力，我答应他们会帮忙拦住你。”

    “虽然我想说希望你能看在我的面子上‘割爱’，放他们一马。但是你好歹也是一方强者，宇宙里有名有姓的人物。所以我们还是来战斗一场，让胜利方来决定一切吧。”

    “来，我们到天外一战！”

    高天尊先是迷惑，错愕，讶然，再到震惊，他表面上脸色阴沉，不喜不怒，但实际上他的心里却在疯狂地苦笑吐槽：

    ‘卧槽，老兄你说话那么快干吗？要是你说让我看在你的面子上放他们一马，我肯定卖你这个面子啊……现在你都说了要打一场了，我还能认怂不打吗？骑虎难下啊……’

    “……好！”

    高天尊沉默良久，只能开口答应。

    洛麟并不起疑，只以为是高天尊被自己的行为给激怒，气得脸色都僵了。说来也是，要是自己尽心尽力款待的客人，结果是个‘强盗’，洛麟也不会高兴得起来。

    虽然这个比喻不太恰当，但类比一下还是有点类似的。

    于是，高天尊自然就没法再去理会托尔等人了，他和洛麟以不可思议的速度脱离了萨卡星，不一会儿，两人就来到了十多亿公里之外的星空。

    冰冷黑暗的虚空中，洛麟和高天尊遥遥对视着，洛麟开口要邀战道：“那就开始吧！”

    洛麟想着自己还是放点水，让高天尊出出气好了。毕竟想想这几天高天尊费心费力的招待，让他实在有那么点不好意思。

    不过托尔和浩克等人是一定要离开的。

    高天尊将手一挥，源源不断的宇宙秘能聚集于手中，随即迸发而出，那是一道仿佛能贯穿星球的能量炮。

    轰！

    那能量炮堪比流光，瞬息间就轰杀到了洛麟的身前。

    但洛麟面不改色，他只是微笑着，身前陡然浮现出一道空间屏障，那屏障有着强悍的空间分解之力，迅速地将高天尊轰来的宇宙秘能光炮瓦解消弭于无形。

    高天尊有些惊讶，他能感觉到洛麟所掌握的空间之力，可怕而强大。

    但高天尊可不敢让洛麟对他发动攻击，只得连忙再次出手，可怕而炙热如恒星内核的火焰如巨蟒般朝着洛麟席卷而去。

    “呼！”

    而令高天尊没想到的是，洛麟直接张口一吸，竟然将那仿佛能焚尽一切的火焰巨蟒吞入了腹中。

    高天尊惊讶着，他对洛麟越发的忌惮，这家伙也太强大了吧？这样高天尊就更加不敢让洛麟出手了，否则他肯定不会好受，所以他再次发动了宇宙秘能攻击。

    高天尊释放幽暗吞噬。

    却别洛麟施展出来的黑暗之力反吞噬。

    ……

    高天尊一个念力扭曲过去，搅动虚空，千万里的范围都被波及。

    洛麟反过来意念对抗瓦解。

    ……

    高天尊试图用物质重组扭曲洛麟的身体，试图让他受伤。却没想到高天尊自己反倒吐了一口血，只因为洛麟的身体太过强大了，他重组不了。

    ……

    高天尊再次使用宇宙秘能，无尽寒冻冰封。

    但被洛麟的拳头击碎了冰冻。

    ……

    高天尊甚至投掷星球砸向洛麟，却被洛麟一拳击碎……

    ……

    就这样，高天尊动用了自己全部的力量，打出了数十次可怕的强大攻击。每一击都能轻易地毁灭星球。

    但是每一次都被洛麟轻易化解，然后高天尊才慢慢地意识到了洛麟似乎在放水，没有一次主动攻击他，而是将他的攻势全都接了下来。

    高天尊想着这样耗下去也没意义，要不就此停手吧，又不是什么大不了的事情。他本就不是什么喜好战斗的存在，何况洛麟如此相让，他就算真的有气也消了。

    而对面的洛麟看着高天尊忽然停下了刚才狂风暴雨，连绵不绝的攻势，他只是脸色阴沉地看着洛麟，不知道在想些什么。

    洛麟却恍惚间似乎懂了，他神情郑重地传音道：“同为宇宙中的一方强者，如果我不拿出真正的实力，或许高天尊阁下会认为我看不起你吧！”

    “所以为了不让你觉得我是在不尊重你，所以我还是要使用出实力，让你见识一下我的力量才对。尊重这一场神圣的战斗！”

    洛麟的话音传来，高天尊的脸色微变，他的内心在哀嚎：‘不了，求你了，老兄，我真的不想见识你的实力。’

    原来高天尊见到自己施展出种种手段，各式强大的攻击都被洛麟轻易化解，他意识到了洛麟的实力显然远在他之上。

    高天尊又不是傻子，怎么会想要挨打找虐呢？但还不等他说出‘就此停手’的话，洛麟就表达了自己对他的尊重，要拿出真本事。

    高天尊能拒绝吗？那实在是太怂，太没面子了。所以怎么都好，接一招吧，至少接下一招。反正他拥有着不可思议的再生能力，肯定死不了。

    所以高天尊如临大敌，内心里惶恐着，绷着脸做出一副慎重的姿态。

    然后洛麟动手了，他以手臂作刀，朝着高天尊悍然挥下，好似无形的波动一闪，一道可怕的空间斩击，如同没有任何征兆就已经作用在了高天尊的身上。

    撕拉——！

    高天尊脸露痛苦之色，惨叫一声，他的身体骤然浮现出一道深深的剑痕般的伤口从左肩划至腹部右下，血肉撕裂，脏器粉碎，鲜血飞洒……

    虽然洛麟从刚才的战斗中知晓高天尊的实力比他弱太多，但他是真的没想到高天尊竟然连躲都没躲开。

    高天尊如果知道洛麟是这么想的，他一定会痛骂：‘你这空间攻击那么快我怎么躲？’

    好在高天尊的超速再生足够强大，伤口在以肉眼可见的速度在迅速愈合。

    他生怕洛麟再误会些什么，连忙开口道：“等等，停了，停战了，洛麟阁下，不用再打了。这件事就此揭过吧，我本来就没打算计较什么。”

    洛麟不知道高天尊说的是不是真心话，是真的不计较吗？谁知道呢？不过看上去大概是被自己所展示出来的拳头说服了，所以才不打算计较了。

    “好，那就不打了。”

    洛麟点头应承，看来天父级别这个等级的差距其实也蛮大的。要知道洛麟现在可还是‘重伤’的状态，对于实力发挥是有一定的影响的。

    当然打高天尊根本不需要全部的实力。

    甚至高天尊似乎从头到尾都并没有发现洛麟是处于‘重伤’的状态。

    高天尊虽然被打了，但他还是露出乐呵呵的笑脸，问着洛麟累不累，要不要回去休息一下，吃点东西。

    不过洛麟婉言拒绝了，想要立即离开了。

    高天尊自然不会阻挠，向洛麟告别。

    不过洛麟离开前忍不住对高天尊道：“你是个大气的家伙，下次一定会再到萨卡星来找你玩。”

    ‘还有下次？饶了我吧！’

    高天尊苦脸而笑，内心在哀嚎，心里只想让洛麟这尊瘟神快点离开。

    洛麟好似感觉到了高天尊内心的哀伤，他还以为高天尊是在舍不得他。这实在是太难得了，洛麟就没见过那么大度又友善的人。

    若不是还有急事，洛麟说不得还得陪他喝上几杯再走。

    不过现在还是阿斯加德的事情更为重要。

    洛麟向高天尊告辞，他一个空间移动回到了萨卡星，然后穿越过虫洞，在往阿斯加德迅速赶回去。

    然而就在洛麟穿梭空间之时，他忽然心血来潮，有了一种致命般的危险预感……

