    我就是你们迈不过去的山！

    白晓笙很少说这一类的话语，毕竟她在国内一直秉承着低调的行为。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但在此时，也不知道是之前的动手，升腾起了内心的血气，还是因为自内心的蔑视。

    段龙想要对付她的公司，也不称称自身有几斤几两。

    她虽然因为被封杀的原因，明白国内的环境有些不友好，所以对很多事情都投鼠忌器。但是并不代表她开的公司，就要被各种乱七八糟的人都踩上一脚。

    段龙身份不错，地位还行，更有着看上去还不错的后台，但是这样惹到她白晓笙的时候，也只能说明其好日子过腻了，硬是要凑上门来送头。

    除了段龙躺在谭蓉的怀里外，其他带来的打手，却都是被黑衣保镖一个个拖了出去。

    在走廊等候的两位警察，也终是注意到了这边的情况，其中一个只有二十来岁的年轻警察面露怒色，却是准备往办公室中走来：“你们...”

    但是他的话还没说完，却被旁边稍长一些的同事拉了回去。

    “赵哥，你拉着我做什么？”

    这个年轻的制服人员，被旁边的同事拉住手臂后，却是有些不解的问着。

    开玩笑！

    眼皮子底下生这种事情，他不做些什么的话，回去怎么给张队交待，这可是上司亲自吩咐的差事。

    不过赵哥毕竟是稍微年长的同事，所以对方拉住他的时候，也没有多大挣扎，只是站在原地看着对方。

    “小李不对劲。”

    赵哥没有说过多的解释，只是眼神一凝的看着办公室的门口。

    那门边的角落里，横七八竖的堆着几个一动不动的男人。

    要不是他眼尖的看到这些人身上，并没有什么大量的血迹和伤痕，而胸腹间还有呼吸的起伏，他恐怕会认为这些人已经遇害了。

    他扯着年轻同事后退了几步，随后在走廊的一边低声说道：“你看那女孩带着保镖进去没两分钟，段龙这些人就被直接拖了出来，这说明这些黑衣大汉都是易与之辈。咱们今天又不是出勤日子，也没带什么武器，光凭着赤手空拳，恐怕根本无法制服这些专业保镖。”

    虽然看上去两人穿着标配制服，但实际上的任务也无非是配合段龙，吓唬一下这里的总经理而已，但现在生这种突情况，倒是没有预料到。

    身上没有带任何武器，哪怕是电棍都没有带。

    “话不能这么说，难道我们就怕了这区区几个私人保镖？”小李却是皱了皱眉头，年轻气盛的他，却并不会因为这个而服软，“这些人当众行凶，我们看到了不可能不管，现在直接联系张队那边，将这些违法分子全部抓起来。”

    他想起刚才那个淡然气质的少女，却是有些愤愤不平起来，难道现在的有钱人，都是这个德性？

    当众行凶？

    真以为钱能买到一切？

    “这样大的企业，做事情之前，就不会想到之后的后果么？这些人如此胆大包天，看上去有着什么深厚的底气。你想想看，正常人会打了人之后，还把昏厥的受害者特意丢到警察面前么？”

    赵哥倒是比这个小李看到的东西多，不远处的这些人又不是文盲，不可能不清楚这样的利害关系。

    至于敢这么做，肯定就有着一定的底气。

    “这...”

    小李听到这句话后，也使猛然明白了什么，倒是有些犹豫了起来。

    赵哥算是非常老道的人，从来不会做鲁莽冲动的事情，这是他所了解的，而正如同事所言，现在生的事情，对方的底气看上去实在太足了。

    特别是那几个保镖，完全都没往这边看一眼。

    小李面色有些凝重，偏头看向赵哥：”那我们...？“

    “联系张队吧。”

    赵哥没有多说话，而是掏出了一台配的手机，就拨通了张队的号码。

    外面所生的事情白晓笙并不知道，她现在关心的事情，仅仅只是眼前的这些。

    跪坐在地上的谭蓉抱着昏迷的段龙，用一种非常怨恨的眼神看着白晓笙，不由让少女稍微有些不舒服。

    白晓笙只是嘴角上翘，出一个淡淡的冷笑：“呵...”

    只是当着段龙的面子上，她又不可能再给谭蓉也来个毒打套餐，来个医院七日游什么的。

    谭蓉也不多说话，只是充满怨恨的扫视了一遍在场的几人，随后目光却是略过白晓笙，直接落在了毒穆泽阳的身上。

    看了眼前这个前男友几秒后，她一字一句的说道：“穆泽阳，你们到底想要干什么？”

    她自从嫁给段龙之后，过去与穆泽阳的那些纠缠情怀，就已经彻底烟消云散了，现在的对方在她眼里，却已经是扮演着恶人的角色。

    穆泽阳沉默了片刻，却是突然苦笑着：“不是我们要干什么，是段龙想干什么。”

    果然...

    彼此若是曾经深深相爱过，那么在惨烈的分手之后，连朋友都是做不成的，当个陌生人都算好的了。

    对方既然选择嫁给了段龙，那就已经说明了对方将那些往事都一刀斩断了。

    只有我一个人还沉湎在过去里无法自拔么？

    看着曾经深爱过的女人，此时时间变化，对方却已经完全站在了另一个男人身边，这种剧烈的落差感，在给他一瞬间的心痛之后，却缓缓的归于释然。

    “你们都将他打成这样了？还问他想干什么？”

    谭蓉以非常伤心的目光看着段龙，随后眼泪却是一滴滴的流下来，这是真情表露的场景，她现在的心的确一心扑在丈夫身上。

    有不少的女人，在爱情中最盲目最不理智最冲动最奋不顾身，但是在选择彻底放手之后，也会最漠然最无情最冷酷。

    若她还对你有一些的留恋，只能说明她从来没有彻底放手过。

    但是现在的谭蓉，很明显已经彻底将穆泽阳放下了，一心一意的选择跟着段龙。

    “我没想怎么样。”

    穆泽阳见到对方哭的这么伤心，稍微有些怜悯之心，但此刻也不知道想要说什么好。

    明明是段龙要过来找麻烦的，也是段龙要指认他涉嫌诈骗的，但是谭蓉这种说法，反而他们白天网络才是加害者一般。

    颠倒黑白混淆是非的话语，却是出自曾经最心爱的女人。

    一时间，这个四十多岁的中年男人，却是默然起来。

    他在这个时候不知为何，突兀的想起了少女老板唱过的一《红豆》。

    歌词里有这么一句，一直让这个男人记忆犹新。

    等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。

    陪你将风景看透的人是我，可惜陪在一旁看细水长流的，却是别人。(未完待续。)