    第634章一线生机

    罗睺和计都私交甚笃，看着计都被重伤，他火气很大。

    如果时间地点换一个，他或许会不分青红皂白跟江起云打一架泄泄愤再说。

    可是现在天上红云中已经出现了闪电，太极图的机制要启动了。

    江起云将那个小魔的头颅往空中一抛，罗睺星君抬手一挥，一团明亮的火焰随着水袖拂出，顷刻间将小魔的头颅焚为灰烬。

    对喔……要说天火，罗睺星君也有。

    “有什么意外回星宫自己问计都吧，时机要到了，我们一起走。”江起云淡淡的说道。

    “等等，罪魁祸首呢？私藏太极图、扰乱阴阳、使用禁咒召唤星君、还企图逆天行事的那个蠢材在哪？”罗睺阴沉着脸问。

    “早就逃到人间去了……不着急，他能逃到哪儿去？”江起云淡淡的说道：“出去之后再收拾他。”

    我们汇合站在山巅上，小童子倒了一粒丹药给计都吃，他悠悠醒转，眼里暗红色的血丝还未褪去，正做着打坐。

    我一手抱着一个小家伙，不放心交给任何人。

    侍女们守着我，小童子抱着葫芦盘坐在我旁边，撅着嘴说道：“我要是历过此劫，应该能长大点儿吧？老被人当小孩儿，真郁闷。”

    “啊？你还能长大啊？不是说得道之时是什么模样，本体就永远是那个模样了么？”

    “……哼，我变化行不行！”小童子委屈巴巴的抱着葫芦。

    计都缓过一口气来，他眼睛红红的，看起来好可怕，不过生命不息、打（吵）架不止，立刻颤抖着声音咬牙切齿道：“那老匹夫……我非把他抓到戮仙崖去戳他三千三百个窟窿不可！”

    江起云笑了笑：“可以，戳完之后再打到冥府，过一遍二十四狱，然后灰飞烟灭。”

    “哼！居然敢利用本星君……哎哟……妈的，你下手太黑了！你是公报私仇吧？！是不是记恨我差点伤到你孩子啊？这不是没事吗？！你这帝君也太徇私了！”

    ……你知道还去挑衅他啊？

    我对计都这火爆脾气也真是服气，什么时候了还想和江起云吵架……跟个大龄儿童似的，罗睺虽然看着小，但比他成熟多了。

    罗睺站在江起云身后，开口问道：“帝君，天火破空时，结界松动，你用什么劈开太极图的禁咒结界？”

    “用什么？”江起云负手临风，淡淡的回答道：“当然是用剑。”

    罗睺皱眉道：“你的剑用来斩魂断魄、破魔驱邪可以，但是极阴之剑对抗天火会不会被削弱力量？如果错过那一瞬间，我们可都出不去了。”

    他神色凝重，计都脸上浮现愧疚的神色，罗睺也是为了与他的私交才不顾一切往太极图里跳，如果都赔在这里怎么办？

    我看了看沉默的江起云，忍不住开口道：“起云，我的紫霄如意你能用吗？就是看起来有点怪怪的……”

    紫霄如意一直不对劲，这是九天应元府的法器，应该是属于至阳之物吧？

    “怎么了？”他转身看向我。

    我将紫霄如意递过去，这玉上面已经浮现了暗红色的大理石纹路，看起来好烫手。

    “什么时候变成这样的？”江起云问道。

    “我也不知道……进来之后就有些不对劲，之前颜色没有这么深。”

    罗睺从江起云手里拿过紫霄如意看了看，皱眉道：“紫霄如意？”

    怎、怎么了？

    “有什么问题吗？”我问道。

    “这东西叫紫霄如意？”他罗睺语气带着一丝怀疑。

    “……我也不确定，交个我这东西的人，说这叫紫霄如意，但在上界叫什么我就不知道了。”我老实回答。

    沈老太太交给我的时候，确实说叫紫霄如意啊。

    罗睺星君白了我一眼，一副不想跟我废话的表情。

    他转朝江起云说道：“你老婆不懂，你也不懂？这东西想想就知道什么了！”

    江起云微微蹙眉，这东西是什么？

    他压根就没有关注过紫霄如意，因为他对我的东西都不在意，看我用得顺手，他就不怎么管了。

    九天应元府，无上玉清王。化形而满十方，谈道而趺九凤……手举金光如意，宣说玉枢宝经……

    呃，手举金光如意？

    这是天尊手里的如意？

    罗睺皱眉道：“你是傻的吗？拿着这东西用了这么久，居然还不知道是什么？真以为上界随便一块玉石就能当做法器啊？那你怎么不去阆苑回廊上随便敲块玉砖来当武器？”

    “我……我又不知道……这是别人给我的……”我嘟囔了一句。

    江起云笑道：“小乔，这东西很有用，暂时给我用用。”

    我点点头，你要就拿去嘛，我俩之间说什么借不借的。

    小童子悄悄说道：“天雷天火都是阳之极，有了这个至阳的法器，要在一瞬间破开通道逃出去就容易多了……”

    还好还好，老王爷机关算尽，但毕竟没本事创造一片天地，太极图也好、金光如意也好，都是仙家宝物，我身边的尊神总能找到法门。

    “别说话了，准备走了。”江起云提醒我们一句。

    小童子看计都捂着胸口一副难受的样子，好心问道：“计都星君，要不你化到葫芦里休息一下？”

    “……闭嘴！”计都气呼呼的低吼。

    小童子鼓着腮帮子嘟囔：“好心问你一句，还凶我，哼……”

    天边红云翻滚，雷电破空。

    倒悬于天上的“火山”就要喷涌而下，江起云要破结界，没有闲暇照顾我，我就乖乖抱着宝宝坐在小童子的大葫芦上。

    天火倾斜的那一瞬间，地面火光暴起，所有的东西都被火舌吞噬。

    江起云握着如意默念宝诰，天火倾泻的口中隐隐泛起一丝幽蓝的光线。

    罗睺忿忿的皱眉道：“几千年、本星君还是第一次渡雷劫！”

    天……雷劫？！

    江起云用结界罩住我们所有人，往那个倾泻天火的“火山口”飞去。

    热风烧灼皮肤，嘴唇迅速干裂，被狂风刮破带出几点血珠。

    我紧紧将两个宝宝抱在胸前，他俩也很懂事的抓紧了我的衣服。

    可进入天雷的范围时、猛烈的冲击让保护我们的结界晃了一下，一团烈焰立刻从缝隙中喷来——

