    随后弗兰德几人叙完旧，柳二龙直接来到众人的面前，双手叉着腰，表现出一副大姐大的气势对着他们说道。

    “孩子们，以后就把这里当作你们史莱克，这里就是你们的家。”

    “哈哈，二龙，我们的待遇，可是不低的啊。”弗兰德开着玩笑说道。

    “这又什么待遇不待遇的，以咱们黄金铁三角的关系，我的东西，那不就是老大你的东西嘛，以后弗老大你就是这个学院的院长，我是副院长。”

    “哦对了，明天召开全体师生大会，顺便把学院的名字改成史莱克学院。”

    柳二龙的为人豪爽，这么打的一个学院，说送人就送人了，典型的一个富婆。

    虽然说秋若月也又说让他来当堂主，但是他也不敢啊，他自己可并不觉得能够像她一样，管理的这么好，所以说这种事情还是交给小桔梗吧，看她挺有兴趣的。

    洛剑心此时看向弗兰德，只见到这小老头此时已经乐的眉飞色舞了，当场就笑出了猪叫声。

    顿时，众人便用怪异的眼神看着他，他察觉到了，连忙收起了脸上乐的像花一样的笑容，故作严肃地说道：“这个不是学院不学院的问题，我主要是想给学生们一个家。”

    众人听后，一脸鄙夷地看着他，自己喜欢就自己喜欢，带上他们干什么。

    随后众人在柳二龙的安排下，很快就被安顿了下来。

    可能是因为弗兰德的原因吧，他们几人的住所都挨的非常近，每个房间的设施都非常不错，都有自己独立的房间。

    随后时间渐渐地来到了夜晚，唐三来到了后山找到了玉小刚，两人好像再交谈什么，不过洛剑心也没有在意，只是悄悄的躲在他们身后。

    【正在为宿主颁布任务】

    【任务目标：前往冰火两仪眼】

    【任务奖励：B】

    “你来的还真是时候。”洛剑心在心中默念道，随后也没有管，看着唐三和玉小刚所在的方向。

    他也不是一个喜欢偷听别人说话的一个人，就算不用听也知道他们在说些什么，不就是玉小刚和唐三说关于柳二龙的事情嘛，让唐三解决一下他内心中的矛盾，让他给自己出出主意。

    唐三对于洛剑心来说，一个古代社会的人，能懂什么感情，还不如来问他呢，他老董哥了，九年义务教育也不是白学的。。

    不过洛剑心主要等的是，看独孤博什么时候过来抓唐三，到时候让他也坐一个免费的顺风车，因为也没有其它办法能够让独孤博带着自己去冰火两仪眼了。

    武魂殿现在也没有时间去管邪魂师的事情，能管的也就只有他们了，而他现在也只是除邪队的中坚力量，秋若月他们才是顶尖力量。

    为了得到仙草，让自己早日能够在实力上帮助她们，成败就在此一举了。

    随后等了半天，也没有见到一个人的影子来，洛剑心已经开始怀疑独孤博这个老毕登是不是不来了。

    唐三和玉小刚的谈话结束之后，唐三走在回宿舍的小路上，突然就感到了自己的身后传来了一股寒意，还没等他做出反应，洛剑心就直接从树后闪了出来，挡在了他的身前。

    随后，唐三在紫极魔瞳的动态视力下，他见到了一道绿色的身影，以极快的速度落在了他和洛剑心面前的一颗大树上。

    仔细一看，原来就是白天在天斗皇家学院中，刁难他们的那个毒斗罗。

    “毒斗罗，你想要干什么！？”唐三迅速的从魂导器中取出了自己的暗器，将其悄悄地握在左手中。

    “臭小子，你的感觉也很敏锐啊，我还没落地，你就察觉到我过来了，不愧是能被雁雁所夸奖的天才魂师啊。”

    独孤博在树梢上负手而立，声音沙哑，绿色的眼眸看着唐三身前的洛剑心，随后又说道：“不过我现在不是来找你的，我劝你最好不要自招苦吃。”

    果然，这个老毒物还是过来找唐三了，要是刚才不出来，不动手的话，自己肯定是被独孤博打晕，然后带着唐三一个人跑了。

    独孤博看着洛剑心站在原地一动都不动，嗤笑了一声说道：“要是你选择离开，去向你们老师报信的话，或者去找那个与你关系匪浅的太子殿下，说不定我就放过你了。”

    独孤博自然是看出了雪清河与洛剑心的关系没那么简单，不然这点小事，肯定是不会亲自前来解决的。

    “不过你现在站着不动，是等着我过来杀你吗？你别以为你抗住了我一招，我就杀不掉你了。”

    而洛剑心听着他说的话，脸上没有任何波动，只显露出他平常带着的笑容，站在唐三面前说道：“前辈可就别开玩笑了，我如果是逃跑了的话，你肯定就会把唐三抓走，然后杀掉吧。”

    “我洛剑心，也不是临阵脱逃的那种人。”

    而此时的唐三心头一紧，那握住暗器的手掌，已经渐渐的渗出了冷喊。

    在封号斗罗的追杀下，以他们的实力，觉得躲不掉，只有一种结果，那就是死。

    “你小子，难不成还想和他一起死吗？”

    唐三此时心头一沉，果然是过来杀他的，不过为什么，自己似乎也没有招惹过这个老毒物啊。

    “剑心哥，你快离开，他是冲着我....”唐三连忙说道，就算是自己死了，也不能把洛剑心给拖累了。

    “住嘴！”

    洛剑心那强硬的态度让独孤博和唐三都愣住了。

    “我是你们的学长，保护学弟就是我的职责。”，

    “若是你死了，你让我还怎么面对小舞，怎么面对其他人，难道你想我背着愧疚活下去吗？”洛剑心大声怒斥道。

    不愧是熟读过演员的自我修养的人，这演技简直就是毫无破绽，自己都快要相信了，奥斯卡影帝不颁给他给谁。

    独孤博看着洛剑心邪笑了一下，随后从他体内流出了让人难受的气息，随后九个魂环浮现出来，那庞大的魂力瞬间降临，直接将洛剑心身后的唐三，给震晕了过去。

