    青年气的肺都快要炸了，剧烈的疼痛不断的刺激着他的神经，此时他都已经想要杀人了，可是身上却用不出半点的力气。

    夏阳根本就没有搭理他，转头朝着那个经理道：“我是想要在你们这里买一辆车，但是购物体验极差，太太恶心人了！”

    听到这话的时候，经理连忙的赔罪道歉，随后直接就是让人把保安给叫了过来，怒声道：“把这个王八蛋给我扔出去，扔远点！”

    说完这话之后，经理赶忙转过头，对着夏阳弯腰讨好的说道：“这位先生不知道您看上了我们店里的那辆车之前的事情，我深表歉意，我亲自为您服务，只要是您看中的车，我给您打九五折！”

    “打折就算了，我不在乎那几个钱，就这辆车了，直接刷卡，我需要在一个小时内开走能办到吗？”夏阳微笑着指了一下停在中间的那辆奥迪。

    在这一片地方也不需要去山路，所以没必要直接去买那种大型的越野车，在城市里面开车，这黑色的奥迪a八，也比较适合。

    经理看到夏阳直接拿下了这张百万的豪车，脸上已经是激动的有些微微发红，他们这里的豪车不少，但是销售量却不是很大，毕竟这是在大城市里面竞争很激烈。

    卖出这辆车提车可少不了，而且对方也不要求打车，也没有开价，这份豪气又能让他赚不着。

    夏阳也不介意对方从他手里赚点钱，就像他说的一样，他根本就不在乎那点小钱，需要的是速度。

    因为有经理亲自在那里办理手续，没用到一个小时的时间，夏阳就已经拿上了临时的牌照，只需要三天之内过来换上正式牌就行了。

    而这个拍照他也没少花钱，在这边拍照可不是随便就能买下，而是需要摇号，不过在金钱的面前，这一切都不是事。

    当他开着车出来的时候，看到了之前的那个青年靠在垃圾桶上，尤其是当他车开到跟前的时候，青年就像是积蓄了所有的力量一样，直接就扑了过来。

    “挺狠啊！”夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的活动，推开车门走了下来，这刚买的车正是牌照还没上呢，就因为这个青年撞过来，就在车前头上撞下一块凹陷。

    他心中的怒火此时也熊熊的燃烧了起来，他还没去找这家伙的麻烦，对方就已经先找上门来了。

    “痛死我了，撞人了！”青年额头上面出现了些血，为了这一次的碰瓷儿，他也是豁出命去了。

    要不是刚才的车辆速度并不是特别快，青年能直接被撞飞出去十几米，而现在他只是在三十米外嚎啕痛哭。

    刚才夏阳弹出的那一缕劲气，最多也就只是让这个青年疼上半个小时左右。

    “我已经给了你机会，居然还不知死活的来招惹我。”夏阳冷冷的说着，朝着那个青年走了过去。

    青年心中没有来的产生了一丝恐惧，声音都多了一丝微微的颤抖，急忙的说道：“你、你想干什么，周围那么多人路过，在他大庭广众之下，你还敢对我动手吗？”

    “而且你撞了我是事实，在此之后连个监控录像都没有谁也说不清楚事情到底是怎么回事，你新买的这辆车我刚才就看过了，他没有行车记录仪。”

    那微微带着得意的话，让夏阳眉头一挑，眼神当中的冰冷也愈发的明显：“你觉得我会找那些制服人员来解决这件事情吗？看来刚才的疼痛你又忘记了，你信不信我让你一辈子都在那样的痛苦当中活着？”

    青年猛的打了一个哆嗦，那种痛苦让他记忆犹新，哪怕就算是过去了半个小时，只要是想到刚才的那种痛苦，都是忍不住的心头发寒。

    “你、你敢，你要是敢对我乱来，到了医院之后，我会狠狠的讹你一笔，现在是你出了车祸把我给撞了，到时候我有多痛苦，那全部都是你的事，一生说不定还能从我的身上检查出其他的东西，而你要是用了什么违反规定的物质，你就死定了！”

    青年一直认定了夏阳，刚才是悄无声息的对他做了什么手脚，虽然他自己没有察觉出来，但他相信到了医院之后，医生肯定能找出问题所在。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，淡淡的道：“不要用你的无知来想象一些事情，比如说现在，看你的裤子下面。”

    在听到这话的时候，青年下意识的将目光朝着自己坐的位置看了过去！

    也就是在这时，夏阳屈指一弹，本源之气如同是化为了一柄利刃，打在了青年裤子中间下方的地面。

    “嘭！”那坚硬的马路上直接被打的灰尘扬起，多了一个拇指大小的洞。

    青年被吓的直接跳了起来，如果刚才那一下，稍微的往前移十厘米左右，那就从一个男人直接变成太监了。

    “哟，看来你也是没什么大师，居然能直接跳这么高，要不要现在我直接带你去医院呀，到时候说不定能让医生给你查出一些什么问题，正好我也可以给你付一大笔医药费，把你的毛病全给你治好了！”

    夏阳说这话的时候，脸上的戏谑十分明显，眼中的意思也表达的很清楚。

    青年此时是真的有些怕了，刚才他抬头的一瞬间，就已经看到了夏阳屈指一弹的场景，再加上地上的那个小黑洞，他甚至都怀疑自己是不是遇见了外星人，难道对方手中有什么超高的牛叉科技？

    他从来没有将夏阳往武者的方面去想，在他的眼中，那都只不过是人瞎想出来的东西。

    夏阳再次往前踏出了两步，脸上的戏谑和冰冷更为明显，淡淡的道：“另外我再告诉你一点，我这辆车上面有行车记录仪，你如果没有看到的话，我可以给你指出来！”

    刚才的时候，青年还真没有注意，现在顺着夏阳的手指看过去，脸色骤然一变，那行车记录仪竟然是放在了车角落的位置，连接的是车本身的摄像头，从外表不仔细看，根本就看不出来。

