    继续什么？

    唐棠一脸懵的看着叶国瑾，她懵懵的模样，惹得叶国瑾的胸臆间发出阵阵笑意。

    “你笑什么?”

    叶国瑾飞快的轻轻地吻了一下唐棠的唇角。

    “我没笑什么。”

    唐棠生气道：“你就是笑了，你快说，你在笑什么？”

    “人家大概迫不及待的以为我们要入洞房了！”

    唐棠的俏脸，瞬间腾的一下红了。

    她讪讪的看着她和叶国瑾目前的这姿势，难怪别人会误会。

    “我……”

    唐棠立马挣扎着就要起来。

    叶国瑾的大手，紧紧地扣着唐棠纤细的腰肢，深情又明亮的眸光落在唐棠那耀眼且明媚的脸庞上。

    “不如，我们坐实了别人的猜想？”

    唐棠娇哼了一声，“你瞎想什么呢！”

    不可能！

    绝对、绝对、绝对不可能！

    “我给你上药。”

    新房外面，人来人往，热闹非凡。

    叶国瑾纵算是再想，也不可能真和唐棠提前入个洞房啥的。

    “行。”

    叶国瑾坐直身体，慢条斯理的解着纱布。

    唐棠则是轻车熟路的找到药箱，她一转过身，就看叶国瑾的伤口，然后整个人都愣住了。

    这还是小伤？

    都缝针了，算什么小伤？！

    “什么时候受的伤？”

    叶国瑾道：“昨晚。”

    “叶国瑾，我可告诉你，你现在不是一个人，你有我、有小红豆，你要有个三长两短，你可别指望我给你守寡，你前脚挂了，我后脚就找人改嫁，还让小红豆叫别的男人爸爸！”

    唐棠一看见叶国瑾伤的这么重，心疼极了。

    她说话时的语气，就多了几分严肃且认真。

    叶国瑾何尝听不出来隐藏在唐棠声音里的担忧与心疼。

    他看着弯腰给自己上药的唐棠，低声道：“你放心，我不会让你有机会改嫁的！”

    “哼！”

    叶国瑾比任何人都清楚，唐棠是刀子嘴，豆腐心，当年他面临失明的危险时，唐棠她能不离不弃，这样的好女人，他自然会备加珍惜。

    唐棠给叶国瑾上了药，她又再三叮嘱叶国瑾。

    “叶国瑾，我警告你，你今晚不许喝酒，一滴酒都不能沾！”

    叶国瑾问，“那交杯酒，要不要喝？”

    “交杯酒？”唐棠的娇脸，腾的一下，又红了，“先欠着！”

    叶国瑾搂着唐棠的腰，趁着唐棠手忙脚乱的时候，又吻了一下唐棠的唇角。

    “我老婆说的话，那就是圣旨，小的遵命！”

    唐棠没好气的瞪了一眼叶国瑾，一把挣开叶国瑾的大手，施施然的出了新房。

    叶国瑾一把抓住唐棠的手，与她十指相扣。

    “老婆，咱们要是现在就出现在人前，人家还以为我不行，就这么点时间就把你打发了……”

    唐棠的脸上，一片薄怒。

    她一脚踹向叶国瑾，“你能不能纯洁点？”

    叶国瑾哑声道：“老婆大人，天地良心，我很纯洁！”

    说话间，唐棠和叶国瑾两人都到了正房。

    唐家送亲的人，都齐唰唰的看着唐棠和叶国瑾这新婚的小俩口。

    在其他人还没的反应过来时，舅妈一把拉过唐棠，低声道：“棠棠，辛苦你了！”

