    落地后，罗德自身也不好受。

    以罗德目前的体质属性值，本身从五六米的地方跳下来就够呛，而且由于要刺杀亡灵法师学徒，没办法用翻滚来卸去冲击力，只能完全承受了落地带来的冲击。

    罗德只感觉自己的双腿一下子失去了知觉，可能有些骨折，腰部传来剧烈的疼痛感。

    趁着周围的亡灵生物失去控制的瞬间，罗德看向了系统日志。

    “……”

    “你击杀了一名二阶英雄。”

    “辉煌的胜利！你获得了400点经验！”

    “你获得了竞速成就【勇者】。”

    “【勇者】：独自击杀比你高一阶的生物。基础奖励1点技能点，佩戴时对阶位高于你的生物造成的伤害提升10%。”

    “你获得了竞速成就【英雄之血】。”

    “【英雄之血】：击杀一名英雄。基础奖励全属性+1，佩戴时对英雄所造成的伤害提升20%。”

    “在击杀了一名英雄后，你的英雄特长得到了部分激活。（1/3）”

    系统日志中所显示的大量的奖励让罗德一时没有反应过来，他没有想到的是，这位亡灵法师学徒居然是一位英雄。

    确实，仔细回想了一下，罗德便发现了这位学徒身上异于常人的地方。

    亡灵法师学徒所操控的这群亡灵生物在数量是在过于庞大。无论是相当数量的行尸与骷髅兵，还是这些骷髅勇士，按照罗德对亡灵法师的了解，一个学徒级的亡灵法师无论如何也无法操控这么多的亡灵生物。

    亡灵法师操控亡灵生物，需要消耗一部分的精神属性。当亡灵生物死去时，所占用精神属性会得到返还。

    当亡灵法师同一时间所操控的亡灵生物数量多了之后，精神属性会变得极为低下，法术所能够造成的效果会有一定的削弱。这也是为了避免亡灵法师过于强大而做出的平衡。

    通过冥想，亡灵法师可以获得专属的操控精神属性，用来代替精神属性操控亡灵生物，弥补精神属性上的不足。

    即便有着额外操控精神属性，眼前这位学徒所操控的亡灵生物数量也出乎了罗德预料。先前观察时罗德还没有觉得有什么问题，此时知道了他是一名英雄，再去回想，很容易便能发现这些问题。

    没有细看所获得的成就，在确认了自己获得了大量经验值后，罗德想也不想，直接选择提升等级。

    “消耗经验值300，剩余经验值125。职业等级由1阶民兵6级，提升至1阶民兵10级……”

    “得到自由属性点4，得到技能点4……”

    罗德迅速将2点自由属性点分配到体质上，用来回复腿上的伤势，接着将1点属性点分配到力量上，1点属性点分配到速度上，同时又消耗2点技能点，学习高级剑术。

    （高级剑术：长时间对于剑术的打磨让你掌握了各种剑法杀招，你将所学的剑术融入了你的本能。单凭剑术所带来的本能，你便可以在合适的情况下释放最正确的招式。你能够轻易使用任意种类的剑。剑类武器造成的伤害提升30%）

    用意识分配点数只是在一瞬间发生的事。等到罗德做完这一切，其余的亡灵生物已经举起武器，向着自己冲来。

    在亡灵法师学徒死后，他生前所操控的亡灵生物便恢复了本性，那就是消灭活着的生物。目前的罗德还未掌握操控亡灵的技巧，不然可以直接将这群没有亡灵法师操控的低阶亡灵控制住。

    分配自由属性点到体质上所带来的回复效果立竿见影，此时的罗德腿部的疼痛感完全消除。罗德腿部稍微发力尝试了一下，已经没什么大碍。

    不远处的两个骷髅勇士已经冲至罗德身旁，罗德抽剑准备迎战。

    就在这时，罗德突然从背后感到了一阵心悸，顾不上多想，赶忙向着一个方向翻滚而去，运气好的避过了这一次不知来源的攻击。

    而刚冲至罗德先前位置的骷髅勇士就没这么好的运气，被这一次的攻击打了个正着，身上穿的铁甲被打的凹下去了一块，连带着肋骨不知断了多少根。

    翻滚结束，罗德赶忙起身，向着先前的方向看去。罗德惊讶的发现，之前被击杀的亡灵法师学徒重新站了起来，不过头低垂，身体摆出攻击的姿势。

    这可出乎了罗德预料，一时间，罗德看着起来后的亡灵法师学徒再次向着旁边的骷髅勇士发动攻击，只一拳便将骷髅勇士用于格挡的盾牌打变形，自身被骷髅勇士砍中的位置发出金铁交鸣的声音，仿佛没事人一样继续发动攻击。

    “这是……亡灵畸变？还是魔能改造？”罗德在内心中一阵思索。

    由于系统日志中显示了所获得的经验值，罗德确信自己已经将亡灵法师学徒给成功击杀。此时学徒的尸体重新站起来，并且不分敌我的胡乱攻击，罗德开始对于他尸体产生变化的原因进行猜测。

    根据前世所掌握的一些知识，罗德开始回忆。

    罗德首先想到的便是亡灵畸变，在前世的游戏中，罗德所击杀的很多强大的亡灵法师死后都会来这么一手。

    由于强大的亡灵法师身体内蕴含着大量的死亡能量，当亡灵法师死后，这股死亡能量失去了控制，会将亡灵法师的尸体在短时间内化为尸巫，这便是亡灵畸变。

    但对于亡灵法师学徒来说，发生亡灵畸变所需的死亡能量过于庞大，一般难以发生，况且尸巫战斗方式也不像罗德所看到的这样。想到这里，罗德便将亡灵畸变给排除。

    罗德观察重生后的学徒，它的身体躯干部分以一种不自然的姿态低垂着，但是手脚显得极为灵活，同时招架着两个骷髅勇士的攻击，拳剑相碰之间也不落下风，反而能将剑磕出一点缺口。

    根据亡灵法师学徒目前的这种战斗方式，以及学徒等级所能够发生的异常变化，罗德很快便将学徒的尸体产生变化的原因推测了出来。

    “魔能改造吗……”看着眼前正与骷髅勇士交战的学徒尸体，罗德得出了结论。

    由于法系职业者体内具有法力，当施法者死去时这种法力便会消散。魔能改造便是通过一些操控亡灵的手段，将本来要消散的法力束缚在体内，让施法者的尸体以拳脚的形式将法力消耗完毕。

    相比于亡灵畸变，魔能改造的要求便低多了。只要是具有法力的施法者，都可以接受这种改造。不过这种改造成功率极低，更是在死后才能发挥作用，一般没有多少人会主动进行这种改造。

    罗德回忆，前世的游戏中，这种改造更多的是用于战场上的死士。

    此时，罗德周围的亡灵生物已经围了上来。距离罗德最近的是一些骷髅兵，行尸由于速度的关系还在向罗德靠拢。罗德只好先行应对这些亡灵生物。

    由于重新站起的学徒尸体不属于亡灵种族，此时也受到了亡灵生物的攻击，让罗德最为忌惮的两个骷髅勇士，此时正与学徒尸体交战，一时间两方谁也无法解决谁。

    没有了骷髅勇士的威胁，凭借着再度提升的实力，罗德可以轻易解决面前这些亡灵生物。没等周围的亡灵生物继续向自己靠近，罗德向着身旁的骷髅兵冲去。