    十分钟后，林逸在小礼堂天台见到了久违的上司，风纪会前任会长，现任暗部督察队掌控者，韩起。

    “你看起来好像有点惨啊？”

    林逸看着对方的状态微微皱眉。

    虽然明面上没带任何外伤，但韩起此刻的状态跟以往相比，明显少了许多中气，连带整个元神都格外虚浮，可见元气大伤。

    这位的实力可是非同小可，单是之前展露出来的只鳞片爪就令林逸大开眼界，按照林逸的理解，这样的人物即便在高手如云的江海学院也该是横着走了。

    居然还有人能把他弄成这副惨状？

    韩起不以为意的摆了摆手：“没事，跟着上头出了趟任务，养养就好了。”

    “上头？”

    林逸疑惑的挑了挑眉：“现任风纪会会长姬迟？”

    韩起瞥了他一眼：“你搞笑呢，就那种货色能让我当小弟？别瞎想了，我说的上头是天家，他们不是也对你抛出过橄榄枝么？”

    林逸一脸古怪：“那算是橄榄枝么？”

    他跟天家唯一的交集也就是新生摸底测评的时候，天家给教务处打了个招呼，逼得万西延两头下注最终偃旗息鼓。

    除此之外，他连天家人长什么样都没见过，更没说上话。

    “不错了，还在外围考察阶段，天家能够关注到你就可以了，多少天才连入他们眼的机会都没有，等过了这个阶段，他们自会请你登堂入室。”

    韩起安慰的拍了拍林逸肩膀。

    林逸越发摸不着头脑：“什么考察？”

    “不用多想，以后你自然会知道。”

    事关天家，韩起的态度明显不复以往的狂傲，转而说道：“你既然做了五班老大，那就好好去争一争新人王的位置，要是能争到手，就赚大了。”

    林逸一脸莫名：“你们一个个的怎么都在说这个？这玩意儿真有那么吃香？”

    “单单只是新人王本身，说实话没什么大不了，一群菜鸡争得再热闹，真正的高手连看你一眼的兴趣都不会有。”

    韩起轻笑着摇了摇头，随即正色道：“但是因为学理会的一个特殊制度，新人王的位置可就没那么简单了。”

    “什么制度？”

    “新人王作为新生代表，直接保送学理会第十席。”

    韩起幽幽说道：“学理会十席，那可是掌握着整个学院的顶层权力，唯有兼具实力和资历的各方大佬才能在其中占据一席之地，现在却给了一介新生保送名额，你说这诱惑有多大？”

    “一步登天。”

    林逸恍然，这是典型的制度福利，过了这个村就再也没有这个店，难怪所有人都在心心念念。

    韩起点头：“不错，就是一步登天！学理会十席虽然名义上各管一摊，但真正遇上大事，都是要经过投票表决的，关键时候差的可能就是这一票，理论上，你一个新生的一句话，甚至能够决定整个江海学院的走向！”

    那种场景，光是想想都令人心跳加速。

    饶是林逸都有点不太淡定了，但立马便反应过来：“这专属新人王的第十席，有效期只有一年？”

    “不，没有一年。”

    韩起摇头道：“就算再强的新人，也做不到一开学就问鼎新人王，毕竟能来这里的都不是酒囊饭袋，历史上最快的也是花了两个月，那还是凑齐了天时地利人和，说到底你想要代表新生话事，就必须压服全部新生，而不是单单打败一两个高手。”

    “去年怎么样？吕人王花了多久？”

    “你想错了，他压根就没坐上第十席的位置，虽然单论个人实力，他是同年级无可争议的最强，但他手腕有限，加上也没什么背景，所以直到最后也没能真正登顶，所以第十席的位置，空了一年。”

    这个答案着实令林逸深感意外。

    吕人王什么实力他是亲身体验过的，这样的人物居然都坐不上那个位置，可见真不是一般人能够染指的。

    “铁打的前九席，流水的第十席，不过就算这样，第十席的位置依旧至关重要。”

    韩起顿了顿，沉声道：“如今学理会的形势十分微妙，首席与次席之间矛盾已经公开化，算下来基本各占半壁江山，谁要是掌控了第十席，谁就能占据上风，所以这个第十席，彼此都绝不会轻易放手。”

    “除了你们五班之外，其余各班都已有他们选定的代理人，不出意外的话，今年的新人王争夺恐怕会格外混乱，你要做好心理准备。”

    林逸闻言无语：“你这是料定我一定会掺一脚？”

    韩起笑了：“你林逸真要是个省油的灯，我会浪费感情跟你扯这么多？”

    林逸苦笑：“看你的架势好像还真吃定我了。”

    “谁吃定谁还两说呢，总之梯子已经给你搭好了，有没有那个能力爬上来，那是你的事，接下来就看你的了。”

    韩起拍了拍林逸肩膀，转身离开。

    林逸在身后问道：“喂，你算是哪一派，首席还是次席？”

    韩起不置可否的摆了摆手：“等到时候再说。”

    从天台下来，刚才被震晕的一众新生已经醒了七七八八，连赵朝廷也已经幽幽转醒。

    见到林逸出现，众人自觉纷纷俯首。

    赵朝廷虽然心有不服，可形势比人强，如今连他的手下都集体叛变，他自己一人势单力孤更加掀不起风浪，只能默不作声站在一旁，算是默认了既成事实。

    作为新任老大，林逸倒是没有丝毫的架子，随意打了个招呼后便让众人散去。

    不过哪里都不缺想要上进的人，见林逸本人没有离开，刚才那几个实力不错的新生，不约而同都选择留了下来。

    就连赵朝廷，不知为何也都没有走。

    老大是只有一个，但老大不能是光杆司令，手下也不能全是炮灰，总得有几个核心干部，这几个人显然是有所想法。

    林逸见状道：“各位若是有心出力，我十分欢迎！实话实说，我有心要去争一争新人王的位置，不过下一步该怎么做，目前还欠个章程。”

    这货果然是有野心的！

