
　　“哼，樊胜，这一次就便宜你了，让你在五级镇魂符的镇压之下身死道消吧。”

　　肖霖心中冷哼，虽然有些肉疼，可是为了斩杀樊胜，他也只能够浪费一张五级镇魂符了。

　　五级镇魂符的价值，那已经超出了肖霖的想象，可不是一般的修真者能够购买的，需要的元石数量多的惊人。

　　虽然肖霖的手中，并不止拥有一张五级镇魂符，可是数量也不多，原本他想着省着用，没想到这么快就要用上了。

　　这个时候，他的心中才意识到，虽然修真者自身的修为实力非常的重要，可是外物的辅助也是不可或缺的。

　　不管是武器，灵丹还是灵符，在战斗之中都可能成为决定最终结果的主要因素，所以，拥有大量的，高等级的武器，灵丹或者是灵符，对于一个修真者来说至关重要。

　　只不过，这些宝物却不是那么容易可以得到的，除了修真者从门派之中领取，或者是凭借自己的机缘获取之外，那就只能够使用元石来购买了。

　　这样一来，就要求修真者拥有大量的元石才可以，而元石同样不是那么容易可以得到的，获取的途径也是门派或者是机缘。

　　当然了，对于术炼师来说，还可以通过炼制武器，灵丹或者是灵符等来换取元石。

　　所以说，元石和各种宝物之间，是相互依存又相互制约的关系，一旦修真者可以轻松地得到其中的一种，就可以同样轻松的得到另外一种，最终，对于这两种的拥有量多的惊人。

　　“哎，要是我能够成为一为术炼师，或者是拥有一条紫品灵脉就好了，这样我的身家就充足了，也不用担心元石或者是宝物不够用了。”

　　肖霖的心中瞬间产生了向往。

　　毕竟他的灵丹和灵符，都是碧落儿送给他的，虽然数量还算可观，可是在险象环生的修真界之中，这些灵丹和灵符消耗起来还是非常快的。

　　一旦这些灵丹和灵符用光了，那么他就没有外物借助了，就算到时候他的修为也会提升，可是总会遇到修为实力更强大的对手，在这样的情况，他的处境就危险了。

　　所以，如果他能够成为一位术炼师，可以自己炼制各种武器，灵丹和灵符的话，那么不但在战斗之中可以增加攻击的威力，而且还可以用来换取元石。

　　或者说，他能够得到一条紫品灵脉的话，就可以拥有数之不尽的紫品元石，想要购买大量的高级武器，灵丹和灵符都不在话下。

　　当然了，这些都是肖霖一瞬间的希望和向往，毕竟虽然他的灵魂强度远超常人，可是他没有术炼方面的典籍，也是巧妇难为无米之炊。

　　至于紫品灵脉，那就更不要想了，毕竟，紫品灵脉产生的乃是紫品元石，在整个修真界之中，紫品灵脉的数量少之又少。

　　能够掌握紫品灵脉的，都是修真界之中最上游的那些门派，至于紫品高阶灵脉，那就只有正道六派和邪道四宗才能够拥有了。

　　灵脉乃是产生元石的山脉，和元石的划分等级一样，由低到高分为黄品，蓝品和紫品，每一品又分为低阶和高阶。

　　如今的修真界之内，已知的紫品高阶灵脉只有十个，那就是正道六派和邪道四宗所掌握的灵脉。

　　可以说，正道六派和邪道四宗之所以能够成为修真者最顶尖的十个门派，一个主要的原因，就是拥有紫品高阶灵脉。

　　毕竟拥有了紫品高阶灵脉，就拥有了源源不断的紫品高阶元石，以紫品高阶元石之中所蕴含的浓郁元力，何愁门下弟子们的修为实力提升不上去？

　　修真界之内，自然还隐藏着其他的紫品高阶灵脉，一旦有修为高深的修真者能够得到这样的灵脉，说不定又可以建立一个不弱于正道六派和邪道四宗的强大门派。

　　只不过，前提是这个修为高深的修真者，能够保住紫品高阶灵脉，毕竟面对这等级别的灵脉，修真界之中的各个门派都会参与抢夺的，包括正道六派和邪道四宗。

　　所以，就算是有紫品高阶灵脉出世，也不是那么容易可以得到的，必然会掀起一场腥风血雨，到时候死伤无数。

　　之前每一次的紫品高阶灵脉出世，都是这样的情况，因此，正道六派和邪道四宗的创派之人，当初都是经历了九死一生的战斗，才能够保住紫品高阶灵脉。

　　肖霖对于这些情况，早就有所了解，心中自然明白，就算是真的有紫品高阶灵脉出世，也不是他可以得到的。

　　他刚刚不过是向往一下，眼下，斩杀对面的樊胜才是最主要的事情，于是，他不在多想，将目光看向了樊胜的位置。

　　“去死吧！”

　　“巨力神拳！”

　　就在这个时候，樊胜冰冷无情的声音响起。

　　与此同时，一道巨大无比的拳影，从他那偌大的拳头上面飞射出来，瞬间变成了一只张着血盆大口的虎头，释放出震天慑地的怒吼声，向着肖霖的位置猛冲过去。

　　虎头拳影的速度快到了极致，肖霖见状，自然是毫不迟疑的继续施展出来万幻星桥身法进行躲闪。

　　然而这一次，他在虚空之中移动之时却发现，周围的空间竟然被禁锢起来了，虽然不至于让他难以行动，可是移动的速度还是受到了很大的影响。

　　“樊胜变身之后释放出来的威压果然恐怖，不能等了，就是现在了。”

　　肖霖的心中，对于樊胜施展出来的威压感觉到很是惊讶，于是，毫不迟疑的做出了决定，要立刻出手。

　　于是，他一边继续竭尽全力的进行闪躲，一边暗中祭出了五级镇魂符，控制着五级镇魂符化作一道流光，向着樊胜的位置激射过去。

　　“嗯？”

　　“负隅顽抗，还想反击？”

　　“真是自不量力。”

　　樊胜望着虚空之中的那道流光，只以为这是肖霖临死之前的负隅顽抗，所以，根本就没有多加重视。

　　再加上这道流光之中，并没有释放出来多大的力量，所以，樊胜并没有第一时间进行攻击，而是准备等到流光靠近的时候再出手。

　　毕竟，他对于自己目前的状态非常的满意，有足够的信心可以轻松地击溃这道流光。

　　流光速度极快，眨眼之间就到了樊胜的面前，就在樊胜准备挥拳轰击的时候，那道流光却突然间停了下来，然后释放出强盛至极的黑色光华，瞬间笼罩了周围的一方空间。

　　“镇魂符！”

　　“不好！”

　　正准备出手的樊胜见状，脸色骤变之下，立刻降防御提神到极限，一边保护着头颅，一边施展身法向着远处激射而去。

　　“呃…”

　　然而，他刚刚飞行了短短的距离，整个人就在虚空之中踉跄起来，然后整个人的神色变得僵硬起来，就好像失去了灵魂一样。

　　就在这个时候，肖霖的身影出现在樊胜的附近，望着已经被镇压了灵魂的樊胜，他不顾自己受伤的身躯，毫不迟疑的施展出来灵魂弦波，向着樊胜的身躯席卷而起。

　　“啊…我的头…”

　　虽然灵魂被镇压了，可是面对灵魂弦波的猛烈侵入，樊胜还是不由自主的发出了痛苦的呻.吟。

　　当然，樊胜的呻.吟也只是一闪而逝，随即他整个人就失去了声音，原本巨大无比的身躯陡然缩小，变回了原来的状态，只不过，却是站立在虚空之中一动不动。

　　肖霖见状，这才彻底放下心来，一边祭出了一枚灵丹吞入腹中，恢复伤势，一边释放出神识侵入樊胜的头颅之中，开始炼化樊胜的灵魂。

　　刚刚，因为他施展万幻星桥的速度受到了限制，所以，并没有在第一时间逃离樊胜的拳影攻击范围，不可避免的承受了那道虎头拳影的猛烈一击。

　　虽然仅仅是虎头拳影的边缘位置，可是其攻击威力同样恐怖至极，虽然肖霖将蓝色月光体的防御提升到了极限，全身功力也是调动起来，可是依然身受重伤。

　　来不及恢复伤势，为了在第一时间镇压住樊胜，他毫不迟疑的施展万幻星桥身法，飞到了樊胜的面前，释放出灵魂弦波，在樊胜被镇压的灵魂之外，又增加了一层禁锢。

　　这样，樊胜才彻底失去了反抗的能力，只能够被他的神识力量给炼化。

　　肖霖之所以要炼化樊胜的灵魂，乃是为了弄清楚，之前这个洞府之中发生的一切，了解一下有什么其他隐藏的秘密。

　　因为樊胜的灵魂彻底被镇压和禁锢了，所以炼化起来还是非常的容易，只需要片刻的时间就可以了。

　　洞府边缘，那些观战的修真者，此刻都是露出了震撼之色，一个个望着肖霖的身影，心中难以平静。

　　“肖大哥，真的打败了樊胜？”

　　“以筑基初期的修为实力，斩杀了一位金丹后期的强者，这如果要不是咱们亲眼所见的话，绝对不会相信的。”

　　“依我看，肖大哥的修炼天赋和战斗力，丝毫不弱于六大门派的杰出弟子，如果他要是拥有同等修炼资源的话，将来必然能够成为修真界之中的风云人物。”

　　邵小贱开口，语气之中充满了崇拜和推崇，似乎这一刻，肖霖已经成为了他心中的风云人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第119章 炼化灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 