    等放完烟花之后，白雪真的是困得已经不行了，小庭旭早就已经在慕子敬怀里睡着了。

    慕辰将白雪打横抱起，就回自己的卧室了，至于小庭旭，自然是有人照顾的。

    “新年快乐。”白雪搂着慕辰的脖子，小声说了一句。

    “新年快乐。”慕辰低沉犹如大提琴一般的声音从胸腔里传出，沾染着周围愉悦的神色。

    “新的一年，有没有什么打算？”慕辰回到房间之后，低声问怀里的女人。

    “我想出去走走，世界那么大，正好我又不缺时间和金钱，你觉得怎么样？”白雪想了想说道。

    “可以，不过我最多只有一个月的时间陪你。”慕辰随即说道。

    而且这一个月的时间，还是不能一起，或许会分成两三次的样子。

    “那你新年有什么打算？”白雪也只是客气的问了一句。

    “今年是龙年，我想生一个龙宝宝，最好是女孩，你觉得怎么样？”慕辰认真说道。

    白雪听闻，嘴角抽了抽，她能收回刚才那句话吗？自己不过是出于客气，随口问了一句而已。

    “怎么样？”慕辰见白雪不说话，又问了一句。

    “我早就说了，要生你自己去生！”白雪瞪了慕辰一眼，生孩子又不是她一个人的事。

    “我们一起生。”慕辰作势要亲上去。

    “我还有伤呢！”白雪说着，连忙用没有手上的手撑住了慕辰的胸膛。

    慕辰低笑出声，看到白雪的样子很是愉悦。

    “骗你的，反正孩子是迟早的事，不过最好是今年能生一个龙宝宝，那就再好不过了。”慕辰没有继续，只是看着白雪说道。

    “我怎么觉得你好像很着急的样子？”白雪疑惑的看着慕辰。

    孩子的事情慕辰已经和她说了好几次了，一开始白雪没觉得有什么，但是次数多了，白雪发觉，慕辰好像有点着急了。

    她也没有说不要孩子，就是想等小庭旭再长大一点之后再要孩子比较好，毕竟现在她一个孩子都照顾不过来，更别说再来一个了。

    慕辰听到白雪的话，眼神暗了暗。

    “你若是不着急的话，那我们晚点再要。”慕辰像是妥协了一般。

    “顺其自然吧，我们都没有做措施，说不定哪天就有了呢？”白雪听到慕辰语气中的失落，小声说了一句。

    虽然心里觉得晚点再要孩子比较好，但是和慕辰办事之后，白雪也没有用过什么避孕的药物。

    就像她自己所说的，顺其自然好了。

    “好。”听到白雪的回答，慕辰算是满意了，只要白雪不反对，那他多努力努力就行了。

    第二天一大早，白雪就被外面的鞭炮声吵醒了，想着今天是大年初一，床上没有看到慕辰，白雪连忙起来，换好早就已经准备好的新衣服。

    下楼之后，就看到慕辰正在客厅了里说着什么。

    “新年好。”白雪笑着和众人打了招呼，其他人也都脸上挂着笑容和白雪打招呼。

    慕辰朝白雪招了招手，白雪在慕辰身边坐下。

    “怎么不多睡一会儿，今天可能有会有点忙。”慕辰拉着白雪的手柔声问道。

    “既然今天忙，那我更不能偷懒了，我要起来帮忙才行。”白雪小声说道。

    以往每年的大年初一，他们一家人都要出去拜年的，但是看到慕家现在这个样子，好像没有要出去的打算。

    “家里还有那么多人在，你多睡一会儿也没有什么关系。”慕辰有点不赞同白雪的话。

    白雪手臂上的伤口还没有完全好，她现在需要休息，家里的事情自然有其他人去忙。

    “那怎么行，好歹我也是你妻子，要是有人来我们家拜年，却没有看到我，说不定人家还会以为我们之间出现什么问题了，再说了，大过年的，我躺床上也不好。”白雪皱眉说道。

    “胡说什么！”慕辰听闻瞪了白雪一眼，虽然他不迷信，但是听到白雪这么说，慕辰心里有点不悦。

    白雪吐了吐舌头，撇过头去，装作什么都不知道的样子。

    原本以为慕辰他们一家又不出去拜年，应该没有什么要忙的，但是等吃过早饭之后，白雪才知道，自己之前的猜测完全错了！

    慕家的人虽然不出门，但是不代表没有人上门来拜年啊！

    尤其是今年，慕夜将慕氏集团搬到了海市，导致在渝城的不少人都跑过来了。

    看着偌大的客厅人来人往了，白雪嘴角抽了抽，这么多人，直接弄个宴会得了，还省去不少麻烦。

    而且现在白雪很庆幸自己手臂上有伤，家里人都不让她做什么，就安安静静站在那里就行了，有客人过来打招呼就招待一下，没有客人过来，就自己玩自己的。

    远远看着慕辰站在一群男人中间，神色冷峻，对待周围的都是一副淡淡的样子，白雪觉得他就是整个客厅中最耀眼的存在。

    察觉到白雪的视线，慕辰看向白雪，眼中闪过无奈的神色，白雪看出慕辰对那些客人的不耐烦，脸上有点幸灾乐祸的笑容。

    “慕少，新的一年还请多多关照啊。”

    “慕少，这一杯我敬你，海市多亏了有你这样的青年才俊在，才会有今天的繁荣。”

    “慕少是咱们海市所有商人的榜样！”

    “……”

    耳边都是各种人恭维的声音，慕辰却没有什么心思去听了。

    “各位，我夫人一个人在那边，我不放心，先过去了，大家有什么需要尽管和管家说。”慕辰说着，也不理会那些人怎么想的，径直朝白雪走了过来。

    “没想到慕少这么疼爱自己的妻子。”

    “慕少可真是绝世好男人了，这样的好男人恐怕全世界都找不到几个。”

    ……

    一大堆恭维的话再次涌来，慕辰什么都没说，就到了白雪身边。

    “你怎么过来了？不用招呼那些人了吗？”白雪抬头疑惑的看着慕辰，虽然慕辰来到她了身边，但是白雪能清楚地看到不少人的眼神都是跟在慕辰移动的。

    “给他们站着喝杯酒就已经不错了，又不是我让他们来的。”慕辰随意说道。

    白雪听到慕辰的话忍不住嘴角抽了抽，要是那些客人听到慕辰这么无礼的话，估计脸色都要黑了吧。

    不过慕辰有说这话的底气，谁让那些人还要巴结着慕辰呢？

