    多宝道人闻言随后点头，道：“弟子领命。”

    说完带着陈天走了。

    “师尊还在闭关，还请道友随吾来，吾替道友寻一个洞天福地暂且住下，待师尊出关后再说此事如何？”很快，他们远离碧游宫，多宝开口道。

    “额……道友，吾……吾……”陈天看着多宝不知道该咋说，难不成就这么说咱没有考虑过加入什么劳什子截教？？

    那岂不是把咱弄了好久的人设崩塌了？？

    不行不行，得委婉一点！

    嗯！委婉一点！！

    “道友，吾未曾考虑加入截教，来此金鳌岛只为求见圣人，目睹圣人圣资。”陈天最终说出来。

    “……”多宝。

    感情老子踏马的忙活半天，想了半天全他妈是幻想啊！！！

    你这个狗东西不加入截教干嘛跟咱来？？

    咋的？？

    你不会是阐教拍来的间谍吧？？

    你搁我这儿玩儿无间道呢？？？

    生活不易，多宝叹气。

    “无妨，道友便在此间住下，如今师尊知晓此事，自然需要等待师尊出关再论此事。”多宝一笑，哼哼哼哼，等你看了咱通天大师尊的圣资，你还会想着离开？？

    这段时间非得让你见识见识，什么踏马的叫做踏马的热情！！

    “既如此……那吾就恭敬不如从命了。”虽然多宝那笑容有点坚强，甚至陈天都觉得他要刀了自己，但是！

    为了咱的奖励，呆上一阵子也没啥是不？？

    ……

    此后，陈天便在这里住下，吸收着金鳌岛那磅礴的先天灵气修炼。

    洪荒无岁月，修炼无年月，如此不知道过去多久。

    “轰……！！！”

    霎那间，在一处洞天福地之中，一生轰鸣，陈天浑身一震，满天煞气融入自身，不断增强肉身力量……

    紫府之中，足足万道气息赫然汇聚，最终融入紫府元神内！

    “太乙金仙中期……”

    过了许久，震天睁开双面喃喃。

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙中期。】

    【肉身：太乙金仙中期。】

    【血脉：七爪金龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：极品先天灵宝：万物木气枪，九绝神煞剑！上品先天灵宝：造化神枪！！】

    【跟脚；先天中品。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    “肉身却停留在太乙金仙中期……不行不行，肉身以煞气修炼最快，但煞气……貌似只有不周山存在恐怖煞气！”

    陈天心中喃喃，道：“不过现在嘛……先考虑送谁宝物了，到时候还可以将七爪金龙血脉拿出来给截教弟子，直接再次返还！”

    “嗯……到时候返还不知道血脉会达到怎样的程度呢？？”

    “天辰道友可在？？”

    就在陈天思索的时候，洞天福地之外传出一道女子声音，声音宛如天籁一般，清脆悦耳。

    陈天皱了皱眉，随后出去，只见洞天福地之外站着三位绝世神女！

    这三人的容颜可以说是目前为止陈天见过最美的，一位温文尔雅，一位端庄大气，一位小巧灵动，三位绝世神女都立于陈天洞天福地前方。

    “天辰道友，吾云霄，乃截教圣人门下亲传弟子之一。”

    这时，那位温文尔雅的女子微微开口道：“前段时间道友在闭关修炼，也抵达突破最关键的时候，故此未曾来打扰道友。”

    “而今，道友出关，为大师兄所唤，让吾等前来唤道友前去论道一番。”

    虽然说云霄脸上都是笑意，但心中却很震惊。

    眼前这道人天赋是不是太恐怖了？？

    他来金鳌岛很多人都知道，但从来金鳌岛至今，也不过一千年，他居然从太乙金仙前期突破至中期？？

    这等修炼速度可谓是闻所未闻啊！！

    哪怕是前段时间她们大哥赵公明，也用可数千年甚至万年时间才突破，就这样还是被称呼成为金鳌岛天赋极高的人。

    但在眼前这道人面前……简直被虐的体无完肤啊！！

    陈天看着云霄，碧霄，琼霄三人，一下子就乐了，哟，这不撞到枪口上了么？？

    咱才出关就来气运浓厚的人？？

    这下咱总算有标配先天至宝了吧？？？

    “好，吾名天辰，第一次见三位道友……没什么礼物，这东西可还行？”

    说着说着陈天大手一挥，两件极品先天灵宝，一件上品先天灵宝出现。

    “！！！”云霄。

    “！！！”碧霄。

    “！！！”琼霄。

    卧……呸呸呸，咱们是淑女不能爆粗口。

    这……这是送给我们的……礼物？？？

    我的那个天道啊，这道人是不是太过富有了？？

    送人礼物直接极品先天灵宝？？

    跟这一比，我怎么感觉自己像是山里面的野人来到了现代？？？

    虽然说！俺们是截教亲传弟子，但极品先天灵宝？有个屁啊！！

    俺们师傅都才极品先天灵宝呢，可想而知这等宝物多么珍贵？？

    而且，之前听大师兄说过，这道人喜好结交朋友，结交多宝大师兄的时候都是那上品先天灵宝，可咱没想到他居然直接给极品先天灵宝啊！！

    不过……为嘛大师兄才上品？而俺们是极品？？

    难不成这道人贪图俺们美色？？

    肯定是！！

    要不然为啥送俺们的灵宝是极品？

    讨厌啦~送能不能悄悄咪咪的送？你这样显得我很嫌贫爱富咧，我是收呢……还是收呢……还是……收呢？？

    “道……道友，这……”那鬼灵精怪的琼霄都被震惊得话都说不完整。

    “嗯？莫不是三位道友看不上吾这灵宝？”陈天闻言皱了皱眉先看着自己灵宝道：“是真的啊，吾只想与三位道友做个朋友，还望道友收下。”

    真·踏马的做朋友啊！！

    当你朋友就随随便便活的极品先天灵宝？？

    要是当你道侣，那不得先天至宝？？

    如果是这的话，那……那……我愿意！！

    呸呸呸，我到底在想什么嘛，不能收不能收！

    可是不收就是看不上这灵宝，那就是不想跟他做朋友了嘛，我想跟他做朋友！

    但不能收，可不收又怕他生气嘛~

    哎呀，好纠结~我是收还是不收？？

