    莫晚风看到于枫如此神情，也不由得有些警惕起来。

    他点了点头，道：“好吧！”

    于是，他立刻下令，带着一组成员，立刻前往那座山下。

    在集结队伍的过程中，莫晚风也将那片区域的详细资料，全都找了出来。

    很快，一辆辆车，纷纷驶向那座山。

    在其中一辆车上，于枫和莫晚风坐在后座位上。

    莫晚风拿出了那些文件，道：“这是那个地方的文件，是一个文物保护区域，并且不对外开放，所以也没有什么人在那里。”

    于枫很是疑惑，问道：“既然是文物保护区域，为什么没有人保护？”

    莫晚风无奈的笑了笑，道：“看看资料就知道了。”

    于枫接过了一份资料，看了起来。

    原来，那座山名为九儿山，是京都外的一座几百米高的小山。

    在百年前，这座山上曾经发生了命案。

    那时候还是一个很乱的时期，死个人是很平常的事情。

    这座山也还不叫九儿山，名叫青牛山。

    在山上有一座义庄，专门放一些横死的尸体用的。

    在那个时候，这义庄就相当于停尸间，不受人待见。

    根据记载，有人在山上放牛，闻到了一股恶臭。

    那人觉得不对劲，义庄一般都会在尸体七天内处理完，不可能会放到发臭。

    他本着是当地村民，为了村子着想，想要去看看是怎么回事。

    可是到了义庄的时候，意外发现，看守义庄的人，已经死了。

    甚至在义庄里，竟然发现了九个孩童的尸体，每一个都被抛去了心脏。

    在那个年代，死几个人还是挺稀松平常的。

    可这一次死了九个人，还是孩子，人们就都疯了一样调查。

    那九个孩童都是本地村民，经常一起玩乐。

    可后来，也没有查出来到底是怎么回事。

    这件事情也不了了之，最后还是为了纪念，将这座山名为九儿山。

    不过后来这座义庄也就被废弃了，没有人来了。

    听说晚上的时候，还能够听到婴儿啼哭的声音。

    于枫阅读完了这一份文件，眉头紧蹙。

    神鬼之事，他向来是不信的。

    “是被野兽吃了吗？”

    于枫询问道。

    莫晚风摇了摇头，道：“很久以前的事情了，被野兽吃了，被歹人挖了，都无从查证，就当是个野史听听吧，这是后来的对这座山的规划。”

    说着，他又递给了于枫一份文件。

    于枫继续看。

    在后来，和平年代后，这座山还是因为当地的一些渲染，没有人愿意上去。

    于是地方为了做业绩，在山上把义庄拆了，建造了一个山庄，打算做成一个旅游项目。

    可是，当人们知道这里死过人，还是九个孩子的时候，全都吓跑了。

    最后，这里只能被迫留了一个文物保护地点，面的受到上面处罚。

    没有人来旅游，也没有什么重点的文物保护，最后就当成了一个废弃的地点。

    此时，于枫在看完了这些之后，便将其放回去了。

    “确实是一些野史，加上后来的一些意外，导致了现在的情况。”

    于枫询问道：“既然没有人守卫，那要是有其他的人来，恐怕也是很轻松的。”

    莫晚风点了点头，道：“没错，所以如果真的有偷渡的人来这里，想必也是一件非常简单的事情了！”

    于枫眉头紧蹙，道：“这一次我们过去，要尽量小心一点，潜行过去，应该不会有问题。”

    莫晚风收起了文件，注视着窗外。

    “但愿你的猜测是正确的，能够将那些人一网打尽！”

    他长长的舒了口气，对于接下来要发生的事情，也很是谨慎。

    随后，众人纷纷到了那座山的附近，然后将车都隐藏起来。

    他们接下来距离那座山，还有一公里的路程，需要潜行过去，避免被人发现。

    于枫等人都穿上了迷彩服，在树林中穿梭着。

    这里因为那座山的原因，没有什么人在附近居住，也导致了这里的绿化环境还是很不错的。

    渐渐地，众人已经来到了这座山下。

    “报告，附近没有检查到有任何车轮的印记，预测如果这里真的有人，也很小心藏在这里。”

    “报告！在这周围也没有任何生活的迹象，似乎这里没有人来。”

    “报告！从远处观望，山上目前没有任何动静！”

    很快，有一条条的消息，传到了莫晚风的耳中。

    莫晚风和于枫都戴着一个频道的耳麦，对于这些报告也都能够听到。

    “看来，要么是这里真的没人，要么，这里的人很小心谨慎啊！”

    莫晚风感慨道，双眼微微眯起。

    于枫也愈发的神色冷冽。

    他解释道：“按照路线图，那些人确实是到了这里，如果将一切痕迹都掩藏，那么只能说明，他们是真的有鬼！”

    随着于枫的这句话，莫晚风也意识到了这里的危险。

    毕竟，人确实是到了这里。

    然而这里并不是生活区，如果他们到这里，没有任何痕迹留下，便说明他们一定是在躲避什么。

    华夏境内的人，意图躲避的，除了逃犯之外，就不会有其他的人了。

    从边境那边偷渡过来的人，也算在其中。

    “准备行动！”

    莫晚风下了决定，已经决定了要彻查这个地方。

    否则，他也不可能睡得着觉了。

    知道了那些偷渡的人来华夏有阴谋，这也关系到他一组的事情！    到现在都没有查出来，自然着急。

    现在有了线索，莫晚风觉得必须要趁机查下去！    这些人的目标是于枫，在于枫的身边就全都是危险。

    果不其然，于枫真的发现了端倪。

    这一系列的信息表明，山上的人，就是那些偷渡的人暂时住下的地方。

    而且，也有他们这一次来这里的阴谋！    很快，在莫晚风的一声令下，树林中渐渐地出现了一阵阵窸窸窣窣的声音。

    这些声音非常细微，仿佛是有动物在其中乱窜。

    于枫很擅长这种作战，之前在龙箭的时候，在丛林中的时间是最多的。

    他们没有从上山的路上去，而是选择了背面的一个比较偏僻的地方。

    这里树木较多，比较容易隐藏。

    一路上，众人都在沉默，生怕引起什么动静。

    在耳麦中，还时不时地传来一些声音，是在附近侦察地形的人所会汇报的。

    终于，当他们到了山顶的时候，纷纷匍匐前进，来到了边缘，注视着前方。

    那里，有一座看起来有些破旧的山庄。

    

