    白洛禹好奇问：“楠一妹妹，我有个问题很好奇啊，你怎么会成为顾家养女的？”

    在平城，顾楠一的名声很不好。

    从别人口中听到关于她的事情似乎都是负面的，出身不好，从小在农村长大，除了长得漂亮之外一无是处，前面还有顾夕颜这个优秀的名门千金拿来做对比，就显得她越发无能。

    最近又因为勾引自己的姐夫，成了平城第一个被骂上热搜的小三。

    这一桩桩事件，让不知情的人听了之后，都会认为她是一个心机很重的女孩儿。

    让白洛禹想不明白的一点，顾廷均为什么要把这么一个女孩儿弄到家里？

    这丫头如果真像传言的那样有手段，把顾家搞得一团糟，顾家人怎么还能继续忍受下去？

    显然不符合常理。

    所以他想从顾楠一口中听到另外一个版本。

    顾楠一则很淡然的回了一句。

    “因为我是熊猫血。”

    她略显无聊的撇过脸，目光落在外面的景色上。

    傅云琛注视了她一阵，凤眸里一道暗光拂过。

    听闻顾家大小姐顾夕颜患有贫血症，需要定期输血。

    去年患病后因为没有及时找到相匹配的血型，从而耽误了治疗险些丧命。

    这么联系起来一切就都清楚了。

    顾楠一是熊猫血，所以把她接回顾家，就等于是拥有了一个活体血库。

    呵，顾家人还真够没人性的。

    到了那家干洗店，顾楠一推开车门下车。

    傅云琛和白洛禹则坐在车里等着她。

    当顾楠一走到店门口时，恰巧一个模样可爱的小男孩走了过去。

    她突然停下，朝那个小男孩儿看了一眼。

    停顿了几秒钟后，顾楠一果断跟了上去。

    “咦，那丫头干嘛去了？”白洛禹指着离去的顾楠一。

    傅云琛盯着顾楠一离去的背影：“跟上去。”

    *

    顾楠一和那个小孩子始终保持着三步左右的距离。

    前面还有三百米左右就到了蓝京江，江水很深，连接着外海。

    现在是傍晚时分，正是蓝京江涨潮的时候，所以那里十分危险。

    “喂！”

    顾楠一加快脚步追上了小男孩儿。

    “你家大人呢？怎么就你一个人出来？”

    小男孩儿眼见突然被一个大姐姐拦住，神情很冷的瞪了她一眼。

    小不点的眼神格外锐利，像在对她说：关你屁事儿。

    顾楠一也不是什么有耐心的人，一把揪住了小男孩儿的衣领。

    “前面危险，赶紧回家去。”

    谁家的小屁孩儿，这么大点就敢让他乱跑。

    转念又想，也许这小家伙是背着家人偷偷跑出来的。

    她刚刚从他的脸上看到一股霉运缠绕。

    因为她现在的灵力有限，只能感知到这小家伙会遇到危险，至于会遭遇什么还不清楚。

    所以刚刚见他独自一人，便跟了上来。

    小家伙被人揪住衣领，突然暴躁起来，愤怒的开始挥舞小拳头，连腿脚都上了。

    奈何自己短胳膊短腿的，硬是连对方的衣服都没碰着。

    眼见自己打不过对方，小家伙恶狠狠的盯着她。

    只可惜那小模样实在没什么杀伤力。

