    第29章原来是哥哥啊

    宋回的视线从他身上扫过。

    少年没有戴鸭舌帽，额前的刘海有些许凌乱，几缕阳光透过云层洒在他胸前的银镶玉项圈上，银坠子闪闪发亮。

    他长得真是好看，皮肤白皙，别说瑕疵了连毛孔都看不到，五官更是精致，鼻梁高挺，双眼璀璨如钻石。

    下颌线好似画笔一笔勾成，往下，是修长的脖颈，微凸的喉结性感又撩人。

    再往下…宋回想到了衣柜中看到的“风景”，桃花眼微眯，记忆一寸寸拂过。

    她不由的啧啧两声，果然，长得好看的从头到脚都是吸引人的。

    一声轻讽，宋回收回思绪，她指着地面打趣：“小黎黎，你不怕长痔疮啊。”

    黎钺闭上眼睛，懒得理她。

    女孩笑盈盈的在他身侧坐下问：“你来探望老太太？”

    黎钺看了她一眼，视线从地面扫过，微微一顿，又收了回来。

    他反问：“林染染带你出诊？”

    “说是补偿其实是为了设计我，她利用老太太给我下套，结果病情失控，老太太命悬一线，她才慌了。”

    黎钺的脸色立刻就阴沉了下来，宋回拍拍他的手臂，安抚道：“现在已经没事了。”

    她忽然兴致勃勃地问：“想不想知道是谁把老太太从鬼门关拉回来的？”

    少年侧眸看向她。

    宋回比了个大拇指说：“真聪明，就是我哦~”

    她凑近他，桃花眼闪耀，笑里自带风情，“我厉害吧。”

    黎钺眼眸微动，毫不怜香惜玉的推开她，起身就走。

    宋回跟上去，“你不信？我超厉害的，无所不能，我就是这个世界的外挂我跟你说。”

    “你以前都是伪装？”

    “我…我没有啊，我该怎么样就怎么样？我只是比较低调而已。”

    黎钺冷哼一声，宋回跟着他的脚步继续为自己正身：“真的，小黎黎你一定要相信我，我不是你的仇人。”

    少年忽然停下脚步，一米八几的高个子低眸看人的时候，自带居高临下的压迫感。

    特别是此时配上他凉薄又嘲讽的眼神，让人不由得心里发颤。

    “你以为让我相信你不是本人就可以高枕无忧了，如果被古医家和古武家知道，你还能有安身之地？”

    没想到女孩非但没有懊恼，反而双眼亮晶晶地看着他，开心道：“小黎黎，你在关心我？”

    黎钺转身：“你该去看看脑子了。”

    宋回连忙跟上，“你也被我聪明的脑袋瓜折服了？不相信我是人类智商？”

    黎钺：“狗智商。”

    “……”

    宋回想起湘公馆的狗窝，小脸一黑。

    她无奈：“小黎黎，好歹咱们也共患难过，看在难友情上，你也不能这么损我吧。”

    “别自说自话…你要跟我到什么时候？”黎钺忽然停下脚步。

    宋回这才意识到，不知不觉间她竟然跟着他进了一个房间，而他们此时站在卫生间门口。

    她丝毫不尴尬，反而笑着往后退：“你去上，我在外面等你。”

    走到沙发旁的时候突然想起什么，又回头道，“大号小号啊？如果久的话，我就先玩个游戏闯个关。”

    回应她的是剧烈的关门声。

    宋回耸耸肩，小朋友太害羞了，上个厕所而已，人有三急嘛，多正常。

    她刚坐到沙发上，手机铃就响了，拿出来一看是个未知号码。

    宋回撑着下巴想了一会儿，点屏接通。

    “喂，哪位？”

    那边沉默半晌，接着一个好听儒雅的男声道：“小回，是我，宋楚荣。”

    宋回有些意外，她笑着说：“哦，原来是哥哥啊。”

    古武家人丁兴旺，虽然女主父母只生了她一个，但堂兄弟姐妹不少。

    而她就只亲切的喊宋楚荣哥哥，其他都要带一个堂字。

    可见小时候她有多喜欢他。

    宋楚荣听到这个久违的称呼，有些愣神，心中柔软，轻声问道：“这些年在古医家过的还好吗？”

    宋回随手拿起茶几上的一只黑笔在指尖转动，不答反问：“哥哥这些年很忙吗？”

    “还行。”男人道。

    女孩一笑，“古医家和古武家都在海棠市，我以为哥哥太忙了所以对我一无所知。”

    对方静默了半晌，道：“小回，当年的事情你还心存介怀吗？”

    他解释，“我之所以先救清和，是因为她体弱多病，我怕她会有生命危险。”

    宋回点头：“嗯。”

    她的一个“嗯”字到让宋楚荣不知如何接话了，顿了半晌，他改变话题，“追捕令的事情，解决了吗？”

    宋回道：“解决了，哥哥还有别的事情吗？”

    宋楚荣问道：“你有事要忙？”

    女孩看了眼从卫生间出来的少年，笑着说：“是啊，忙着谈情说爱呢。”

    黎钺余光中扫了她一眼，那一眼是让她适可而止。

    宋回却笑的更欢了，宋楚荣道：“保护好自己，过几日我要去趟古医家。”

    “哦。”

    宋楚荣叹气，“小回，你有时间的话，我们见个面吧。”

    “好啊。”

    宋回打了个哈欠，“哥哥，没别的事我就挂了。”

    宋楚荣想多嘱咐两句，但终究没说出来。

    两人十年没见，这个妹妹不同于朝夕相处的清和，到底是生分了，疏离的关系让他说不出来亲密的关心。

    挂断电话后，宋回有些郁闷的把手机装口袋里，说：“智能如此方便，他们怎么还是喜欢用传统的方式联系，不嫌累。”

    “因为人们发现传统模式更自由，比如掩饰尴尬，比如避免了面对面接触。”

    黎钺懒散的靠在墙上，掀起眼皮，“你可以猜猜看，宋楚荣是为什么？”

    宋回道：“不想面对我呗。”

    忽而，她含笑的眸子看向少年，“果然啊，小黎黎当真是把我查的一清二楚，我叫一声哥哥，你就知道手机对面是谁了。”

    黎钺垂眸看着她，“所以，不是本人的你是怎么知道宋回只喊宋楚荣哥哥。”

    宋回眼眸微动，不愧是善黎家主，脑子转的就是快。

    她起身走到他面前，伸手拨了一下他胸前的银叶子和羽毛吊坠，笑的多情，“小黎黎不帮我查，就只能我自己想法设法的查了啊。”

    (本章完)

