    第265章 【洪的无力】

    别墅的露天花园内。

    三架星辰帝国最先进的空天战斗机，降落到了这露天花园内。

    几十名战士抱着激光步枪从上面跑下来。

    冷血领队。

    来到杨羽身前单膝跪地，说道：“末将，参见皇帝陛下。”

    “你家元帅这是让你出来独当一面了，不错。”杨羽微笑着颔首，说道：“平身吧。”

    听见皇帝陛下的话语，冷血面无表情的从地上站起身，恭敬的站立在旁边，等候着皇帝陛下下达命令。

    “龙战，跟他走一趟，把那头深海中的皇级怪兽，给朕捉回来了，至于另外一头，就给科学院做研究吧。”杨羽还没有忘记那条雷龙皇。

    龙撵的事情，他还没有忘记呢。

    “哦对了，东海那条青龙也给朕抓过来。”

    忽然，杨羽仿佛想到了什么事情，提醒道。

    东海青龙？

    也是属于龙种系列，虽然只是王级，但也非常符合龙的标准啊。

    龙，那可是长生种，实力也很强大。

    若是进行研究，提取出其中的物质，给加入到超级基因里面，会发生什么事情呢？

    会不会直接造出更强的基因？

    甚至是铸星龙王的基因，都能给整出来也说不定。

    “诺。”龙战听见皇帝陛下的命令，当即便是跟随冷血前往天空中的战舰。

    战舰的速度特别快。

    很快便是来到了东海。

    龙战看着下方的海洋，说道：“开启探测器，扫描这片海洋内的所有生物。”

    在龙战的命令下，技术员立即开始使用生物探测器，不停扫描海洋内的生物。

    “报告，东南方向500km外，检测到比任何生物要强很多的生命体，外貌就像是条蛇。”技术员很快就锁定了东海青龙的位置，说道。

    “我去处理它。”

    龙战轻声说道。

    冷血微微颔首，并未说话。

    在龙战离开星空驱逐舰后, 一名技术员恭敬的说道：“冷副帅, 检测到我们目前所有西南方向约4989公里外, 深度约6000米的深海中，有一条长度约为1000米，类似长蛇的生命体。”

    “如果刚才检测到的那条怪物, 是属于这个世界的王级怪兽，那么那条海洋生物, 则应该是皇级的, 很大可能就是陛下给予的目标。”

    听着技术员的话语, 冷血眼眸闪烁，说道：“立即赶过去, 锁定它的位置。”

    “已经锁定，预计三十秒后抵达。”

    技术员说道。

    话落。

    星空驱逐舰仿佛流光似的，快速朝着那片海洋行驶而去。

    星辰帝国的战舰, 压根就没有用多长的时间, 就抵达了他们目标锁定的位置。

    “下潜到海里。”

    “开启超声波。”

    战舰缓缓下潜到深海当中, 伴随着指令下达, 可怕的超声波瞬间发出。

    伴随着超声波的开启，无数实力比较弱小的生物, 顷刻间就被超声波给震碎成为了碎片，鲜血一时间染红了这片海洋。

    “功率加大到2%！”

    指挥这艘星空驱逐舰的指挥官，看着雷达上还有着许多没有死亡的海洋生物, 沉声说道。

    技术员立即按照着指挥官的命令，将超声波的功率输出开到了2%左右。

    当超声波的功率输出开到2%左右的时候, 还在挣扎的无数海洋生物，再也承受不住强悍的超声波, 瞬间死亡，庞大的身躯, 也被超声波给碾碎。

    “报告, 海洋开始翻滚起来，检测到大量的雷电力量, 正在飞快朝着我们靠近。”

    “开启能量转换系统，那就补充一下能量。”

    指挥官微笑着说道。

    “昂。”

    深海翻涌, 波涛凶猛。

    雷龙皇愤怒冲出了海洋, 不停摆动自己的身躯，浑身上下雷霆纵横。

    它的麾下，在这短短的一分钟时间内。

    几乎死伤殆尽。

    只有几头实力强悍的王级手下, 得以幸免。

    它挥动庞大的尾巴, 猛然砸向了那艘疑似人类的战舰。

    但尾巴砸在战舰冰冷的外壳上，压根无法造成任何的损伤。

    这艘星空驱逐舰也缓缓浮出海底。

    冷血也迈步走出了这艘星空驱逐舰, 手中握柄一柄战刃, 冷漠注视着浑身电弧闪烁，仿若东方神话中的蜿蜒巨龙，冰冷的说道：

    “你现在有一次机会，臣服，或者被打的臣服。”

    奈何。

    雷龙皇不会说话，但它却是能听懂这个人类的话语，愤怒的犹如雷霆，张开庞大的狰狞巨嘴，欲要吞掉这个人类。

    它们与人类有着默契。

    只要‘洪’和雷神不出手，那么它们兽皇就不会出手。

    但是人类打破了规矩。

    那就战。

    “蝼蚁。”

    见状，冷血嘴角勾勒起抹嘲讽的冷笑，无惧无畏的扑了过去。

    体型大？

    那不是你能嚣张的资本。

    “轰。”

    两者交锋的刹那，天地为之变色，海洋上空呈现着灭世般的场景。

    雷龙皇面对冷血那可怕的攻击时, 发出了震天怒吼。

    被一击给打入到了海洋中，导致大海掀起无边波涛。

    若非陛下让他抓活得，一刀就能砍了这只敢向他爪牙舞爪的怪兽。

    雷龙皇在发现自己与敌人的差距后，掉入海中的刹那, 就飞快朝着深海内奔腾而去。

    打不过，溜。

    “想跑？”

    冷血见状，同样是俯冲而下，仿佛炮弹似的，砸入到冰冷的海水当中。

    海水虽然对他造成了速度上的影响，但他的速度，依旧是比雷龙皇要快。

    至于雷龙皇散发出来的雷霆力量干扰冷血？

    别闹，冷血那可是巅峰的神体，足以跟孙悟空打平手，甚至要略微占据上风的存在。

    直接无视了纵横在海水中的雷电力量。

    “报告，检测到另外一只生命特征，与这头怪兽差不多的怪兽。”

    “就交给本将吧。”

    ……

    大概过去十几分钟的时间。

    jn基地市上空。

    便是被强行拖过来了两只庞大至极的怪兽，让人们望而生畏。

    特别是那条雷龙皇散发的气息，让所有武者感到心惊。

    这到底是什么级别的怪兽？

    远远超过了王级怪兽应该有的长度，威势也极度可怕。

    “昂昂昂。”

    震天怒吼，响彻整个jn基地市上空。

    刚刚抵达jn基地市的世界第一强者‘洪’，向天空中踩踏在那条雷龙皇头顶，背负着手，身穿一袭如同黑神套装的存在，驾驭着雷龙皇从远方的天际尽头掠来，头皮发麻。

    那到底是什么级别的强者？

    莫非是恒星级的强者？

    居然将地球深海中那两头皇级怪兽之一的雷龙皇，给踩在脚下。

    而且那是八爪兽皇的尸体？

    “难道地球真的没有希望吗？”世界第一强者‘洪’看着悬浮在jn基地市上空，那艘长达10公里的庞大战舰，眼底涌现着无力。

    特别是他看着周围，控制了整个jn基地市的外星文明战士，每一个的体内，都蕴含着不弱于初级战神的实力。

    有的，更是超越了超神级。

    这到底是什么样的文明？

    以战神级武者做士兵？

    陡然。

    踩踏在雷龙皇头顶的那尊强者，目光落在了世界第一强者‘洪’的身上。

    几乎在与那双眼眸对视的瞬间，他就感觉到了极大压力。

    那位强者看他的目光，仿佛是在看一个死人，或者说，在他的眼中，所有人都像是死人。

    这位强者，就仿佛是一台冰冷的杀人机器。

    “馆主。”野兽干涩的咽了口唾沫，看着天空中漂浮着的王级怪兽东海青龙和踩在那位疑是穿着黑神套装强者脚下的雷龙皇，以及死掉的八爪兽皇，难以置信的轻呼。

    “馆主，就是他一箭杀了朱喜yy！”

    极限武馆会长周永正看着踩踏着雷龙皇的强者，恐惧的说道。

    超越战神级的朱喜yy仿佛孩童般，在对方的手中没有丝毫还手之力。

    “踩踏着东海青龙那位强者，没见过。”极限武馆jn基地市的会长周永正说道。

    皇级怪兽，按照他的级别，还是知道的。

    雷龙皇，真正的皇级怪兽，在怪兽中的地位，如同世界第一强者‘洪’和世界第二强者雷神在人类中的地位一样崇高。

    洪和雷神都不敢轻易去招惹皇级怪兽。

    结果现在两只皇级怪兽，一死一俘。

    这如何不让他震惊。

    “踏踏踏。”

    就在这时。

    三位身穿西装，戴着墨镜的保镖，来到了世界第一强者‘洪’的身前，直接就无视了他身边的三个护卫、极限武馆的会长周永正，目光落在世界第一强者‘洪’的身上。

    “你就是世界第一强者‘洪’？”

    为首的那名保镖，死死盯着眼前的世界第一强者‘洪’。

    当时给杨羽开车的禁卫军小队长。

    对此。

    世界第一强者‘洪’并未开口，就这样盯着对方。

    这是很强的敌人。

    “呵！我们陛下有请。”小吴冷漠的说道。

    ‘洪’深深看了眼他，便是朝远处走去。

    就当周永正准备跟随时，却是被一名身穿黑西装的保镖给阻拦住，说道：“你不能去。”

    “我……”

    周永正很无语，凭什么我不能去？

    我可是jn基地市极限武馆的会长啊。

    对此。

    那名黑西装保镖则是摆了摆手。

    来自第五联合舰队麾下的十多名战士，便是抱着激光步枪围了过来。

    “战胜他们，你就有资格，否则那就滚。”

    禁卫军吴队长霸道的说道。

    周永正看着围拢而来的十多名手持激光步枪的战士，嘴角不停抽搐。

    十多位战神级的武者。

    打个鸡毛。

    “阁下，何必为难小人物呢？”

    ‘洪’撇了眼禁卫军小队长，说道。

    “哼。”

    小吴只是冷冷一哼，便是带着‘洪’和他的三位亲卫野兽、冰山、妖娆，前往了豪华别墅区。

    当他们来到豪华别墅区的时候。

    冷血和龙战，已经抵达了这里。

    “启奏陛下，末将已完成任务，雷龙皇已臣服。”冷血恭敬的说道。

    “启奏陛下，末将已将王级怪兽东海青龙给捉了过来。”龙战同样是说道。

    “辛苦了。”

    杨羽很满意，说道：“将八爪兽皇的尸体弄到星空母舰内，提供给杨欣院士进行研究，并且抽取雷龙皇和东海青龙的血液样本，给她进行研究，希望她能研究出什么特别的基因吧。”

    “诺。”

    两人恭敬的说道。

    “通知血煞将军，立即率领第五联合舰队，全面进入这个宇宙，来到这个宇宙第一时间过来见朕。”

    杨羽说道。

    话落。

    他就迈步走回了别墅内。

    护龙卫副统领杨赋则是贴身跟在他的身边，进行护卫工作。

    世界第一强者‘洪’和两人擦肩而过，对方只是冷冷的瞥了他，便是不再理会。

    但是这随意的一撇，却是让‘洪’感受到莫大压力。

    绝对是恒星级的强者。

    行星级的，压根无法对他造成如此大的危机与压力。

    “你们三个，呆在这外面，‘洪’和我一起去觐见皇帝陛下。”小吴说道。

    “什么？”

    闻言，野兽当即惊呼出声。

    可是话刚出，他就感受到很多股可怕的气息，将他给锁定了。

    他僵硬的转头看去。

    二十多位身穿黑色西装，在黑夜戴着墨镜和口罩的保镖，在缓缓朝着他们所在的位置靠近。

    “闭嘴。”

    ‘洪’见到这一幕，同样是感到了前所未有的压力。

    这到底是什么鬼？

    这么多强者？

    在他被领入到别墅中时，杨羽正坐在沙发上，手中拿着块透明的虚拟平板电脑，上面正呈现着有关于世界第一强者‘洪’的资料。

    “陛下，人已带到。”

    小吴恭敬的说道。

    杨羽并未开口说话，则是漫不经心看着透明的虚拟平板电脑。

    护龙卫副统领杨赋则是摆了摆手。

    禁卫军吴队长则是躬身连忙离开客厅。

    ‘洪’则是打量着周围的环境，目光落在那位伫立在被称之为‘陛下’身后的男人。

    这个人身上没有丝毫的强者风范，就像是个普通人，呼吸节奏跟周围的草木完全同步，不对，周围的花草是根据他的呼吸频率而律动的。

    所以。

    这不是个普通人，是一个超级强者。

    当这个男人的目光落在他身上时，极度危险可怕的气息，瞬间笼罩着他，死亡的气息。

    仿佛此刻的他，在面对洪荒凶兽般，带给他一种绝望与无力的错觉。

    “好了杨赋。”

    忽然，杨羽放下手中的透明虚拟平板电脑，挥手便是驱散了护龙卫副统领的精神威压，笑吟吟看向世界第一强者‘洪’，说道：

    “世界第一强者‘洪’，地球人类的守护神，很有大叔范儿，很man！这才是朕印象中世界第一强者‘洪’的风范。”

    杨羽微笑着说道：“请坐。”

    “阁下……”

    ‘洪’在坐下后，刚想要开口说什么时，却是被打断：“首先，自我介绍一下，我姓杨，来自星辰帝国，是星辰帝国的皇帝，星辰帝国是一个宇宙跨河系作战的文明，相信你从那些个古文明遗迹中知道文明等级。”

    “我知道！”

    ‘洪’颔首，但却不知道该说什么。

    当自己真正了解对方的实力后，他发现，自己压根没有与对方谈话的资格与实力。

    “想让朕给你们地球人类一条活路？”

    杨羽仿佛读懂了他内心的想法，说道：“也不是不可以给地球人类一条活路，只不过要看你们地球文明怎么选择。”

    (本章完)

