    蒸发一空，没有一丝痕迹。

    “杀生王剑，落日追魂！”

    白起目光凌厉，杀意惊天，再度挥手而出，一柄柄杀生王剑撕裂苍穹。

    将那想要逃跑的神魂也一同磨灭。

    “杀生王剑！星沉大陆！”

    再度指出，近千柄杀生王剑形成了一个阵图，在白起的背后旋转，点点星光亮起，如同一副星辰图一般。

    接着，一道道星光剑芒刺出，仿佛一颗颗陨石流星砸落，精准打击，铺天盖地的向着妖族和佛门弟子而去。

    此时。

    白起的修为已经冲到了真仙，在向玄仙迈进。

    …

    “给我破！”

    有和尚察觉到了危机，抬掌击出，澎湃的法力形成金色的屏障，要将落下的杀剑击碎。

    但他忽略了杀生王剑的锋利，金色的法力屏障如同豆腐一半被穿过，他挡住了一剑，却有另一剑直插头顶天灵盖。

    所有的生机尽数被杀生王剑吸收殆尽。

    “小心，不可掉以轻心。”

    有高僧大声提醒道，震飞了落下的杀剑。

    但不是谁都有他这般修为。

    玄仙境之下的根本没有还手之力，甚至连玄仙一个不慎都会饮恨。

    大片的妖族和佛门的弟子倒下，血溅虚空，身躯炸裂。

    白起面色冷漠，双眼之中，杀意涌动，就那么一直手起刀落，手起刀落，眼都不眨。

    一柄柄杀生王剑在接连凝聚，他的修为也突破到了玄仙之境。

    进步神速，令人乍舌。

    三界诸神们震撼，即使相隔亿万里，他们都能感受到白起身上的杀意。

    这股杀意不是那种低级的杀意，而是一种大道，杀戮之道。

    至尊至大，无上恢弘。

    “我似乎明白这个人族小子为何被尊为杀神了…”

    “如此浩大的杀意，从古至今，除了那位以杀证道的魔祖，我想不到还有谁能达到…”

    “这人族小子难道是魔祖的转世之身？”

    有仙神突然间想起这个惊人的可能。

    顿时引来一阵阵倒吸凉气的声音。

    天地变暖，指日可待。

    …

    “轰隆隆…”

    项羽和九灵元圣的大战至星河深处，发出天崩般的声音，八星古神之躯，加上霸体，以及邪神传说真经之奥义。

    项羽宛如先天神祇，举手投足之间，都让星域塌陷，颤栗不已。

    九灵元圣杀至沸腾，七个宛如神山一般的兽首都布满了神血。

    他无比的懊恼。

    原本以为领悟了化头之法，化去两个头的他，理应在大罗金仙境无敌。

    但没有想到，他竟然不能镇压一个修为比他低很多的人类。

    这多年都活到狗身上去了。

    “狮兄！我们来助你…”

    几道神虹划过，瞬息而至，是金毛吼和九头虫等妖赶到了。

    他们早就到了，一直在观战，眼见九灵元圣镇压不了项羽，急的都快不行了。

    终于舍得出现了。

    “不用！我能行！”九灵元圣转过一个头大吼道。

    身为一个雄狮，怎么能不行？

    传出去还以为他中看不中用呢！

    “狮兄！别在逞强，妖皇陛下让我们来协助你的。”

    九头虫笑着说道，现出了本相，九个狰狞凶恶的头颅威风凛凛，更胜从前。

    他走的是和九灵元圣相反的道路。

    正在努力长出第十个头，打破桎梏。

    “什么？这是妖皇陛下亲口说的？既然是妖皇陛下的命令，身为臣子，自然不能违抗。”

    九灵元圣脑子转的很快，瞬间就给自己找了一个台阶下。

    项羽眼见妖族又来了几尊大妖，目光微动。

    “实在不行，只能用终极邪神的最终奥义了…”

    他在心里暗道。

    终极邪神传说经的最终奥义，名为邪神大黑炎。

    身化一轮黑色的大日，照耀天地，众生飞灰。

    这一招的恐怖鬼神莫测，但弊端也大，一旦发动，整个人间界都难以幸免。

    通通化为飞灰！

    …

    “妖族又来了几位大妖，这是要围攻人族霸体了？”

    “不讲武德，对付比自己境界低的还要群殴？”

    “你跟妖族讲武德？呸！现如今有几个将武德的？”

    “大秦的高端战力太少了，原本还有个裂天太子，却也没了。”

    “可惜，金蝉子真爷们啊！”

    众神唏嘘感叹，无不觉得惋惜，那日裂天杀上灵山的场景仿佛还历历在目。

    “恩？人族好像有人在冲击大罗之境？”

    突然，有修为高深的大能发出惊讶的神念。

    接着，所有仙神似乎都感受到了这股气息。

    非常的强大，也非常的突兀。

    一时间，仙神的目光都被吸引而去，当发现这股气息的主人时，直接愣住，震撼的头皮发麻。

    “裂天太子！”

    有人给出了答案。

    冲击大罗金仙的正是裂天。

    惊人的气息弥漫三界八荒，他没有丝毫的掩饰，用这种方式宣布他的归来。

    从一个毫无修为的凡人，修炼到大罗金仙。

    裂天用实际行动告诉你需要多久。

    仙之下四大境，仙道从人仙到大罗金仙八大境。

    一日十二境！

    诸神看清突破的主人，直接傻眼懵逼，神魂都在颤栗。

    “这…这没理由啊？裂天怎么又要突破大罗金仙了？”

    有神仙惊骇的说道，言语中化不开的震撼？

    自上次回来到现在才多久？

    他们下个棋的时间都比这长。

    “恩…裂天已经三世为人了，从第一世的金蝉子开始，前两世都是大罗金仙，经验深厚，没有境界的壁垒…好了，我编不下去了，就算如此，修炼的速度也太快了。”

    “这叫什么？一朝顿悟转乾坤！远古时期，半日飞升，一日成就万劫不磨金仙的大有人在。”

    “寻常的修炼之法自然达不到如此境地，顿悟的机缘可遇不可求…”

    …

    “轰隆隆！”

    天地都在震荡，风云变色。

    裂天如同一尊石像盘坐，动也不动，头顶之上开始凝聚天花。

    前世他重伤之躯，强开八品天花，导致根基尽毁。

    这一世，必将不留遗憾。

    …

    这一刻。

    三界的诸神们也都好奇起来。

    前世的裂天以残躯花开八品，今世，他状态完美，不知能开出几品天花。

    诸神猜测，各抒己见。

