    

    GUTS胜利队的七人围坐在一张摆满了丰盛美味海鲜的圆形餐桌周围。

    餐桌上面摆满了美味的北海道海鲜们。

    北海道的鲑鱼，干贝，海胆，龙虾，海蟹，鱿鱼等等经过了一番烹饪之后味道十分美味。

    仅仅是香气就是让人欲罢不能。

    “这么好吃的海鲜面我还是第一次吃到！”

    崛井大口的将面前一大碗海鲜面不断地送入口中。

    他“哧溜！哧溜！”的将面条送入口中咀嚼。

    吃完了几口面，崛井又用筷子将碗里的大虾夹起来塞进嘴里咀嚼。

    除了大虾外，碗里还有卤蛋和扇贝。

    海鲜面的汤汁更是鲜美，各种调料放的都是恰到好吃，使得这大碗海鲜面既保持了海鲜的鲜美，又富有滋味。

    “我最喜欢这种鲑鱼了。尤其是生鱼片。”

    新城十分喜欢眼前的鲑鱼生鱼片。

    新城用筷子夹起来一块掌心大的鲑鱼生鱼片将其蘸到了一旁一个小碟子里。

    小碟子里是混合了姜丝和酱油的调味料。

    随后新城将蘸满了调味料的鲑鱼生鱼片放入嘴里。

    新城咀嚼当中，感到这种鲑鱼的生鱼片十分富有质感，口感很好。

    新城都举起了大拇指，赞赏道：“好吃，真的是好吃。”

    野瑞也在吃鲑鱼，不过他不像是新城那样子钟情于鲑鱼生鱼片。

    野瑞在大吃烤鲑鱼，美味的北海道鲑鱼经过了恰到火候的烘烤之后，再撒上佐料，吃起来可以说是美味无比。

    野瑞赞美道：“真的是很好，这种鲑鱼的肉质很有嚼头而且脂肪和蛋白质都是很丰富。”

    丽娜看向餐桌上的美味海鲜们，她疑惑的说道：“我在东京和大阪也是吃过那里的海鲜。但是北海道这里的海鲜的确是格外的美味。这里面肯定有原因。”

    野瑞说道：“我来解释一下吧。根据我调查过的资料显示，这是因为位于日本列岛最北端的北海道地区常年被酷寒的海水包围，在这地区周围海域生活的鱼群为了抵抗低温，导致它们体内囤积大量脂肪。而冬季时，从北太平洋飘来的流冰里内藏了丰富的营养成分，又造成浮游生物暴增，等于说以此为食的鱼群们，又把这些营养吃下肚，所以这才让北海道的渔产肉质既鲜美又富含养分。我们所吃的海鲜们可以说是在极为优良的条件下孕育出来的。”

    听了野瑞的解释后丽娜点点连头，她说道：“原来如此，我们所吃的这些海鲜居然这样子孕育出来的。难怪这么美味呢。”

    大古也赞许道：“北海道这里的海鲜这么美味，也正说明了人类能够过上富足的生活全都是大自然的馈赠了。”

    丽娜说道：“的确啊，所以我们应该努力的保护大自然环境。大自然给予了人类惊人的资源，人类应该努力地去反哺维护大自然。尤其是大海，我觉得大海是地球上的生命之源，也是水资源的来源主体，现在地球海洋环境保护依旧是形势严峻，希望全世界都能够真正的重视起来。”

    居间惠看向丽娜说道：“现在TPC的环境部门正在努力的推进各种环境保护行动。无论是对地球生态，地球大气层，地球海洋等重要领域都是倾斜大量的资源。TPC科学部门也是与环境部门联手研发新型的环保科技。通过科技进步或许能够减轻环境污染。”

    宗方喝了杯他点的牛奶，说道：“不过形势也不容乐观啊。比如说能源吧，TPC的科学部门明明研发了高纯度能源，环境部门乃至宣传部门也大力推行。但是因为成本高昂，导致了没有企业愿意推广。现在世界上人类主要还是靠煤炭，石油，天然气来作为能源。高纯度能源主要是在航空航天以及科研上使用。”

    居间惠说道：“但愿科学部门的能源技术能够进一步取得突破吧。”

    崛井看向宗方，他开玩笑的说道：“指挥，你真的是对牛奶夸张性的喜爱啊。”

    新城也对宗方开玩笑：“指挥，你简直就是一个大婴儿。”

    宗方则是很平静的晃了晃手里杯子里的牛奶说道：“牛奶是世界上最美味的饮品。”

    居间惠也微笑说道：“指挥的爱好的确是很特殊。”

    当众人正在这里谈笑风生的时候，一场危机却是悄然袭来。

    ..........

    札幌虽然接近沿海，但是还不算是正式的沿海城市。在札幌南部是内陆区域，在札幌北部则是还有一座规模较小的石狩市拥有港口。

    石狩市北部港口附近，一艘正在接近港口的渔船即将到达港口停泊。

    这艘渔船的甲板上面，堆满了这次捕捞收获的大量海鲜。

    这些海鲜们被捕获后迅速地便是运往港口。

    北海道附近海域的冰冷气候可以让这些海鲜保持长期新鲜。

    船舱当中，船长和船员们正在驾驶这艘满载归来的渔船行驶进入石狩市的港口。

    一名船员汇报道：“船长，我们已经是马上就要进入石狩市港口了。”

    这位船长说道：“刚刚我已经跟港口管理局进行了联系。我们在第46号码头停泊。停船后迅速地将货物们搬运到冷藏仓库里面。”

    渔船继续开进港口。

    但是其船尾后面的大海里面，一个巨大的黑色影子逐渐的浮现。

    有一名注意船尾一带动静的船员发现了渔船后方不断翻滚的浪花。

    一个体积巨大的物体开始从海水里面冒出来。

    “不........不好了！船长！”

    这名船员赶紧去通知船长。

    渔船尾部的海里面一个巨大的物体冒出来。

    这个巨大的物体完全地露出来了，外形居然是一个圆球一样的东西，只不过体积惊人的巨大。

    随后巨大圆球下面露出了两个巨大的眼睛。

    最后数条巨大的触手从海里面伸出来牢牢的抓住了这艘渔船。

    渔船的驾驶舱里面，船长和船员们惊恐的看向这些触手。

    一名船员惊恐的说道：“这是大王章鱼？！”

    船长脸色十分恐惧，他摇摇头。

    “不，这恐怕是一头怪兽！”

    现在将渔船抓住的这个巨大生物总算是整个身躯都是显露了出来。

    是一个褐色的类似章鱼的巨型怪兽。

    那圆球形的头部便是堪比一座楼房，那些触手抓住卡车则是跟普通章鱼抓住螃蟹一样。

    类似章鱼的巨型怪兽巨大的触手们死死地缠住这艘渔船，然后猛地挤压。

    “哐当！”

    这艘渔船的船身被章鱼怪兽触手们的惊人巨大力量挤扁。

    这头巨型章鱼怪兽将渔船甲板上面的那些海鲜则是用触手抓起来，然后朝它的巨大嘴巴送进去。

    这头巨型章鱼怪兽此时正在进食。

    吃完了后，这头巨型章鱼怪兽继续朝港口前进，最后开始登陆港口。

    这头章鱼怪兽正式的登上了港口的陆地。

    跟普通的章鱼也不一样，这头章鱼怪兽变异出了巨大的双脚。

    它的巨大头部下方则是有十条巨大的触手。

    石狩市港口的人类看到了这个登陆的巨型怪兽，都是惊恐万状。

    “是怪兽！”

    “太恐怖了！”

    “有怪兽袭击这里！”

    “赶紧逃跑！”

    “赶紧朝TPC求救！”

    “小心这个怪兽！它可能是要觅食！”

    港口的人类们吓得迅速地逃窜。

    这头章鱼怪兽继续行走。

    它将巨大的触手举起来，对准了一座起重吊塔便是狠狠地抽打过去。

    “轰隆隆！”

    钢铁制成的起重吊塔居然被章鱼怪兽的巨型触手一击打断。

    能够达到这种破坏威力的只有重型军用导弹。

    章鱼怪兽继续行进，走到了仓库前面。

    它继续行进，凭借巨大的身躯直接将仓库撞塌。

    章鱼怪兽继续行进，对港口的设施大肆破坏。

    石狩市港口已经变成了狼藉一片的地区。

    人类十分恐惧，四散逃离。港口的建筑设施倒塌化为了破碎的瓦砾。

    但是这头章鱼怪兽那双眼睛当中则是闪烁红光，那是一种带有仇恨和厌恶的红光。        

