一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十一章打嘴仗

    松开手以后，李婶对着张铁森的耳朵是又揉又吹，很是心疼的说道：“铁森，婶刚没把你抓疼吧？”

    “都怪那软脚虾，要不是他跟我斗嘴，我也不会忘了这事。”李婶生气的白了幺叔一眼。

    幺叔郁闷之极的说道：“明明是你抓的铁森的耳朵，咋又赖到我头上来了，你这女人简直是不可理喻。”

    说完，他可能不想再跟李婶打嘴仗了，自顾自的喝起了酒。

    李婶也没再跟幺叔吵，她现在只关心张铁森。

    张铁森看到李婶着急的样子，眼里还充满了心疼，他的心里感受到了无限的暖意“嘿嘿，没想到李婶不再抓我耳朵了，看来这一板砖挨的值了。”

    看到张铁森很享受的样子，孙阿香捂嘴偷笑了起来。

    这时，铁蛋他们也回来了。

    狗子手里还提着好几瓶酒，看样子今天是要大醉一场了。

    “你们没把我鸡腿吃了吧？”铁蛋刚一踏进门口，就迫不及待的问道。

    “你自己不会看我们面前有没有骨头，大家都在等你们呢。”铁森没好气的回答道。

    小勇妈妈给他们拿来了碗筷，客客气气的说道：“菜都还没动呢，来快坐下吧。”

    狗子对张铁森晃了晃酒瓶，笑着说道：“铁森哥这些天在医院里躺着是不是比憋坏了，不知道这酒量有没有退步了。”

    “不管我酒量有没有退步，把你喝趴下那还是轻轻松松的。”张铁森一副不服来战的模样看着狗子。

    “好，今天咱们看谁先倒下。”狗子也是不服气，一下子把所有的酒都给打开了。

    这一顿饭，足足吃了一个下午，直到天色黑了才结束。

    除了张铁森还没喝醉，狗子他们几个全都被灌趴下了。

    幺叔已经喝的摇摇欲坠了，好像还意犹未尽的样子，拿着就葫芦猛灌了一大口。

    张铁森担心幺叔的身体吃不消，劝慰道：“幺叔，差不多行了，你注意一点。”

    “你懂的屁！”

    幺叔仰头又灌了一口，饶有雅兴的念叨着：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”

    他边念着诗，边摇摇晃晃的往外走。

    因为幺叔的家就在边上，所以张铁森也不担心他。

    张铁森拍了拍趴在桌子上的狗子，说道：“狗子你没事吧，咱们回去了。”

    狗子打了个哆嗦，醉眼朦胧的望着张铁森说道：“来，铁森哥，咱们在来喝几杯。”

    “喝你个头啊，该回去了。”张铁森大喝了一声，扶起了狗子。

    狗子摇摇晃晃的站了起来，朝着阿根就踹了一脚，吼道：“给我起来，没听到铁森哥说要回去了嘛。”

    阿根揉了揉眼睛，望着狗子表情还有点懵。

    “哎……”

    张铁森摇摇头，对孙阿香说道：“阿香你先在这里等我，我先送他们回去。”

    “你自己小心点，我帮阿姨一起收拾收拾。”孙阿香也喝了几杯酒，脸色微微泛红，在灯光的衬托下显得特别的动人。

    张铁森扶着狗子出来，刚好看见李婶上完厕所回来，就对她说道：“李婶要不你先回去吧，我送完他们回来还要送阿香回去，我怕你等不急。”

    “你只管办你的事去吧，我这么大个人了，你还怕我走丢了啊。”李婶反而还说了张铁森一句。

    张铁森知道李婶今天没喝多少的酒，所以也就不打算跟她一起回去了，因为他待会儿还有另外的事要办。

    他相继把狗子，阿根，还有铁蛋都给平安送到了家。

    回来的时候，看到李婶一个人也回去了，只剩下孙阿香还在等他。

    “阿姨，我跟阿香回去了，你也早点休息吧。”张铁森笑呵呵的跟小勇妈妈打了声招呼。

    “诶，那你们路上担心，慢点开。”小勇妈妈关切的嘱咐道。

    “我会的，你快回去吧。”张铁森对小勇妈妈挥手说道。

    把孙阿香送回去以后，张铁森直接往冬瓜地那边去了。

    因为那天刚下冬瓜他就进医院了，所以这次的冬瓜还得到圣水甘霖的滋养。

    好在冬瓜那天才播种，不然这成长速度突然延迟了，以免会遭到大家的怀疑。

    他让李婶先回去的原因也是为了这个事。

    去冬瓜地给冬瓜下了一场圣水甘霖以后，张铁森深深的舒了口气，这才缓缓的开着摩托车回家去了。

    他刚到家门口，才熄了火，李婶神色慌张的出来把他进了屋。

    “李婶，你要干啥？你昨天不是才那个过嘛，你可别打我注意啊。”张铁森感觉背脊阵阵发凉，惶恐的吼了起来。

    “臭小子，一天到晚的哪来那么多歪心思。”李婶把张铁森拉进屋后，听到他吼声，作势又要去揪他的耳朵。

    可是想起下午的事，转势放下了手，不过她的火气还是没笑，虎视眈眈的瞪着张铁森。

    张铁森双手蒙住了耳朵，满眼惊恐的问道：“那你是想干啥，我脑子现在可不好使，你可别抓我耳朵。”

    “找你还能干啥，当然是救命了。”李婶没好气的回答道。

    “救命？”

    张铁森把李婶上上下下给打量了一遍，心想“李婶这不是好好的嘛，刚刚她拉我的时候，我也没感觉到有啥不对劲的地方啊？”

    李婶看到张铁森充满疑问的目光，直接明说了，“不是我，是老汪，你找你是给老汪看病。”

    “老汪又是谁啊？”张铁森疑惑的问道。

    在他的印象中李婶家好像没有老汪这个亲戚。

    “边走边说吧。”李婶的神情有点慌张，看的出这个事情有点紧急。

    张铁森知道这救人最重要的就是时间了，多一分钟就多一点希望。

    “那快走吧。”张铁森毫不犹豫的说道。

    在路上的时候，张铁森从李婶的口中得知，这个老汪是李婶老公身前的朋友。

    现在一个人孤苦伶仃的躺在病床上。

    在李婶的带领下，俩人来到了一间看起来有些年头的木瓦房前。

    屋子里还不停的传出剧烈的咳嗽声。

    张铁森没有片刻的停留，直接推开木门进去了。

    里面一股很浓的汤药味道，闻起来还有刺鼻。

    床上躺着一个骨瘦嶙峋的男人。