    薛盘收回手，脸上一脸的阴谋得逞之色。“好啊，林总教官肯赐教，那再好不过了。”

    “哼，小人。”有学员不忿。

    “总教官，狠狠的教训一下他，让他知道我们战虎的厉害！”

    “总教官一开始是想饶你狗命，既然你自己找死，就别怪我们了！”

    “一会被打的满地找牙，看你还能不能再侮辱！”

    众战虎学员气愤的说道。

    向天阳也是一脸得意，只要这个林总教官肯比试，就有教训他的机会。即使薛盘有所不怠，还有自己在这边站着呢。

    “薛盘，下手轻一点，只是切磋而已。”向天阳故意说道。

    “放屁，尽管出手！”众学员顿时大骂。

    仇坤站在一旁，一时不知道该怎么办好。一边是自己爱戴的总教官，一边是自己的师门，帮哪边都不好。

    “哎，这，这怎么会弄成这样！”

    林凡看向薛盘，又看了看向天阳，说道：“你们两个一起上吧，节省时间。”

    薛盘闻言大怒，这也太不把自己放在眼里了！

    “过了我这关再说！”说罢，他摆出一副战斗姿势，随时都要进攻的样子。

    “是九阳门的九阳生生转轮功！”仇坤见到薛盘的摆出的姿势，瞬间了认了出来。

    “仇教官，什么是九阳生生转轮功啊？”一旁的一位教官好奇问道。

    仇坤一脸的震撼之色，说道：“九阳生生转轮功是九阳门的至高武学，十分强大，九阳门就是靠此在真武界立足。只有门中天资极为卓绝的人，且经过门派考验，才有机会学习。”

    “我在九阳门呆了几十年，也没有机会学得一分半点，没想到薛盘已经被授予了资格，学习了这门神功！”

    “要知道，传说中的人物，青龙，就是练的这门神功！”

    周围教官顿时一阵骇然：“这么厉害！那岂不是说林总教官凶多吉少啊。当年青龙可是同境界之中无敌手，甚至还跨境界败敌，这情况不妙啊！”

    “林总教官不会输吧，不会真被这人打败吧？”

    “原本我是看好林总教官的，但听仇教官这么一说，好像是很危险啊……”

    众教官议论道。不少学员也听到了，纷纷脸上露出担忧之色。

    “你出手吧。”林凡却是神色淡然，一点都不关心。

    “哼，小子，受死！”仇坤抬脚，步步朝林凡而去，每一步都在地上猜出了一个小圈凹印。到了近前，手中一拳朝林凡打去，一拳打出，更是有无数小圈气流环绕，生生不息一般产生，一同轰向林凡。

    “这招式倒有意思。”林凡心中微微惊异。

    他同样伸手打出一拳，这一拳看似平平无奇，绵软无力，却在与仇坤一拳相交的瞬间，赫然爆发出了恐怖的威力。

    原本一直面色沉静的向天阳此时脸色大变，大喝出声道：“不好，薛盘你快躲！”

    然而哪还来得及，还没等向天阳的话音落下，仇坤的一拳犹如鸡蛋撞上了石头一般，所有的拳劲被尽数撞破碾碎，仇坤整个人更是如离弦的风筝一般，直接倒飞了出去。

    “嘭”的一声，仇坤飞出去二十几米远，重重的摔在地面上，扬起一片尘埃。

    全场死寂。

    所有人都是目瞪口呆，惊骇的看着眼前这一幕。

    前面还在嚣张跋扈、不可一世的人，现在竟然已经躺在地上了，昏迷不醒，身死未知，看起来受伤十分严重！

    不是内劲大成的强者吗？不是九阳门的堂主高手吗？不是学了如青龙那样强大的九阳生生转轮功吗？竟然就这么被打趴了？

    半晌之后，才有人反映了过来，痴痴的说道：“我……我没有看错吧，一拳，一拳就结束了？”

    “我靠，总教官也太强了吧，强的离谱啊，一拳就把人干飞了。我前面还在担心总教官会输呢，我真是傻逼，总教官这么强，怎么可能会输！”

    “我的天啊，太强了吧，难道总教官是传说中的宗师吗？这简直就是碾压啊。”

    “对方不会是假冒的吧？不过也不可能啊，仇教官在这呢，前面仇教官还在说这人厉害呢，结果竟然瞬间被干翻了啊。”

    众人纷纷一脸震惊的说道。

    不少学员却是欢欣雀舞。

    “哇靠，厉害！老大牛逼，就干这种鸟人，让他知道我们战虎的厉害。”

    “总教官好样的，哈哈哈，总教官牛逼，我就说总教官最厉害了，这回你们信了吧，以后谁要敢再怀疑总教官的站立，我第一个教他做人！”

    “哈哈哈，这就是得罪我们战虎的下场，敢侮辱我们战虎，侮辱总教官，就是找死！”

    学员们纷纷一脸兴奋的说道，好似是自己打赢了一般。

    向天阳脸色铁青，语带威胁愤怒的看向林凡道：“林总教官，你下手过重了点吧！”

    林凡却是一脸轻松，丝毫不在意的说道：“我说了，他不够资格，他非要自寻死路。况且我已经是下手轻的了，否则，他早就没命。”

    “好，好啊！”向天阳已经怒不可遏，“那我也来自寻死路一下，你不必留情！”

    说罢，他向前一步，顿时一股劲风从他身上四散而出。这是内劲外放，内劲修炼到极致的表现！

    周围围观着的众人顿时都被这股劲风压的纷纷后退，唯有林凡站在原地不动。

    林凡轻轻摇头，叹气一声：“人就蠢在没有自知之明。”

    “不好，是向长老要出手了！”见到这一幕，仇坤却是脸色大变。

    旁边教官立即问道：“怎么了，仇教官？”

    仇坤脸色凝重的说道：“向长劳不好对付啊，林总教官麻烦了，没想到向长老也会出手。”

    “向长老和薛盘可是天壤之别，虽然林凡轻松击败了薛盘，但向长老完全不同，他可是九阳门真正的强者，身为一方长老！修炼九阳生生转轮功更是已经修炼了很久，不像薛盘刚入门而已。”

    “而且向长老的修为也是内劲巅峰数十年，号称半步化境，差一点就达到化境宗师的境界，是一名亚宗师！”

    “亚宗师！”周围人顿时惊呼，这个名称太不陌生的。虽然他们没有接触到过，可听到的传说可不少啊。

    “林总教官，能赢吗……”不少人心中默默祈祷。