    “大人！大人！敌袭！”

    正沉睡的蹋顿一个激灵，伴随着甲片的摩擦声，蹋顿瞬间跳了起来，与此同时下意识的抄起了身边的一柄长刀。

    这几天蹋顿完美的表现了贤将的特质，与士卒同吃同睡，日夜守卫在城门上，不停的四处巡视鼓舞士气。如果不是蹋顿的所作所为，柳城士卒很有可能已经不战而溃了！

    “哪里的敌袭？敌军有多少人？”

    晃了晃有些发晕的脑袋，蹋顿沉声问道。

    “大人，东城门处，敌军大举进犯，数量……数量未知！”

    “未知？”蹋顿愣了一下，随即大喊道：“警戒！快警戒，防止敌军突袭！”

    传讯的士卒苦笑一声：“大人，不用警戒了，敌军突袭不了！”

    “嗯？”

    “大人，您亲自来看看吧！”

    在士卒的引领下蹋顿疑惑上前，走到城墙边缘向外探去，一看之下大惊失色！

    城外布满了密密麻麻的军队，因为夜色昏暗，即使蹋顿这种超一流武将的实力也受到了很大的影响，只能隐隐约约看到有人影晃动，具体多少人马就不得而知了！

    “他们疯了吗？怎么会夜间攻城？”蹋顿难以置信的喊道。

    烽火中夜间对军队的影响远不止视线受阻这一点。在夜间作战军队的士气会快速下降，士卒的体力消耗加剧，战斗持久力大幅度降低，指挥难度也大幅度提升。在白天很基本的命令，在夜晚都很难准确高效执行，同时还极易进入全军混乱状态。

    只有精锐军队才有资格搞夜袭，寻常部队或者将领能力不足，贸然发动夜间作战很有可能把自己坑沟里，还没遇到敌军就自己先崩溃了。

    而在攻城战中，夜间攻城更是不可想象的举动。守城一方虽然同样会被夜间影响，但占据地利，不利影响被大幅度消减了。在正常战争中夜间袭城还有些缥缈的成功率，但夜间攻城等同于送死！

    正当蹋顿百思不得其解的时候，突然见远处敌军阵营中突然传来一道红光。红光在天空中划过一道优美的弧线，在蹋顿的注视中狠狠的砸在柳城城墙之上！

    “轰！”

    一声巨响过后，蹋顿只感觉脚下微微一震，大片的砖石跌落。

    “炬石车？！他们竟然有炬石车？！！”看到这一幕，蹋顿一惊，心情迅速跌入谷底。

    蹋顿并没与见多炬石车，但炬石车的威名却如雷贯耳，如果商戢有大批的炬石车，那柳城真的没有防守的必要了。

    “轰轰轰！”

    接连不断的爆炸声传来，令蹋顿脸色更加苍白起来。

    “不对！”突然，蹋顿一愣，仔细看了两眼，突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，商戢小儿故弄玄虚，我还以为都是炬石车，原来大部分都只是普通的投石车啊！”

    蹋顿所言不错，商戢当初趁机趁着广宗城陷落，弄了六十四台投石车。其中仅仅有一台是炬石车，其它都是普通的投石车。

    这唯一的一座还是商戢花费大代价从卢植那里交换过来的，广宗黄巾军中可没这种高级玩意。商戢倒是很想再弄一台破城龙炮，可惜卢植说什么都不答应。

    如果这六十多台都是炬石车，那根本就不用麻烦，柳城一座小小的大型城池，还不足以抗住六十多台炬石车的猛攻！

    单纯的投石车威力就逊色多了，对付中小型城池还行，对付大型城城池就有些力有不遂了。而且这个数量也有些少了，如果有百台以上还能试试强攻。

    “传令下去，全军反击，床弩全都拉过来，另外调集射手部队，狠狠地教训教训他们！”蹋顿狞笑一声，高声下令道。

    思索了一下，蹋顿又道：“传令南西北三处城墙提高警惕，谨防敌军声东击西之计！”

    “是！”

    “既然你找死，你我就成全你！”看着城墙之上忙碌的乌桓士卒，蹋顿冷笑一声低语道。

    投石车轰击了半个时辰，柳城城墙千疮百孔，但仍然屹立不倒。

    就像拿步枪打坦克一样，攻击上限在那，并不是你用时间堆就能击穿坦克，而且商戢的时间也并不宽裕。

    “调整攻击角度，放弃墙面，将目标对准城墙之上的守卫士卒！”柳毅放弃了强行摧毁城墙的方案，改用强攻！

    “床弩上前抵近攻击，压制敌军反击！”

    “北地强弩、星耀长弓结阵前进，星耀长弓压制敌军墙头火力！”

    “重甲狂刀前进，掩护冲车进攻城门！”

    “先登部队云梯、飞爪准备！”

    “其它军队待命，一旦攻破城门，立即进攻！”

    随着柳毅的命令下达，一只只军队开动起来，有条不紊的向城墙冲去。

    这里就数星耀长弓表现最为突出。柳毅星耀之子的称号也只是大幅度降低了夜战的副作用，其它军队或多或少还都受到些不利影响。然而对星耀长弓而言，夜晚却能发挥百分之一百二的战斗力！

    星耀长弓本就是以射程超远闻名，在夜色的加持下，星耀长弓与占据地利的乌桓弓箭手对射，竟然还能完美压制敌军。

    硬生生的将乌桓士卒逼得躲在女墙之下不敢露头。

    在星耀长弓的掩护下，攻城部队缓缓推进到城墙边缘，冲车已经逼近了城门！

    此次攻城用的冲车是残次品，其实就是一个巨大的原木加了几个鼓轮，根本称不上是正规的攻城器械。

    因为时间紧迫，商戢在雒阳兑换的那一大堆攻城器械图纸还没来得及变现，只能暂时依靠这种落后的简单器械攻城。

    不过即使这样也将蹋顿气得暴跳如雷！

    “懦夫，反击啊！快反击啊！”

    蹋顿大喊着，伸手抓过一名士卒的长弓，一箭射向城角。

    下方的一名重甲狂刀当即应声倒地。

    在蹋顿的鼓励下，乌桓士卒也开始拼命，冒着星耀长弓的夺命箭雨，纷纷探头反击。

    滚木、雷石、箭矢如雨般射向下方，攻城部队伤亡激增。

    与星耀长弓一起的黄忠面色一冷，凝神看向正疯狂攻击的蹋顿，自箭囊中取出一支箭矢，射日神弓缓缓拉满！

    凝神瞄准，真元灌注箭矢，弓如圆月，手指一松，箭如星雨！

