    “没有人欺负我。”温雪说的是实话，确实没人欺负她，除了以前老板总是说她笨。

    “噢，我这次回国，你跟我一起回去吧。”

    “我……还想留在纽约。”

    “怎么，家里没这儿好？老妈说让我把你带回去，她想你了。”

    “才不信，她天天跟小姐妹做美容、逛街，会想我？”温雪哼哼。

    温录大笑。

    “哥哥，你在这呆几天？我带你出去玩啊，正好是圣诞节，很热闹。”

    “我正好来办点事，闲下来你带我逛逛。”

    “我就知道你才不是专门来看我的，果然是有事才来的。”

    “谁说不是专门来的？我是专程来看你，顺便办事。”

    温雪才不信。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    不过温录过来，温雪很开心，拉着她哥说个不停。

    温录不住她这儿，傍晚的时候把行李送到酒店，和她一起去西餐厅吃晚餐。

    圣诞节的纽约城繁华热闹，随处可见憨厚的圣诞老人，可爱的麋鹿，还有蹦蹦跳跳的小孩子。去餐厅吃饭，餐厅的服务生也给他们送了玩偶。

    温雪挑了个小麋鹿，兄妹俩还一起拍了照片。

    就在温雪吃得正开心时，她忽然看到了蒋骁。

    蒋骁坐得位置比较远，他们之间时不时还有人走来走去，但她一眼就看到了他。

    他是一个人来的，点了份牛排默默吃着。

    服务生送他小玩偶，他也没要，拒绝了。

    温雪怔怔看了他几分钟，蒋骁也抬起头。

    就在目光几乎碰撞时，她低下头吃东西。

    温录在跟自己的助理打电话，说是国内有点事要他处理，温录这种时候才不要去处理什么事情不事情的。

    他把助理骂了一通，挂上电话。

    “哥，你脾气好大，你的小助理都快吓死了。”温雪道。

    “没眼力见，我说了这些天没重要的事不要找我。”

    “他们干活也不容易，很多事情不能自己做决定，所以打给你比较稳妥。”温雪想到了自己，简直同病相怜。

    “不一样，该骂还是要骂，不然他们根本不懂得自己去处理事情。”

    “哦……好凶哦你。”

    天底下当老板的都一个德行吧？

    她那位老板就坐在前面呢。

    温雪缩了缩脖子，其实还是有点不敢看蒋骁。

    她总觉得蒋骁不待见她。

    而且、而且……蒋骁跟徐岚都搅在一块了。

    “对员工再凶，对自家妹妹又不会凶，你看你，被我吓到了？”温录见她脖子都缩起来了。

    “我才不会被你吓到。”温雪对她哥哥还能不了解吗？

    一顿饭，温雪吃得心不在焉。

    蒋骁好像光明正大地抬着头往她这儿看，目光冷森森的，不笑，切牛排的那狠劲让温雪一哆嗦。

    好像她就是那牛排一样。

    蒋骁离开餐厅，她和温录还没吃完。

    温雪往窗外偷偷看了一眼。

    蒋骁自己开车走了，黑色的奔驰很快就消失在夜空下。

    “看什么呢？”温录的手在她眼前晃了晃。

    “啊？看外面大街上多热闹！”

    “跟你哥吃饭都心不在焉的。”

