    既然此墓主人并没有藏着坑人的阴谋，禁制只是防盗之用，那是天经地义之事，众人也就纷纷给尸身行了一礼，以示对前辈的尊重。

    秦弈明明看见尸身边上有宝物随葬，连碰都没想碰，行礼道：“晚辈无意窃取前辈之物。来此本意是为了调查血幽之界的线索，后来是为了借地御敌……也是打扰了前辈长眠，秦弈在此致歉。”

    墓室一片安静，环境气氛却仿佛随着秦弈的言语而变得更加祥和，隐约竟有凉爽轻风拂过，之前那种阴森幽冥的感觉早已无影无踪。

    乾元大能常处之地、常用之物，或是已经没有任何意识的尸骨，往往都还有些灵性。入室者是有恶意而来，还是秦弈这种态度，整个环境予以的反馈都会不一样。

    秦弈上前把画卷从棺材里取出来，正想要合上棺盖，却微微一愣。

    老者的尸首被刚才封不戾与禁制之战，冲得微微偏移了一点点位置，依稀可以看见他身下露出一个幽深的洞口。

    “直通幽冥之路。”流苏道：“这里就是幽冥界的入口之一，毋庸置疑。此人借由幽冥之气养尸不朽，同时又采幽冥之气作为棺身禁制以御敌。这个入口……要进去吗？”

    秦弈道：“我们必须在这里先休养，青君透支未复，我自己法力也虚着……还得给你炼丹。此时急吼吼的进未知之界，太贸然了。”

    流苏便道：“那最好找个方法把这个入口暂时封住一下，否则画卷始终要受两界相交的气息影响，让封不戾觑准机会出来就糟透了。”

    居云岫会意，甩出另一张画卷，覆在棺身上。

    晖阳之画，皆成一界。用另一个简单位界来隔离气息，再合适不过。两界交错的气息顿时被隔离，关着封不戾的画卷终于恢复了原先的状态，他半点气息都透不出来了。

    加上之前他被禁制弄得伤上加伤，恐怕要复原都不容易。

    众人这才齐齐吁了口气，盖上棺盖，疲惫地集体坐在旁边。面面相觑了一阵，同时一笑。

    不管再累，这种并肩作战的感觉都很好，能共同取得胜利的感觉就更好了。

    “你们休息，我观察一下环境，免得两眼一摸瞎。”秦弈疲惫地起身，走到丹炉方向看了一阵，颇为满意。

    乾元大佬选择的墓地所在，果然大有讲究，这里的地火有点接近于孟轻影的幽冥狱火，表面阴寒而实际灼热无比，更对灵魂有强烈的烧灼之效。单就炼丹来说本身不是太合适，但每个炼丹者自己也有火种配合，地火只要提供稳定高温即可，这便足够。

    其实这个地火说不定还能祭炼成火种……只是秦弈并不想偷人家的东西，而且此火属性与他也不是太搭。只不知如果是孟轻影想要，他会不会丢了节操？

    秦弈都不敢去想自己的节操，摇了摇头把这思维甩开，伸手摸了一下丹炉。

    同样是阴寒墨铜一样的材质，与棺材材质很接近，别的不提，祭炼灵魂相关的丹药必然很合适。

    流苏语气也颇喜：“好炉，至少可使此丹成丹率增加一两成。这炉的档次，比你过客峰那个兽首炉还好，甚至比程程那个炉都好一些，你在别处怕是很难寻了。我建议你带走，总不要下次想炼丹又临时找炉。”

    秦弈摇摇头，心中倒忽然觉得，流苏怂恿他做坏事的频率越来越低了，不像刚认识的时候戾气冲天，一个十足的大魔头。可能那时候它憋坏了吧，满肚子怨气没处发泄，如今虽然还算不上一根好棒，也已经好很多了。

    至少盗墓这种事情在绝大部分修士眼中算不上什么坏事，司空见惯的，只是他秦弈个人觉得有些过意不去罢了。毕竟此地主人明显有意保存物品，以备将来自用，这要取走和偷东西没什么两样了……

    虽然此地主人九成九是回不来了，就连所谓转世都不能确定有没有成功。

    秦弈没去和流苏争辩这个，转头去看了角落的池水。

    越看就越是惊奇。

    这本来不是活水，只是建造了一个法力循环流通，让池水从地下循环，又沿墙壁淌流下来，感觉像是活水叮咚。但既然本质不是活水，在此上万年也早该发臭变质了，可却没有。

    此水纤尘不染，干净得可以直接喝，别说变质了，几乎是比秦弈见过的任何水都干净。

    因为这是非常具备灵气的灵泉，几乎可以说是纯灵气能量的液态化，浸泡在水中都能跟使用极品灵石修行的效果差不多，而幽界灵气还不断往里吸收添加，也就变相成为一眼可以循环浸泡使用的活泉。

    若是真的喝进去，浓郁的灵气起码能让你消化一个月。

    居云岫也在旁边看，心中颇为惊叹，这经万载而循环的灵泉真是大神通了，不是一般修士能办到的。

    池水边上是一张寒玉床，玉同样呈黑色，散发着冰凛幽垠的神秘之息，不需要懂行的鉴定，也知道只需要躺在上面修行，必有事半功倍的效果，对灵魂同样更有裨益。

    池中有几朵花，花瓣呈艳红色，细细的凌乱绽放，看似没有什么特别，却带着些许妖冶的诡艳。清香沁入灵魂，有些微微的混沌感，却又似乎更加灵醒了，感觉诡异难言。

    清茶好奇地蹲在泉边，伸手去戳花瓣。

    戳一下，花瓣跟有灵性似的，“啪”地弯下来，敲了她的手指一下。

    清茶又去弹花瓣。花瓣一抖，瓣上水珠甩了出来，溅得清茶一脸都是。

    清茶擦着脸大哭。

    居云岫：“……”

    秦弈：“……”

    “这是幽冥花，佛家叫彼岸花。”流苏淡淡道：“若要通幽冥，最好带一朵在身上，有用。除此之外……有益于复活……”

    秦弈下意识转头去看棺材，暗道此地主人真是事事筹备复活，这种花明显有奇用。

    “炼我所需之丹，若是摘一丝花瓣添加，效果更好，成功率倍增……连炼下一阶段的丹，它都有用……”流苏鄙视道：“一缕花瓣，不会被你当成偷东西了吧？”

    “呃，我又不迂腐。”秦弈伸手拗下两缕花瓣收了，又道：“这里好几朵呢，真要下幽冥，我们带一朵在身上。”

    “那就好，还当你真是个傻子呢。”流苏很是满意地教育道：“天予不取，必受其咎。”

    秦弈撇嘴：“歪理。”

    “什么歪理……”流苏鄙视道：“泡在这水里、借着此花气息，行以双修之术，效果倍增。不仅能轻松使你们透支尽复，灵魂还会得到极佳的给养，还有利于突破。现在你告诉我，你用不用？”

    清茶立刻捂住了眼睛。

    一家子齐刷刷红了脸蛋，居云岫恼羞成怒地拎起清茶：“你那表情是什么意思！”

    清茶捂眼：“你们不是要双修了吗？”

    “谁说我们要双修！”居云岫一把将清茶摁进了池子里：“你先洗个澡吧臭丫头！”

    清茶在池子里抽搐了一下，池水慢慢泛起了茶叶的清香。

    居云岫这是借着欺负清茶，眼睛都不敢看秦弈。秦弈和李青君悄悄对视一眼，又触电般偏开脑袋。

    此番透支强烈，封不戾又在画界之中亟待解决，似乎……还真是双修迅速恢复是最优选择呢……

    泡池水里的话……那啥……

    这里还有寒玉床呢……

    怎么都跟设计好了的一样，此地主人和秦弈谈好了的陷阱吗？

    正这么想着，就看见秦弈做贼似的悄悄摸出佛珠，随手一甩，低喝一声：“变！”

    佛珠变成了一堵墙，将这边的池水与寒玉床隔离成了一个独立的小房间。佛光隐隐散开，透着点粉色的温暖，让这个小小房间的气氛变得暧昧了起来。

    居云岫李青君心意相通，同时一脚踹在了秦弈屁股上，把他踹进了池水：“去死吧，淫僧！”