    黑暗笼罩，寒风夹带着雪花在夜空中胡乱飞舞。远处的圣山依稀可见，高耸入云。这个地方是人类的禁区，却总有人想要征服它。
    四人一条狗出现在了一面山坡上，眺望着山坡下的定日大本营。
    这四人分别是宁涛、江好、青追和白婧，殷墨蓝本来是很想来的，可狐小姬得有人看护，他只得留在家中。
    江好将一支狙击步枪平举了起来，透过带有夜视功能的光学瞄准镜观察着定日大本营的情况。
    这支狙击步枪是青追干掉那个狙击手得到的新型枪械法器，她转送给了江好。她不喜欢用枪，但江好却喜欢，也极其擅长，可谓是宝枪赠英雄。
    江好给这支狙击步枪取了一个名字，追日。它的长度和造型与巴雷特的反器材狙击步枪有些相似，但更科幻，体积也要大一些。行家一看就知道它是枪械法器，可普通人看它却会觉得它是拍科幻电影的道具枪械。
    可惜，追日就只剩下几发特制子弹，用过之后就没有了。宁涛倒是可以给追日狙击步枪升级，炼制子弹，但今天显然不行。
    “没人在外面活动，这里太冷了。”江好的观察很快就有了结果，她将追日狙击步枪收了起来，挎在了肩头上。
    这样的情况，宁涛的望术也发挥不了作用，营地里的帐篷和临时建筑内部都有保暖隔热的材料，他完全看不见有什么先天气场，也就无法根据“灯笼效应”侦查到营地里的情况。
    “哮天，看你的了。”宁涛说。
    “收到，老爹。”哮天犬从山坡上冲了下去，它的速度极快，转眼就消失在了夜幕之中。
    白婧说道：“我估计林清华不会在定日大本营里，黑火公司接应他的人很有可能是尼泊尔过来。”
    江好抬头翘望了一眼远处的珠峰，若有所思地道：“我们是开方便之门过来的，林清华不可能比我们还快。从时间上去判断，葛明很有可能还在来圣山的途中。我们应该制定一个战术计划，以逸待劳。”
    三个女人，除了青追单纯，白婧和江好都不是省油的灯。白婧有几百年积累下来的经验和智谋，在骗人、阴人、害人的领域拥有极高的造诣。江好则是特殊事务局出身的精锐特工，在战斗领域拥有常人所不能及的经验和能力，变成新妖之后她在这方面的能力更是有了“涅槃级”的提升。
    果然，不等宁涛说出心里的想法，江好又补了一句：“我有一个想法，我们可以利用珠峰的高度。我上去找一个理想的位置架设狙击点，狙杀敌方重要目标。如果可以的话，我也可以狙杀林清华。”
    白婧说道：“我和妹妹在北坡附近埋伏，一可以支援你，二可以伏击对方。那林清华不是说只允许你一个人去吗，你把哮天犬带上，它又不算是人，它的耳朵可以帮助到你。”
    宁涛的压力顿时减轻了不少：“你们把能想到的都想到了，我就没什么好补充的了，我就说一点。你们的安全才是最重要的，不管我这边发生什么情况，如果你们有危险，立刻离开，不用管我，我自己会开方便之门逃走。”
    青追的眼眸里却满是担忧：“宁哥哥，你自己也千万要小心。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，点了一下头。
    四人说话间，哮天犬返回了山坡：“老爹，那个营地里就两个人，在一个帐篷里，我看不见他们，但是我听见他们谈话了。”
    “只有两个人？”宁涛追问道：“那两人聊了些什么？”
    哮天犬却摇了摇狗头：“叽里呱啦的，我听不懂，但肯定不是英语。”
    白婧说道：“就你那字母表都背不全的水平，就算人家说英语你也听不懂。”
    “汪汪，汪汪。”哮天犬冲白婧叫了两声。
    低语者雪花涌动，宁涛的脑海里浮现出了哮天犬的声音：“傻白蛇，色蛇。”
    白婧看着宁涛：“它说什么？”
    宁涛说道：“它说，是的是的。”
    白婧瞪着哮天犬，她似乎不相信宁涛的翻译。
    哮天犬机智地避开了白婧的视线。
    宁涛说道：“好了，我们就按计划行事吧，好好你去珠峰顶。白姐姐和青追那么去北坡附近埋伏，我和哮天犬去营地逛一圈，然后去北坡。”
    青追讶然地道：“宁哥哥，你不跟我们一起吗？”
    宁涛说道：“这样的天气是不会有登山者来的，更不会有游客，那两个人多半是某一方留在这里的眼线，我得让他们看见我来了。我去营地，进入他们的视线，说不一定能迫使押送葛明的人改变路线，你们就有机会救人。”
    江好来到了宁涛的身前，张开了双臂。
    宁涛也张开了双臂将江好拥入怀中。
    “你小心一点，我和青追还等着你回来。”江好在宁涛的耳边说。
    嚓嚓嚓……
    一串细密的声音里，宁涛的身体转眼间就变成了一座冰雕，他甚至还没来得及跟江好说一句道别的话。
    江好慌忙松开宁涛，转身就走。
    你小心一点，这句话是她对宁涛说的，可话犹在唇边，她却将宁涛冻成了冰雕。
    青追过来，抱了一下宁涛，在宁涛的耳边说道：“千万别逞强，你要是有个什么意外，我也不会独活。”
    宁涛一片暖暖的感动，他本来想震碎身上的冰跟青追说两句话，却见白婧也张开双臂凑了过来，他跟着就打消了那个念头。
    白婧也抱了宁涛一下，笑盈盈地道：“这次之后你就欠我两个人情了，我的账本上给你记着，你没事的时候也该想想怎么偿还我的人情了。”
    说完，也不管青追就在旁边看着，突然凑唇在宁涛冰封的脸颊上亲了一口，然后她还补了一句：“不要想歪了，我只是和你吻别。”
    宁涛的心里一片乱七八糟的感受，这妖精怎么没男人来收了她？
    三个女人都上路了。
    宁涛震碎了身上的冰，苦笑了一下：“哮天，我们走吧。”
    哮天犬跟在宁涛的屁股后面走，一边摇尾巴一边说道：“老爹，我看得出来，那傻白蛇是在勾引你。”
    宁涛说道：“你可千万别在她的面前说这样的话，不然她会揍你，而她是你青主母的姐姐，我不能去揍她，所以你大概会白挨。还有，以后不能在背后说人坏话，要做一条堂堂正正的狗。”
    哮天犬脖子一扬：“嗯！我就是一条堂堂正正的狗。”
    走下山坡，宁涛回头看了一眼，他已经看不见江好，也看不见青追和白婧了。
    进入营地，在哮天犬的带领下，宁涛来到了那座住着两个人的帐篷前。
    “有人吗？”宁涛叫了一声。
    “谁啊？”里面有人应了一声。
    一串脚步声之后，帐篷的厚实的帘子被撩开，一个中年藏民出现在了宁涛的面前，壮实的身体，黝黑的脸庞，身上裹着厚厚的民族服饰，脸上带着亲切的笑意，给人一种可以信任的感觉。
    可这只是一个假象。
    在宁涛的眼里，他的先天气场很强大，是一个实力不俗的武者。
    帐篷里的火塘边还坐着一个青年藏民，也是一个先天气场很强大的武者。他的脸庞和中年藏民有些相似，看上去不是父子就是叔伯关系。
    一眼观察之后，宁涛结束了眼睛的望术状态，他说道：“我们迷路了，能在这里借住一晚吗？”
    “当然没问题，进来吧，我的儿子煮了一锅羊肉，你也来吃一点暖和暖和。”中年藏民很热情，他将帐篷的炼制完全撩开，方便宁涛进去。
    坐在火塘边的贡嘎说道：“朋友，你的狗也可以进来，外面很冷。”
    宁涛笑着说道：“那就谢谢了。”
    哮天犬跟着宁涛进了帐篷，警惕地看着两个藏民。
    中年藏民邀请宁涛入座之后又自我介绍了一下：“我叫扎西多吉，我们几天前才将这个营地承保下来，可是突然下起了暴风雪，连一个客人都没有，唉，这次我们要亏本咯。”
    宁涛只是听着，没有说话。
    贡嘎从架在火塘上的铁锅里捞起了一块羊排，递到了宁涛的面前：“朋友，吃块肉，对了，你叫什么名字？这么晚了，你和你的狗怎么会在这里迷路？”
    宁涛接过那块羊排却没有吃，他已经嗅到了羊排上的好几种药物的气味，不过他的面上却没有任何反应，只是淡淡地说道：“我是谁，我想你们大概早就知道了吧？又何必来问我。”
    两个藏民对视了一眼，眼神和表情转眼就变了。
    宁涛又说了一句：“还有，你们的羊排上下了药，这让我怎么吃啊？”
    扎西多吉和贡嘎的手有了一个往后移的动作。
    宁涛却假装没有看见：“你们是创世生物科技公司的人吧，我就一个问题，是谁让你们在羊排上下药的，宋北鲲还是宋承鹏？”
    哮天犬的嘴里忽然发出了呜呜的声音。
    低语者雪花涌动，宁涛的脑海里浮现出了哮天犬的声音：“老爹，外面来人了。”
    宁涛微微点了一下头，视线却没有离开两个藏民的身上：“两位，这个问题很难回答吗？”
    “宋公子让我们跟你打个招呼！”贡嘎突然从腰后拔出了一把藏刀，手腕一抖，一刀扎向了宁涛的心脏。
    哝！
    帐篷外突然传来一个诡异的声音。
    帐篷的布帘突然颤动了一下，一道劲气就在那一瞬间割开厚实的帘子飞了进来。
