    有了悟道石和蕴灵珠之后，秦业的修炼之路将更加顺畅。

    陈采薇送给秦业的这两件礼物就连塔灵都不由得称赞，这两样宝贝，对现在的秦业来说确实极为有用！

    将悟道石交给姬鱼儿之后，秦业回到了采薇山。

    一夜无话，秦业在真武荡魔塔中待了一夜，都在修炼之中。

    仅仅一夜之间，加起来一共九十倍的修炼速度加成之下，秦业直接达到了武师四重天的巅峰状态，只差临门一脚就可以进入武师五重天！

    而且，有悟道石在，他这临门一脚也更加简单。

    这种修炼速度，让塔灵咋舌。

    第二天一早，当秦业出门，已经有数十人在采薇山山门外等着。

    看到秦业，这些人立刻兴奋起来，叫嚣着要与秦业上擂台决斗。

    秦业拿眼一扫，这些人中，修为在武师六重的有三个，七重的五个，八重的四个，九重的六个。

    有男有女，除了一个剃着板寸的，全都衣着华贵，风度翩翩，一看就是富家公子。

    “秦浪，本公子剑道学院二年级刘坤，特来讨教秦公子高招！”

    “秦浪……”

    叫嚣声此起彼伏，秦业置之一笑。

    “你们这么多人，难道是要车轮战吗？”

    听到秦业这话，一共十八个武师境界的修士，除了那个寸头的武师八重天的，全都哄堂大笑。

    “秦浪，难道你觉得我们打不过你？还车轮战，你以为你是谁？”

    “就是，别以为有陈总院长收你为徒就不知道天高地厚，整个武极学宫，能成为内门弟子的天赋都不会差到哪里去！只要高你一重天，谁胜谁负就说不清了！”

    “不要与他废话，秦浪，昨天你可是亲口所说，大武师境界之下，只要缴纳一枚极品灵晶就能与你在擂台决斗，至于其他的，都不用你管！怎么着，难道你怂了？”

    秦业嗤笑，背负双手，点头道:“既然你们都拿这话堵我了，我再不应战就说不过去了。那，请诸位引我去擂台！”

    见秦业答应，众人脸上都露出计谋得逞的表情，二年级刘坤主动走在最前面带路。

    他心中欣喜，只要打败秦浪，就能获得十七皇子的赏识以及丰厚的奖励！

    相比于奖励来说，能够被十七皇子赏识，并且念着一个人情显然更加重要！

    他甚至已经开始畅想未来，等某一天……

    很快，这些人迈着激动的步伐，将秦业领到了擂台前。

    这里的擂台与天平县的截然不同，天平县的生死擂台因为很少有人去用，故而杂草荒芜。

    而这里的，每天都会有学员在上面比武以解决矛盾，故而历久弥新。

    且，武极学宫的擂台恢宏了不知道多少倍！

    擂台下有一间木屋，刘坤领着众人来到木屋前敲响了木屋的门。

    “张大爷，我们来比武了，麻烦您见证一下！”

    盏茶之后，一个驼背的老头儿从木屋里迈着蹒跚的步子走了出来。

    他双目浑浊的看了看众人，目光在秦业身上多停留了片刻，发出沙哑的声音。

    “生死擂还是点到即止？”

    武极学宫的擂台比武共分三个档次，点到即止，伤残不论，生死擂台！

    点到即止，一般都是关系较好修为又比较高的学宫天才甚至是老师，长老这种级别的，借种擂台相互切磋，互相印证修为，为友好交流。

    伤残不论，一般都是学员之间有了矛盾，但并非不可化解，通过擂台打一场之后恩怨消解，一般这种只要不死人，就都在规则之内。

    至于生死擂台，是最为严重的一种！和秦业在天平县打过的那场擂台性质相同。

    只要还在台上，即便认输都无效。

    生死擂台只有一个规则，一生一死，擂台结束！

    横加干预者，会遭受极为严厉的惩罚，同时也会沦为修士界耻辱。

    刘坤看了看秦浪，扬了扬眉毛道:“秦浪，你说呢？”

    秦业想了想，陈采薇说的话还是有道理的，在战斗中提升，确实是一条不错的路子。

    既然这样的话，就得让他们有勇气敢上来，且心存一些希望。

    想着，秦业道:“那就伤残不论吧。”

    刘坤嗤笑道:“我还以为以秦公子的傲气，会选择生死擂台呢！”

    秦业撇了一眼刘坤，语气平淡道:“待会儿你打算第几个上？”

    刘坤怔了怔，语气有些不自然道:“你管我第几个！”

    秦业面无表情的看着刘坤，缓缓道:“无论你是第几个，咱们来场生死决斗，如何？”

    刘坤神色明显慌乱了一下，他虽然自信能够胜过秦业，但他并不想赌命，而且秦业的神态语气让他有些害怕。

    他强装镇定道:“武极月宫并非血腥之处！我身为你的学长，不会将你打死的！”

    秦业撇了撇嘴，不屑的笑了笑。

    怂就说自己怂，何必还要找些么冠冕堂皇的借口？

    张大爷看出秦业才是这一堆里的关键人物，他直接向秦业确定了具体事宜。

    秦业将以后的擂台比武默认为伤残不论级别，如果需要临时修改，提前告诉张大爷就好。

    约定完毕，秦业纵身一跃登上擂台，望着刘坤和其余十几个武师境界的学院，朗声道:“诸位，上台的时候记得带着极品灵晶！”

    刘坤在下面拱火道:“太嚣张了！绝不能让他得意下去！谁第一个上，直接将他拿下，到时候十七皇子定会刮目相看，有无穷好处！”

    一个长相清丽，面容冷峻，一副看谁都看不起的面貌，约二十多岁的女修士冷声道:“刘坤，你少在这拱火，你打的什么主意我们能不清楚？”

    刘坤尴尬的笑了笑，硬着头皮道:“东方师姐，我虽然拱火，但说的却也都是事实啊！这可算不上打什么主意。”

    东方女修冷哼一声，语气冰冷道:“不管你出于什么目的，你既然选择观望，就要做好竹篮打水一场空的准备！”

    说着，她的身子轻飘飘的飞上了擂台。

    张大爷眯着眼睛，眼中透出一抹精光，自说自话道:“东方家的女子，脾气都是这么孤傲，也好，上去吃个亏。”

