    天空中，金石不断朝上飞着。

    他终于来到了天门之前。

    他看着天门，情绪激动，身躯微微颤抖着。

    天门就在眼前，神光闪烁，五彩缤纷。

    天门宗修士不得长老会允许，不可擅自接近天门！

    所以, 这是金石第一次如此接近天门。

    天门里面，有什么？

    他伸出手，缓缓靠向天门。

    两扇材质不明的门，向内挪动。

    远古洪荒气息涌出，五彩斑斓，似乎有大道妙音阵阵, 震耳欲聋，也令人赏心悦目。

    天门开启，就好像在这天地之间，忽然裂开了一道缝隙！

    众人如痴如醉地沐浴着五彩光芒，感受为数不多的静谧安详。

    大长老左格也停下身形，看着天门，眼中无神，不知道在想些什么。

    可就在这时，异变发生了！

    于苍茫大地之上，突兀地飘起一个人。

    此人身穿黑袍，遮盖气息，可在他身后，有着一道巨大的虚影，几乎遮天蔽日！

    正是陈醒。

    那道虚影乃是双子神体，灰色黯淡，气势并不强大，甚至有些虚幻，不过五官清晰可见，是个俊俏之人。

    天门开启缝隙之时，那虚影也猛地睁开了眼，看向天门之中！

    陈醒如今神体开眼, 可穿透蒙昧。

    虚影眼中，紫色光芒闪耀，夹杂着点点星光。

    还有繁杂的花纹。

    一时间，无数流光溢彩，都被虚影看破。

    虚影一震，仿若静止。

    他看到，那万千霞光不过是虚妄。

    他听见，所谓大道妙音，其实是一声声嚣张至极的恶吼。

    不光如此，在天门中，还有无尽的黑暗，阻碍了一切，也遮蔽了虚影的目光。

    好像有人发现了虚影的存在，猛地转头看来。

    虚影双目好似被无形利刃一刺，顿时淌下两串滚烫血水。

    陈醒也是瞳孔巨缩，不能再多看。

    若是再看，会当一辈子的瞎子。

    发觉了下方的异样，左格低下头来。

    他看到死而复生的黑衣陈醒，震惊不已。

    不光是因为他的复活, 还因为他身后的虚影。

    那是邪神的力量！

    “岂有此理？”

    原来，陈醒在离开灵兽殿前，使用了强行逆转因果的卷轴。

    他让梦瑶帮忙在灵兽境内寻找了一种奇异的剧毒异兽，逼取异兽的毒液，然后服下。

    毒液的效果很简单。

    无论如何，身中此毒，一炷香后必死无疑！

    使用逆转因果的卷轴后，毒液的效果就变了。

    效果是：无论如何，身中此毒，一炷香后完全恢复！

    也就是说，这毒液，成了能救治一切的灵丹妙药！

    这也是陈醒可以“复活”的真相！

    此刻，察觉到异常的左格，开始不顾一切强行出手。

    可是五彩霞光几乎定格了一切，放缓了所有人的动作。

    越是强大，压制越大。

    待左格来到陈醒面前时，陈醒已经做出来反应！

    他已是不顾一切，火力全开！

    他激发各种能力，不为别的，就为了杀这大长老左格！

    他要再度弑神！

    半空中，一个灰色巨手凭空出现！

    巨手将左格捏在手中，左格一时间没反应过来，被强行控制住。

    然后，另一只巨手悄然拍来！

    动作，与左格先前几乎一模一样，

    轰！

    这一掌，虽然没有左格的攻击强大，但也是震天动地！

    一股灵力风暴爆炸开来，在场间席卷着。

    下方的修士虔诚地看着天门，并不知晓四周的一切。

    近点的修士，被灵力风暴席卷，毫无反抗之下，被卷为碎渣。

    远点的修士，吐血散开，可他们毫无意识，感觉不到疼痛，只是缓缓爬起，然后虔诚地看着天门。

    好似那门中，有着什么致命的诱惑力。

    灵气四散，陈醒一掌又一掌地拍击左格。

    左格整个人都被裹挟其中，一时间竟然无法动弹！

    “老匹夫，滋味如何？”陈醒怒吼道。

    又是一掌拍来！

    左格被打得口吐金色血液，神志不清！

    “给我死！”

    一掌又一掌，一掌又一掌。

    此刻的陈醒，好似陷入癫狂。

    他的身体已在不知不觉中融入双子神体内。

    整个人已经陷入【邪神化】。

    此刻的他力大无穷，而且一身灰色，不受天门彩光影响，端是奇异无比。

    左格整个身躯都几乎破碎，。

    陈醒嘶喊着，根本不停下。

    他不甘心！

    剑尊长老的死，薛紫阳的死，哪怕是凌彪的死……

    若不是天门宗在此祸害人世间，以一种虚伪的假象蒙昧了众生，怎会有这样的事情发生？

    无论如何，这一切都是因为天门宗！

    说到底，这些天门高层，不过是披着人皮的鬼罢了！

    他们不过是为了自己，血祭天下苍生的恶灵罢了！

    陈醒只恨，不能将天门内的生灵碎尸万段！

    陈醒再次出手，又是一掌轰击在左格身上，一股强大的灵力在大长老的身上炸响！

    轰轰轰轰轰！！！

    “小辈，尔敢？！”

    大长老此刻也是气血翻腾，不知道施展了什么秘法，从天门的压制中回过神来。

    且看他，双目疯癫，好似无智之人。

    陈醒一下明悟，知晓在场的修士为何如痴如醉，独他清醒于世间。

    这天门里的一切，都在无形之中，潜移默化地影响修士的心理。

    让他们认为，天门宗才是天下第一。

    让他们认为，入了天门才能成就真仙。

    但实际上，真仙，从来都不是靠外力就能成就的。

    靠外力能成就的，除了邪神一道，无他。

    所以这些茫茫众生都被邪神骗了啊！

    他们，都成了邪神的“养料”……

    唯独陈醒，从踏入天门宗的第一刻起，就不相信这里的一切！

    他带着怀疑，为揭开真相而来。

    所以他没有被蛊惑，没有在无形中成为天门信徒！

    “孽子，坏我等大事！”

    左格愤然变身，祭出神体！

    他再度生出两只手臂，满头发丝如同烈火，整个人的气势都变了个样。

    暴躁，易怒，随时可能炸裂！

    陈醒看到了，大长老的真貌。

    他的整个身体好似圆锥形，头颅翻滚不见，取而代之的是一个硕大的骷髅头！

    那些金灿灿的毛发，此刻变成了爬虫般的胡须。

    四只手臂，如同海星，又像羊角。

    “不可名状的头颅，穿着一身道袍，诵着听不懂的经文……”

    陈醒想起了薛紫阳的话。

    他惨惨笑了起来。

    也就在这时，陈醒眼前出现了小小的信息面板。

    【姓名：佐斯·奥莫格】

    【称号：未知】

    【境界：元婴大圆满】

    【神性等级：旧日支配者】

    【能力：不详】

    【其它：不详】

    果然就是他……

    薛紫阳前辈……

    人形诡物的手臂，压缩了空间，让他无法动弹。

    然后一击刺穿了陈醒的腹腔，血流如柱！

    它太强了，现在的陈醒不是其对手。

    陈醒眼神凌冽，怒吼道：

    “佐斯·奥莫格……”

    被人喊出真名，人形诡物猛地一震，难以置信。

    “若我不死，来日百倍奉还！”

    陈醒手中光芒一闪，乃是那随机传送符。

    符纸飘散，陈醒身形缓缓消失。

    但他的话语，激荡在天门之上，久久不散！

    ……

    （第三卷完）

