    重新回到舞台上的森高千里，穿着简单的白T恤和水兵服式的MINI裙，刚刚才连蹦带跳唱了那么久，脸颊红扑扑的，不断有汗珠滚过。

    她收下了来自观众的馈赠——欢呼，将话筒举到嘴边，“谢谢大家的安可。”

    森高千里面带笑容，问道：“那么，让我再唱一会儿，可以吗？”

    “噢——！！”

    作为回答，观众们送上了热烈的欢呼。

    ……

    坐在关系者席的岩桥慎一，亲身见证了这场成功的演唱会。

    安可的气氛也相当不错，现在的情形，证明了为森高千里准备的转型路线是正确的。但是，光有这样的起色还远远不够，目标要更加远大才行。

    现在的森高千里，需要有一个让她的名气更上一层楼的契机，对于偶像来说，这个契机最佳的选择就是作品。

    安可一共唱了三首歌。

    而当三首歌曲唱完，森高千里第二次谢幕退场以后，正要依序退场的观众们，忽然发现事情并没有那么简单。

    先是坐在前排的观众发出意外的声音，后排的观众受到影响，也跟着重新看向舞台——

    大屏幕上，出现了两行大字：

    “森高千里新专辑预定发行、演唱会决定加场！”

    在观众欢呼的时候，岩桥慎一盯着这两行大字，心中想的却是，新专辑发行的同时，他马上要接棒的这张单曲应该如何选择？

    没有在发行之前才做决定的作品，而森高千里新专辑的发行期和宣传期，就是留给他准备和制作的时间。

    接下来的这一步棋，不仅关乎森高千里的前途，也关乎岩桥慎一和GENZO的前途。

    起步阶段，再没有比制作出好的作品来，更能为自己赢来机会和声望的了。

    松本明子是他引以为傲的“作品”，如果可以，岩桥慎一希望，森高千里也能够成为他引以为傲的“作品”。

    岩桥慎一心里有个模糊的轮廓，但是，要如何让这个轮廓变得清晰，还是个需要斟酌的问题。

    ……

    周一早上，渡边万由美和母亲一起坐在餐桌前。

    “那么，我今天就回去了，母亲。”渡边万由美说。

    渡边美佐“哦”了一声，若无其事的用调羹将汤送入口中。

    吃完了早饭，母女两人都离席以后，佣人容子开始收拾餐桌。渡边万由美上楼去准备出门的事，一周之计在于一，今天忙得很。

    这时，传呼机忽然响了起来。

    渡边万由美过去拿起来，看了看号码。拿起电话，回拨了过去。过了一会儿，她脚步轻快的下了楼，“母亲！”

    渡边美佐抬起头。

    渡边万由美已经换好了出门的职业装，笔挺的西装裤拉长了腿的线条，可是，还没来得及修饰的发型，却又淡化了职业装带给她的那种干练，让她的气势柔和了一些。

    渡边美佐看到女儿脸上神采飞扬的表情，就知道一定发生了什么好事。

    果不其然，不用她开口问，渡边万由美告诉她，“上一期的收视率出来了。”她深吸了一口气，“20.2，瞬间最高收视率在BEGIN夺冠的时候，达到了24.7。当然，也是节目开播以来的最高收视率。”

    “……！！”

    渡边美佐听了女儿报出来的这个数字，一时说不出话来。

    20.2是什么概念？

    19和20天差地别，一旦超过了20，就是毋庸置疑的黄金档收视。虽然乐队天国现在这个时段并非是传统深夜档，但是，十一点二十开播，也绝非黄金档期。

    先前能够拿到15左右的收视率时，朝日电视台就已经心满意足，哪能想到，一档被人不看好的、做烂了的选秀节目，竟然能够突破20的大关？

    “20.2。”

    过了一会儿，渡边美佐才又重复了一遍这个数字，那一个停顿，像是给了自己一个消化的空档。随即，心中又惊讶转为欣慰。

    一早听到这个收视率数字，让渡边万由美干劲儿十足，和母亲汇报完以后，她上楼去，迅速却又不慌不忙的把还没完成的出门准备做完，一边梳头，一边想起岩桥慎一来。

    把收视率告诉母亲，心中尚存一丝向她证明自己所走之路没有错的心态。相比之下，想要和岩桥慎一分享喜悦的心态，就显得更加纯碎。

    节目是和他一起准备的，现在的胜利，最想分享的人无疑也是他。

    “我走了，母亲。”

    再一次走下楼，出现在渡边美佐面前的，就是一个整装待发，将那一丝居家的柔和收了起来的渡边万由美了。

    “路上小心。”渡边美佐说。

    佣人容子送渡边万由美出门，渡边美佐看着女儿挺直了腰杆，意气风发的背影，心中五味杂陈。

    乐队天国成功了，万由美展现出了她的才能。

    在离开渡边制作以后……

    渡边万由美出了门，先去U-MIZ开会，处理完事务所的事，午后一点，再去朝日电视台参加节目播出以后的惯例会议。

    到了事务所，离会议开始还有点时间。渡边万由美想了想，拿起电话，打传呼给岩桥慎一。

    等了一会儿，岩桥慎一把电话回过来。

    “慎一君。”

    渡边万由美一接通电话，就按捺不住脸上的笑意。

    电话那头的岩桥慎一，听着心情也不错，“早上好，万由美桑。”

    渡边万由美心潮澎湃，想和他分享听到了这个收视率的喜悦，原本之后在朝日电视台碰面时再说也可以，但她有点等不及想和他说这件事。

    简直像个沉不住气的小姑娘，但是，她心里并不觉得这样有什么不好。

    “慎一君……”她刚要开口。

    结果，岩桥慎一却制止了她，“你先不要说话，让我猜猜看。”

    电话那边，顿了一顿，传来岩桥慎一的声音，“20.2，对吧？”

    渡边万由美一怔，随即，两人隔着电话线，不约而同笑了起来。她心中荡漾着喜悦，被和他之间这种心意相通感动。

    无需直接回答对与不对，笑声就给出了答案。

    “今天早上我听到的时候也觉得意外，不过，也算是意料之中……”电话那头，岩桥慎一对她说道。

    “是啊。”渡边万由美回了一声。

    人生途中，能够和志同道合的人如此分享喜悦，是何等幸福的一件事！

