    李潇潇很清楚，她什么都不懂，跟着方志强出去干那些，她也给不了方志强任何的帮助，所以倒是想着，帮方志强打扫一下家里的卫生，给方志强做饭，去做这些女人的事情。如果是在以前，她肯定会要方志强去住她当时在外面买的那套房子，要么就是想着去给方志强去租一套或者是买一套条件好的房子，但是在经过王亚欣对她说的那些话之后，她没有再那么做了，而是一声不吭地去照顾方志强的生活，关心方志强的生活，也不去强迫方志强干什么，就是安静地做这些，她也看到了效果，因为很明显方志强对她没有再像之前那么的冷漠了。

    方志强在两天后就开始真的忙了，因为，学校开学了，他要开始给学校送菜，倒也不是说忙了，毕竟时间是没耽误多少，他一样是早上四点起床而已，只不过比起之前来要更加的累了。

    方志强从早上四点起来，开始去进货，然后直接开车去学校，给学校送菜，学校送完菜之后找个地方吃早餐，然后就直接去了店里，店里装修已经进入了尾声，方志强就每天在这个时间段在店里监工，哪些地方做的不好的哪些地方做的不满意的他都会一一的提出来，他是个要求完美的人。

    等到了九点多钟就会开着车去给各个饭店送菜，然后就会开着车在市里面瞎逛，主要是去找其它所谓的生鲜超市，去看看人家是怎么经营的，这种生鲜超市并不多，所以要费劲去找。

    方志强每次都会去人家店里面，装着买东西的样子在人家店里转悠很久，还会问人家很多的问题，连人家每种菜每种水果的价格都会记得清清楚楚，而最后，每次都是要么买两个苹果就做，要么就是只买一棵白菜，要是人多的时候他就会直接不买。

    中午会直接在外面找个地方随便吃个快餐，下午就会回店里，有时候也会去水果批发市场看行情，几个水果批发市场都会去看，也会去找明珠市另外一个蔬菜批发市场，去看菜的情况和价格等等等等，他需要在开店之前做好万全的准备。在开店之前，他还去找了一家打印广告的公司，做了三万份宣传单，宣传单上面就是对自己这家的宣传，另外，上面还印了自己的头像和自己的名字，还把自己上电视台的事写在了上面，这些主要是为了发给那些曾经在菜市场卖菜的老顾客们看的，他需要利用自己个人的名声招揽这些老顾客。

    到了快天黑了，装修师傅离开之后他才会关上店门回去，而每天回去李潇潇都会系着围裙做了一桌子的饭菜在等他，家里面的环境虽然很差，不过经过李潇潇这么多天孜孜不倦地收拾，倒是也显得干净整洁了不少，起码没有了灰尘，也没了随处乱摆的东西。

    李潇潇在吃饭的时候，总是会问起方志强店里的事，准备的如何了等等，她知道，她与方志强生活的轨迹不同，也没有太多共同的经历，要是聊别的，方志强不一定会喜欢听也不一定有兴趣同她说话，但是开店这个事，是他们共同经营的，也是方志强现在正在做的，每次说起这个，方志强都会很详细地对李潇潇介绍着，只有这样，两个人之间才不会冷场，方志强才会有话对她说。

    方志强其实一点都不明白李潇潇的这些“小心机”，他是真的认认真真地在开店，也是准备认认真真地与李潇潇合伙，把这个店给弄好，自己能慢慢地把李潇潇的钱给还了。对于李潇潇对自己的这些话，他是真的相信了。因为李潇潇不懂什么，不懂得在外面帮他，所以也就只能力所能及地照顾一下方志强的生活，所以方志强也没觉得有什么不对，他这一天整个心思都全部放在了这个店里面了。

    当装修全部完成的那天，方志强是在送完菜之后，就自己一个人在店里面忙活着，忙着干嘛？打扫卫生，这个所有人都是能够理解的，装修做完之后的卫生有多难弄。方志强正弄着的时候，李潇潇的车停在了店门口，看见方志强在弄，也就去桶里面准备拿抹布擦。

    “别别别，你在外面看着吧，要么你先回家，这里实在太脏了，而且还有一点点气味，我一个人来就行了，这些活不适合你干。”方志强连忙放下扫把拦住了李潇潇说着，这里面实在是有太大的灰尘，他自己都是给弄个口罩才在里面弄得。

    “我可以的，强子，我每天都在你家里打扫卫生，你没看到吗，我也可以弄得很干净的。”

    “这样吧，你实在要做事我给你找个事去，你去找个饭店给打几份饭菜过来咱们中午吃吧，好不好？我这边得赶紧弄完，弄完了下午货柜啊电脑啊什么的就全部来了，得赶在别人来之前把这里给打扫好，不然东西一进来就没办法再弄了。”方志强连忙说着，在他的心里，李潇潇还是一个千金大小姐，实在不太适合干这种工作。

    李潇潇拗不过方志强，看到也快十一点了，也就乖乖地出去找饭店点餐去了。

    方志强一个人耐心地在那打扫着，正忙活着的时候，他的手机忽然响了起来，方志强一看号码，是一个陌生的号码，想起可能是送货的，便走到了门口，取下口罩接着电话。

    “喂，你好。”方志强说着。

    “爸爸，爸爸，我是小宇。”忽然，方志强就听着王靖宇在电话里哭着。

    “小宇，你怎么了？你怎么了？是不是发生什么事了？”方志强一下子就惊住了，第一，这个手机是陌生号码，并不是王亚欣的，第二，王靖宇在那哭着，方志强第一个反应就是王靖宇遇到了什么不好的事情。

    “爸爸，我想你了。”王靖宇继续说着。

    “你……你没什么事吧？”方志强赶紧问着。