    大日神宫。

    小阁院之中。

    太一看着眼前的仓绫，他原本是想从仓绫的口中，套得一些关于那位‘三哥’的消息，不管有没有说，也能做个心理准备。

    不过就目前这个情况看来，从仓绫的口中，恐怕是什么也问不到。

    他虽然在仓绫的体内，打入了一道焱印。

    以此焱印，掌控仓绫之生死。

    可是太一自己心里也很清楚，就算他引动部分焱印，让仓绫陷入神炎灼魂，这个‘小萝莉’也绝对不会对自己屈服分毫。

    那是，从骨子里透出的傲气。

    太一能够感触的很清晰，因为他，同样是这般傲然之人。

    转过身。

    太一准备离开这小阁院。

    而就在这个时候，再一次荡起秋千的仓绫，声音再一次的响了起来，还是如银铃那般，听入人心、极为怡然。

    “太一小哥哥，你听过苍梧神奴嘛~”

    一句话，让太一的脚步微微一顿。

    眉头，霎时皱了起来。

    他不知道仓绫问这么一句话的意思。

    “阿鲁就是苍梧神奴，他陪伴仓绫很久，很久，很久了…”

    太一不懂仓绫这番话的意思。

    但是从这话中，从仓绫这甜美可人的声音之中，他听到了一缕…若隐若无、却又是逼人心魄的强烈杀意！那是…恨！

    极致的恨！滔天的恨！断人骨血、炼魂锻魄的恨！

    阿鲁，乃是死在太一的手里。

    仓绫的这股恨意，自然是针对于太一。

    眼角瞥了眼仓绫，太一也不想继续理会这个反复无常的小魔女，正准备走人，去看看敖冰灵醒了没有。

    如果没醒，那就去做点别的事。

    若是醒了，那…自然要再继续大战一场。

    可就在这时！

    突然…！

    这原本刚刚显露晨曦的天。

    轰！

    一声巨响乍起，竟是有着一道，足足百万丈之巨的裂缝在这天际出现。

    这一道裂缝，仿佛要将整个天地给划裂一般。

    一眼望去，令人心悸！

    不过短短数息，从这裂缝之中，有着上千道身影，鱼贯呼啸而入！

    一道道狂悍的气息，刹那降临洪荒。

    这些气息，哪怕是最弱的…亦是有着问鼎之境！

    整个洪荒大地，在这股压迫之下，更是猛然往下一沉！

    仿佛这一片大地，都是被压沉了数百丈。

    洪荒众生万灵，亦是在这一刻，皆是仰头看向天际。

    可让人奇怪的是…

    面对这些都是有着问鼎之境的强者，尤其是最前方的七人。

    此七位，皆是青羽神国的造化境界主，在七人中间的两个，更是青羽五大天王中的两个。

    这些洪荒之众，竟然一个个表情淡定的不行，完全不在乎这些扎着朝天辫的青羽强者降临。

    甚至…

    看这些青羽强者的目光，俨然就像是在看智障一样。

    经历了仓绫阿鲁之难的洪荒万灵，早已经是习惯了，更何况…这些家伙的气息，连阿鲁的一根头发丝都比不少。

    洪荒万灵的表情，让带着滔天杀气冲入洪荒的青羽一众，一个个无不是脸色一怔。

    他们征伐这么多界面，还是头一次，见到这么淡定的。

    在他们的所得知的消息之中，这一方小世界，不过是刚刚诞生界主，这才被发掘，若不然…这么一方存在于混沌风暴边缘的小界面，谁能注意到。

    既然是刚刚诞生界主的小界面，按理来说应该都是一些没见过世面的土著，怎么可能面对青羽神国的大军，面对这么多的强者，如此镇定？！

    “听令。”

    青羽之众最前方，一个身着蓝袍、扎着朝天辫的中年模样男子，此时脸上有着压抑不住的喜色，也不管这一界的生灵为何这么淡定，厉声一喝。

    此人，是青羽五天王之一，名字叫做刁帽。

    也不知道这货脑回路是怎样的，给自己弄了个这样的奇葩名字。

    不过此刻，在这刁帽的眼里，天风的人就是一群彻头彻尾的大沙比，放着好好的战略界面不来抢，反而是一心想着要和自己干架。

    干架？！

    干架都是莽夫所为，能有什么出息？！

    脑袋才是智慧！

    自己这样的才叫做人才！

    只要占据了这一界，那青羽神国就是胜了。

    至于原本战起的理由，为吴能报仇，早已经是被刁帽抛到了九霄云外。

    报仇？谁爱去谁去。

    “杀！一个不留！”

    刁帽的声音，响彻整个洪荒大地。

    然而…

    他的一声令下，身后的诸多随从，连其他的六个造化境一重，却都是宛若没听到一般，皆是身躯不动。

    一个个…眼神中、充满着惊骇！恐惧！

    在他们的身后之地。

    此时有着一道身影，双手负背、静静凌空而立。

    披散身后的银色长发，于风中肆意飞扬。

    ——————

    与此同时。

    天庭之小阁院中。

    仓绫，依旧在荡秋千，银铃般的哼歌曲调，在这阁院中静静回响。

    然而…

    就在这个时候。

    那荡起的秋千，微微一停、直接停滞在了半空中。

    除却此外，连那从树上飘散而下的落叶，哪怕是打着旋的落下，这个时候也是停留在半空之中，保留着最后一刻的状态。

    或者可以说，是这小阁院中的时间，于此刻都是陷入了静止的状态。

    而这一切…

    阁院之外，驻守的妖神英招和诸多的天兵天将，无一人察觉到。

    在他们的眼中，这阁院中的一切，根本没有丝毫的变化。

    “三哥哥。”

    仓绫低着头，她没有看向自己的前方。

    声音，这个时候缓缓响起。

    她的声音，此时听起来失去了欢快，失去了…伪装。

    充满着悲意。

    甚至，带着几分沙哑、哽咽。

    而在她的面前。

    虚空泛起阵阵涟漪，如同静止的湖面坠入了一粒石子般、微微震荡。

    有着一面巨大的虚空之境，从中缓缓浮现而出。

    这镜面之上，倒映出的是一道身影。

    衣着红纹黑袍，身高近八尺，左脸颊有着一道蓝黑色的长纹。

    苍白的发，冰漠的脸，一双标志性的红瞳，还有其身后那高大的神奴之影，无一不是彰显了属于他的身份，苍梧之神。

    苍梧第三神，勾卿。

    “玩够了？”

    从这虚空之境，一道冰冷、不带丝毫感情的声音，淡淡传出。

    