    刘安迪也开始信了，说：“小野，你去输液，我们来做书架。”

    苏野头也不抬：“莫得事，我一边输液一边弄，做木活我熟你们不熟，这个要整卯榫结构，才用得久。”

    杨河看了看继续滴着旳吊瓶，敲了敲烟杆，苏野说上节目不能抽烟，他只能忍着。

    徐朗刷着手机，突然道：“诶？你们看，赵艺杰发微博祝苏野早日康复？什么意思？”

    当然是苏野逼着赵艺杰配合演戏啊！

    涂俊说：“他们刚走你们就来了，昨晚还是我和杰哥轮流背着野哥去的医院。”

    张思诺也开始了：“把我吓惨了！我还在楼上刷题呢，小野哥哥在牛圈里喊我们，废酱直接吓哭了。”

    佐佐木希一脸呆萌，听不懂中文。

    何明亮：“好在节目组的六菱SUV性能好，晚上开起来一点也不飘，很快就送到镇上医院了。”

    涂俊：“福祥医药箱也很棒，幸亏家里备了医药箱，我们可以提前给野哥处理一下伤势。福祥医药箱，有备无患！”

    细节越来越丰富，事件也越来越逼真了！

    可是，为什么突然植入广告了？

    杨河皱起了眉头：“小野，你腿真的受伤了迈？”

    方渤踩着木板测量，瞄了杨老头一眼，你这是人问的话吗？人家都这样了，你还怀疑苏导？

    我羞于与尔等为伍！

    苏野：“我天！搞了半天，你们以为我在诈伤吗？我图啥？伤了还不是要给你们做饭。倒是外公你不道德，装啥子风湿痛，你七老八十了，废人一个，哪个会喊你干活儿？”

    杨大仙：“你才是废人！瓜娃子，遭牛踩了，你不瓜哪个瓜？厨房在哪点儿？我去把海椒泡起，晚上我来整火锅。”

    苏野喊道：“你莫动我厨房！土灶你搞不来。”

    杨大仙走了：“老子烧土灶的时候, 你老汉都还在穿叉叉裤。”

    苏野感叹起来：“外公虽然嘴巴毒了点, 但心很善良, 帮我最多的就是他了，快七十了还在帮我扎场子……哎，蘑菇屋楞个多人, 让一个老同志去做饭，不合适！”

    郭石：“我也去看看, 打杂我还是会的。”

    何明亮带着涂俊、张思诺和佐佐木希开车去镇上买菜了, 走得那叫一个干净利落。

    刘安迪直摇头：“他们都不留个人照顾小野吗？”

    徐朗：“我还是不太信。”

    苏野突然说：“大头叔, 你们来的时候是不是接到节目组的剧本了？不然怎么这么巧？莪伤了，你们也病了。”

    徐朗摇头：“没有, 没有什么剧本，是默契。我们装……不是，我们没有装。”

    苏野：“外公怎么突然腿不疼了？别告诉我真是秋千治好的。还有刘天王……你们就是接到剧本了, 装病来搞我心态的, 这破节目组的套路我太熟了。”

    刘安迪去逗还掏去了, 当初就是他和沈鹤轩帮忙给还掏落户新港海洋公园的。

    徐朗：“不, 我和石头是真的，他们两个是从我们这得到灵感后装的, 方渤没装。”

    苏野：“哦！那我给你找点药吧，治拉肚子的。”

    福祥医药箱也是赞助商之一，平时出场的时候不多, 顶多就是弄点创可贴和感冒药，这次可是大放异彩了, 估计赞助商看了节目会很开心。

    苏野拿出一瓶药，递给徐朗。

    徐朗刚要接, 苏野的手又缩回去了。

    苏野：“不是，你要是装的, 就不要随便吃药，大头叔，你演得很浮夸。”

    徐朗拒绝失败，捂着肚子道：“真的就浮夸，假的才演得真，你看你也够浮夸的。给我药！”

    他夺过小药瓶拧开，喝了下去。

    绝不能输！

    男人之间奇怪的胜负欲出现了, 决不能让他们看破我的伪装，我是一名演员。

    喝完砸吧砸吧嘴，徐朗：“这药不苦啊，什么药？”

    他拿着药瓶看了看, 脸色就变了：“我去……这不是治便秘的药吗？我是拉肚子啊，大哥！你这是……雪上加霜火上浇油啊！”

    苏野一笑：“帮你弄假成真啊！让你演我。”

    徐朗：“我真没演……”

    本来没事的，喝了治便秘的药，怕是真的得拉了……

    苏野：“啊优噢尅？”

    徐朗一脸囧相：“艾姆目前很饭，三克油啊。”

    苏野又拿出一个小药瓶：“要不嗑一瓶真治拉肚子的药，中和一下？”

    徐朗吼道：“药能随便乱吃吗？”

    苏野：“你还知道呀？那你刚刚抢着吃？吃之前也不看看，怪我咯？”

    徐朗：“反正我不是装的！呀，肚子又疼起来了。”

    说完他就又跑厕所了。

    凉棚里只有苏野和帮他干活的方渤。

    苏野问道：“渤哥。”

    方渤一激灵：“苏导，你叫我小渤就行。”

    说起来，方渤也搞不明白苏野为什么让他来上综艺节目。

    杨河是苏野的左膀右臂，郭石是男一号，刘安迪和徐朗虽然戏份不多，但却是大牌明星，他们来上节目给电影打广告是理所当然的，但方渤什么也不是。

    并且, 苏野还给了方渤四十万通告费，和男一号郭石一样，比杨大仙更多。

    受宠若惊说的就是方渤现在的心态。

    苏野说：“渤哥，别跟他们学坏了，要做一个正直的人，不撒谎不欺骗。杨大仙就不正经, 徐朗更不用说了，我只是没想到刘天王和石头叔也被他们带歪了，还是你老实。”

    方渤：“我才没有他们那些花花肠子呢，不就是干活儿么？干就完事啦，装什么病嘛，没必要。”

    苏野：“拐杖和石头叔脑袋上的绷带，在哪买的？”

    方渤：“镇上，就路边一个药店。”

    苏野点点头，很好，诈出来了。

    我赢了！

    之后，刘安迪和徐朗也来帮着做书架，力气活儿都包圆了。

    苏野回到了躺椅上休息，负责指挥和把关。方渤量数据做记号，徐朗拉锯子改木料，刘天王拿刨子平整木板。

    吊瓶打完了。

    神清气爽！

    一整瓶葡萄糖输进身体，苏野感觉状态好极了。

    他从小身体就不好，需要频繁补充糖分，这两年身体开始发育，倒是戒了糖，但身体也不算太好，偶尔来一瓶葡萄糖还是挺不错的。

    刘安迪、徐朗和方渤，放下手里的活儿，过来帮忙卸吊瓶和拔针。

    徐朗亲手把针拔出来，对苏野的伤也完全信了。

    然后，他们干活就更加卖力了。

    不到一个小时，六个书架就做好了，虽然笨重，但是结实。

    徐朗从工具房拿出钓鱼竿：“池塘有鱼是吧？我去钓点鱼。”

    说着就出了小院。

    两分钟后，他又跑了回来，把钓鱼竿一丢，用跨栏的姿势跳进屋子，身法灵动，钻进厕所去了。

    这回徐朗没有浮夸地大喊大叫，因为，这次是真的拉肚子。

