    第101章关于基础教育

    　　雷欧首先详细的给他们解释了一下什么叫做政治体系。

    　　然后介绍了货币在政治体系内的作用。

    　　然后话锋一转开始给他们科普无货币信用体系，最后则是依附在无货币工分制度之中的空岛的独特性。

    　　因为空岛与世隔绝，也没有任何的对外贸易，所以他们完全不需要货币。

    　　而他们的人数非常少，所以完全可以实验这种工分信用体系。

    　　因为他们是干部，有些话雷欧不能明说的，倒也可以直接和他们说一说。

    　　“我们要在空岛上建立的是一个只存在于童话中的城市。”

    　　雷欧环绕了四周一圈，目光极为坚定：“这是我们的终极目标，也是未来努力的方向，或许全世界都无法到达，但是空岛比较小，人口比较少，而且对外依赖性不强，所以是可以做到的。”

    　　“我们要做到让人人有饭吃，有衣服穿，科技发达起来，人民安居乐业，老有所依，幼有所养，以家庭为单位做不到的事情，国家替他们做。”

    　　“我们要做大家长式的国家，普通的家庭单位就是我们的孩子，他们的问题就是我们的问题，帮他们解决问题是我们的责任和使命。”

    　　“但是，作为一个大家长，对于他们的错误行径我们也必须予以纠正和惩罚。”

    　　雷欧的话听的所有人浑身发抖。

    　　没有人提过这种理念，也没有人提过这种想法。

    　　但是他提出来了，他说出来了，这不仅仅是在海贼王世界里，实际上就是在他上一个的世界，大部分的政府理论上都是牧羊人政权：我们是牧羊人，他们是羊，他们迷茫，所以我们要引领他们往某个方向走，而我是带领你走的人，你作为家畜不论是被我剪毛扒皮，还是杀了吃肉，都是理所应当的。

    　　而这个世界的国家就更加的直白了：所有东西都是属于国王的。

    　　你的东西是国王的，你自己也是国王的，国王没有全部收上来只是为了更长远的收益，而不是他不愿意做。

    　　全世界几乎都如此认同这种做法，这种理念。

    　　虽然并没有人总结归纳，但是并没有人明白，这是何等的不合常理——因为受教育的基础不够。

    　　大部分的知识分子，光是理解这个世界的运作就已经竭尽所能了。

    　　像是奥哈拉那样还能够研究历史的更是少数中的少数。

    　　大多数的平民都在海贼的狂潮之下难以自保。海贼世界里的思想家，则全变成了不需要对生命安全有所担忧，在大海上漂泊的海贼们。

    　　当然，也有各国的精英分子在，比如说雷欧眼前的这几位。

    　　米哈尔是西海的教师，马斯库德·丢斯曾经是贵族，现在的这个名字是他的化名，范奥卡是东海的商人之子，拉斐特是西海的治安官。

    　　他们是上层建筑，再不济也是中产阶级，是精英阶层，和无产阶级是对立的吗？

    　　不，恰恰是他们才有恒心进行无产革命，因为他们既拥有知识和恒心，又没有生产资料。

    　　他们才是对这个世界迫切需要改变的人们。

    　　或是像拉斐特、范奥卡这样极度不满现实寻求自己利益阶层的人，或是像丢斯和米哈尔这样对现实绝望而寻求变革的人。

    　　他们其实最终的目的和结果都是一回事。

    　　当雷欧给出他们答案和新的道路的时候，他们就极为迫切的答应下来。

    　　说实话空岛人并没有求变的动力。

    　　但是雷欧描述的东西太过美好，再加上整个空岛都在他的掌控之下，四个代表也就答应下来。

    　　他们内心还是有些害怕雷欧一言不合关门放艾尼路的。

    　　毕竟现在艾尼路没有任何的束缚，雷欧他们只要撤走几乎就将整个空岛留给了艾尼路。

    　　到那个时候还有谁能够拦得住艾尼路呢。

    　　雷欧和艾尼路其实对他们之间的想法洞若观火，只不过艾尼路却不太明白雷欧的想法，只不过雷欧这人挺有意思的，他的政策也很有趣。

    　　反倒是激起了艾尼路的兴趣和好奇。

    　　雷欧到底能够走到哪一步呢？

    　　“接下来，我需要宣布几项任命。”

    　　雷欧脸色一整，从刚才闲谈教学的气氛之中走了出来，所有人也几乎是立刻明白雷欧要说正事了，脸色一正。

    　　“甘福尔，你来做教育部部长。”雷欧指着甘福尔说到。

    　　“接下来你的工作是将不满十六岁的孩子们选出来，按照五年来划分出三个阶层，进行不同阶层的教育工作，教材我会给你的。但你要在整个空岛，包括山迪亚人之中挑选出那些聪明的成年人进行集中学习之后再给小孩子们进行教育。”

    　　甘福尔点了点头，雷欧说的很清楚了，教育小孩子其实不是他的职责，挑选那些聪明的教师们才是他的职责。

    　　这其实就很怪，因为最顶尖的人才在科研领域为人类的进步发光发热——他们还带着一群二流的人才，而另一群二流的人才则去经商从政了，三流的人才去做管理阶层了，第四流的人才去做销售了，只有那群实在是找不到出路的人才下放去做老师了……

    　　教学生的往往都不是最顶尖的人才，你想培育出最顶尖的知识分子和科学家又怎么可能呢？

    　　结果最终学出来的都是那些天分出众的，而普通人群的平均水平倒也仍然在那个地步。

    　　真正提升人民知识水平和见识的，其实是发达的媒体——越来越多的谣言，情绪化的煽动，若是在别的国家，这事过了也就过了，谣言也就谣言了。但是要碰到一个比较严厉的国家，每次谣言之后必定伴随着辟谣，否则新闻媒体就要倒霉。

    　　信了那么多次谣言之后，再傻的人都知道看到新闻的时候应该仔细思考思考，观望观望了……

    　　结果民智就这么涨了起来。

    　　而最顶尖的人才其实也是有教学任务的——想要评职称的一些人才们如果不给大学生们上足够的课，是没有办法升职的。

    　　而雷欧想从最开始就改变这件事。

    　　PS：看时间就知道，没有第二更了。

