    顾聆听答应的爽快，战御聘忍不住看向了她，“确定现在不用帮忙？”

    “确定呀。”

    “那你别委屈就好。”

    “我才不会委屈呢，早就被那家人这样对待习惯了，谁委屈谁傻。”

    顾聆听撇了撇嘴，“以前她们还有更过分的，我也都忍下来了。”

    看她确实没有放到心上，战御聘这才微微颔首。

    她不难过就好。

    两人吃完了饭，战御聘要去书房处理文件，顾聆听也有学校的论文要写，两人干脆一起进了书房。

    顾聆听的论文大部分都是战御聘指导的，现在她写的是商法总论，虽然学习的是金融系，但金融也有需要用到商法的地方。

    她这方面的基础倒是没金融和经济学方面的好，写起来有些吃力。

    很多知识点都要随时翻阅书籍，查询资料，但好在她提前做了笔录，真的写起来也没有那么艰难。

    蹙着眉头将刚刚查阅到的知识点记录下来，顾聆听认真地盯着面前的电脑发愁。

    接下来该怎么写？

    她对商法的研究只到此为止，更深层次的理论和应用，她并不熟悉。

    要不要去问问战御聘？

    他正在忙文件，或许没功夫理会她也说不定。

    顾聆听偷偷转眸，却看到他正好整以暇地坐在那里，眉眼带笑。

    “早看到你发呆了。”

    战御聘声音温润，“说吧，我文件处理完了。”

    合着他是早就在等着她开口了？

    顾聆听心中感动，面上却并没显露，抱着自己的笔记本到他面前，眼眸闪烁，“喏，就是这里了，我怎么写都不会。”

    这里的知识点让她头痛欲裂，就像是没有任何存货的水袋却偏要挤出来那么多的水。

    如果不是老师布置的毕业论文，她早就停工了。

    扫了眼顾聆听论文的要求，战御聘手指指了指上面的两行字。

    “这里是商法总论的应用。”

    他声音清冷，但却格外低沉磁性，在这书房中抑扬顿挫，像是羽毛般轻轻地撩过顾聆听的心弦，“经济学和金融学相对自由，但也要有法律方面的束缚。”

    战御聘在商业界摸爬滚打多年，身边又有庞远这种金牌律师相助，早就将相关的法律和专业知识吃透了。

    顾聆听学校论文用的是最简单的法律知识应用，他自然都是会的，当下轻声和她解释其中的关窍。

    战御聘深入浅出，将专业知识解释得很浅显易懂，顾聆听听得认真，不时地低头做做笔记，将他的话都给记录下来。

    几番下来，她也算学得比较透彻了。

    “你看，这就是商法总论和你专业知识的联系，要我来说，法律其实是种相对的自由，你看不到，摸不到，但却要遵守。”

    战御聘轻轻指了指上面的条约，“现在明白了吗？”

    “明白了。”

    顾聆听深吸了口气，“四爷，你可真厉害，这要是我，我都不能想通那么多关窍，实践果然是最好的老师。”

    “那你可以来我们公司实践。”

    战御聘的眼中带了笑意，“我这里时刻欢迎你，战氏集团也很欢迎你这种有真才实学的人来工作，刚好增长社会经验。”

    听到他的话，顾聆听抬眸认真地打量他。

    怎么总感觉有种阴谋的味道？

    他的面容淡然，任由她仔细打量，只是眼眸中不时闪过的精光让她激灵灵打了个寒战。

    “可别了。”

    顾聆听轻声嘟哝着，“这要是去你那里工作了，我还不得被你压榨个精干透彻啊，不行不行，万一你不给工资呢。”

    这小丫头！

    他忍不住咧嘴微笑，轻轻地拍了拍她的肩膀，“好了，我肯定给你工资的，先去写论文吧，不是明天就要用吗。”

    她这才坐回到了书桌前，埋头继续自己的论文攻坚工作，见她认真，战御聘也跟着在旁边处理文件。

    最近战氏集团的事务繁多，他手头压着的公司文件足以将他淹没，也是时候该认真处理了。

    埋头写到了晚上九点多，顾聆听这才住了笔，她的学校论文已经被她写了个初步的模板，只剩下最后的定稿。

    这商法总论的论文是她写过字数最多的了。

    天气炎热，她甩了甩头发，只觉得满身都是疲累，扫了眼旁边还在认真批示文件的男人，顾聆听干脆起身。

    “我去冲个澡。”

    她拿了换洗衣服就离开了书房，看着她离开的纤细背影，战御聘眼眸微深。

    浴室中哗啦啦的水声响起，书房的隔音好，他本该是听不见的，但不知为何，他的耳中能够清晰地响起水滴滴落的声音。

    眼前的场景开始虚妄变换，他似乎看到她的肌肤光滑白皙，如同凝住了的牛奶，清澈的水滴从她的胳膊上一直往下滴落，慢慢下滑。

    洗澡的时候，她该是最放松的吧。

    他的眸光微深，心里仿佛有团火焰在熊熊燃烧，烧得他根本看不清面前的文字。

    过去能够吸引他视线的文件，现在根本提不起他的兴趣。

    “啪！”

    战御聘干脆将文件合上，起身离开了书房。

    看不下去，就不要强迫自己看了。

    卧室中能够清晰听到浴室里面传来的水声，他躺在床上凝眸等着。

    她总会出来的。

    外面的动静顾聆听浑然不知，洗好了澡，浑身清爽，她拿了浴巾将头发和身体擦干，这才穿好了睡袍出去。

    刚打开浴室的门，展眼看到躺在床上的男人，倒是愣了愣神。

    “你文件处理完了？”

    说着话，她将刚从瓶子中倒出来的玫瑰香精涂抹到了自己的胳膊上，淡淡的香味在卧室中四散弥漫开来。

    混合着她刚刚出浴的牛奶清香，让人更加勾魂。

    战御聘慢慢地打量着她，不动声色，“处理完了，你洗好了？”

    “嗯。”

    顾聆听浑然不知危险已经靠近，继续涂抹香精，她慵懒地坐在床上，浴袍勾勒出美丽诱人的曲线。

    就像是高贵美丽的天鹅，引人注目。

    刚将香精放回到桌子上，战御聘陡然扑了过来，将她按在了身下，嘴角上翘。

