    第1340章 被拉黑的滋味   

    陆远语气中流露出一丝嘲讽，面带冷笑地转身离开。

    

    看着陆远的背影，柯曼森差点咬断了牙齿。

    

    没错，陆远就是在耍他！   

    他听出来了，那种阴阳怪气的态度，以及处处都像是在为着他考虑，却为他加了无数限制的话术，完全就是把它当成一个蠢蛋一样玩弄。

    

    又想到刚才爱丽丝无情的抛弃自己，在自己和螃蟹之间选择了螃蟹，这让科曼森无比挫败，整个人呆滞的愣在原地，甚至不知道该如何作出反应了。

    

    科曼森太自以为是了！   

    或者是他的影视事业上的成功促长了他的嚣张气焰，这也使他损失了一部分的其他感觉。

    

    他认为想吉尔这样的渔民都是下贱的人，所有人都该为他的选择服务。

    

    整个世界都该围着他转！   

    但事实上并非如此！   

    尤其是遇上像陆远这种，最喜欢破坏别人优越感的游戏人生的家伙，更是将他一切的骄傲和优越，彻底的踩在了脚下。

    

    而今天的他可谓是丢尽了脸，最终，就连发怒和找茬的选择都被陆远死死掐住了。

    

    这种头上压着石头，根本无法挣脱的感觉，让他觉得痛苦极了。

    

    然而这家伙受到如此不公平的对待，爱丽丝却从未替他说过一句话，反而是和吉尔配合默契的点燃了篝火，开始烹煮螃蟹。

    

    “好像还缺了一些盐和柠檬汁！”

    爱丽丝提醒。

    

    “好的我这就去拿！”

    吉尔利克迈开步子去了厨房。

    

    趁着这个时候，爱丽丝找到了陆远。

    

    “先生，请问你家渔场的螃蟹的数目，一共还有多少啊？

    这几天或许会有很多人来品尝，你要早一点准备足够多的珍品螃蟹才行！”

    

    陆远瞧了瞧身旁的这个女明星眉头皱了皱。

    

    他不喜欢和这种所谓的公众人物有过多来往，所以皱起眉头，冷漠的说。

    

    “这件事是我们渔场内部的事情，与你们这些客人无关，如果你缺少什么可以和我的员工说，至于其他的事情，我们是不会告诉你的。”

    

    爱丽丝嘟着嘴，很愤怒的瞪着陆远侧脸。

    

    却不想陆远理会都不理会这个女孩，反而是十分关注的看着篝火燃烧！   

    毕竟昨天就已经有人提醒过他，这片沙滩上的风景非常好，如果弄得到处都是木炭灰，即使对周围的环境没有太大影响，但在观感上一定会出错。

    

    所以他觉得是不是应该弄一些专业的燃气炉来，从而代替这些石头垒成的小灶，这样收拾起来也简单，观感上也非常干净舒适。

    

    但那可是会浪费他至少半天的时间，他还必须去市区购买，他如此懒惰，可不想弄得那么麻烦。

    

    所以此时他很纠结！   

    哪里会关注爱丽丝的眼神？

    

    而此时两人的交谈自然也传出去很远，毕竟两人也没有压低声音！   

    自然也被科曼森听到了耳朵里。

    

    本来科曼森战战兢兢的向海滩的方向走去，想要将那只蓝色螃蟹捉回来。

    

    中间他关注爱丽丝来到了陆远身边，以为爱丽丝会为自己而求情！   

    可是没想到，爱丽丝和陆远谁都没提到关于科曼森的事情！   

    就仿佛他这个天之骄子一样的明星，今天竟然成了一个透明人？

    

    这让长久以来居于视线焦点，天老大地老二他第三的超级明星科曼森，终于感觉到了被无视的痛苦，胸口更是升起了一团熊熊燃烧的愤怒之火。

    

    不过，他还是忍住了！   

    不仅仅因为陆远之前的威胁，还因为爱丽丝似乎对自己的态度有些冷淡了。

    

    要知道为了能获取到爱丽丝的关注，获取到爱丽丝的好感，他已经伪装成一个绅士君子长达两三个月的时间！   

    如果今天因为这件事而惹怒了爱丽丝，是爱丽丝把自己当成一个莽撞的野蛮人，那他这段时间来可就白费了。

    

    于是他乖乖的取来了渔网，站在海水中，去捕捉那只大型的蓝螃蟹！   

    好在，他还是有些天赋的，毕竟他可是一位专业的电影明星，在那样一个全都是精英人才的环境中，他再差，也有一副非常强壮的身体，以及十分敏锐的反应神经。

    

    再加上还有渔网相助，他总算是把那只大螃蟹捉住了，并且学着爱丽丝的种种作为，去到了厨房中取来一个沉重的蒸馏气罐，来到沙滩小灶上点燃火焰，准备将螃蟹煮熟。

    

    这一切进行的有条不紊，爱丽丝也和吉尔合作，煮出了十分味道鲜美的香味儿。

    

    陆远昨天晚上和艾玛想用了每餐之后，今天早上可一点都不饿，所以便是坐在了旁边的躺椅上，喝着吉尔泡的茶，享受起了非常温暖的日光浴。

    

    而此时，科曼森舔着脸凑到了爱丽丝身边，倒不是想要讨好爱丽丝，而是闻到了这锅子里面透出来的香味儿。

    

    当感觉到这股香气是由螃蟹散发，科曼森甚至忘记了要在爱丽丝面前伪装成一个绅士，着急的等在自己的锅具旁边，，等到螃蟹熟透之后，他立刻便是将螃蟹取了出来，而且迫不及待的开吃。

    

    那样子，哪里还具备绅士的样子，完全就是一个野蛮人一般的表现，狼吞虎咽，恨不得把整个蟹壳都吞进肚子里。

    

    短短一两分钟的时间，原本还满脸狰狞表情疼痛难忍的科曼森，此时竟然露出了无比陶醉的表情。

    

    而且肉眼可见的，他脸上的红肿迅速消退，即使没有回复到来时潇洒翩翩的样子，可鼻子两边除了两道红淤痕以外，已经不再呈现难看的青紫色。

    

    他满足无比的坐在沙滩上，张开双手仿佛要拥抱太阳！   

    “天哪，天哪，这个真是世间最美的美食了，感恩上帝，让我品尝到了这样的美味。”

    

    陆远将墨镜下拉了一点，稍稍昂着头看着科曼森享受的表情，嘴角却露出了笑容。

    

    “好吃吧，陶醉吧，尽情的享受吧！我想当你知道被拉进渔场黑名单的时候，你一定会更加开心的！”

    陆远在一旁静静的想着，如果让科曼森知道他心中的想法，恐怕会气得当场暴走。

    

    

    

