    杜双伶有一张精致的脸，五官明晰，今天穿了一件米褐色风衣。

    她的头发是随意揽着的。有些发梢软在肩头，有些发梢耷在脖子里，还有些拢在垂涎欲滴的胸前，发丝尖头似乎狰狞着一张张大嘴，代表男人们的心声想咬一口一样。

    不知道是不是错觉，明明还是个少女，但杜双伶就像黑暗世界中那唯一的光，气质显得自然圆融，那么亮眼。

    不过这女人给张宣印象最深刻的不是顶好的气质和相貌，而是她的声音。

    她说话有着独特的节奏，不急不慢，像山涧泉水叮咚，清凉悦耳。

    记得那是87年，初一新生上台自我介绍时，杜双伶一开口的瞬间，大热天的九月，班上男生仿佛像吃了薄荷糖一样清爽。

    话说杜双伶今天一家能来喝喜酒，还和艾青有关。

    艾青和阮秀琴都来自株市，都是那年代上山下乡的知识青年。两人的关系一直以来都很微妙，是敌非敌，是友非友。

    以前在城里时就不太对付，后来下乡被分配在一个地方，关系曾有过缓和，可就算这样两人都把对方当好友的同时，又看对方不顺眼，明里暗里都在较劲。

    城里读书时较劲，在歌舞团时也较劲，下乡后还较劲，不过一直不分伯仲。

    可惜，最后胜的是艾青。人家虽然凤凰落坡了，但还是充分利用了自己的美貌优势，给镇长当了儿媳，后来在镇长的扶持下，上了卫校，在镇卫生院当医生，如今做到了主任。

    反观阮秀琴，张家几次在镇卫生院住院，明里暗里都得到过艾青的惠赠。

    尤其是张宣患上重症急性肠炎、拉血致休克的时候，阮秀琴第一次向艾青低头了，于是才有了杜静伶从湘雅医院连夜捎回德国进口西药的故事。

    而且张宣和阳永健能搭上杜双伶的快车去邵市读高中，也是杜克栋和艾青的关系。

    不然这年头，两个穷酸想去邵市读书，那是春秋大梦还没醒呢？

    所以在两世为人的张宣看来，阮秀琴同志和艾青都是有很多缺点的，都是矫情的。

    明明两人在感性上讨厌对方，但理性上又关注对方的一举一动，要是一方受了难，又会心疼，有伤感的情绪。

    杜克栋和伍国瑞一人抱了一大圈鞭炮在放。

    艾青带着大女儿杜静伶走到阮秀琴面前，笑着道一声喜后，也是分别递上了红包。

    随着记账的小卖部老板一声喊，大家的好奇有了答案：“艾青888块，杜静伶620块。”

    不愧是有钱人啊，出手就是阔绰！周边邻里看着这对风光的母女都在这么想，心里或多或少有一股说不出的酸味。

    钱确实挺多，在这年头算得上超级大红包了！

    不过只有张宣知道，这些钱最多只是走走过场而已，阮秀琴同志是绝对不会受的，一分都不会受的。

    要是受了就不是阮秀琴了。

    把几人引进屋，张宣亲自给他们奉上了热乎乎的茶。

    由长及幼，轮到杜双伶时，张宣上下打量一眼，疑惑问：

    “我出现错觉了么，你寒假又长高了？”

    杜双伶接过茶杯双手捧着，低头喝一小口，“嗯”了一声。

    张宣偏头蹙眉：“不是，我跟你说话呢，你就嗯一声的？”

    见他罕见地对自己顽皮，杜双伶凝望着他足足有10秒钟，那张好看的脸在某一刻像牡丹一样明媚绽放，流露出无边的笑意和欢喜说：“我现在166，长了一公分。”

    “嗯……”记仇的张宣也学着嗯一声，走了，忙去了。

    上午客人来了一波又一波，把端茶倒水的张宣可累坏了。后来好在杜双伶有眼见，搭手帮了忙。

    又给一波人端完茶，趁着休息的时间，杜双伶说：“你姐今天好好看。”

    “早上我姑带人给她化了妆。”解释一遍，张宣靠着屋檐廊柱半真半假说：

    “这话可千万别让你妈听到了啊，她可不会服气的。”

    “是！”杜双伶抿笑着承认。

    她也很无奈，两个冤家都这年岁了，某些时候还像小孩子一样拗气，也是稀罕的。

    过了中午12点，按习俗是不会再来客人了的，张宣放下包袱终于可以休息。

    把杜双伶领进自己房间，他往床上就那么一倒，闭上眼睛打着哈欠招呼：

    “家里寒碜，你随便找个地方坐吧，我就不跟你客气了。昨晚没睡，现在好困好困。”

    杜双伶第一时间盯着床上的某人安静瞅了会，随后看了看堆满书桌和条凳的各种杂七杂八的礼品，真是随便坐啊？可这往哪里坐嘛？

    最后没得法，犹豫一阵后，今天着实站累了的她，也在床尾选个边角坐了下去。

    女人目光在屋子里慢慢扫了一圈，眼神最后停留在了画报上。

    末了才问：“你舅舅打呼噜影响你睡觉了？”

    “哎，何止影响啊，这些日子我都要崩溃了。”抱怨说着，张宣又下意识问：“你怎么知道的？”

    杜双伶说：“你初二的时候跟我和永健说过啊，你舅舅打呼噜弄得你好几天没睡着。”

    “是吗，我有说过吗？”

    “嗯，那天是正月十二，收寒假回来开学时说的。”

    “哦，我不记得了。”这么多年过去了，张宣哪还记得有这么一回事。

    一个闭眼躺着，一个端坐着，两人跟往常一样，就这么有一搭没一搭聊着天…

    中间，杜双伶想到了什么，起身去外边拿了两盒黑巧克力进来，轻轻说：“我从长沙带来了你最喜欢的东西。”

    “什么？人民币吗？”

    张宣适时睁开眼睛，瞟了瞟接过就高兴说：“是巧克力啊，难得你还想着我，这东西我好久没吃了。”

    看到巧克力就嘴馋了，张宣果断拆开包装，先给这女人递一块，然后开吃。

    只是吃到一半，他又抬头问：“给阳永健同志留了的没，要不要我给她留点？”

    杜双伶轻点头：“我给她留了的，在家里。”

    接着她关心问：“你开口就是人民币，现在很缺钱用吗？”

    张宣嘴里吃着东西，含糊着应答：“你这问题问的没水平啊，我们家什么时候不缺钱了？”

    被呛的哑口无言的杜双伶好看地笑了，小口吃着巧克力，识趣的不再接这茬。

    见她这副样子，张宣心里把她pass掉了，看来当初猜测没错，“新华字典”和那1000块钱真不是她送的。

    ps：本试水推荐位期间，各位大佬帮个忙吧，支持支持下，三月谢谢了啦！

    新书期间，求推荐票，月票，求打赏，收藏，求书评求投资，数据很重要啊…

