    “也好，呆在那里，我将我们那一辈的人都请过来，放开资源全面培育一下小一辈，也该为后面的事情做更多的准备了。”荀爽被陈谌一句话点名，瞬间就恍悟了过来。

    到了这种时候，其实很多东西的都失去了意义，算计当前的东西已经没有太大的价值了，毕竟当前有点眼光的世家都明白，刘玄德已经大势已成，而陈子川已经不是他们所能阻挡的了。

    更重要的是陈曦已经将他们的路钉死了，就算有活动的余地，但是大方向上已经不可能再改了。

    这就导致在这个时候再行算计的意义已经不大了，真正要获益，算计未来才是上上之选，陈荀都知道接下来的时代是怎么样的，那么要在之后的时代获得最大的利益，最正确的做法，已经不是争斗了。

    “一把将陈家当前所有的一切都投入到下一代，看看我们老陈家能不能成功。”陈谌叹了口气说道，“几百年的积累，这一次全部用尽不知道能不能将下一代所有的人都培育出来。”

    “我亲自将那些老友请过来，他们现在还不明白之后的情况，虽说隐约之间还有猜测，但是绝对想不到真正的道路，请他们所有人来，重建颍川书院，放开手头的资源，赌下一代才是上上策。”荀爽面色郑重的说道，这一代已经没什么好争的了。

    各大世家虽说有钱有人，但在培养下一代的时候，实际上也不是培养所有人，只能说是阶梯性的培养，从中选拔出最优秀的几人大力培养，一方面是减少损耗，另一方面是避免下一代的内耗。

    毕竟不是任何家族都能将下一代培养到荀家那种诡异的情况，正常来说培育到比荀彧那些人低一两个层次才是最合理的情况。

    你能想象五六个比荀彧低一两个层次的家伙出在一家，那家最后的情况会如何吗？

    荀家没彻底分裂的原因就在于这些人的程度已经能看的更长远，但就算这样隐隐之间也有抵触的，所以就算是培养，在必要的时候也会有所偏重，尽可能的避免培养出来的新一代出现内耗。

    毕竟辛辛苦苦培养出来几个能支撑本家繁荣昌盛的下一代，结果这几个家伙杠上了，那老一辈不气的吐血才怪。

    所以就算是培养，各家也会很慎重，尽可能的不要给自己找麻烦，他们要的是和平的传承交接，让本家繁荣昌盛下去，而不是要一时的强横，然后分崩离析。

    这也就导致，家族之中某一些其实天赋并不算太差，好好培养的话也能有所成就的家伙，就有可能被放弃。

    并非是资源不够，而是为了稳定，陈曦要不是性格好，要真是那种锱铢必较的家伙，那现在陈家早炸了，虽说分家是一种必然的结果，但闹到那种两家老死不相往来，最后连情义都散了，那真就没意思了。

    世家分家是很正常，但就算分家也有一个头，不是说分家了两家人就彻底翻脸了，要真这样世家恐怕也没可能发展下去了。

    毕竟分家就代表着实力变弱，然后还互相死磕，那损失的都会是自家的力量。

    因而就算是诸如陈荀这种道德传家的世家，也不敢放开手脚培育家中的后辈，太多了，而聪明程度只要达不到最上层，就很难管理了，在先期耗费了家中的资源，后期还可能造成内耗，根本不值得。

    现在陈谌的意思很明显，家族下一代全部培养，虽说这里面弊端不小，但到了那个时候，就算有弊端也无所谓了，先拿到那一份资质，那怕之后三代时间内，会因为这一代的手笔动荡不堪，这一代创下的利益也比之后三代损耗的更多。

    陈谌点明这一点之后，荀爽也恍悟了过来，不就是损耗吗，只要利益大于损耗，这么点损失直接当作没看到就可以了。

    这也是荀爽开口说是广邀上一辈的同学朋友一起来培养后辈的原因，当年拆了的颍川书院可以重建，这一次只要心性不是太坏，就算是愚笨一些，荀爽也认了。

    要走出国门，需要的不仅仅是上层那么一点点的统治者，还需要大量的中层官员，而陈荀两家自觉管不到别家的头上，先管好自己再说，来了三五百能当县令的家伙，到时候占地方也好占啊。

    毕竟真要列土封疆的话，其核心不在于你能占领多少，其核心在于你能治理多少，否则就算你占了那里最后也只是一个包袱，从中榨取不出来想要的利益，最后也只能无奈放弃。

    “我先给各大世家发函解释一下李文儒这件事，让他们知道事情的前因后果，虽说拦是拦不住，但也能让他们理解，至于刺杀这种事情他们爱做就去做，反正李文儒不好杀。”陈谌一边走一边对荀爽说道，要说同学的话，陈谌的同学可真没有荀爽多。

    “那好，我来给我的同学朋友们发函，让他们和我们一同来北方，对了，季方，估计一个人数。”荀爽点了点头开口说道，顺带示意陈谌估计一下李儒下手的人数。

    “死伤人数吗？”陈谌驻足，隔了一会儿开口说道，“三万人如何？”不过陈谌说这话很明显有些底气不足。

    荀爽上下打量了一下陈谌，隔了好一会儿开口说道，“善！”

    实际上陈谌虽说没有和李儒接触过，但是李儒当年干的事情如何他还是知道的，所以陈谌说三万人的时候自己都有些尴尬，但是他认为李儒非常有存在的必要，所以他愿意帮一把。

    “季方，大可放心，各家都不确定他杀了多少，能猜到的都不是蠢人绝对不会说，你说三万的话，可能他还会咬定自己只杀了两万。”荀爽神在在的说道。

    被李优灭门的都烧成骨灰了，各家主脉有多少人其他世家都不敢保证，更何况是私奴，李优到底杀了多少只有李优自己知道，其他人根本没有办法估测。

