    倪家。

    灯火辉煌。

    “阿孝，这样下去真不行，先是文拯，接着是红眼七，现在又是药丸昆！”

    大厅里，黑鬼急的团团转，不停的走来走去，突然脚步一顿嚷到：“这样下去，大家干脆喝西北风算了！”

    倪永孝没有说话，坐在沙发上，思量着什么。

    甘地笑着抽了口雪茄：“这还不是你没管好你的手下，风声紧就别出来卖嘛，现在好了，人，人被抓了，货，货被扫了。我说黑鬼，要是你手上没货了，找我，我帮你一把，分你个10颗8颗不成问题。”

    黑鬼被嘲讽，压不住怒气：“甘地！你别得意，现在是我，下个就是你！再下个就是国华，韩琛......”

    他的手指一个个的指了下去，直到指到倪永孝，他脑子没坏，指到倪永孝他还是愣了愣收了回去，负气坐了下来。

    “黑鬼，消消气，这不是在商量嘛。”韩琛笑嘻嘻的给他倒了杯酒。

    “哼！”

    叮铃铃。

    众人纷纷看了过去，倪永孝接起了电话，没有说话，只是听着电话里说着什么，半晌，他才说道：“我知道了，谢谢。”

    放下电话，倪永孝抬起头推了下眼镜，扫了一眼缓缓开口：“事情的经过我了解清楚了，最近这段时间，你们都低调点，可能会迎来风暴。”

    “还来暴风雨？！呵，喝西北风算了。”黑鬼有气无力的瘫坐在那里，一脸无语的表情。

    听到抱怨的话，倪永孝面色依旧平静：“黑鬼，药丸昆没死，他家人走的早，也没个亲戚朋友能照顾他，现在在羁留病房熬的挺痛苦，他知道你不少事，你也拖家带口的，一家人等你养，你知道该怎么做的。”

    “唉，知道了，让他闭嘴咯。”黑鬼随意的摆摆手，一脸烦躁。

    倪永孝点点头，站了起来，去吧台给你自己倒了一杯酒，摇晃了下酒杯，背对着众人说道。

    “我知道大家这些日子心里面不太舒服，觉得倪家我当家，尖沙咀没有我爸爸在世的时候那么稳定，放心，事情会解决的。”

    ......

    第二天，会议室。

    “警员周瑜，在你的品格审查过程中，有犯人举报你在办案过程中，使用暴力殴打他的腹部，关于这一点，你有什么解释？”

    “sir，警察的职责是消灭罪案，消，我理解为消除，也就是在罪案尚未发生的时候，就应该尽一切可能防止罪案的发生。”

    “在当时的情况下，我清楚的看见他的手摸向了他腰间的手枪，我有理由相信，他会做出枪击警务人员的后果，所以我认为，我做的举动不构成暴力殴打，而是防止更严重的结果发生！”

    对于周瑜的回答，眼前的升级试白衣考核人员未置可否，又开始询问下个问题。

    “警员周瑜，目前你只是一个刚从警校出来尚不满两个月的新人，香江有那么多年资丰厚的警员尚未晋升，凭什么让我们通过你的警长考核。”

    周瑜很冷静，口齿清楚言语分明：“sir，就是因为我的警员生涯未满两个月才更加说明我的能力。”

    “在此期间，我和小组其他人员紧密配合，侦破了变态分尸案，黑社会帮派械斗案，并一举捣毁了在尖沙咀存在已久的黑社会操控的团伙卖银案等。”

    “我相信，在警长任上，我可以做出更好的成绩，保护香江市民的财产和生命安全！”

    ......

    周瑜走出来在外面关上了门，扯了扯衣领，今天是升级试，他按照面试要求穿了警服。

    要是按照日常的穿着打扮，重案记都是便装，谁穿这玩意。

    怎么说也是见完了，面试过程还算顺利，不过他倒是挺无所谓，通过是板上钉钉的事，走个过场罢了，不过一小小警长，还是员佐级。

    终究也是个好事，前进了一小步，这也是对他前段时间辛苦的加班生涯的回报。

    他想到了那天的那一跪，不由自主的脸上浮现出笑容，没白忙，实实在在的帮了人。

    面试完他没有着急回办公室，目前手里就剩个人口走私案，这案子目前这几天没什么进展，一边查一边等待变化吧，看看有没有什么消息传来。

    哦对了，还有个韩琛要他帮忙的事情，那帮拎着棒球棍收数的古惑仔，那个红毛。

    想到他，周瑜轻笑了下，这小子得去解决了，给他自首的机会他不要，那就没办法了，得让他尝一下社会的毒打。

    先回了办公室。

    “madam，礼尚往来，是不是也该帮我个忙了？”

    马帼英闻言，脸上挂起了浅笑：“说吧，什么忙。”

    周瑜笑了笑说道：“晚上加个班，有一帮皮痒的古惑仔要抓，得抓个现行，要是运气不好就得多蹲几晚。”

    现在是早上，古惑仔估计都还在睡觉，不是他们活跃的点，抓人，周瑜只能等到晚上了。

    马帼英挑了挑眉：“行，对了，面试顺利吧？完事了顺便提前庆祝你晋升警长，我请客。”

    黄志诚这么大嘴巴的么......马帼英怎么知道的？他可谁都没说。

    沈雄懵了，他不知道啊，张了张嘴：“阿瑜，你要升警长了？”

    周瑜平静点点头：“嗯，面试了，应该没什么问题。”

    沈雄呆住了有点不可置信的问道：“那不是跟我一样了？”

    “对啊，有什么问题么？我们本来不就是一样的么，我刚进来的时候我们就是平级啊。”

    沈雄：“......我30了。”

    “哦，也对，三十而立。”周瑜点点头：“雄哥到年龄了，也该找女朋友了，多出去走走。”

    街边，周瑜拉着马帼英和多出去走走的沈雄呆在车上。

    周瑜的眼睛盯着大厦，根据凌心怡查到的资料，那领头的红毛就是住在这里。

    “出来了，雄哥，你去跟吧，我和madam露过面不方便。”

    沈雄开门下了车跟了上去，他穿着个牛仔衣，配合外貌，看起来就像个无所事事的失业青年。

    红毛根本就不知道被跟踪，走路姿势也比较嚣张，转过弯进了家游戏厅。

    一个小时后，应该是玩爽了，红毛带着一帮同龄人从游戏厅里走了出来，嘻嘻哈哈的聊着天。

    几个人走在人行道上差不多有三排，路人皱着眉纷纷贴墙避开。

    有过路的行人碰面没有及时让，马上就会迎来一顿臭骂，还有一个看着报纸不看路的下班族还被推了一下，踹了两脚，也不敢还手。

    他们一行人的目的地看起来很明确，应该是有计划的行动，周瑜三人跟着他们到了一条小吃街。

    红毛身后两个背着包的小弟打开背包，每个人从包里都抽了一根棒球棍出来，只看见红毛的手指指了指，小弟分组进入了店铺。

    “哦了，我们再等等，最好能碰到红毛他们砸店。”周瑜笑了笑，抓贼见脏，你不砸店，怎么体现你的恶？

    沈雄摸了摸枪袋，还是不放心，踌躇了下：“阿瑜，他们人是不是有点多？十几个，我们就三个，这帮古惑仔不一定怕枪的，要不还是呼叫支援吧。”

    周瑜想了想：“也对，雄哥，呆会要是店被砸了，你就去打电话叫支援。”

    沈雄放心了，他就怕周瑜年轻气盛，以为枪法好就了不起，毕竟周瑜一直顺风顺水的，年轻人没尝过失败，很容易不知道天高地厚。

    想到这他笑了笑，不像他，三十了，什么没见过，稳得多了，对于后进晚辈还是要适当的提点的。

    在处理这方面的经验上，他比周瑜可强得多了，这都是时间累积的，他周瑜没有。

    红毛没让周瑜失望，很快就有家店里正在用餐的客人慌张的跑了出来。

    “干活了，雄哥，你去打电话，madam，我们去看看。”

    周瑜随意的说了声打开了车门，沈雄提点了句：“阿瑜，别着急啊，等我打完电话，有事先撤退。”

    “好的，雄哥。”

    对于沈雄的关心周瑜照单全收，同时下车的马帼英是一点都不担心。

    已经打过一次了，她知道凭周瑜手上的功夫，要是敢反抗，这帮古惑仔怕是要吃苦头了。

    这是一家卖车仔面，卖鱼蛋的小食店，两人就这样直直的走了进去。

    这次里面的人可就少多了，红毛带队依旧是五个，店里的老板娘外加小工二人。

    周瑜不知怎么突然想起了上次被围的场景，哑然一笑。

    局势好像颠倒了过来，今天，是他周瑜和马帼英两人堵住了门口。

    而被包围的是他们五人。

