    宋书航：“偶尔也让我说一句台词啊。”

    功德蛇美人眨了眨眼睛：“偶尔也让我说一句台词啊。”

    台词语言库再次更新，增加新台词。

    宋书航：“……”

    “接下来你准备做什么？”这时，白龙姐姐问道。

    激活了阴影圣地手镯后，‘执念阴影附体’时间就开始倒计时。

    等附在宋书航身上的‘不灭之主’执念完全消耗一空后，阴影圣地的‘附身’能力就会结束。

    从现在开始，宋书航的每一分每一秒都非常珍贵。

    “远古天庭的那尊隐藏的‘长生者’出手了，他在掠夺‘天庭碎片’。”宋书航头顶，楚阁主呆毛发出声音。

    她就像雷达一样，随时关注着儒家境内发生的一切。

    “白龙姐姐能感应出对方是谁吗？”宋书航问道。

    情报是现代战争非常重要的一环。

    白龙姐姐摇了摇头：“他的气息隐藏的非常好，而且气息非常复杂，不像是我认识的人。”

    宋书航略一思索后，道：“既然胖球大佬还没有过来，那我们就过去会会这位远古天庭的长生者吧。”

    “不用你过去了……他已经过来了。”楚阁主呆毛雷达提醒道。

    宋书航刚才激活‘阴影圣地’的动静那么大，自然会引起对方的注意。

    说话间，在宋书航等人的头顶，天空被一双黑色的手臂撕开。

    这双黑色的手臂上，缠绕着无尽魔气和妖气，手臂上，装满了一只只通红的眼睛。

    “咦？”宋书航看到这熟悉的造型时，心中一动。

    是那个双臂长满眼睛的天庭长生者大佬。

    但他上次不是在斑纹龙two大佬面前装逼，不肯看在斑纹龙two大佬面子上去原谅程琳……然后，就被斑纹龙two大佬抓去关一千年小黑屋了吗？

    怎么被提前放出来了？

    斑纹龙two大佬这么不可靠？

    说好的关一千年，就别心软啊！

    怎么说这位双臂长眼睛的长生者，也是掐死了你女儿程琳女帝一次的敌人，为什么不将他关到死？

    下次如果有机会遇上程琳仙子的话，要不要考虑向她打小报告？

    宋书航脑海中思绪万千，浮现了一个又一个非常大胆的想法。

    ……

    ……

    咔咔咔。

    空间之门打开，双臂长满眼珠的长生者，踏步而出，俯视下方。

    长生者的大道光轮，在他脑后闪耀。

    “你就是儒家要用来对付我的后手吗？”双臂长满眼睛的长生者，双手抱怀，沉声道。

    他这个姿势，宋书航看着都感觉眼睛痛——双手抱怀这个姿势没问题，但他的手臂上长满了许多眼睛，这个姿势不会硌痛眼睛吗？

    “是你！”突然，双臂满是眼睛的长生者盯着宋书航，咬牙切具道。

    旧敌见面，分外眼红。

    功德蛇美人飞快护住宋书航，她就像老母鸡护住小鸡，双手张开，一双美眸死死盯着双臂长眼睛长生者，充满着警惕。

    “＠＃％×。”双臂长眼睛长生者微微一顿，他苦涩唤出功德蛇美人的名字，他语气中的苦涩是如此的明显……就算隔着千米之远，这种苦涩依旧苦的发麻。

    但仔细回味的话可以发现，他呼唤功德蛇美人的名字时，这种苦涩中又藏着温柔。

    “你终究还是要护着他吗？”双臂长眼睛长生者沉声道。

    功德蛇美人眨了眨眼睛，她朱唇微启：“敲你，又是你……我要叫爸爸打屎你！”

    双臂长眼睛长生者：“？？？”

    下一刻，他望向宋书航，双眼更红了。

    ……

    ……

    宋书航头顶，楚阁主的呆毛一下子竖的笔直。

    “书航。”她的声音压的很低、很低，其中压抑着无法化解的幽怨。

    她身上的心魔可是从七品尊者境界一直挂到了长生者境界，碧水阁被破灭的怨恨，无时无刻不在折磨着她……直到楚two被分享出去的那一刻才暂时停息。

    “虽然不知道他怎么跑出来，但我知道要怎么做。”宋书航道：“楚前辈，将楚two召唤回来吧。不要再和那几只九幽邪魔浪费时间了。”

    “嗯。”楚阁主轻轻应了一声。

    她也不用多说，直接将双臂长眼睛长生者的形象，输送给楚two。

    宋书航伸手，抽出赤霄剑前辈。

    “葱娘！”同时，他向葱娘借刀。

    嗖～

    九修凤凰刀发出凤凰鸣叫之声，从核心世界钻出，开心的钻入到宋书航的左手。

    左剑右刀，刀剑合壁。

    “或许我知道是怎么回事了。”白龙姐姐突然出声道：“它不是本体，而是类似身外化身。”

    身为长生者级的存在，有一两具身外化身，并不意外。

    双臂长眼睛长生者的本体，还在斑纹龙two大佬的小黑屋中关着。但他的化身，还可以行动。

    身外化身的实力，肯定不如本体，但配合他的特殊秘法，也会有长生者级别的战力。

    正因为是身外化身，所以之前白龙姐姐光从‘气息’上无法判断出他的身份来。

    “上，将‘不灭之主’的力量引导过来，先给他来一发‘焚天火焰刀’尝尝滋味。”心魔赤霄剑前辈传音道。

    “前辈你的身体能承受的住吗？”宋书航问道。

    心魔赤霄剑：“不用体恤我，尽管上吧！”

    宋书航催动‘不灭之主’的力量，灌入心魔赤霄剑之中。

    他手腕一转。

    漆黑的火焰从剑身上燃烧而起。

    焚天火焰刀?不灭之主版。

    由不灭之主力量催动的火焰刀，和原版的火焰有所不同。火焰的威力没原版霸道，但多了许多诡异的属性——幻象、剧毒、魔音等等的负面影响。

    宋书航抬手就一刀，逆斩天空。

    双臂长眼睛长生者冷哼一声，他双手一挥。

    从他双臂上，射出数道光线。

    这些光线，打在黑色的焚天火焰刀上。

    这数道霸道的光线，直接就将黑色焚天火焰刀击成粉碎。

    “不过如此。”双臂长眼睛长生者沉声道。

    下一刻，他身形从空中踏下。

    他要像当年掐死程琳一样，将霸宋玄圣吊掐。

    宋书航嘿嘿一笑：“不过如此？嘿。”