    “朋友！”简柒道。

    “是吗？你想要知道些什么？”史蒂夫开口问。

    “当然是知道她是怎么死的？”简柒笑着，可是周身那种冰寒之意更重了一些：“可千万不要告诉我，是什么执行任务被敌人给打死的，史蒂夫先生觉得我会相信这样的鬼话吗？”

    “你既然不相信，又何必再问我一次？”

    听着史蒂夫这几乎无赖的回答，简柒嘴角的笑意深了几分，接着道：“看来，没有一点诚意，这谈话还真的是不好回答！”

    简柒换了一只手，脚下的动作也加快了一下：“听说最近鹰组织总部岛屿那边出现了一起事故，不知道史蒂夫先生有没有兴趣听一听？”

    史蒂夫面色一顿，眸光危险的眯了起来。

    这个女子到底是什么人？

    为何会知道这么多的事情？

    尤其是鹰组织的事情，在一个小时之前诺曼他们才刚对他汇报了情况，此刻这个女子却仿佛早就知道了这件事情一般。

    而且听着这语气，似乎知道的比他还要多一些！

    “听说岛屿上混进去了两个人，一个叫阿克，一个叫做杰西！”简柒幽幽的开口，那不急不缓的语调却是让史蒂夫脸色更为难看了一些。

    “你到底是谁？”史蒂夫几乎是毫不客气的吼了出来！

    这种感觉就像是自己完全暴露在阳光之下，而对方却隐蔽在暗处看着他的一切举动，而自己却根本找不到对方丝毫痕迹！

    “史蒂夫先生，你是复读机吗？一句话要问我无数遍！”简柒淡定开口。

    而明显史蒂夫却是一点都淡定不起来！

    简柒时间扫了一圈周围，接着淡定的朝着对面马路而去。

    “我还听说，鹰组织那边好像是丢失了一个盒子，而盒子里面可是藏着一个很重要的东西！这东西就这么在鹰组织丢了，但好像不是阿克和杰西给拿走的。”

    “你知道是谁？”史蒂夫的语气明显的显得激动了起来。

    简柒莞尔笑了笑：“对啊，我知道是谁？史蒂夫先生好像也很想要知道是谁！”

    史蒂夫尽量的稳住自己的情绪，接着开口：“你告诉我他是谁？我可以给你意想不到的丰厚报酬！”

    “我就只想要知道七号的死因，如果史蒂夫先生告诉我的话，或许，我可以告诉你那个人是谁！”简柒莞尔一笑，笑容越发显得有些阴霾。

    分明一直在和这个人说着笑，可是周身那种冷漠刺骨的寒意却是越发的浓烈。

    即便此刻的她行走在阳光下，可是却给人一种很阴森的冷漠感，唯独她周围被阴霾所遮盖。

    “好，我告诉你！”史蒂夫开口：“是艾希杀了七号，因为艾希嫉妒七号，所以将七号给杀了！”

    听着这话，简柒嘴角笑意越发显得阴森：“史蒂夫先生，看来，你还是不怎么老实啊，说这种话糊弄我吗？既然你如此没有诚意，我觉得我们之间也没有什么可谈的！”

    简柒说完，直接挂断了电话。

    很快，史蒂夫再次将电话打了过来，简柒淡定的挂断！

