    第1904章 越正常越不正常   

    “和黑袍有关？”

    

    陈桥问道。

    

    他虽然把权力都交接给了瀚哥儿，但这并不代表着他就完全不知道了。

    

    到了他这个层面，他想不知道什么事情都很难，怎么说都有人会给他通报信息。

    

    其中牵扯的人很多，他们为了自己的利益，自然会把这个消息以各种方式传到他的耳朵里。

    

    陈桥并不想多理会，说好了不管黑龙军的事情，他就不会掺和其中。

    

    只是，他还是有些不放心瀚哥儿，想看看瀚哥儿是否真的有能力处理好黑龙军中的那些龌龊事。

    

    “是！”

    

    瀚哥儿点头道。

    

    黑袍是黑袍纠察队的简称，也是隶属于黑龙军麾下的一支军伍，只不过其中的上层官吏们都是皇室子弟。

    

    黑袍也被称皇室军伍的摇篮，能进入其中的皇室子弟即便是出来也能委以重任，陈桥可没有兴趣把自己的军伍变成皇室镀金的摇篮。

    

    即便是皇室，若是要进去的话，也必须要经历过黑龙军主帅的亲自审查，单单就这一点，就不可能有人能够浑水摸鱼。

    

    说白了，开放黑龙军的黑袍纠察队面向皇室子弟，一方面就是留下足够的把柄给皇帝，另一方面，也是军权向皇权的妥协，为了君臣之间的关系缓和，这是必须要的。

    

    现如瀚哥儿已经成为了黑龙军主帅，那么他就必须要为黑龙军负责，至于放水这种明显会危害黑龙军的根基的事情，陈桥相信他不会那么蠢   

    瀚哥儿当然不会做出这种自毁根基的事情，他只会加大考核力度。

    

    虽然黑袍的高层审核极度严格，但是其中的含金量可是很高的，他们之所以会如此甘之如饴，就是因为只有在这个职务中，他们才能拥有他们这辈子都很难触碰的权力。

    

    不然的话，皇室子弟又有哪个想一直被当成猪养呢？

    

    “就在几天前，有一个忽然冒出的组织，他们的名字叫‘渚’！”

    

    “这个组织是第一个敢公然暗杀黑袍纠察队的，而且他们暗杀黑袍纠察队的的目的并非是为了报复，而是为了他们的身份！”

    

    说着，瀚哥儿就咬着牙，有些愤慨，这件事简直就是对黑龙军最大的挑衅。

    

    一旁的郑昂也是如此，他身为黑龙军的一员，自然也对这件事的关注度很高，只不过当下他们的任务是本部，而不是西域，不然他早就趁机杀过去了。

    

    “他们就是想要利用黑袍纠察队的身份混进西罗马王宫，他们想要策反奥利！”

    

    “幸好西罗马的总负责人及时发现，才没有让对方得逞！”

    

    瀚哥儿说出了一个人名，但陈桥可是知道其中的猫腻，直接了当的说道：   

    “别想了，再给奥利几个胆子他都不敢投靠对方，奥利很聪明，同时他也很胆小，他麾下可是有好几个适合继承他位子的儿子，所以他就更不敢公然反抗我们黑龙军了。”

    

    “你们也别担心，西域反抗黑龙军的组织千千万，但是真的敢公然对抗黑龙军的十不存一。”

    

    “他们背后一定有其他的人支持，不然的话他不敢公然做出这么大胆的事！”

    

    陈桥直接一语中地的说出了他的猜测。

    

    “东罗马那边，哈克有什么异常没有？”

    

    既然西罗马帝国那里有情况，就没有理由东罗马帝国那里没有。

    

    “也有！”

    瀚哥儿说道：   

    “只是，哈克直接把那个人给轰出来了！”

    

    瀚哥儿的语气中有些惊讶，他也没想到哈克的态度会那么决绝。

    

    “阿爷，哈克的态度可比奥利要果断多了，看来他老实了不少！”

    

    陈桥拿起水壶，将手中锟铻刀放下，从一旁的侍卫手中接过毛巾，才开口道：   

    “瀚哥儿，那你可想多了！”

    

    “事实恰恰相反，哈克才是不正常的那个人！”

    

    瀚哥儿和郑昂对视了一眼，都从对方的眼中看出了愕然和惊讶。

    

    在他们看来，哈克的态度才是最正常的那个才对，那为什么陈桥会认为哈克才是最不正常的那个呢？

    

    两人百思不得其解，不过陈桥逐渐给他们解惑道：   

    “哈克这明显正常过度的行为，有些欲盖弥彰了。”

    

    “他知道在他的周围有着数不尽的咱们的暗探，但他依旧还是把对方轰出来了。”

    

    “他到底是为了什么呢？”

    

    “对啊，他到底是为了什么，我可不相信他真的有那么多对黑龙军的敬畏，我宁愿相信他是为了保护那个组织才对！”

    

    “像奥利这种做法才是最正常的，他没有能力拒绝，所以他就把主动权交给黑龙军，而不是像哈克一样，直接把对方给推出去。”

    

    陈桥放下毛巾，打开水壶大喝了一口，接着说道：   

    “我想哈克现在也很后悔吧，他其实放弃了他唯一的机会。”

    

    “哦不，其实他也并没有放弃他的唯一的机会，起码之后还有可能会合作也不一定呢。”

    

    瀚哥儿闻言，有些着急了，他直接放下枪说道：   

    “那阿爷，我这就传信去搜查哈克！”

    

    他是个行动派，一旦想到了某事，他就就会贯彻到底，尽快动身。

    

    陈桥摆了摆手道：   

    “不着急，这件事也并非是什么大事，若是处理的好的话，也完全可以为黑龙军筛选出一些人才。”

    

    瀚哥儿挠头，“阿爷，这又算是一个考验？”

    

    面对瀚哥儿脸上的无奈，陈桥点头道：   

    “没错！”

    

    “不过，这个考验需要你自己来把握度量，千万不要估算错误了。”

    

    “你需要的人才可不只是黄覆那种的，还需要一些机灵些的人给你跑腿，杨旭景都跟我说了，你把他当牲口使用了。”

    

    陈桥说完，露出意味深长的笑容说道：   

    “我想，你也不想你特地关照的那个西罗马帝国的暗探总负责人也是那种华而不实的蠢货吧？”

    

    “阿爷，您都知道了！”

    瀚哥儿不好意思的挠了挠头说道。

    

    没错，那个西罗马帝国的暗探总负责人当初就是在他的麾下做事，所以他才派出对方，就是想要磨炼他，让他有能有处理一方的能力。

    

    

    

