    所谓恒定仙人模式，就是自己每提炼出一份查克拉，就可以吸收到一份自然能量，融合成仙术查克拉。而不是在用完仙术查克拉后再重新提炼。

    这算是把仙人模式修炼到尽头了吧，虽然最后他还是只能利用自然能量，而不是吸收融合自然能量，依然只能算是修成了仙人模式，而不是变成了真正的仙人。

    “我记得，原著中大蛇丸是在龙地洞的附近发现了重吾这个天生仙人体。不过。现在这个时间段，别说找到重吾了，重吾只怕连出生都还要十几年呢！”

    “看来。短时间内，我是得把仙人修炼之法放下了。”

    “紧那罗分身倒是在砂忍村发展的很不错，到是可以从那边试试，能否得到一些关于生命力和精神力的研究。”

    风之国。

    满天飞舞的黄沙之中，四个极速前进的身影从中显现出来。

    “可恶，砂忍村的忍者还在后面追吗？”

    “咬得很紧，这几个家伙好像都不是什么等闲之辈。”

    “该死，我们对这沙漠地形根本没有他们熟悉，再逃下去，查克拉耗尽，就真的没有一博之力了。”

    “没办法了！结万字队形，跟他们拼了！”

    四个身影停了下来。露出了他们额头上的岩忍村护额。只是护额之间有一道划痕，显然是岩忍的叛忍。

    四个影忍刚刚停下。风沙中又走出来了三个身影。

    “不知四位岩忍来我们风之国有何贵干？或者说，你们想要对雨之川做些什么？”

    站在三人中间，一头棕色的头发，满脸笑容的紧那罗开口问道。

    “我们只是岩忍村的普通叛忍。只为了躲避岩忍暗部的追杀。这才逃到了风之国。几位都是风之国的忍者。没有必要为岩忍村追杀叛忍吧！”四个叛忍中，为首一位身材高大的忍者开口说道。

    “呵呵，拉倒吧。都是大忍村出生的，谁还不知道谁呀。这种撇清关系的办法，我都见得多了。”紧那罗脸上露出不屑之色。“你还有什么新鲜的解释吗，没有的话，这里就是你们的葬身之地了！”

    “我不知道你在说什么。”为首的岩忍握紧苦无。摆出戒备之势。“我们的确只是普通的叛忍罢了。”

    “真遗憾，这就是你们的遗言吗。”紧那罗面露冷笑。“既然如此，就请你们死在这里吧。”

    话音刚落，紧那罗身边的十一二岁，满脸不耐烦的小女孩。就随手结印，挥出了一个橙色火球。

    “废话真多，赶快受死吧！”

    高大岩忍眼神一缩：“小心，这是血迹限界。”

    橙色火球迅疾无比，远比一般火遁的速度要快。四名叛忍来不及用忍术抵挡。只能各自躲避，分散开来。

    三人组的最后一位，一个褐色头发的小男孩儿，此刻也开始动手。

    “砂缚柩！”黄沙化作大手，猛地抓住一个逃得稍慢的叛忍，随即将他彻底包裹起来。

    “次郎！”在叛忍的惊呼声中。黄沙猛地往内一缩，随即，鲜红的血液便渗透了出来。

    “可恶，既然不给我们活路，那大家就拼命吧。”高大岩忍怒吼一声，把手放在地上。“土遁——土陵团子！”

    巨大的岩石，就像被岩忍徒手挖了出来一样。随着岩忍手臂一挥，顿时呼啸而出。

    “哼，不过是垂死挣扎罢了。”紧那罗冷哼一声，随即大地上的黄沙爬上了他的身躯，片刻间便形成了一副高大的黄沙铠甲。

    提肘，曲膝，握拳。轰隆一声，巨大的岩石四分五裂。被紧那罗一拳打爆。

    “该死的，砂忍村这次出了什么怪物。”眼见紧那罗可怕的一拳，岩忍叛忍惊骇的喊道。

    以忍术制造的土陵团子，坚硬度不下于钢铁，体术型的上忍或许可以打碎，但这股力量现在却出现在一个不过十一二岁的少年身上，却让几个叛忍大吃一惊，心惊胆寒。

    高大岩忍咬了咬牙，并没有停下动作，双手抚摸大地，顿时又形成了两个巨大的土陵团子。

    “去死吧！”狂吼声中，两个岩石一起呼啸着砸向了紧那罗。

    轰隆！烟雾缭绕，这次紧那罗没有击碎岩石，岩石砸在地面，升起了巨大的烟尘。

    “干掉了吗？”叛忍松了口气。“原来刚刚那小子只是超常发挥吗？”

    “哼，我只是不想在那里，傻乎乎的和你玩打石头的游戏而已。”叛忍背后，忽然传来了一阵戏虐的声音。

    “怎么会，穿着这么沉重的铠甲，居然拥有这样的速度！”听到后面的声音，叛忍大吃一惊，头也不回的往前冲去。

    “逃得掉吗？”经紧那罗露出冷酷的笑容。脚尖一点，瞬间追上了向前逃跑的叛忍，一拳轰中他的后心。

    “呃啊！”随着一阵令人牙酸的声音。叛忍从背后到前胸被轰出了一个大洞，喷洒的内脏和鲜血，摔倒在地。

    “都干掉了啊。”紧那罗转身看了看自己的两个小伙伴。此刻剩下的两名叛忍也已经被彻底解决。一个被黄沙绞成了碎片，另一个则被蒸发成了一具干尸。

    “那是当然，我总不能比你一个体术型忍者还要慢吧。”小女孩儿扬了扬漂亮的脸蛋，傲娇的说道。

    “我不是体术型忍者，只是我的忍术还没有完全开发出来而已。”紧那罗开口辩解道。

    “紧那罗，你还没放弃你的木遁梦想吗。不可能的啦！那种血迹限界怎么可能那么轻易开发出来。你还不如和我一样和老师学习磁遁呢！你的沙之铠甲，如果换成了砂铁铠甲的话，威力一定会大幅度增长的。”棕发小男孩儿也在开口说道。

    “谢谢，不过我的木遁已经有头绪了。”紧那罗摇了摇头，说道。

    “两年前，我也觉得我的磁遁有了头绪。可直到现在我不还是没有完全掌握吗。听我说，我们风之国的忍者根本就不适合开发木遁呀！”棕发男孩还在劝道。

    “哼！别听罗砂那家伙瞎说！紧那罗，我支持你。以你的天分一定能开发出木遁的！”小女孩开口说道。

