
　　诸葛梦冲出来之后，就看到了叶青他们那辆车，刹那间，她可不管洛城到底发生了什么，而是向叶青他们迎了过来。

　　显然，叶青去而复返，让她无比的惊喜。

　　透过车窗看着她那急促的脚步，还有脸上那浓浓的喜悦之情，叶青心里真是有一种说不出的暖意。

　　拉开车门下车后，诸葛梦就已经冲到了叶青的面前，高兴的问道：“你怎么又回来了？”

　　“呃！”叶青是既觉得好笑，又觉得温馨，好笑是诸葛梦问的话似乎是挺不愿意让他回来的，不过叶青知道，这不是诸葛梦的本意，她只是高兴过头，有点语无伦次，温馨自然是他能感觉到诸葛梦对他这种浓浓的关怀，他其实挺喜欢这种感觉的。

　　叶青耸着肩说道：“我担心陈老头今天晚上有事，所以办完事就回来了，给我找两个房间，今天晚上我们就在这里睡了。”

　　“没问题！”诸葛梦兴奋的应道，随即扭头朝黄素华喊道：“老黄，你带冷先生到你住的别墅去休息。”

　　至于叶青嘛，她当然是安排自己住的那栋别墅中，那里当然有多余的房间，这样会让她感觉到离自己儿子又近了。

　　黄素华并没有急着领冷丰去休息，而是若有所思的看着叶青，欲言又止的样子。

　　叶青注意到了黄素华的表情，撇了撇嘴，说道：“老黄，你想问什么就问。”

　　对于这个和自己并肩战斗过的家伙，叶青并没有什么可排斥的，而且即便他不和诸葛梦相认，这个朋友他也是认定了的，嗯……黄素华值得他结交。

　　黄素华深深看了一眼叶青后，问道：“这个爆炸是您弄出来的？”

　　“这是爆炸吗？我还以为是发生地震了。”诸葛梦诧异的说道。

　　“呵呵！”听到她的话，叶青也不由的一笑，随后，他耸着肩说道：“是我让我阴武门的兄弟将海富集团给炸了。”

　　“海富集团？”黄素华和诸葛梦均是一愣，随即诸葛梦疑惑的问道：“你干嘛要炸海富集团？”

　　黄素华也沉吟着问道：“海富集团的苏兴强与绑架陈部长有关吗？”

　　在早些时候，叶青过来的时候，并没有告诉他们是谁绑架的陈智国，所以两人还不知道这件事情。

　　“嗯！陈老头就是这混蛋花重金请瑞国情报中心洛城分部的负责人肯迪绑的。”叶青耸着肩说道。

　　“她为什么要绑陈叔呀？”诸葛梦疑惑的问道。

　　同是在洛城的大华人，诸葛梦自然听说过苏兴强，说是苏兴强绑了陈智国，她有点觉得不可思议，毕竟陈智国的身份摆在那里，岂是谁绑就绑的，难道说这苏兴强不想与大华继续做生意了啊？

　　嗯……据她所知，海富集团的业务几乎都与大华有关啊！

　　显然，她并不清楚海富集团的背景，所以才会这么想。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“这事关国内的政治斗争，一时半会，我也说不清楚，以后有时间再说吧，我现在还是去看看那个老家伙。”

　　“好吧！”诸葛梦其实挺知道更深一层的原因的，只不过看到叶青不想再说了，也只好不再追问。

　　叶青去了陈智国的房间，这老头已经睡着了，叶青检查了一下他的身体状况后，又退了出去。

　　看到叶青走出来，诸葛梦问道：“陈叔没问题吧？”

　　“应该没啥大问题了。”叶青耸了耸肩，说道：“比我最开始预计的恢复要好，呵呵……这老头虽然身体机能在老化，但是挺让我意外的，他居然将我灌注在银针中的劲气给全部吸收了，所以才会恢复得如此之快。”

　　事实上，叶青还真是挺奇怪的，一般情况下，不要说陈智国这样的老头，就算是年轻人也无法将银针中的劲气全给吸收的，但是陈智国却一点没有浪费，有自己的劲气修复他的器官，自然恢复就快了。

　　“那就好！”听到叶青的话后，诸葛梦也松了一口气。

　　“以这老头的身体状况来说，明天我就可以带着他回大华了，那个……飞机准备好了吗？”叶青看着诸葛梦说道。

　　“已经在待飞状态了，随时可以起飞。”诸葛梦应道。

　　叶青有些诧异的看了一眼诸葛梦，按理说自己就要离开了，她应该很不开心才对啊，怎么反而是没啥反应呢？

　　叶青有点看不明白，不过他也不会多问，诸葛梦开心也好，不开心也罢，他又能说什么呢？

　　随即叶青看向了冷丰，说道：“让兄弟们再准备一点炸弹。”

　　“明白！”冷丰应了一声后，拿出手机打电话安排去了。

　　倒是诸葛梦有些好奇的问道：“你还想炸什么地方？”

　　“瑞国情报中心洛城分部……哼哼……那个肯迪帮助苏兴强绑架陈老头，绝对不能就这么算了。”叶青冷声说道。

　　“炸一个情报机构，会不会有危险？”诸葛梦担心的问道。M.23sk.com

　　“不会有任何的危险。”叶青撇着嘴说道。

　　对于这个瑞国情报中心的分部，叶青是不屑的。

　　的确，肯迪是这个分部中最强的人了，不要说叶青，想必冷丰带着瑞国小组袭击这个机构成功的可能性也能达到百分之八九十。

　　当然，这个情报机构没有强手也不令人奇怪，毕竟这是在瑞国自己的国土上，没必要在自家的一个城市中安排太多高手，嗯……高手一般都会用到驻其它国家的分支机构中去。

　　叶青看到冷丰打完电话，他又说道：“让兄弟们注意肯迪的动静，等他去上班的时候，老子们才炸，将他埋在那里。”

　　“呵呵！”冷丰微微一笑，说道：“我就知道少主您会这样干的，所以刚才已经吩咐兄弟们盯死肯迪了。”

　　“嗯！”叶青微微点了点头，瞥了一眼诸葛梦后，对冷丰说道：“以后在瑞国，如果有什么与瑞青丽集团有关的情报，你都可以直接给凯丽丝女士送来。”

　　“明白！”冷丰应声说道。

　　而诸葛梦则是相当高兴，这说明叶青在慢慢的接受了她，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第764章 去而复返免费阅读。https://xs.23sk.com 