    7月27日，王恒一早接到一个陌生的电话，刚接通对面一个男的阴森森的说道，

    “王先生是吗，希望你知趣，不要自寻死路。”

    “你是谁？什么意思？”

    王恒有点莫名其妙，

    然而对面并没有理会王恒的问题, 继续说道，

    “王先生，你懂不懂有命挣钱没命花，希望你好自为之。”

    王恒有点反应过来了，

    “你是哪家批发部老板？想吓唬我？有本事你报个名来，我首先就拿你开刀。”

    “王恒，你不要敬酒不吃吃罚酒, 好言相劝你不听, 到时候你就知道钱重要还是命重要了。”

    对方说完也没等王恒说话直接挂了电话, 

    接着王恒手机有又一个陌生电话接通后也是威胁他的，

    王恒自然不怕，怼了回去，

    连续几个电话后，知道这批人肯定是花行雇来骚扰自己的，

    只能换个手机号码了，

    王恒没想过靠炒期花赚钱，他也早在没开始前就知道结果了，肯定有人会耍赖，有人会挺而走险，

    然而王恒却一点也不慌，地头蛇再厉害, 也厉害不过官方，

    斗南花卉市场这些年一直被这些寡头垄断着，官方搞的拍卖中心一直无人问津，

    当然别人不拿花上市场拍卖, 官方也不能强来, 导致01年建立的拍卖市场到了06年还是一个空壳，

    但王恒知道花卉拍卖交易中心未来有多大影响力，

    可以说他是为整个斗南花市29 万户花农搭起来的销售平台，

    就算一户花农平均雇 4-6 个人，那也是解决了上百万人的就业问题基础，

    另外这个平台还承接全球花市进出口贸易，是亚洲最大的花卉交易中心，

    面对如此重要平台，寡头垄断也只能是一时的，迟早官方会出手。

    所以王恒手里的合同就是给官方的刀子，

    王恒甚至都不用再去昆明，他直接把合同转给花卉拍卖中心就行了，

    当然王恒也是要赚一点的，1.3亿的投资最起码得赚个3-4亿回来，保个本不算过分吧，

    斗南，岭南的几大批发商找了一群人盯着县城的出入口，然而他们万万没想到王恒居然招呼不打就掀摊子了……

    全国电视台轰炸，拼夕夕商城流量直接爆炸，

    平台上许多商品销售都是10万+，

    特别是9.9的T恤, 一家店居然卖出30多万件，

    这么大的流量，厂商不是瞎子，做生意的人谁也不傻，虽然嘴里骂着拼夕夕，可没耽误他们赚钱。

    拼夕夕平台从几千个品种迅速增加到几万个品种，几乎淘宝有的拼夕夕都有，而且全是厂家直销。

    拼夕夕广告最受影响的其实是电脑，拼夕夕的广告让很多人知道原来网上的东西比实体店便宜这么多，

    甚至有很大一批人利用拼夕夕帮老乡带货代购，一个月赚了不少钱，

    其实淘宝早期，也有很多帮老乡带货做代购的，一个村里一两个人装了电脑，然后给乡亲们从网上购物，收取一点点费用，

    很多人以为拼多多是靠农村用户才站稳脚跟的，其实淘宝也是，早期的淘宝店东西城里人根本看不上，

    淘宝的东西是山寨假货出了名的，城里人要面子，谁会穿山寨假货，

    所以没有农村网民，淘宝早期根本做不起来。

    谷獽

    在2007年农村网民规模年增长率超过100%，达到127.7%，农村网民数量达到5262万人。

    这些网民的增加淘宝的起了很关键性的作用，

    而拼多多2015年成立时网民规模达6.88亿，网络早就过了开荒期，拼多多更多的是从淘宝盘子里抢食，

    王恒直接提前一年拦截了淘宝的用户，如果淘宝广告不跟进的话，这几千万网民可要全部进拼夕夕了。

    可以说现在不管淘宝怎么做，也不可能做成王恒上辈子那种规模了，

    王恒上辈子用过的那个淘宝占了网购市场80%近10年时间，拼多多才成立跟他抢用户，

    而今淘宝也不过成立三年，拼夕夕就出来了，而且用户规模还超过了淘宝，

    大部分人看到拼夕夕推广七夕情人节活动，做鲜花生意，

    而杰克马已经察觉到不对劲了，迅速召集手下开会，为了应对拼夕夕，杰克马已经无数次插手淘宝的管理，

    并且他对孙雨彤也越来越不满了，他认为王恒是孙雨彤放纵的结果，最近他非常痛恨淘宝刷单客，发现一家封一家，

    孙雨彤对杰克马也有怨气，要不是杰克马不讲道德，黑王恒的方案，接受王恒的条件，十元钱买一个新增用户怎么了，

    谁要是有本事十元新增一个用户，他反而很乐意付款，相对一千万用户，一个亿算的了什么。

    再说只要接受王恒方案，他怎么会出走淘宝，怎么可能做拼夕夕，真的以小失大，

    “这次淘宝危机，孙雨彤负主要责任，淘宝商城由章勇负责，大家全力配合章经理，

    淘宝商城广告预算，由五千万增加到2个亿，线下为主……大家没问题那么散会。”

    杰克马刚说完散会，孙雨彤“啪”的一声，文件夹直接摔在桌上，大声说道，

    “杰克马，你是什么意思？淘宝我从零开始做到现在规模你又做了什么？

    要不是你胡乱插手我的经营，王恒会出走淘宝，他会成立拼夕夕，我看你才是造成淘宝危机的罪魁祸首，淘宝现在这样子你难逃其咎。”

    孙雨彤脾气上来了，他终于没忍住直接翻脸了。

    而此时整个会议室鸦雀无声，杰克马在阿狸的威信，可以说相当于门派掌门人一样，

    孙雨彤最多也就是个长老，然而今天这个长老，竟然撕破脸皮直接质疑掌门人了，

    杰克马阴着脸看了孙雨彤一眼说道，“暂停孙雨彤淘宝CEO职位，淘宝暂时由章勇代管。”

    “杰克马，不用麻烦，劳资辞职不干了。”

    这时孙雨彤老婆冯蕾连忙拉住孙雨彤，然而孙雨彤正在气头上，不管不顾率先离开会议室。

    孙雨彤应该说是阿狸最有能力的人，杰克马靠的是他的嘴，而孙雨彤靠的是真正的本事。

    阿狸b2b的成功，是因为刚好站在风口上，并且离不开十八罗汉的鼎力相助。

    然而淘宝呢，当初可是孙雨彤单枪匹马做出来的，甚至刚出世就面临市值800亿的易趣打压，

    当初易趣放话要18个月干掉淘宝，并且花重请各大网站封杀淘宝。

    孙雨彤只用了一招在小网站宣传淘宝免费开店不收任何费用，杀出重围，这期间可没得到阿狸半点帮助。

    当易趣说的18个后，淘宝已经是300万用户，数百万商品的大电商了，孙雨彤凭借淘宝一举成名，

    此后更是三年翻了十倍，把国内电商打得一派涂地，独占80%以上市场。

    然而就在孙雨彤春风得意时，杰克马突然出现，并且宣布淘宝收费引起孙雨彤很大意见，

    两人因为这个才开始有了最初的冲突，直到07年阿狸b2b上市后，杰克马转头就拿了孙雨彤淘宝总裁的职位，并且发配边疆让他去伦敦商学院学习。

    孙雨彤离职时，淘宝网全体员工更是挥泪相送，

    孙雨彤离职后，曾经有媒体问杰克马孙雨彤是不是因为和他争权，而被他杯酒释兵权了，

    杰克马牛逼哄哄的说道，“他要是能够取代我，我早就放手了”。

    然而几年后孙雨彤投资拼多多，再度杀入电商，只用了三年就成功上市，这何尝不是为了报仇。

