
　　李广文对纹炎的小号战术同样很欣赏，他说：“这一招是你想出来的吗？不错啊。”

　　纹炎连忙承认说：“这个可不是我想出来的，这个也是师尊想出来的，去年他就使用了这一招，收获了大量的金钥匙。”

　　这一次黄毛却是最乐的一个了，前几天他打了一堆的铜钥匙和铁钥匙，最好的也就是个银钥匙。

　　今天连续的收获金钥匙，却也是他没有想到过的，不停的在那里哈哈哈的笑。

　　打了一下午，他们也收集齐了40枚金钥匙，李广文兑现诺言，将自己的十枚金钥匙全部给了纹炎。

　　而黄毛和他带过来的小号玩家也各自吐出来了两枚金钥匙递给了纹炎。

　　纹炎很疑惑，说：“这是你们辛辛苦苦打下来的，送给我做什么?”

　　黄毛满脸堆笑说：“帮主，这是江湖的规矩，帮主带着我们打金钥匙，这是我们孝敬帮主的，没有帮主，我们都见不到这种高级的东西，同时也希望帮主继续提携我们，以后我们还可以继续跟着帮主混日子。”

　　纹炎看向了李广文问：“有这样的规矩吗？”

　　李广文摊了摊手，说：“这是你们俩的事，我过去可不是混江湖的，是不是规矩就不了解了。”

　　纹炎想了想，自己还有好几天都要到这里来打金钥匙，要是有他们的帮助，却也省得自己换人了，于是说：“好吧，明天，咱们下午还是这个点儿，还来这里打，怎么样?”

　　黄毛和那小号大喜，立刻接下了这个活儿。

　　纹炎看看时间不早了，这才和李广文去吃饭，为今天晚上的爆血珠做准备。

　　因为要到9点之后才能定到AI机，所以9点以前他们就自由行动了，纹炎也不想回宿舍，就漫步来到一家馄饨铺，要了一碗馄饨，慢慢的吃了起来。

　　在AI厅的时候来了两个电话，因为信号被屏蔽，所以纹炎没有接到，现在到了外边手机才有显示，可是因为都是外地的号码，纹炎也都没有看。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完了馄饨，纹炎就在桌子边趴了一会儿，睡了一觉。

　　也不知道晚上会打到什么时间，所以先养足了精神再说。

　　到了8:20左右，李广文打来了电话，说他预定到了AI机，于是两个人又坐着出租车，向那AI厅冲去。

　　现在虽然不上班，可是纹炎感觉，并不比上班轻松。

　　这就是小人物的辛苦，李广文为了给女儿筹够医疗费在拼了命的挣钱，在他的眼中没有时间的概念。

　　因为他知道，自己停下休息，女儿失去的就是一条命。

　　纹炎也受到了激励，他为的是师尊，虽然这个人和自己没有血缘关系，可是能将他救活的话，却也能让自己失去东西后，得到一些心灵的补偿。

　　在一间别墅外面，龙老大走下了车，拖着疲惫的身体，返回了家中。

　　虽然他在公司中是个大老板，可是他也不能停下来享福，也要打起十二分的精神，处理自己工作上的事务。

　　前些天，他的龙氏集团接到了一个国际项目的信息。

　　龙老大从来没有接触过国际项目，他想拿下来，所以他带着自己的团队亲自飞到了那里，和他们洽谈。

　　这个项目十分的庞大，大到不敢想象，龙老大拿出了全部的诚意，也只是得到了竞标的权利，而能不能得到这个项目，最后还要看国际集团的评估和评议。

　　昨天，他终于得到了信息，国际组织认可了龙氏集团的实力，决定让龙氏集团参与项目之中，不过只是其中的一小部分。

　　虽然只是一小部分，这已经让龙老大和整个龙氏集团炸了窝，因为这意味着龙氏集团终于走出了国门，和世界接轨。

　　今天上午龙老大签了合同，下午他带着合同返回了家中。

　　这几日的奔波让他感到十分的疲倦，现在回到了家，他只想好好的睡一觉。

　　龙爸走进了房间，龙妈做好了饭，招呼龙爸上了桌。

　　这时龙长梅也松松散散地从房间中走了出来，坐到了龙爸的对面。

　　龙爸见到小梅，微微疑惑，问道：“今天怎么回来了？厂里又放假了?”

　　小梅摇了摇头说：“没事，工作太累了，请了两天假，明天就回去了。”

　　龙爸现在心情还是不错的，他望着女儿突然想起了什么，说道：“对了，前几天你打电话，说帮会什么的，怎么样了？解决了吗？”

　　小梅说：“还没有，这几天没什么心情，没有玩游戏。”

　　龙爸点了点头就不再过问了，龙爸在外出差，一心都在那份合同上，他对尊者之内的事情还一无所知，见到女儿不想聊，他也就不过问了。

　　吃过了饭，龙爸返回自己的屋中呼呼的大睡，而小梅则拿着手机发起了呆。

　　前天小梅的心情是真的不爽，她也不是恨谁，就是由内而外的不爽，看谁都烦。

　　她回到了家中，是真的休息了两天，而不是针对谁。

　　她睡觉的时候，手机中的信息不停的推送，不停的叮咚的响，她一气之下就退出了帮会，求得一时心中的平静。

　　她饿了吃，困了睡，直到现在才感觉自己的心情平静了很多。

　　父亲说到了帮会，她也不知道帮会怎么样了。

　　自己的退帮不知道有没有引起别人的注意，她们有没有在找自己呢？

　　小梅按下了手机，这才发现手机已经关了机。

　　是因为这两天没有充电，手机已经自动关机了。

　　她找到了充电器给手机充上了电，在等待中，她突然真的想知道帮会怎么样了？纹炎怎么样了？

　　又过了一会儿，她终于进入了游戏中，这时才发现自己已经不是尊者的成员了。

　　她懊恼的叹了口气，骂了自己两句，怎么就犯了混，退出来了呢？

　　她找到了尊者帮会，找到了申请加入帮会的按键，就在她要点的时候，又犹豫了。

　　自己是否现在加入尊者呢？师哥的话开始在耳边萦绕。

　　……如果赤金羽的来挖你的墙角，你会走吗？

　　一指说，不会走……

　　……如果不加入，就把你打回100级去，你去吗?

　　一指犹豫了……

　　……自己说，就算杀回一级去，也不加入他们的帮会，你在尊者我就在尊者。

　　那……如果我投奔了赤金羽呢?你还跟我去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，269 孝敬帮主的免费阅读。https://xs.23sk.com 