    第239章生辰惊喜

    “二皇子和三皇子为争夺皇位皆有动作，不过因为张越的介入，三皇子似乎是更胜一筹。”凌炎冥把这两年上京的情况做一个简单的总结。

    其实这两年楚云偶尔也会问问情况，但是问得很粗糙，她更多的时间是放在生意上。

    毕竟还要每年捐二十万两给国库，不认真点可不行。

    “所以那位找你回去，是想要让你回去稳定局势？”楚云心里想着，也就这么问出来了。

    这掌着兵权的大将军，还是很有震慑力的。

    “大概，是想要让我回去暗地里帮着二皇子一些。”

    圣云褚这两年动作频繁。

    圣云霆的母族并没有多大势力，更何况，他的母妃多年前就已经去了。

    后虽养在皇后身边，但是皇后并不经营这些，而且皇后的身世，也是个迷，可以说是连家人是谁都不清楚。

    当初立皇后，昭德帝也是力排众议才得以成功。

    当时众人皆言昭德帝特别爱皇后，可立了后之后，皇后就如同虚设了一般。

    不仅昭德帝很少出入皇后的寝宫，就是连后宫大权也是旁落，皇后平日的吃穿用度更是朴素。

    就拿香品来说，别的宫都是用高级香品熏宫殿，可皇后的寝宫里只常年摆着几盘水果而已，还得要等吃不完要烂了才会换新的。

    如此窘迫，这皇后做得怕是前无古人后无来者了。

    “你不是一直中立的么，那位此举是要把你推到二皇子身边？”楚云惊诧了。

    凌炎冥和圣云霆虽然是好朋友，但是却从来没在朝廷上帮过圣云霆，自然更不会帮圣云褚。

    如果昭德帝真的是想凌炎冥回去帮圣云霆，那应该是真的对圣云褚失望了。

    “回去看看那位的意思再说。”凌炎冥不甚在意。

    他手上掌握的东西，容不得他随意出手，可若是皇上有想法，那他就只忠于皇上的想法。

    “好吧！那先休息一下，其他的之后再说吧！”楚云挪吧挪吧，把自己挪到床里面，拉上被子。

    连续赶路，她是真的有些累，需要好好休息一下。

    凌炎冥帮她把被子掖好：“你休息，我出去一趟。”

    “好！”不用说，楚云也知道凌炎冥要去哪里，所以并没有多问。

    等到楚云睡着，凌炎冥这才出去了。

    如今东院被保护得滴水不漏，他倒是不担心楚云在房里睡觉会不安全。

    看看一旁晃动的树枝，凌炎冥也不走门了，直接翻墙出了楚宅，想着他在房里，就不会有人去打扰楚云休息。

    楚云这一觉睡得很舒服，醒来时只差一刻便到酉时，施墨梅他们那边都已经准备就绪，就等着楚云入座了。

    凌炎冥也早已回来，只不过没有在房里陪着楚云休息，而是去准备一些特殊的东西。

    等楚云来到膳厅，膳厅里已是点了烛火，用各色琉璃罩罩着，看起来好看得紧。

    地上铺满了各种在春季里盛开的鲜花花瓣，看着是挺浪漫的，但楚云此时想的却是，如果有人有密集恐惧症的话，估计要被这些乱七八糟的颜色给晃晕。

    也不知道是谁想的点子，竟然搞了这么一出！

    不过好在楚云没有密集恐惧症，所以除了眼花点，倒是没有什么不舒服的。

    至于弄成这样的凌炎冥丝毫不知道楚云的想法，只是回来前向其他人讨教了一下怎么讨女孩子欢心。

    这不，就得了这么个结论。

    其实四月份的天黑得比较晚了，现在天还没有黑，要的只是一个气氛而已。

    楚云看完这些布置之后，正奇怪怎么没人在，凌炎冥就拿着一个蛋糕进来了，其他人都跟在身后。

    要说这蛋糕还是楚云之前在楚丫和施墨梅的生辰上做过的，楚丫和施墨梅就吵着要学。

    几人就这么一起簇拥着进来，也没有《生日快乐》歌，也没有鼓掌庆祝之类的，但楚云眼里却是布满了惊喜。

    因为，她看见蛋糕上正插着一枚戒指，还是一枚镶着紫钻的戒指。

    这事她只是当笑话跟凌炎冥说过一次，没想到他就记住了，竟然找人做了这样一枚戒指。

    以现在的工艺水平，要把紫钻切割成这样的形状，再镶嵌在戒指上。

    做得跟现代的钻石戒指一般，肯定不是一件容易的事情，也不知道他是花了多少心思才完成的。

    凌炎冥为了这枚钻戒却实是花了很大功夫，光是找师傅就花了很长时间。

    不过这些都不重要，重要的是，楚云想要的东西，他做出来了。

    待来到楚云身边，凌炎冥拿着蛋糕单膝跪下，深情地望着她：“云儿，生辰快乐，嫁给我好吗？”

    这事凌炎冥去年已经做过，为了娶到他家的这个小女人，他是一点都不介意别人看到他这样的一面。

    只不过是去年没有今年这么夸张，也没有这一枚戒指。

    楚云下意识地捂住自己的嘴，不知道要怎么言语。

    哪个女人不期待着能有一场浪漫的求婚，她自然也是不能免俗。

    虽然去年凌炎冥虽然也已经求了，但是却什么都没有，而且正直事业扩展期，她便没有答应。

    今年，她想，她没有任何理由去拒绝。

    楚云想的是没有任何理由拒绝，而凌炎冥身后的几人却是想着不要拒绝了。

    他们俩不成婚，他们都要一起晾着，谁让他们都说了，要等楚云成婚后再成亲呢！

    特别是亦枫，直觉快要三十岁还没成婚的老男人真的是火气太大了。影楼这两年都怨声载道的，恨不得直接把两人送作堆算了。

    当然，是用媚香送。

    楚云是没空关心他们的心情是怎么样的，只看着凌炎冥好一会儿，然后伸出自己的手。

    “好！”她也想和眼前这个男人结婚了，她其实，真的很想吃掉他了。

    凌炎冥闻言，立刻起身，把蛋糕放到一旁，然后拿起戒指，戴到楚云的手上。

    “回上京后，就马上成婚！”他已经等不急了。

    “好！去上京后，就马上成婚！”楚云低低地应着，心里是化不开的甜蜜。

    其他人见楚云应下了，皆是松了一口气。

    他们也终于解放了！

    (本章完)

