    见赛西施去了一趟皇宫，居然能毫发无伤的回来，胡素花也不禁有了底气，转天大着胆子跟项南进了宫，果然没出什么大事儿。

    “哎呀，没想到我胡素花居然也有进宫，见到皇上，见到娘娘的时候，这辈子都算是值了。”她心满意足的道。

    而在项南的治疗之下，果然不出三天，珍妃的杖伤就已经痊愈。不仅可以起床，更可以下地行走，基本已经无碍。

    光绪见状，自然高兴。

    “好，喜来乐治疗珍妃有功，赏穿黄马褂！”他下旨道。

    当下，靖王爷就带着圣旨、黄马褂来到了喜来乐府上。

    “喜来乐接旨！”他高声宣读道，“奉天承运皇帝，制曰：喜来乐医术精深、医德高尚、悬壶济世，妙手回春，医治珍妃有功，特赐黄马褂一件，以示表彰。钦此！”

    “谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”项南朗声说道，随即双手接过圣旨。

    “喜来乐，起来吧。”靖王爷笑道，随即双手捧起黄马褂，“来，本王给你穿上。”

    “不敢劳动王爷，小的自己来。”项南笑道，随即把圣旨传给了胡素花。

    “这就是圣旨啊，可真漂亮。”她惊喜的抚摸道，“哎，你们别乱摸，都先洗手去。再给摸脏了。”

    此时，项南也已经将黄马褂穿好，“你们看看，怎么样？”

    “真精神，真气派~”胡素花把圣旨丢给徒弟们，惊喜的走过来，上上下下仔细打量着，不住地称赞道。

    “喜大哥，你穿着真好看。”赛西施也笑道。

    “师父，好威风呀~”德福都称赞道。

    项南哈哈一笑，随即把它脱下来。

    “哎，老头子，你干嘛脱了呀，就穿着呗。”胡素花见状赶忙道。

    “哎，这不是让你穿得，这是要供起来的。”项南说道，“夫人叠好了，跟圣旨一起供在香案上。

    我告诉你们，放在供桌上之后，谁都不许乱动，更不能穿着出去招摇。不然，这就是对皇上的大不敬，是要掉脑袋的。”

    众人一听，都吓了一跳。

    “喜郎中说得不错，这圣旨、黄马褂都不能乱动。”靖王爷点了点头，没想到项南还挺懂规矩。

    ……

    项南获得皇上嘉奖，赏穿黄马褂一事，很快就传遍了京城，一时间，全城轰动。

    “喜来乐真不愧是神医呀，太医都治不好的病，居然被他治好了，真是厉害~”

    “听说珍妃娘娘罹患恶疾，所有太医都束手无策。喜来乐却只用了三味药，就把娘娘的病治好了，真是神了！”

    “蛋清绿豆羹，白切豆腐片，居然把娘娘的恶疾治好了，真是太不可思议了。神医、神医呀！”

    满城百姓，上到达官贵人，下到平头百姓，都在传这件事。一时间，项南的声望是越来越高，名气也是越来越大。

    而这自然让太医院的太医们有所不满。

    “珍妃娘娘的病再容易治不过了，我们不出手只是有所忌惮。他喜来乐也太张狂了，就好像全京城，只有他一人会治病一样。”

    “我们伺候皇上、太后那么久，多少大病小情，都是我们治好的。我们都没赏穿黄马褂，他又凭什么穿呢？”

    “喜来乐不知天高，不知地厚，肆意妄为，欺世盗名，居然敢号称神医，把我们这些太医当什么了？”

    他们都纷纷发牢骚道，这件事，真是太让他们丢脸了。

    也因此，他们因嫉生恨，把自家的子弟都从培德医校退学，不再跟项南学医。以免再给他口实，让他以此吹嘘自己的医术。

    宫中御药房，也对一笑堂出品的丸药吹毛求疵，把价值近一千两的丸药退了回来。

    眼见于此，项南明白，虽然一个王天和已经倒下了，但还会有无数王天和站出来。

    因为这是制度的弊端。

    这些太医高高在上，大权在握，即使医术不高明，医德不高尚，但他们还是能身居高位，占尽红利。

    而只要有人威胁到他们，他们就会立刻进行打压。王天和如此，陈光弼如此，无人能例外。

    就像郭德刚说得，一票不会说相声的相声演员在台上蒙事儿，突然台底下窜出一个会说相声的人来。咱要不把他弄死，咱怎么活。

    ……

    明白之后，项南便开始筹划离开京城。

    不过离京之前，他还有两件事情要办。

    一个就是帮德福把瑞芯娶到手。瑞芯是德福心爱的姑娘，要不把她带走，德福都不舍得离开。到时候他再做出傻事，比如自己偷返京城，小命儿就可能交代了。

    一个就是赛西施还未临盆，项南还得等她把孩子生下来，过完月子再上路。毕竟这年头医疗技术、交通条件都远不及现代。

    刚生产的孕妇，刚出生的孩子，体质都弱，可经不起舟车劳顿之苦。即使项南是神医，也不能保证万全。

    好在他和太医院尚未完全撕破脸，所以还有一段缓冲的时间。

    ……

    项南随即找上了靖王爷。

    “王爷，培德医校的学生退出了大半。”他没着急提提亲的事，而是先向靖王爷汇报道。

    “怎么回事儿？！退出那么多？”靖王爷一听，惊讶的问道。

    “王爷，退出的都是太医院的子弟，他们也都没说什么，就说不想跟我学了。”项南解释道。

    靖王爷一愣，“这是为什么呀？当初，不还是他们求着学得么？”

    当初培德医校招录学生时，不少太医因为子弟被刷，还想办法走后门、托人情呢。现在却全都退学了，真是岂有此理。

    “王爷，您这么英明，您能想不到么？”项南笑道，“太医院都不治珍妃的病，却被我给治好了。

    现在全城百姓都以为他们无用，吹捧我是神医。换做我是他们，我心里也有怨气呀。”

    “嘿，这帮狗东西！当初皇上宣他们给珍妃瞧病，他们没一个敢的。”靖王爷一听，大怒道，“现在见你赏穿黄马褂，就又起嫉妒之心。真是记吃不记打，难道王天和的死，还不足以杀鸡儆猴么？”

    这帮太医真的是鼠肚鸡肠，鼠目寸光。前面刚收拾了王天和，这就又有人冒出头来，难道真以为他的刀不利了，砍不动人了？！

