    第2047章 上古的天才（186）

    五分钟的时间，仅靠步行抵达小南天门，这是孙茹不论如何都琺想象的事。

    她犹记得自己当年第一次来这里时，要不是祖奶奶暗中相助，恐怕靠她一个人的力量怕是还要再过上百年才能到达彼岸。

    小南天门，这是孙家祖地的第四地图，王令淡定的跃过门扉，一座被混沌雾丝包裹的仙殿赫然映入眼帘。

    孙茹说，穿过了小南天门后，这座藏在小南天门后方的仙殿其实才是通往第五地图的关键。

    王令看到仙殿的门上有一处印的端正的掌印，那五根手指尤为分明，那一瞬间王令的王瞳穿梭万古，仿佛看到了一位留着金色长发的俊逸青年将手掌按在仙殿大门上的场景。

    是靠掌印解锁的吗……

    短暂的恍惚过后，王令清醒过来。

    虽然他修改了孙家祖地的禁制，不过这掌印解锁，确实让他有点没想到。

    有关仙殿大门的解锁传承现在留在了孙沂源那里，也就是说只有这位正牌家主的手掌才能打开这座仙殿大门。

    “太坑了，居然还有这种奇怪的设定。”核心世界内，洞爷仙人哭笑不得：“不过都走到这里了，我看也没办法了，以令真人的实力，强破绝对不是问题。”

    强行破门吗……

    王令听到洞爷仙人的提议，心中也是十分无奈。

    虽说他先前已经决定不会再给孙家祖地带来更大的破坏了，可现在他又不希望在孙茹面前露馅。

    为今之计，确实也只好强行把仙殿大门给推开了。

    想到此，王令只得故作淡定的上前一步，他将手放在了那掌印之上，佯装要通过掌印识别的样子。

    实则是在手掌覆盖上去的那一瞬间直接施加了一个压强。

    他发誓。

    他真的保留了力道，并没有用全力。

    就只是那么简单的轻轻一推而已……

    鬼知道这仙殿大门居然脆得和纸一样，轰的一声，直接向后倒塌。

    剧烈的门塌声伴随着碎石的滚落声响彻整个小南天门，孙茹被吓得当场捂住耳朵，回过神的时候仙殿的大门已经断在了自己足前。

    十五丈高的仙殿大门啊，竟然往后整个倒塌了，直接断成了三截。

    关键是她感觉王令好像确实没怎么用力，怎么这仙殿大门可以断得那么彻底呢？

    “哎，没想到我沉睡了这许久，仙殿大门居然已经年久失修了……怎么会那么脆呢？”面对眼前的一片狼藉，孙茹委实没忍住深深叹了口气。

    祖传的脑补能力在这一刻再度发挥了至关重要的作用。

    王令与洞爷仙人暗自松了口气，只要没被怀疑，一切都好说。

    然此刻，伴随着仙殿大门被强行推破，位于整个辉煌、宽阔仙殿中央的那口碧玉色三足古鼎开始腾起一片烟雾。

    那古鼎体积硕大，有一栋小别墅那么高，每一足都有一头传说的神兽拖住，从外观上分辨王令能认出这三只传说神兽分别为：貔貅、饕餮以及真龙。

    不过现在显然并不是欣赏这座古鼎的时候，似乎有什么东西伴随着扩散开来的烟雾正在苏醒。

    紧接着空气中开始散布着一种让人胆寒的腐朽气味。

    “怎么可能……”孙茹脸上的表情明显变了，她识得这股味道，故此露出了十分惊慌的神色，手中本能的召唤出了那把雷霆金刀，浑身上下战意凛然，战斗本能直接受到这股气味的影响被激发出来。

    无需细想，王令大致能猜到，一定是当年有什么东西被镇压在这口古鼎里了。

    时间跨度已经过去了很久，以那位孙家始祖谨慎的个性，不管这古鼎中的生灵是什么，被镇压这么久的时间，恐怕早就成为了一具尸骨。

    所以这绝不是什么借体还魂，恐怕还是因为他强闯仙殿的关系，触发了仙殿的守护机制，让古鼎中原本被镇压在其中的生灵以孙家始祖提前布置好的法咒被唤醒，成为了这座仙殿的特别守护人。

    但孙茹对这个情况明显是不知情的，就算她先前进入过仙殿中，从来走的都是正常流程，而不是像他一样直接把门推倒。

    不对等的信息差，立刻让孙茹以为是当年那个被镇压可怕家伙要从古鼎中复活了。

    “是朽丰年……他还没死……”

    孙茹脸上的表情很凝重，完全没想到在仙殿内居然还能感知到朽丰年复苏的气息。

    这是在上古时期被孙家始祖镇压在古鼎中依靠邪法修行的绝世天才，年纪轻轻其实力便已经等同万古者，是超凡脱俗的存在，更是上古时代无数天才们的噩梦。

    凡是被朽丰年盯上的天才，几乎没有生还的，而当初朽丰年也蹭盯上过孙茹，只可惜他还未动手，就被孙家始祖给想法子镇压了。

    只是孙茹根本没想到，这朽丰年被镇压后直接被“调教”成了仙殿的守护使。

    但对此事完全不知情的孙茹还以为朽丰年是从古鼎之中还魂了。

    “孙茹前辈不用惊慌，有令真人在此。”

    “可是……这个人真的很危险啊！”孙茹说道。

    她听闻孙家始祖也是有被镇压在丹炉里的经历的，结果那次丹炉镇压非但没有让始祖大人受伤，反而让他在丹炉中锤炼出了强大的火眼金曈。

    虽说丹炉和古鼎有差别，可镇压的手段本质上大差不差，连她都能跨越那么长的时间从沉眠中苏醒，这朽丰年能还魂似乎也是很合理的操作。

    嗡！

    此刻，前方的古鼎发出震颤，一道黑色极光从中跃出而后迅速落下，一名上身缠绕着绷带，神色冷峻的青年现身。

    如同孙茹所描述的那样，他的脸上写满了冷酷与无情，黑色长发披肩，裤子碎成了布条，双手、双足都戴着沉重的镣铐，只是赤着脚站在那里，便给人一种发自灵魂的惊悚感。

    来自上古时期，被孙家始祖镇压后成为了仙殿守护者的天才吗。

    王令原本对朽丰年的来历并不是很感兴趣。

    但现在，在朽丰年化作黑色极光，褴褛、狼狈却又不失杀气的闪现站在他面前时，王令瞬间知道了当年孙家始祖镇压他的原因。

    因为他能感觉得到这位朽丰年身上，拥有着外神血脉……

    (本章完)

