
　　夏天笑的很真诚，很诚恳，很傻很天真。

　　但是落在众人眼中，把他们都吓了一跳。

　　这家伙是谁啊。

　　怎么进来的？

　　房间中，几名衣着考究的男女，彼此对视，眼神似在询问……是不是你带来的人？

　　很快得到了答案，同时摇摇头。

　　一瞬间，四周气氛变得凝重起来，全都不善的盯着夏天。

　　最先反应过来的是张医师，他真准备给病人打针呢，忽然冒出一个人说能治病，让他有些不爽。

　　而且他显然误会这家人了。

　　当即，带着淡淡的审视，目光不善，“楚先生，你们还请了别的医生吗？”

　　“张医师别误会，我们不认识他。”

　　那名中年人赶忙开口，看了一眼夏天，又道，“我还以为他是您的同事呢。”

　　“我不认识他。”张医师立刻否认，盯着夏天，“年轻人，你是谁，怎么进来的？”

　　你二大爷。

　　这又不是你家。

　　夏天眼皮一翻，颇为不爽，直接看向那位中年人，“楚先生，老爷子不过是小病小灾，又不是什么大病，我能治好他。”

　　闻言。

　　场内众人集体抽了抽嘴角。

　　尤其是张医师，胡子都气的翘了起来。

　　这是小病小灾？

　　你眼瞎啊。

　　这家伙是来骗钱的吧。

　　不仅张医师是这样的念头，包括中年人在内的自家人也是类似的想法，根本不信。

　　不过那名女子却是很激动，快速走至夏天身前，激动道，“你，你真的能治好我爷爷……你，你不要骗我……”

　　“当然不会骗你。”

　　夏天温和的笑了笑，第一次正眼打量眼前女子。

　　她约莫二十五六岁，身材高挑，身姿曼妙，气质不俗，相貌很精致，而她整个人都充满了成熟的味道，如水蜜桃一般浑然天成，只是那张漂亮的脸上满是悲怆。

　　虽然从未见过，但夏天可以确定，一定是她。

　　当年那天的夜里，他拖着重伤之躯从凌霄阁露天茶馆离开，但仍然在半路上昏死了过去。

　　隐隐约约间，听到一声刹车声，然后有女子的声音传来。

　　再次醒来，已经躺在医院的病床上，而那些医生护士则连连说他命好，遇到了楚家那位心地善良的大小姐。

　　看着女子，一些记忆在夏天脑海中涌现，片刻后，这些记忆重新化作碎片消失。

　　这时，看到女子竟然病急乱投医，旁边的张医师沉不住气了，“楚女士，这人来历不明，还是先问问他是怎么进来的吧。”

　　夏天有些不爽。

　　我怎么进来的关你毛事啊。

　　当下，他看向那名中年人，他明显是一家之主，“楚先生，我的来历不重要，重要的是，我可以治愈老爷子。”

　　闻言。

　　中年人的眼睛亮了几分，深深凝视夏天，“年轻人，你是认真的？”

　　未等夏天开口，旁边一名四十岁左右的中年女子忽然冷冷道，“哥，这人明显是个骗子，千万不能相信……”23sK.com

　　未说完，她的声音直接被夏天打断了，“女士，你有病。”

　　“你……你说什么！！”

　　中年女子一怔，继而大怒，双目喷火，尖叫道，“知道我是谁吗，出去，立刻滚……”

　　夏天丝毫不以为意，笑呵呵说道，“你最近晚上睡觉都会耳鸣，清晨起床后，脸上有出现水痘，而且感觉身体很虚弱，对了，不论喝水还是吃饭，你的喉咙中都有不顺畅的感觉，痰里带着血丝。”

　　话音刚落，中年女人愤怒的表情凝固在了脸上。

　　她眼睛张大，呆呆看着夏天，一脸的不可置信，“你……你，你……你竟敢偷窥我？”

　　阿噗。

　　夏天险些一口老血喷出。

　　这女人脑回路怎么长的？

　　干脆不理她，走至中年人近前，夏天上下打量，“楚先生，你最近失眠多梦，精神恍惚，而且腰椎和脊椎有阵痛现象，我建议你注意锻炼身体，规律作息，做到劳逸结合，嗯，多吃一些水果，尤其是百合和天花果，那样有所改善。”

　　说着，他又看向了张医生，“老先生，想必你也明白‘医不自治’这个道理，你现在可以照照镜子看看自己，眼角处青纹斑是不是越来越深，已经蔓延向太阳穴，所以我断定最近这段时间，你的腿关节很痛，所以，没事的时候还是多补补钙吧。”

　　寂静中，夏天的目光一扫而过，轻笑道，“现在相信我是医生了吧。”

　　何止相信，众人全都呆住了。

　　刚才随意一番言论，将几人都震的有些发懵。

　　因为他说的一点都不差。

　　“小……小兄弟！”

　　这时，刚才还满面怒容的中年女子赶忙走上前来，一脸郝然，又有些焦急，“小兄弟，我，我该怎么办？”

　　刚才夏天看了三人，其中中年人和张医师，他都给出了治疗方案，维度她没有。

　　“我没偷窥你。”夏天道。

　　“咳咳咳……”中年女子脸颊一热，尴尬不已。

　　“小妹，还不给小先生道歉！”

　　中年人立刻换了称呼，神色之间明显有些激动。

　　“小先生，对不起，是我误会您了。”中年女子赶忙顺势开口，语态很诚恳。

　　夏天也没有与她多做计较，淡淡道，“每天晚上九点休息，五点起床，晨练两个小时，坚持半年。”

　　“好，好好，我一定照办。”中年女子顿时松了口气，刚才闻言后，生怕自己得了什么重症。

　　这时，中年人又道，“小先生，我也向你道歉，如果能治好我父亲的话，我们楚家一辈子感激你。”

　　旁边的张医师没有说话，仍然沉浸在方才的震撼之中。

　　同时，也在细细思量夏天的话，又生怕自己忘记，赶忙拿起纸笔刷刷刷记录了下来。

　　“感谢就不必了。”

　　夏天摇摇头，而后冲着女子温和一笑，然后走至床前，开始切脉。

　　望闻切，查看舌苔，眼皮……该有的流程一个都不会少。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　这一番手法落在张医师眼中，再次肯定了夏天医生的身份。

　　“脑肿瘤？”

　　片刻后，夏天以一种半疑问的语态看向众人。

　　张医师却是吓了一跳。

　　仅仅通过望闻切就得出了结论……中医啥时候这么厉害了？

　　中年人显然也想到了这一点，哪怕竭力掩饰，神色之间也闪过一抹震惊。

　　“不错，的确是脑肿瘤，而且是晚期……”

　　夏天点了点头，说道，“给我准备脸盆清水，最好是纯净水。”

　　“没问题，我立刻准备。”

　　中年人痛快应声，快速走出房间，其余之人则面呈忐忑，神色复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第510章 你有病免费阅读。https://xs.23sk.com 