    处理完宋字闻发过来的文件之后，张宗卿便推开房门往外走去。

    此时，齐鲁省飘起了点点雨丝，倒是让人觉得有些寒意沁来。

    张宗卿只不过是刚来到屋檐下，便有一把雨伞遮住了他的头顶。

    即便不回头，他也知道到底是谁，给自己撑起了这把伞。

    “玉儿，天气已经变冷了呢！”

    “时间过得真快啊！”

    张宗卿像个小孩子般伸出手，接过了从空中掉落下来的雨水。

    若是张宗卿的下属们，看到二公子竟然会有这样一副模样。

    或许张宗卿眼下这幅模样，也只有他的未婚妻马玉能够看到。

    陪着张宗卿这么多年，马玉已经习惯了成为他身边的那个女人。

    无怨无悔！

    当年那个性格坚强、同时也具备温婉贤淑秉性的京北大学校花，已经成为了张宗卿身边最亲近的人。

    看着张宗卿伸出手去接雨水，马玉莞尔笑了笑。

    不过又觉得天有些凉了起来，她慢慢向前抱住了张宗卿。

    也只有在没人的时候，马玉才敢如此的大胆。

    不过即便如此，马玉的脸还是“唰”的一下彻底变红了。

    终究还是这个时代的温婉女子，马玉将脸颊轻轻贴在张宗卿的后背。

    “张大哥，回去添件衣服吧，天变凉了！”

    张宗卿笑了笑，他转过身来将马玉抱在了自己的怀中。

    “不用加衣服，你就是我的贴身小暖炉啊！”

    “有玉儿在，哪里还需要什么衣服？”

    马玉有些羞涩伏在张宗卿的胸口，听着张宗卿说上一些情话。

    “怪不怪我太忙，甚至都没时间陪你？”

    “自从京北大学毕业之后，你就很少出现在众人的视野中了，作为新时代的女性，你为我付出了太多。”

    张宗卿是个军人，又是一个强势的首领。

    在感情上或多或少没有时间顾及，所以他才会开口对马玉这般说道。

    “玉儿不用太多，只要能待在你的身边就好。”

    “张大哥这么优秀，其实想待在你身边的女孩子很多的，玉儿可比她们幸福多了。”

    马玉依然是善解人意，像她这般温婉的性格放在21世纪，可是少之又少了。

    想到这里，张宗卿又是抱紧了马玉。

    “玉儿，你当年可是京北大学的校花呢，我可听说好多男孩子都想追你。”

    “京北大学有一句话流传很广，他们说京北大学的马教授对京北大学没有其他贡献，不过他生了马玉这个女儿就足够了。”

    “你的名声可是比很多人都大的哦！”

    张宗卿半是调笑的说道。

    “哪有你说的这么夸张啊？他们，他们大概都是故意逗我的。”

    “父亲他上课都是挺严的，所以他们只能这样调笑我。”

    有些羞涩的马玉，她将自己的脑袋埋的更深了一些。

    对于马玉的表现，张宗卿也是笑了笑。

    他自然知道京北大学的传言到底是真是假。

    在这个时代，曾有过不少的美女留下了属于自己的痕迹。

    像林辉因、赵一曼、阮玲玉等等。

    张宗卿多多少少也见过这些传奇女子几面，甚至还有一些女子对张宗卿存在着爱慕之情。

    但在张宗卿看来，他们依然是比不上马玉的。

    无论是性格还是容貌。

    京北大学的高材生们评选出来的校花，自然不是什么滥竽充数的存在。

    这些年若非是自己掩盖了马玉的光芒。

    她应该不会在一毕业之后，就立刻销声匿迹的。

    要知道马玉其实也算得上是鲁讯先生的关门弟子。

    “调笑与否，我当然是知道了。”

    “不过在我的眼中，玉儿总归是最漂亮、最善解人意的。”

    “很荣幸，认识你！”

    张宗卿对马玉的手哈了哈气，然后放进自己的口袋中。

    很难想象一对男女在相处这么长的时间后，还能像刚开始恋爱时一般甜蜜。

    似乎从一开始，张宗卿与马玉之间的爱情，就是一帆风顺走来。

    没有什么狗血，除了张宗卿让马玉做自己未婚妻时有些突兀，其他都是顺其自然的达成。

    其实从一开始，他们早就在彼此的心中留下了极深的痕迹。

    之后的一切，不过是水到渠成而已。

    雨稍稍有些停息，张宗卿夺过马玉手中的雨伞。

    细细的雨丝飘落在两人的发尖，张宗卿拉着马玉回到了屋檐底下。

    看着马玉那有些湿湿的头发，一向严肃的张宗卿玩心大起。

    他一把揉乱了马玉的头发，之前的雨丝算是彻底把马玉的黑色秀发，给变得湿漉漉的了。

    马玉有些嗔怪的看了张宗卿一眼。

    她并没有对此时还童心未泯的张宗卿，感到有什么奇怪。

    因为张宗卿与她相处的模式，并非他向外界显示的那么强硬。

    或者说，张宗卿将内心最为柔软的一块，全部交给了马玉。

    说到底，此时距离张宗卿回到国内不过七年。

    那时候的张宗卿不过十八岁而已，而现在的张宗卿也仅仅是二十五岁。

    “张大哥，好啦好啦，别闹了！”

    “要是让你的那些属下看到你这个样子，他们都不知道怎么想呢！”

    “你树立起来的威严，可就全部都没了。”

    马玉理了理自己额头上的刘海，她笑着跟张宗卿说道。

    “他们又怎么会知道呢？”

    “至于魏和尚，他可不敢往这里看，要不然他又要给我练练手了。”

    张宗卿边说着，边将自己的下巴搁在了马玉的脑袋上。

    他就这样抱着自己的未婚妻，看着房檐外那变得越来越大的雨。

    “玉儿，好久没有这样忙里偷闲了，这种感觉真的挺好的。”

    “要是有一天能够卸下身上这些重担，天天像这样似乎也不错呢。”张宗卿浅浅笑道。

    相对于似乎永远处理不完的政务、军务。

    他更喜欢像现在一样，与自己的未婚妻马玉看着门檐外的飘雨。

    一切显得静谧而美好。

    “噗呲！”

    被张宗卿脑袋压着头发的马玉，却是想到了什么一般笑了起来。

    “张大哥，这就是传说中的从此君王不早朝么？”

    “我可不想当什么杨贵妃、苏妲己之类的。”

    “要是你真扔下那些东西的话，指不定有多少人会骂我是红颜祸水呢？”

    “要是这样的话，那我多委屈啊！”

    说完，马玉竟然还做出了一个极为委屈的表情。

    就光是这个表情，就不知道要迷倒多少人了。

    张宗卿看着漂亮、可爱至极的马玉。

    他突然愣了愣，嘴角也是在同时浮现出了一丝邪魅的微笑。

    “他们敢，谁敢说我张宗卿的女人是苏妲己、是杨贵妃？”

    “我可没有昏庸到烽火戏诸侯的地步，你也不是我的红颜祸水。”

    “玉儿，你可是我的未婚妻啊！”

    “不过玉儿，我虽然不是唐玄宗，也不希望你是杨贵妃，但我突然想体验一下，什么才是真正的春宵苦短日高起，从此君王不早朝的感觉啊！”

    说完，张宗卿的笑容也是越来越盛了一些。

    “啊？”

    马玉最初是不解，但她很快就明白了张宗卿是什么意思。

    所以她的那张俏脸连同耳后根。都是变得一阵阵的通红。

    而张宗卿倒是不顾及这些，只见他一把将漂亮至极的马玉一把抄了起来。

    然后就是往卧室位置走了过去。

    张宗卿边走边对马玉说道:“玉儿，过段时间我们结婚吧！”

    “你也是时候，该成为我唯一的妻子了！”

    张宗卿的话音刚落下，马玉立刻就是抬起头看向他那张英俊的一塌糊涂的脸。

    随后，马玉将自己的小脸埋在了张宗卿的胸膛。

    她用很小很小的声音说道:“好！”

    其实张宗卿的这句话，她已经是等了很久很久了。

    ……

