    秦峰送袁绍来岛上钓鱼，赐名钓鱼岛，此乃让袁绍安享晚年的意思。

    袁绍一家得以保全，实感激秦王恩情。

    袁绍就钓鱼。

    然而二千鬼子突然出现在了岛上。

    袁绍虽然在岛上钓了好几年鱼，修身养性成功，但他内心深处，反而明白了前半生所愧，真想为国家为民族做一些真正的事情。

    于是，袁绍果断拒绝了安全撤退，立誓捍卫国家领土，与鬼子决一死战，与钓鱼岛共存亡。

    袁绍的三个儿子，别管以前怎么样，现在改变了许多。他们与老爹并肩一起，也是立誓。

    于是，袁家的四个爷们，就带领一百秦军战士，给于了小鬼子迎头痛击。

    小鬼子是来偷袭的，没想到反而被埋伏了，他们没有心理准备，顿时就被打蒙了。

    岛津久治果断等到天亮，再发动攻势。

    海中，刘氏带着儿媳妇们和孙子孙女们，并没有真的离开。她们在一处岛礁后面，担惊受怕凝视着钓鱼岛。

    太阳，终于在大海深处升起，光明又一次统治了大地。

    当太阳出现后，岛津久治看清楚了模拟战场的地形，当时就傻眼了。

    “这这这……。”由于这个时候还没有望远镜，之前岛津久治远距离没看清楚，这次距离近了，才能看清楚，“秦军真的只有百来人吗？”

    “没有错！”副将梅川一夫肯定道。

    “他们造这么庞大的工事干什么？”岛津久治根本无法理解。

    他要是知道这些是袁绍这几年造着用来玩的，恐怕就要吐血了。

    这模拟战场，经过袁绍多年的建设，道路复杂，道路之外，全是引的海水水渠，是为了防止作弊。

    由于这模拟战是袁绍一家唯一的大型娱乐项目，玩得多了就无趣，但毕竟是唯一的项目，于是就尽可能的添加作料，尽可能的复杂以延伸兴趣。

    这般的做法，这时候却在对敌上发生了奇效。

    岛津久治面对如蜘蛛网一般的道路，根本不知道该怎么进攻进去，而进攻的最终目标又是什么地方。

    但岛津久治很快就在战场底部，发现了袁绍的大别墅，这就成了狗奴国军队进攻的最终目标。

    “大人，看，秦国人！”曾几何时，狗奴国在晨国五圣山完败给了秦峰，损兵十余万。实乃岛国千年来不曾有过的败绩，从那时候开始，岛国人就狠的牙根痒痒。

    有岛国水中之鳄美誉的岛津久治和他的士兵们，就看到占地近一平方公里的模拟战场的边缘，出现了那么几十个士兵，有的上高爬低，有的结阵挡住了道路。

    岛津久治数了数，爬上箭塔的有二十个，占据了四个箭塔，举着盾牌挡道的有三十个。

    这一下，秦军只有百多人肯定是不会多了。

    岛津久治激动的手指连点，嘴巴一开一合，一开始没说出来话，少顷才道：“就……这么点人……。”

    “嗨~。”梅川一夫垂首道。

    “就这么些人，杀了我们二百多口？”

    “嗨~。”

    “你们都是猪猡吗？”岛津久治叫道。

    “嗨~。”

    “给我进攻！”岛津久治狂躁起来，张着大嘴咆哮，盘旋的小舌头都清晰可见。

    “嗨~。”狗奴人有一千多号人，见到秦国这边就一百来人，就对刚才自己的表现十分‘羞涩’，个个发起狂来，就冲了上去。一千多人砍百来人，必是斩瓜切菜一般。

    另一方面。

    袁绍将兵马分成了两队，大儿子袁谭和王豪将军一队，二儿子袁熙和三小子袁尚一队。袁老爹是总指挥。

    面对一千多鬼子兵，袁老爹找回了当年的铁马金戈，再次浮现出京城大少的意气风发，海风吹拂着花白的胡子，却是更添老当益壮。

    袁老爹指出，“敌进我退，敌退我进。第一波诱敌，第二队杀敌，循环往替，绵绵不绝。”

    “亚麻跌！”

    “一库一库！”

    狗奴人喊着不要停下，一千多人一拥而上。

    咻咻~

    秦军战士遵照袁老爹的命令，开始放箭。

    袁谭和王豪更是连珠射，瞬杀七八人。

    放了两轮后，他们就开始撤退了。

    而在路上摆出阻挡架势的秦军士兵，根本就没打算阻挡狗奴人的脚步，也是转身就走。

    岛津久治见到本方死了三五十人，都没有摸到秦军的边，大怒，“也放箭！”

    咻咻~。

    狗奴人多，一时间箭如雨下。

    秦军拿着盾牌挡道的士兵，立刻撑起盾牌，护住了从箭塔下来的战友。这才是他们真正要做的事情，而之前挡住道，就是吓唬鬼子的。

    “ちくしょう！”岛津久治大骂一声畜生，继续命令他的士兵追击。

    狗奴士兵追了差不多五十米，就看到不远处，又出现一队秦国士兵拿着盾挡住了去路。而之前他们追赶的那队士兵，已经远去了。

    “一库一库！”岛津久治催促着他的士兵，毕竟秦军就这么点人，根本就不必搞别的，冲过去死啦死啦地就行了。

    然而，随着秦军箭如雨下，狗奴国士兵被射的大叫亚麻跌。

    袁老爹的两路人马，循环往替，敌进我退，猛射怒射，狗奴士兵大叫亚麻跌不断。

    “大人，我们已经损失了四百人了！”梅川一夫叫道。

    “什么？”岛津久治懵逼了，他往后面一看，可不是，密密麻麻倒了辣么多尸体，全是狗奴士兵。刚才还真没数，现在一看，吓死个人哩。

    袁老爹在对面哈哈大笑，“此乃零割的不疼，温水煮青蛙，啊呸，癞蛤蟆。”

    秦军士兵立誓保家卫国，但面对二十倍于己的小鬼子，不害怕是假的。不过现在气势暴涨，在袁老爹的带领下，再无害怕之心。

    岛津久治愤怒的推开士兵，来到阵前，武士刀呼呼连斩空气，叫道：“八嘎，有种别跑，真刀真枪打一场！”

    袁老爹这边，根本就听不懂岛津久治的岛国话。

    不过袁老爹做了一个国际通用的收拾，他伸出食指，勾了勾。又中指在前，四指向下，做了个王八爬的手势。

    众人便感到，这些手势博大精深，第一次看到。

    袁老爹十分惭愧，这手势也是他从秦峰那里学的。

    果然，岛津久治顿时涨红了脸，大怒，“一库一库！”