    无名长老与福长老互看一眼，面色俱是一沉。

    这古偃饕餮纹在其他阵纹配合下，形成了一种近乎完美的困阵，被困于阵中之人的一切破阵攻击，威能都会被古偃饕餮纹吸收，非但无法破阵，反而会将力量转嫁到法阵中，使得法阵变得越发坚不可摧。

    如此一来，在大阵之中想要破局，就只有一种方法。

    那就是以自身的力量不断攻击大阵，以求达到极限，最终以庞大的能量将大阵撑破，令其崩溃。

    可眼下不仅是古偃饕餮纹，连组成这大阵的八座金属尖碑的材质都不是凡俗之物，即便是无名长老和福长老联手，恐怕也难以突破它的容量，况且这还不是一个单纯的困阵，而是困杀之阵。

    一旦无名长老和福长老不顾一切地攻击大阵，试图以自身力量撑破大阵，那么大阵便会吸收他们的攻击力量，强化那黑色电矛的攻击。

    只要他们没能一举攻破大阵，那么大阵的攻击就只会越来越凌厉，而他们随着法力的消耗只会越来越虚弱，这完全是一个强敌弱我此消彼长的过程。

    所以，他们眼下最好的应对方式，不是主动攻击，而是被动防御，等待救援。。

    “怎么办？”福长老有些犹豫。

    “没办法，只能不计消耗地攻击了，眼下外面的情况还不知道是什么样子，我们可没办法在这里等待救援。”无名长老说道。

    “那就干，豁出去了！”

    福长老也知道唯此一法，便也撸起袖子，打算拼一把了。

    可就在这时，两人忽听一阵闷雷般的声响从地下传来，而后整个地面开始剧烈震动了起来。

    “这是……”福长老惊讶道。

    “看来是有增援了，正在攻击大阵，我们先不用费劲了，等等看再说。”无名长老也是一喜。

    两人当即停下了攻势，只是暂顾防御，不再反击。

    ……

    密室下方，不知何时赫然已经被掏空，形成了一个巨大空洞，里面能够看到八根巨大的金属尖碑贯穿穹顶。

    相比于刺出地面的部分，这下方的才是整个大阵的主体，其上铭刻的偃纹更是繁复无比，同样闪烁着光芒，只是没有电光迸射。

    此刻，地底空间中横七竖八地躺着七八具尸体，还站立对峙着的只剩下了两人。

    其中一个青年男子，单手执剑，身上衣衫遍布腐蚀痕迹，头发披散，看起来有些狼狈，自然正是沈落。

    而与他对峙的一人，身上宽大黑袍下遮掩着一具略带佝偻的身躯，其手柱拐杖，满头银丝，乃是车青天手下的那名老妪妤嬷嬷。

    “这么大的地底洞窟绝不是短时间能够挖成的，这两日比试期间，你们就暗中派人来这里挖洞布阵了吧？”沈落胸膛微微起伏，开口问道。

    “不错，你知道了又能如何，原以为只有无名那厮在密室中，没想到连着福长老那老东西也在里面，这次算是一举两得了。”妤嬷嬷冷笑道。

    她双眼微眯，凝视着沈落，眼中颇有忌惮之色。

    在车青天带来的几人中，她的修为不算高，不过堪堪突破真仙后期而已，但一向心思缜密，且善于偃纹法阵，故而车青天才让她暗中来做此事。

    本以为这边布置万事俱备，只欠她催动法阵，便能出其不意控住无名长老，甚至将其击杀阵中，却没想到遇到了沈落。

    一开始，妤嬷嬷并没有将沈落放在眼里，毕竟他才不过真仙初期修为而已，且是孤身一人，本以为能轻松拿捏才是。

    可结果两方才一交手，她就发现沈落这家伙出手极为果断狠辣，且与人交战经验十分老道，才不过几个回合，她带来的激发大阵的人就被沈落杀光了。

    本来有这些人在的话，即便上面无名长老和福长老不反击大阵，他们也能通过施法催动，令偃纹古阵的威能不断提升，直至消灭两人。

    可眼下，显然是做不到了。

    “你们来到天机城，究竟是为了什么？”沈落目光死死盯着妤嬷嬷，再次问道。

    “当然是为了城主之位，不然还能为了什么？”妤嬷嬷说道。

    “你们是自觉天机三关无法获胜，而且那个车青天也根本比不过小夫子前辈，所以才用这些下三滥的手段。”沈落嘲讽道。

    “你放屁，我家主人乃是偃术正统，怎会比不过那个得位不正的家伙？”妤嬷嬷闻听此言，勃然大怒。

    沈落见激将法有用，心中暗喜，再次开口道：

    “小夫子前辈统领天机城，将偃术发扬光大，你那个狗屁主人，根本连给他提鞋都不配，要真是有能耐，你们怎么不敢堂堂正正比试，而要专挑着小夫子前辈闭关之时，尽做些下三滥的手段？”

    “你……你，你找死，若不是时间紧迫，我们……”妤嬷嬷气得嘴唇颤抖，刚要说出口时，才意识到差点上了沈落的当。

    “你们果然另有所图。”沈落面色一沉。

    “哼，知道了又能如何？你们今天都得死。”妤嬷嬷冷哼一声，说道。

    说罢，她手中拐杖重重一杵地面，一些肉眼难辨的粉尘从中洒落开来，原本空荡荡的空洞空间中，突然浮现出大片紫色烟雾。

    沈落见状，顿时明白过来，这老妪之所以与他说这么多，其实不过是在拖延时间。

    “受死吧。”妤嬷嬷一声怒喝，抬手一挥。

    霎时间，紫色浓雾开始剧烈翻滚，朝着沈落扑了过来。

    沈落双目一凝，就看到半空中的紫色浓雾开始自行凝聚，一张狰狞人脸最先浮现，紧接着四肢躯干纷纷浮现，赫然形成了一个紫色甲士。

    其一只手掌探入腹部，猛地向外一抽，从里面扯出一柄紫纹长刀，另一只手掌却是被紫雾包绕，凝聚成了一颗怪异的独角龙首。

    “这也是偃甲？”沈落见此，心中不觉惊奇。

    只见那紫色甲士凝聚出身形后，速度陡然变快数倍，转瞬间来到沈落身前，朝着他横刀斩下。

    刀光所至，荡漾着缕缕紫光余韵，竟是直接将虚空斩出了一道肉眼可见的裂痕。

