    听到他的回答，秦笑颜更加一头雾水了，还以为他会说只是随便找了个人罢了，但是听他这样说，似乎是另有隐情。

    可是她一直以来都只是一个普普通通的人，生活的圈子包括结交的朋友都和他扯不上半点关系，他娶她到底有什么目的？

    结婚也两年多了，她也并没发现他从她的身上得到了什么。

    他的身上，到底藏着多少秘密？

    “少好奇我的事。”似乎是看出了她眉宇间的疑惑，他出声说了这么一句。

    秦笑颜收起那些乱七八糟的猜想，皱了皱眉眉头，嘟哝说：“这不公平，凭什么你知道我全部的事，但是你的身上却全是秘密。”

    “这个世界本来就不公平。”

    他的回答似乎是另有所指，秦笑颜语塞，看着他的腿，心想他这句话大概是说他生来残疾，所以觉得老天爷对他不公平。

    “我要去赶稿子了，你要回房间吗？”

    荣世骞摇了摇头，“我就在这躺会。”

    秦笑颜站起身子，扶着他躺下，又将薄毯盖在他身上，说：“我就在卧室，要是有什么事叫我一声。”

    他好像“嗯”了一声，又好像没有，秦笑颜轻叹了一口气，转身往自己的房间走。

    刚走两步，又听见身后响起低哑的声音，问：“戒指呢？”

    秦笑颜脚步一顿，回头看了他一眼，回答说：“在里面。”

    “以后戴上。”

    秦笑颜不懂为何他突然在意起了这个事，但没有和他计较，顺应的“哦”了一声。

    孩子的事他都做出这么大的让步了，这些小条件能满足的她还是尽量满足，这样能够减少一些她内心对于他的亏欠。

    回到房间里，从抽屉里找出那枚戒指。

    不算很特别的款式，但是看上去精致大方，站在设计师的角度来看，也是很漂亮的款式。

    只是从结婚那天开始她就把戒指尘封了起来，一直都没戴过。

    将戒指从盒子里取出来，戴在了左手无名指上，尺寸意外的合适，不大不小。

    将手摆在自己面前打量了一下，深吸了一口气。

    下午她静下心来画了一下午的稿子，也和工作室的同事交代了一下工作，陆淮安在国外还没回来，他不在她就得帮他管理着。

    跟了他这么多年，这点能力秦笑颜还是有的。

    “哐”

    听到屋外的声响，秦笑颜急忙放下手里的铅笔站起身跑了出去，就看见荣世骞坐在轮椅上，似乎是不小心碰到了茶几上的果盘，盘子里的苹果连带着水果刀全掉在了地上。

    秦笑颜走过去，将还在滚动的苹果捡起来，放回了果盘来，并没有责怪，只是看着荣世骞问：“你要去干嘛？叫我一声就行了，你这样折腾伤口不容易好。”

    “怕我一直赖着你？”

    秦笑颜愣住，随后才说：“……不是，你自己的身体还是要爱惜一下。你要拿什么？我帮你？”

    “上厕所。”

    秦笑颜：“……”

    推着他到了洗手间，想着他昨晚上厕所也没让人帮忙，应该自己可以上，她不想观看他上厕所，他也不想让她观看，所以将他推到洗手间之后，秦笑颜就走了出去，替他关上了门。

    站在门外等着，怕他万一不小心跌倒什么的。

    听到里面一阵细微的声响，然后就听见水流声，她不由面色一红，急忙走开。

    看了看客厅的钟，差不多该做晚饭了。

    出去丢垃圾的时候，看了看隔壁的房门，依旧紧闭。

    宋临南要是回来的话，应该会主动来问她要猫的，没来找她应该就是没回来。

    想着肚子里的孩子，她反而有些不知道该怎么面对宋临南了，毕竟他是孩子的父亲……

    “什么时候学的做饭？”

    厨房门边传来声音，秦笑颜回头看着不知什么时候过来的荣世骞，回忆了一下回答说：“记不清了，很小的时候就开始做了。”说完，她又轻笑着问了他一句，“你觉得好吃吗？”

    荣世骞面具之下的表情为之一愣，因为他好像很久没见过她的笑容了。

    他一直都记得，刚认识的时候，她是一个挺爱笑的女孩，那段不算长的相处，却成了他永远也忘不了的记忆。

    而这次回到她的身边，不管是在宋临南面前还是在荣世骞面前，都没见过她笑，这是第一次。

    “还行。”

    她转过身继续洗菜，边洗边说：“你平时是不是都在饭店吃饭啊？山珍海味吃习惯了，胃口叼了，所以吃不了家常菜了。”

    荣世骞没回答，只是在心里暗想，他哪有功夫吃那么多山珍海味，如果有那时间，他更愿意留在身边吃她做的菜。

    很小的时候他就被送到了龙门训练营，那里的生活哪有那么讲究，能填饱肚子就行了，论味道，不及她的万分之一。

    “我亲父母离异了，我跟着我妈妈，我妈妈在我两岁那年就去世了，这些还是听我现在的养父说的，我想他们会收养一个女儿，估计就是用来卖钱的，从小就没怎么管我，我算是跟着魏婆婆长大的，我的厨艺都是跟魏婆婆学的。”

    这是第一次，听她说起她的过去，或许准确来说，这是他们为数不多的交流机会。

    他是有调查过她的身世，但这些细节，他从来不知道。

    “他们对你不好吗？”

    秦笑颜想也没想就摇了摇头：“他们收养我之前自己有个儿子，估计收养我的时候就没打算拿我当女儿养，动不动就骂我，他儿子一身少爷脾气，没少欺负我，后来被送到国外留学了，才清静了一些。”

    “现在他们养我的目的已经达到了，我没跟他们来往，他们也没管我了，我觉得这样还挺好的。”

    听她说得云淡风轻的，却听得荣世骞更加的心疼她了。

    也越发的下定决心，以后要好好疼爱眼前的这个女人。

    秦笑颜扭头看了他一眼，似乎也意识到自己好像话太多了，尴尬的转移了话题说：“你去外面等着吧，准备炒菜了，油烟大。”

    荣世骞本来没有动静，但是裤兜里的电话恰好响了起来，他才滑动着轮椅走开。

