    “不错，看来洗脑机对于超凡者也是能使用的。”

    秋风眼中闪过一缕明悟之色。

    如果这洗脑机对于超凡者不奏效的话，那他真就要说一声垃圾了。

    当然，能顺利给强兽人洗脑并换上新的记忆，也可能是因为强兽人们的战斗力就在一阶程度。

    或许换一些强大的超凡者，比如说二阶三阶的，那就没多少效果了。

    再或者说对那种精神意志强大，尤其是精神力属性高的超凡者，效果会更加大打折扣，甚至完全无作用。

    不过对高阶超凡者的效果还没经过试验，他不能太早下定论。

    祁风觉得，他应该把这件事列到计划上，找时间去抓一些二阶三阶的超凡者来试试。

    如果成功，那对于他的帮助就太大了！

    在这个超凡显圣的世界里，那种能操控其他人心智和行动的神秘手段比比皆是，其中尤以法术和巫术最为出众。

    但既然是超凡手段，那总归会被发现。

    若用科技洗脑呢？不存在超凡力量痕迹，没准会具备更加隐蔽的特性？

    “喵！”

    就在祁风刚把洗脑机这种不易摆在明面上的东西收入洞天的时候，汤姆冲了进来，瞬间躲到了祁风的身后。

    “汪！”

    紧接着斯派克也冲了进来，汤姆吓得爬上了祁风的肩膀。

    “咳咳，打也打了，揍也揍了，恶气也出了，就这样吧。”

    祁风终于站出来了，为这场猫狗追逐大战划下了句号。

    斯派克虽然还没爽够，有些不情愿，但它对祁风的话向来言听计从。

    听祁风这样说，它立即解除地狱三头犬变身，脑袋两侧另外两只狗头消失不见，身上燃烧着的火焰也熄灭，赤红色的皮肤再度变成了油光水量的金毛。

    狗子吐着舌头，在祁风面前求摸头。

    “乖狗狗。”

    祁风摸了摸狗头，赞许一声，随后说道：“看到没汤姆？什么叫言听计从？什么叫点到为止？什么叫主人说啥就是啥？在这一块，你真需要好好和人家斯派克学学。”

    听闻此言，狗子更加开心了，不断摇着尾巴，一脸享受之色闭上了狗眼。

    他肩膀上的汤姆猫则是一脸生无可恋之色，默默流下了泪水。

    连着被狗追咬了一下午一夜加一个早上，真的让它体会到了痛苦的感觉。

    这感觉，就和它之前欺负狗子时狗子的感觉一样，只不过现在两极反转，角色互换了一下。

    “走，我们去吃早餐。”

    ...

    饭桌上，祁风细嚼慢咽，狗子狼吞虎咽，三只猫子也是吃的欢快，唯有汤姆对着饭碗无动于衷。

    “怎么了这是？饭菜不和你胃口？小鱼干都不喜欢啦？”

    一边夹着菜，祁风一边瞅了一眼汤姆问道。

    要说终结者们做的这菜肴不和胃口那绝对不可能，他们完全就相当于另一个世界的五星级大厨附身，做出来的菜品不仅卖相好看，吃起来也绝对够格。

    “喵...”

    汤姆低沉的叫了一声，然后失落的离开了饭桌。

    “这...”

    祁风瞧了眼狗子，又瞧了眼三只猫，这四个都在没心没肺的大快朵颐。

    ‘难道就因为挨了打，就郁闷了？不至于吧...之前狗子和那三只猫被它欺负的时候，人家也没要死要活的啊...’

    祁风有些搞不懂为何汤姆会这样。

    ‘或许猫和猫之间的自尊心是不一样的。’

    想了半天，祁风只能得出这样一个结论。

    吃完饭，他又去了实验室忙碌起来。

    虽然磐石没给他打电话让他出任务，但事情只要想做总是有的。

    他从之前换到的那条怪蛇的血肉中提取出了基因，已经复制克隆完毕，打算扔到培养槽里短期促进生长出几条来研究研究。

    不大一会儿，汤姆跑了进来。

    面对疑惑的祁风，汤姆举起了牌子。

    上面写着：{主人，我要变强！}

    祁风一愣，想了想后说道：“想变强，这是好事。”

    他脱下实验白手套，开始来回踱步。

    作为一个主人，那就需要公平些。

    他赐予了狗子地狱三头犬的血脉，让狗子瞬间变强得以推翻汤姆上校的暴政，那他就同样需要赐予汤姆上校能与狗子相互抗衡的实力。

    不然的话，猫狗之间总是维持着一边倒的局势也不太美。

    可是...他现在已经没有什么能带来立竿见影变化的好东西赐予汤姆了啊！

    之前有传授汤姆【灵鹤呼吸法】，但汤姆仅学会了一些拳脚功夫，却始终没有把那呼吸法学会。

    如此看来，汤姆同样也不适合学习人类的其他修炼功法。

    “要不你在等些日子？”

    祁风看了一眼培养槽，然后对汤姆说道。

    培养槽里有小怪蛇正在成长，等怪蛇长大后，祁风会尝试把它们的基因提取制作成‘基因强化针剂’，或是‘基因改造针剂’。

    “喵。”

    汤姆失落地垂下了头和尾巴。

    “呃...实在不行，你试试这个吧。”

    祁风想了想，掏出一册典籍来。

    这本典籍上记载着一门巫师体系中的修炼方法——魔力冥想法，又称灵魂锤炼术！

    之前祁风去地下城解救汤姆时顺手干掉了一个白人老头，还搜刮了整座城堡，缴获了很多战利品。

    那白人老头是一名三阶巫师，出身于巫师界众多学派中一个名不见经传的小学派——绿藤学派。

    这门魔力冥想法就属于绿藤学派的高级货，祁风的战利品之一。

    因为祁风通过自己的尝试发现，【道经】修炼出的法力能同时代替本世界的法力和魔力，用来施展本世界的法术与巫术。

    所以他自然不需要去学习这门魔力冥想法，只需要搜集更多法术与巫术就可以了。

    眼下，他打算拿给汤姆，让它试试。

    汤姆好奇的用爪子接过典籍，开始翻看。

    “你自己慢慢学吧，能学到多少就看你的本事了，这里还有几门巫术核心的构建方法，你一起拿去吧。”

    祁风又拿出一个小册子。

    汤姆用白爪爪接过来。

    “有一点我要警告你，如果你修炼成功了，不允许用巫术破坏庄园，明白？”

    祁风怕它乱来，提前说好。

    汤姆重重点了点头，一副‘我办事你放心’的样子。

    之后，祁风离开了庄园。

