    “哼……”军人的眼中透过一丝不屑和嘲弄：“开始吧！”

    嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~

    随着白大褂掌心按下，本就符文闪耀的传送阵光罩猛然高速旋转起来。

    外界的景象和声音瞬间就被高速扭转的光罩所隔绝，化为白茫茫的一片，在那飞速扭转的光罩上，各种各样的符文在高速的运动下化为了一道道流光，组成了一幅幅奇异的画面，有着各种玄奥和规则在其中蕴藏。

    王重竟在那瞬间感觉有所领悟，这些符文的显现和组合，竟然酝酿出极为神秘的一种域场在若隐若现中。这是一种规则的显化，十分深奥，蕴含至理，也只有对符文了解到一种极度深入的境界才有可能感受到，而这种深层次的规则显化，恐怕是连发明维度传送机器的人都不曾知道的，准确的说，这些技术并非完全来自于联邦。

    这样的领悟来得太突然，也太震撼，可还没等他静下心来观看，一道可怕的扭光从天而降，光柱中传来巨大无比的拉扯力和牵引力，伴随着强烈的粉碎性力量，所有人在瞬间都感觉到那种全身都已经被撕裂般的痛苦，仿佛自己已经被那可怕的扭光给绞成了碎片。他们都痛苦的捂着头，女人恐惧的声音像杀猪般叫起来，可就连声音都被这扭曲的光芒绞碎，传到其他人耳朵中时已经变得支离破碎！他们甚至还能看到彼此的身体都被拉长、绞碎，化成无数残渣、碎片，脸都已经碎掉，在一种奇异力量的包裹中，不停的分裂、又强行聚合，就像是化为了无数密密麻麻的方格子甚至是组合数据，聚散无形。

    然后嗡鸣声达到极致，所有人都看到彼此的身体‘碎片’被强行拉扯着、吸取着，将自己的血肉、身体、连同意识全都拽得光速飞起，冲向一个茫茫不可知的未知空间之中！

    王重感觉自己的身体也碎掉了，甚至，这种感觉都只是透过心眼来直接观看到的，而并非来自于神经的感知。

    此时还在传送通道中，可以感知到有一根茫茫冲天而起的能量光柱，仿佛穿透过了无尽的空间，跨越虚空，指向某一神秘遥远之处。

    通道中开始时还能听到其他人那支离破碎的痛苦嚎叫声，可现在已经听不到了，只能看到无数的身体残渣碎片在通道中被输送，自己也是一样。

    估计其他人这时候早都已经晕厥，或者根本就无法形成意识，只是因为王重的灵魂意识无比强大，即便是在这恐怖的扭光中也并未受到影响，才能得知，此时已经感觉不到身体的存在，反倒是轻松了不少，没有了刚开始那种被绞碎的痛苦。毕竟是单靠灵魂体就能出窍神游第五维度的猛人，甚至灵魂之强大，还曾让木子和艾俄洛斯那样的强者都为之惊叹。

    时间飞逝，并没有耽误上太久，整个传送过程约莫四五分钟，前方已到目的地。

    当看到光柱出口的那一瞬间，传送就已经完成。

    那是一个孤零零的符文法阵，约莫六七米方圆，和传送台上的符文法阵一模一样，想来是和那边完全对接的，既可接收，也可以发送。

    嗡嗡嗡嗡……

    只是完成了一个意识，身体便已从光柱通道中涌了出来。

    那种剧烈的、仿佛要被撕碎般的身体疼痛感知立刻恢复，将王重疼的全身冷汗直流。

    他咬牙硬撑着，身旁的其他几人的惨叫声也随之响起，能看到他们的身体被无数碎片在极短的过程中被组合起来，然后一个个趴伏在地上，全身不停的颤抖，那个彪悍的女人、小萝莉连同先前出声那个男人都在哀嚎，发出无力的呻吟声，痛苦的身体卷缩起来。另外一个壮汉则是咬着牙，斗大的汗珠从他头上滑落，身体虽然在颤抖，却愣是没有叫出一声。

    这可不是灵魂出窍那种舒服的传送方式，王重也是默默承受，身体中各种疼痛、酸麻、无力的感觉，让人几欲晕厥，如此足足过了十多分钟才缓和过来。

    身体的各种不适渐渐消散，在适应，王重从地上挣扎着坐起身。

    有过第五维度的降临经验，自认为算是对这边十分了解，可此时此刻的感受却和之前来到第五维度世界完全不同。

    曾经的灵魂降临，让王重感觉自己比现实中要更强大得多，灵魂身体的韧性比之肉身还要更坚韧，力量在第五维度是本质，可现在，感受到的却是急剧增加的重力。

    这里的重力起码是地球的七八倍左右，这几乎已经快接近平时训练时的重力极限了，除了重力爆表，这里的温度也相当高，感觉应该平均在五十摄氏度左右，普通人如果被扔到这里，只需要短短一两个小时肯定就要被高温蒸发得脱水甚至死亡，新人类的适应能力虽然更强，但如果长时间呆在这样的环境也绝对难以承受。

    天空中有着亮度惊人的光芒，微微抬头，眯着眼睛能感受到一个类似太阳的星体，那太阳相当的大，强烈的光亮更是让人根本无法直视，但似乎距离这块大地很近，大地的高温显然源自于此。

    四周是一片滚烫的沙漠地带，视力在这里并不能及远，有无数热腾腾的气浪在地平线上升腾，扭曲着远方的景象，让人看不真切。

    这是什么地方？从之前那个彪悍女人说的话中，似乎是某个流放之地。

    王重意识到这试炼绝对是有问题的，连他都听说过赐福之地，这里跟赐福之地绝对没一毛钱关系。

    如果这次的事件是某方势力想要弄死自己，何必要这么麻烦？而且，联邦所谓的放逐、流放政策，一般都是剥夺其平民或者贵族身份，放逐到城外任气自生自灭，大多数的结果就是成为难民营中的一员。像现在这样花费诺大的代价，将‘犯罪’之人通过维度传送，给弄到这诡异的地方，如果说只是流放，实在难以让人理解。

    不过，身边这些人似乎知道的都比自己更多，或许能从他们身上得到某些线索，王重并不着急，朝旁边看了过去，这是一个相当诡异的人员组合。

    有一个中年壮汉，脸上有着一条长长的刀疤，从他的额头直拉倒嘴角。恐怖的疤痕让人已经看不出他原本的长相，只给人相当凶悍的感觉。他宽厚的肌肉和躯体蕴含着极强的生命力，魂力反应层次很高，落到此地后，身体表面便有一层淡淡的银色魂力笼罩。

    这是一个英魂期战士，面色十分冷峻，也是几人中第一个完成身体恢复，完全清醒过来的人，实力不俗。

    在他旁边的是一个穿着十分妖娆的女人，看五官本该有相当的姿色，可似乎是因为太长时间没有好好照顾她那张‘脸’，灰扑扑的脸孔上，曾经浓妆艳抹的粉末反倒成了糟蹋她那张脸的原凶，被抹得东一条西一杠。一头长长的金发也失去了原本的光泽，有些成束的粘在一起，油腻腻，十分难看。

    她身体表面同样有淡淡的银光闪耀，竟然也是英魂战士，不过魂力的力量反应级别比起刀疤脸似乎要弱上一些。

    不止是她，在两人旁边另一个西装革履的年轻男人，也是英魂期，身体表面都有淡淡的银光覆盖，更有意思的是，连同那个十四五岁的小姑娘，竟然也是英魂级的强者，身体表面同样有银光素裹，散发着淡淡的光辉，她的英魂级力量反应明显是四人中最弱的，但小小年纪能达到这一步，确实让人惊讶。

    也不算不正常。

    CHF中那些所谓的天才都是铸魂期，那几乎都是因为在强行压抑自身境界，如果要一路高歌猛进，正常情况下，天才少年在十三四岁就已经能突破英魂了，比如雾里之类。

    而对于各大世家以及一些对培养英魂战士有相当经验的财阀来说，更是完全可以让孩子在觉醒魂海后的短短一两年时间内就做到，只需要稍微淬炼一下身体，提高一下适应力，然后一颗药丸就能解决的事儿。

    当然，这种属于根基相当浅薄的，几乎没有太多战斗力，是专门为一些贵族人士，想要延长寿命而设计。毕竟迈入英魂期后，身体构造会有一次大幅度的改变，寿命通常也都是普通人的一倍左右。很多贵族掌控着大量的财富，也根本不用战斗，小小年纪就会在父母的安排下服用药丸成就英魂，可以悠闲的享受漫长的生命，毕竟越早成就，延长的寿命也就越多，眼前这小萝莉显然就属于此类。

    此时几人也都已经醒转，大家似乎都对这个地方有一定的认知，并没有表现出太过诧异的表情，而是各自抓到地上的一个背包。

    王重也有一个，打开，里面整整齐齐的码放着十个透明的方瓶，瓶子中有不同的东西。

    这种玩意王重在金刚维度基站里见过，是联邦军方常备的高浓度压缩品，一半是食物，一半则是压缩清液，一瓶食物加一瓶压缩液体的量对普通人来说足够吃上一个月、补充一个月的所需水分了。即便是胃口更好的新人类，各自五瓶也足够撑上两三个月。

    女人第一个拿起压缩液的瓶子，却不是喝，小心翼翼的挤出一些在手上。

    固态的压缩液在这四周足足六十度的高温下迅速融化，豌豆大的一点点，竟然化为足足一捧清水，然后被她直接往自己的脸上抹去。

    西装男的声音在旁边响起：“这里高温天，对水分的消耗可不能正常度量，这或许是你救命的水。”

    “靠这个吃饭，老娘的脸就是命！”女人凶狠的说道：“那帮兔崽子，送过来的这几天路上没给过我一口水，简直是畜生不如。”

    西装男摇了摇头，小心翼翼的挤出米粒那么大一点，扔到嘴里，干燥的嘴唇顿时滋润了不少，让他从传送的剧烈消耗中缓过劲来。

    顶着头顶这恐怖的太阳，就算是英魂期的战士也会受不了。

    旁边小萝莉开始抽泣，小脸上写满了恐惧，这里的环境显然有点吓到她了，让她害怕。

    站在旁边的刀疤脸冷冷的说道：“哭得越多，死得越快。”

    冷冽的声音，透着一种让人心悸的气息，小女孩哭声立止。

    “嗨嗨，”女人无惧刀疤脸，彪悍十足，她拍了拍小女孩的肩膀，在旁边冲刀疤脸喊道：“大男人吓唬一个小姑娘有意思吗？”

    刀疤脸冷哼一声说话，而是打量着周围的环境。

    此时大家都缓过劲来，除了小女孩，其他几人看起来还算镇定，也没有急着离开，对这里的了解显然比自己这个完全一头雾水的家伙要多得多，王重没有急着发问，而是静静等候。

    那边女人洗完脸，去尽脸上的粉末尘埃，五官看起来倒是相当清秀，她喝了一小口水，比她洗脸时要节省得多。可动作言行可就没那么淑女了，透着一股浓浓的女流氓气息，大咧咧的擦擦嘴。

    旁边西装男干咳一声，推了推脸上的眼镜，第一个开口：“大体情况大家在来之前应该就都已经了解了，到了诅咒之地，再想出去可没那么容易。想要活下来，我们几个必须精诚合作，都先做个自我介绍，让大家相互了解一下如何？”

    诅咒之地？王重的眉头暗皱。

    和第五维度世界中祈福之地相对应的诅咒之地，曾经在天讯一些管制资料上见过零星的描述，虽然只是相当浅薄的描述，但已经让王重开始意识到自己的处境，情况似乎比想象中还要更恶劣得多，十有八九是赵家鬼家看自己不顺眼，而且跟议会那边达成了某种协议，这其实并没有太出乎王重的意料。

    刀疤脸并没有回应宫益，面无表情，甚至都没有转头，他在眺望远方，似乎有很重的心事。

    旁边女人倒是十分爽气：“老娘先来。”

    她捋了捋额头上那粘糊糊的头发，刚才终究也还是没舍得用这救命的清水洗头：“曹红，经营幸福产业，叫我红姐小红都可以。有个胖子仗着他家一个八竿子都打不着的亲戚是鬼家的人，在我那里白玩不给钱，被老娘亲手切了，没想到他还真跟鬼家有关系，结果就把老娘弄到这里来……”

    （昨天头痛犯了，抱歉。）