    第112章散财童子贾熙桐

    除开十九师兄，大家都很安静。

    伴随着十九师兄夸张的神态语言和肢体动作，商晏庭的表情越来越凝固。

    “其实还、还好啦。”

    贾熙桐违心地夸赞道，“你看它的毛毛数量和长短都恰到好处，而且有十一条腿。”

    从甲方的要求上看，乙方做得其实还蛮好的。

    用起来怎么样呢？

    贾熙桐将魂力附着在这大号傀儡上。

    好高啊！

    而且视线三百六十度无死角，像极了在商晏庭识海中的样子。

    感觉其实还可以。

    她想发表一下意见，却发现这只傀儡说不出话来。不仅仅是说话，也听不见外面的声音，只能瞧着十九师兄嘴巴张张合合。

    走两步试试呢？

    十一条腿不太好控制啊。

    贾熙桐刚迈开两步，这些腿便开始打架，然后朝着话多的十九师兄砸去。

    “啊啊啊，救命啊！”

    十九师兄瞬间被吓得花容失色。

    贾熙桐没办法，只能回到小浣熊身体内，然后听到商晏庭的声音，“还是毁了吧。”

    “等等！”

    她抢先一步将傀儡收起来。

    “留着干嘛？”

    商晏庭表情和往日相同。

    但他紧绷的唇部线条和微皱的眉头都表明他有点小情绪了。

    毕竟是花了很大心血，用了整整一周时间做好的傀儡啊，被人（←十九师兄）这样侮辱，人家不要面子的吗？

    “这是宿主亲送给我的第一个傀儡，当然要珍惜啦。”

    就算做得再差，她也会好好收藏的！

    哦！

    它真的好甜，好可爱。

    别说商晏庭了，就连十九师兄都被这萌萌的小浣熊击中内心。

    “你找我做什么？”

    他看向十九师兄，因为其刚才的表现，他的冷漠尽数表现在脸上。

    “师弟是这样的，峰主让你立刻过去。”

    十九师兄将话带到，顺便还手痒地想摸摸他怀里的小浣熊。

    “多谢。”

    商晏庭抱着贾熙桐就走了。

    ##

    大殿内

    栾振丰看着自己这个捡便宜搞到手的优秀弟子，“阎清，你可知定天学院？”

    知道知道！

    那是商晏庭从一个默默无闻的无名小卒成名的地方！

    贾熙桐听到他的提问，瞬间伸长脖子。

    魔兽比主人还激动。

    栾振丰看着商晏庭怀里的小兽，再看看一副无所谓的弟子本人，拿出一张引荐薄，

    “原本按照往日规定，你作为亲传弟子可直接送去学习。但定天学院突然改变要求，需从学院和皇族子弟中选拔，所以过几日你同其他峰的几个弟子前往皇城。”

    “多谢峰主。”

    商晏庭接过，脸上没什么太高兴的神色。

    见此栾振丰忍不住提醒道，“定天学院乃是整个傲天大陆的顶级学府，只招收最有天赋的学生。机会难得，你莫要将此当做儿戏。”

    当做儿戏？

    商晏庭根本就不想去。

    他现在色令智昏，脑子里全是如何将小浣熊变成人的问题。

    贾熙桐都比他更加重视。

    从圣都学院到皇都，这距离可不近。

    她先找峰内特别会做手工的两位师兄将之前从照城带来的马车厢改良，准备以后用巨石犀牛拉车。

    “谢谢师兄！”

    “不客气。”

    五师兄和六师兄回答道，他们有些不舍地摸摸自己刚才用到的锤和铆，然后还给贾熙桐，“细桶，这锤子和铆你是在谁家打的啊？”

    精钢武器也有优劣之分。

    小浣熊拿出的就做工精良，使起来极为顺手，如果不贵的话，他们也想打一副。

    “我捡的呀（←商家遗迹里）。”

    贾熙桐看着两人爱不释手的样子，“师兄们如果喜欢的话，就送给你们好了。”

    这么阔气的吗？

    听到小浣熊的霸总发言，五师兄和六师兄愣了下，然后连忙摇头。

    一件精钢武器的价格可不便宜。

    譬如最穷的老十一，他的长剑还是炼铁级别的武器。虽小心使用，但上面早就好多缺口。他们的武器虽年年保养，但也有很多问题，而且没钱换新的。

    他们深知武器对武修们而言是有多宝贵，就算小浣熊愿意给，也不敢要啊。

    “可是，我（在商家遗迹里）捡了好多啊。”

    她可是有一个弥须符装的精钢武器嘞。

    这些武器她拿着又没用，不说都差点忘了。

    想到师兄们都很穷，她将一整个弥须符的武器都弄出来。

    瞬间

    师兄们群居的四合院中央，精钢武器像小山一般堆积。

    五师兄和六师兄懵逼了，除开武器铺，他们这辈子没在其他地方见过这么多精钢武器。

    “我的天啊！”

    十九师兄牙齿咬着自己的小拳拳。

    十一师兄听到声音出门，看着外面堆积的武器又将门关上——他已经数不清自己第几次做这种天上掉武器的梦了。

    还有其他师兄，但凡看到这一地武器时，所有人都惊呆了。

    唯有大师兄和二师兄最为沉稳，两人以极快的速度关上进出的东南西北门！

    “咋回事？”

    “你们从哪里搞来的?”

    两人压低声音盘问五师兄和六师兄，俨然一副小弟靠不法手段搞来钱财，大哥准备给他们擦屁股分赃的模样。

    “师兄，这些……不是我们的。”

    五师兄和六师兄默默地托举起身材娇小的小浣熊，“是细桶的。”

    贾熙桐：“大家不用客气，可以随意挑选哟。”

    那瞬间，小浣熊背后好似发出了金光。

    “我的天，是真的！”

    十一师兄后知后觉地反应过来，穿着裤衩冲出来，腿毛在迎风飘扬。

    大师兄一鞋底给他抽上去，“穿好衣服在出来，恶俗！”

    二师兄再添一腿，“低俗！”

    五师兄：“世俗！”

    六师兄：“臭不要脸！”

    贾熙桐默默望天：大家对十一师兄真残忍啊……

    地上那多武器，在大师兄一声呵令，所有人按照自己的序号大小排好。

    贾熙桐捡到的武器数量极多，每个人平均分四五把都绰绰有余，不过师兄们都有一个美好的品质——不贪。

    而且还特别有仪式感。

    他们从屋内抬出一个桌子，将小浣熊放在桌上。

    每当一位师兄选到自己心仪的武器，他们都会蹲到桌前，托起小浣熊的左爪，虔诚地亲一口——“谢谢细桶！”

    它就是神！

    (本章完)

