
　　【宿主，夜舟没有找到你，自散修为归于虚无了。】

　　从天泉里面出来的唐果，便听到了这个消息，她微微一怔，原本已经被天泉清洗得差不多的感情突然涌了些出来，不过很快就被她略了。

　　系统就知道从天泉出来后的宿主是多么的无情无义，再深刻的感情，只要她进天泉那么一躺，过几天就在她心底消散得差不多了。

　　【宿主，告诉你一个好消息，我的能力好像强大不少。】

　　唐果来了些兴致，“你现在都能够干些什么？”

　　“比如老手大礼包，系统商城什么的，有吗？”

　　系统：MMP宿主。

　　【没有。】系统闷闷的回答。

　　“下个世界吧。”

　　系统：狗。

　　……

　　唐果是被痛醒的，她睁开眼打量了一下周围的环境，很快明白这一次她来到一个现代世界。

　　可能是上一个世界作为修炼者，她下意识的感受了一下空气中存在什么能量。

　　“居然有灵气。”

　　唐果忍不住笑了，比起被法则压制没有灵气的世界，她还是更喜欢有这种特殊力量的世界。虽说危险了些，可对她来讲更是一件好事。

　　这么一笑，她才觉得右脸扯的非常痛。这种疼痛像是被什么烧过一样，痛得眼睛都睁不开。

　　这时她也发现自己住的地方是医院，几乎瞬间就明白这具身体的脸出事了。

　　她倒是一点都不担心，如果这个世界没有神奇的灵气，她可能还有苦恼一下，有灵气的话，就算整张脸毁了，她也有办法修复。

　　因此她暂时不在意脸的情况，转而闭上眼，让系统将剧情发送给她。

　　看完剧情之后，她啧了一声，“原身这是无妄之灾啊。”

　　系统也有些吁虚，【嗯，要说之前宿主穿的身体本身，和女主有什么纠葛的话，这具身体的原身和女主一点冲突都没有，最后却因为女主而毁容，还真的是无妄之灾。】

　　这个世界的女主叫纪小思，和原身同是C市一中高一三班的学生。

　　原身是人人羡慕的白富美，不仅成绩好，家世好，长得还好，被全校公认为校花。

　　原身是校花，那么女主纪小思就是笑话了。

　　纪小思个子不高，还不够一米六，身体却很圆润，说圆润都是往好的说了，实际上远远的看去就是一个球。

　　不仅如此，纪小思的五官也不好，脸上长痘还是个油皮，成绩也是班里偏下游。

　　反正在纪小思的身上没有一个闪光点，而且她非常的自卑敏感，稍微被人触到痛脚就会和人闹出矛盾。

　　如果纪小思和原身有什么交际的话，就是纪小思暗恋一中校草傅卓书的日记被人爆出来，学校有几个女生在厕所里面欺负她。

　　恰好遇到原身去厕所，帮忙解救了她。原身是纯属看不过去那些人的行为，解救了纪小思就走了。

　　而看在纪小思的眼里，原身是瞧不起她，不仅不感激在心里还有些怨恨。

　　纪小思捡起自己被摔烂的手机，闷闷的回家，然后在路上捡到了一部十分新的手机，不是名牌，是个杂牌，纪小思刚刚还在苦恼怎么样和家里交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第210章 毁容的校花（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 