    现在这件事和当年的事情比起来，不过是小巫见大巫而已。

    “本宫现在要做的事情，只是让世人都想要看到的真相和证据，你该庆幸本宫这些年修身养性，性格好多了。”

    “还愿意让你苟活一些时间，让世人看到证据再要你的命。”

    顾惜时冷笑着让人将人都给她押下去，包括薛裘。

    “顾惜时--”

    薛裘想过自己的计划有可能会失败，但是完全没有想到，自己会一败涂地，落得这样的下场。

    这到底是哪里出了错？

    “薛裘，本宫给过你无数的机会了，你回来的时候，本宫让你放弃方兰翠，本宫可以接纳你，你不愿意。”

    “住进公主府的时候，本宫说了，本宫不会同意方兰翠进门，她这辈子都不可能有一个名正言顺的名分，你们的孩子，只会是一个野种。”

    “你若是真的那么的喜爱方兰翠，你可以带着她一起离开，带着你的母亲离开，就像是多年前一样，失踪多年，本宫就当你死了。”

    顾惜时看着薛裘愤怒不甘的眼神，蹲下身来，不疾不徐的开口说了自己给薛裘多少的机会。

    “本宫是公主，至今依旧是清白之身，若是死了驸马，本宫若是愿意，什么时候都能够再嫁，所以你对本宫来说，没有你想象中那么的重要，本宫不会挽留你。”

    “若是想要让彼此体面一点的话，你也可以请旨和离，毕竟你我没有夫妻之情，只要我们都没有意见，陛下不会拒绝你的请求。”

    “可你既不愿意放弃方兰翠，也不想放弃公主府的荣华富贵，你什么都想要，你觉得可能吗？”

    顾惜时说到这里，慢慢的站起身来看着薛裘。

    “落得今天这个下场，也是你咎由自取，罪有应得。”

    “薛裘，这是你的报应，是你贪得无厌的报应，从本宫这里得到的东西，你现在需要千倍万倍的还回来了。”

    说完，顾惜时挥了挥手，下人立马将人都带了下去。

    看薛裘张口似乎想要说什么的样子，下人连忙堵住了薛裘的嘴，免得到时候薛裘说了什么不该说的话。

    “今日发生的事情，什么可以说，什么不可以说，夫人们应该都知晓吧？”

    顾惜时等到薛裘被带走了之后，转过身来，看着还坐在这里的官家夫人们，微微一笑，开口问道。

    “公主放心，今天的事情，臣妇知道该怎么做了，没想到驸马是这样的人，公主这些年受委屈了。”

    闻弦知雅意，这在场的，哪一个不是人精？

    一听顾惜时没有说什么都不能说，而是说什么该说，什么不该说要好好掂量，她们还有什么不明白的？

    这就是让她们自己看着办，该说的多说，不该说的，一个字都不要提。

    公主今天处理这件事这么的干脆，想来是一开始就知道这件事了。

    不仅仅没有阻止，反而是顺水推舟，让驸马······让薛裘自食苦果。

    果然，不管在什么时候，即便是公主的在外的名声极好，也不能忘记了，这可是当年差点将先皇的血脉杀得差点断子绝孙的狠人。

    即便这些年的名声好得不得了，为人处世也没有多年前那么的肆意张扬，但是终究是不容小觑的人。

    薛裘对顾惜时下手，完全就是自讨苦吃。

    反正好好的阳光大道不走，非要走黄泉路，自己活得不耐烦，谁也救不了他。

    薛裘做的事情，在顾惜时的默许下，其他人的有意讨好之下，很快就被全京城的人知道了。

    连全京城的人都知道了，顾昀阳岂能不知道。

    知道这件事后，顾昀阳的心中又气又悔，当初要不是因为自己，皇姐根本就不会和薛裘扯上关系。

    皇姐那么好的人，薛裘这个混蛋眼瞎看不到皇姐的好也就算了，居然还敢对皇姐下这样的毒手。

    顾昀阳一气之下，让刑部的人和大理寺的人一起加紧审问，越快越好，至于用什么样的手段他都准许了，只要人没有死了就成。

    毕竟不管怎么说，薛裘现在还是皇姐的驸马，想要弄死他，等皇姐休了他再说。

    这个时候弄死了薛裘，外面不知道实情的人，肯定会以为是皇姐一怒之下杀了薛裘。

    虽然皇姐就算是这样做，也是他活该，但是他不想再让皇姐承受非议。

    当年是自己无能，皇姐为了让自己干干净净的登上皇位，所有的坏事，所有的骂名，都是皇姐承担的。

    以前自己无能懦弱，现在自己已经是天下之主了，绝对不允许任何一个人伤害了皇姐。

    在皇帝的命令下，刑部和大理寺的人一起联手，薛裘很快就招架不住，把自己的计划都说了出来。

    毕竟再不招供，说不定自己就要被弄死了。

    刑部和大理寺的人像是疯了一样，连喘口气的机会都没有给自己留，非要自己将所有的事情交代清楚。

    薛母还有方兰翠得知了薛裘招供之后，方兰翠当场就昏迷了过去，薛母找到顾惜时，气势汹汹的要顾惜时将人放了。

    却连见到顾惜时一面的机会都没有，就被人赶出去。

    薛母在顾惜时的院子门口骂骂咧咧，说顾惜时是多么的恶毒，做的事情到底有多么的招人恨，怪不得自己的儿子不喜欢她。

    谁和顾惜时扯上关系，那都是倒了八辈子的霉之类的话。

    最后这些骂骂咧咧的话，被顾惜时一鞭子打断了。

    “骂呀，怎么不继续骂了？”

    顾惜时一鞭子抽在了薛母的身边，看着吓坏了的薛母，微微一笑，温和的开口说道。

    “对着墙骂人有什么意思，我现在就在这里，来，继续。”

    薛母吓得脸色发白，看着顾惜时手上的鞭子，薛母哪有什么勇气和顾惜时对峙，这不是要了她的命吗？

    她可是听自己的儿子说过，顾惜时一鞭子就打断了他的腿。

    她这老胳膊老腿的，哪里经得住顾惜时一鞭子，这一鞭子下来，自己的命都没了。

    “看样子，你已经骂完了，本宫也容忍你很久了，薛裘已经招供了，再过几天的时间，皇上对他的处置也要下来了。”

    “到时候，你们都要和薛裘一起滚蛋。”

    顾惜时将鞭子收起来，看着为老不尊的薛母，心中颇为畅快。

    曾经特别嚣张，无视了原主身为公主的身份的薛母，处处以婆婆的身份打压原主，要求原主必须要让方兰翠进门。

    还要求将方兰翠的儿子记在原主的名下，因为这样一来，方兰翠的儿子的身份就会高贵很多。

    最后原主同意让方兰翠进门这件事，但是关于薛裘他们的孩子，原主说什么都不同意。

    让方兰翠进门这件事，与其说是原主退步了，倒不如说原主是死心了，对所有的一切都无所谓了。

    但是孩子不一样，原主很在乎亲情，她觉得要是将方兰翠的孩子记在自己的名下的话，那么自己就要将对方当做是自己的亲儿子一般。

    原主不愿意，即便知道孩子的出生不是他自己能够选择的，但是孩子的亲生父母，让原主觉得作呕。

    她做不到接纳这个孩子，并且把他当做亲生儿子一般来对待。

    可薛母借着这件事，经常是阴阳怪气的说原主的不是。

    要不是原主的脾气好，这件事，有几个人能够忍得住？

    只是有些人，人心不足蛇吞象，原主越是退让，他们就越发的得寸进尺，不知道什么叫做适可而止。

    “公主，这是你的婆母。”

    方兰翠醒过来之后，听说薛母来找顾惜时，深知顾惜时不是一个好相处的人，担心薛母会被顾惜时刁难，方兰翠急匆匆的来寻找薛母。

    结果听到了顾惜时说的话，还有跌坐在地上的薛母。

    她上前一步扶起了薛母，气势凛然的对着顾惜时说道。

    “很快就不是了，本宫已经请旨，准备休夫。”

    顾惜时看方兰翠一脸正义凛然的样子，就好像自己是什么正道使者一样，冷笑一声，开口说道。

    “你们该不会以为，事情发展到这个地步，本宫会选择息事宁人吧？”

    看薛母和方兰翠呆愣住的样子，顾惜时只觉得有些好笑，他们还真的觉得自己应该步步忍让，真是可笑至极。

    “放心，就算今天你们不来闹事，本宫也不会要了薛裘的命的。”

    弄死薛裘的话，万一方兰翠那条筋没有搭对，到时候来一个殉情的话，这个世界就得玩完。

    毕竟在短时间内，两个主角都死了的话，任务世界可撑不住这个打击。

    死一个没有问题，死两个就有问题了。

    她看方兰翠有恋爱脑的潜质，预防万一，薛裘可不能弄死了，至少现在还不能。

    “滚吧。”

    顾惜时说完这件事之后，也没有心思和他们说其他的事情，让她们全都给她滚蛋。

    知道了自己最想知道的事情之后，方兰翠就带着薛母离开了。

    几天之后，皇帝听了顾惜时的话，将薛裘放了，剥夺了他所有的功名，没收了他财产。

