    

    但是说的简单一点就是杨玄这个时候心里面多多少少也是有一些担心的，因为自己的实力其实和圣君还是有着特别巨大的差距。

    别说是圣君了，即使是其他的怪物，他就觉得有一种特别难以对付的感觉，根据杨玄的猜测，圣君的实力肯定是远远不是他现在能够抗衡的。

    在这样的情况下，其实杨玄就有一种特别难受的感觉，因为说自己和圣君的实力差距还是很大的。

    但是就算是这样，其实杨玄还是对自己的实力有着信心，因为他有很多的时间可以去成长，不出意外的话，他要不了多久就可以将实力提升起来，等到自己有了足够的实力，那么即使是圣君，其实也并不是什么危险。

    所以说这样想着，其实杨玄对自己还是充满了信心，一个人如果说没有信心的话，那么其实什么事情都是做不成的，只要有信心，咱们就可以排除万难完成很多不可能完成的事情。

    其实能力就是这样，很多时候只要有了足够的意志力，那么平时根本就做不到的事情，也是可以去完成的，信心的作用其实是特别的大。

    “好的，多谢你给我的这些讲解，我现在算是明白了，要怎么样通过这迷宫了，只是我现在第一个问题就是我现在要怎么样才能够得到你的认可呢？”

    杨玄这个时候倒是也没有什么别的想法，既然金牛守护神都已经说的这么详细了，那么自己也就直接开门见山了，他想要得到十二个守护神的认可。

    虽然说其实叶兄也知道这并不是那么容易的事情，其实只是说出口的时候，他就觉得有一种特别震撼的感觉，是那个守护者那都是特别强大的存在，得到他们的认可想想让人觉得头大。

    “想要得到我的认可吗？年轻人，其实我的认可的话其实还是比较简单的。”

    金牛守护神这样说着，然后也是直接将自己的目光看向了远处的天际。

    然后金牛守护神突然手中一动，远处空中就直接出现了一道散发着金色光芒的怪鸟。

    “我的考核特别的简单，只要你可以打败这一头怪鸟的话，那么就说是完成了我的考核，得到了我的认可。”

    这一道金色的怪鸟出现之后，金牛守护神也就直接表达了他的态度。

    听完了金牛守护神的态度之后，杨玄就有一种特别懵逼的感觉，但也没有想到这次考核会这么简单，只要自己打败了这金色的怪鸟，就算是完成了金牛守护者的考核吗？这也太简单了吧。

    但是这其实只是杨玄现在的想法，当自己真正了解了这一道金色怪鸟能够发挥出来的实力之后，杨玄就觉得懵逼了，他才发现原来事情没有自己想的那么简单。

    在自己感知力发挥到了极限，感受到了这一道金色怪鸟爆发出来的力量之后，他才发现其实自己的想法还是太简单了。

    因为在他这边的感知中，他发现这一道金色怪鸟能够发挥出来的实力，竟然要比金牛守护神还要更加强大，这才是真正的怪物。

    看到这么恐怖的怪鸟，这个时候杨玄就觉得有一种特别难以置信的感觉，他想象不到为什么这时候会出现这么恐怖的迷宫，也想不到为什么现在迷宫都会出现这么恐怖的守护神，更想不到这守护神的考核将会这么多困难。

    在不知不觉之间，其实自己现在已经进入到了一个进退两难的地步，他已经来到悬崖边缘了，如果说自己表现不好的话，可能就真的会留在这迷宫。

    但是杨玄一直都不是一个会在原地等死的了，虽然说现在看起来希望渺茫，但是他还是会愿意去进行尝试。

    不管说这一道金色怪鸟能够将实力发挥到什么地步，他觉得自己敢于对拼的话，其实没有什么问题。

    但是就在杨玄这边准备动手的时候，他突然看到金牛守护神又开始说话了。

    “小子其实相比起其他守护神的考核，我这边真的是特别简单了，你别看这一道金色怪鸟实力相当强，但是实际上他能够发挥出来的威力还是有限的。”

    “只要你能够好好发挥找到金色怪鸟的弱点的话，那么其实要打败他是特别容易的一件事情，我希望你能够明白我的话。”

    金牛守护神这个时候只是说了这简简单单的两句话，然后他的身影就开始逐渐变得模糊，竟然消失不见了。

    但是虽然说只是这么特别简单的两句话，这个时候却给到了杨玄巨大的帮助。

    杨玄这个时候可以肯定心有所为的人肯定是不会骗自己的，那么在这样的情况下，也许就如金牛守护神所说的一样，自己其实只要找到合适的办法的话，那么要解决对方肯定不是什么问题。

    不过他现在面对的唯一的问题就是自己要怎么样去对付这一头怪鸟呢，这怪鸟才不过是刚刚出现，就给他这么震撼的感觉，谁也不知道这怪鸟之后能够将实力发挥到什么地步。

    “冷静冷静，必须要冷静，刚才金牛守护神说的肯定是有道理的，接下来要思考的就是要寻找这金色怪鸟的弱点。”

    这个时候杨玄其实也是没有什么别的想法，他觉得就现在自己表现出来的战斗力来看，其实相比起这一头金色怪鸟还是有差距的，但是他觉得也无所谓。

    自己交手过的那些对手，哪一个实力不是比自己要更加强大的，但是自己最后还不是打败了对方吗？

    所以说，但是从这个角度来看，杨玄就觉得自己现在必须要好好努力才行。

    他现在必须要尽快找到金色怪鸟的弱点才行，只有说自己这边找到了金色怪鸟的弱点，才可以让自己在和金色怪鸟的战斗中尽快获取到优势，然后想办法将金色怪鸟击败。

    在这时候，杨玄这边都还没有对这一道极为恐怖的金色怪鸟展开攻击呢，这个时候金色怪鸟这边已经爆发开速度，直接朝着杨玄这边冲击过来。        

