    波克基斯飞的很快，不一会就带着赵方和希罗娜来到了卡那兹市，赵方对于第一次坐飞艇还有一些期待，他之前倒是看见过一次飞艇，在武斗镇的时候，不过那会是阿罗拉地区的黑暗组织跑来芳缘地区闹事，结果被联盟抓起来了，估计没掀起什么波澜，新闻上都没提到这个事情。

    “竹兰姐姐，请问一下这个飞艇可以飞多高啊？”因为有着一些交流，所以赵方大胆的改了称呼，而希罗娜也没有意见。

    只不过一看到希罗娜的笑容，赵方就有一些尴尬，毕竟之前希罗娜可是看见他微信朋友圈里的发言了。

    “飞的不算很高，飞艇是不能接近臭氧层的，因为那里居住着你们芳缘地区的神兽，裂空座，如果贸然接近臭氧层就会被裂空座视为对它的挑衅，没有人敢在天空中触怒天空之神。”希罗娜带着赵方来到了飞艇的机场，一边走一边解释着。

    赵方恍然大悟的点了点头，他之前就在想这个飞艇能飞多高，看来在宝可梦世界飞行的高度不仅仅和技术有关系，还和神兽有关系，估计海洋的开发还会涉及到洛奇亚和盖欧卡，宝可梦世界的人类可真不容易。

    虽然赵方很好奇为什么希罗娜不坐飞机，不过赵方也没有多说什么，而是按照希罗娜的教导，买了飞艇票，然后就和希罗娜一起坐上了飞艇。

    飞艇很大，这是赵方的第一印象，而且上面的联盟人员看起来也非常的干练，宝可梦都是以飞行系的宝可梦为主，很少能看及其他类型的宝可梦，估计也是和飞行的飞行高度有关系，赵方虽然有一只暴鲤龙，但是暴鲤龙并不能学会飞行绝招，所以赵方也就没有多提。

    上到飞艇后，赵方感觉自己有一些紧张，他摸了摸自己的背包，那里还放着石之洞窟里那个供奉裂空座的石头，赵方不知道自己带着这玩意坐飞艇，会不会引起裂空座的注意，不过好在一路上都没有遇到什么事情，飞艇非常平稳的飞到了神奥地区，而赵方也看到了远处那高耸入云的山脉，天冠山。

    “你对古代学有什么研究吗？”希罗娜站在赵方的身边，看着远处的天冠山，眼里闪烁着莫名的光辉。

    “嗯...没什么特别的研究。”赵方尴尬的挠了挠头，他能有什么研究，他的研究基本都是基于未知图腾的记忆，那些灰袍人说的话他完全听不懂。

    “这次我们要去的神庙，就在那里，待会下了飞艇后，你去买几件御寒的衣服，天冠山上还是非常冷的。”希罗娜笑呵呵的说着，不得不说希罗娜还是非常有人格魅力的人，身为神奥地区的冠军，却一点架子都没有，平易亲人的就像是一个真正的学者一样。

    赵方点了点头，卡那兹市的服装店还没有开始销售冬装，所以赵方还真没买到什么御寒的衣服，之前倒是有几件，但是那些衣服想要应对天冠山的恶劣天气，显然还是有一些薄弱。

    到了神奥地区后，希罗娜就在脑袋上戴了一顶针织帽，遮住了她的脸，甚至还戴了一个防风镜，本来赵方还觉得这一幕显得有些突兀，不过在看见飞艇即将降落的城市后，赵方就知道希罗娜这样的装扮在这个城市反而很正常。

    雪峰市，一个常年被冰雪覆盖的地方，来到这个地方后赵方就在身上套了好几层冬衣，但是并没有什么用，还是希罗娜带着他去服装店购买了据说是用咩利羊的毛制作的羽绒服，这才算好了很多。

    赵方表情怪异的摸了摸自己的这件羽绒服，用咩利羊的毛做的，这玩意真的能穿么？怕不会一不小心就被麻痹了。

    不过店家竟然敢把这件衣服拿出来卖，那么就证明这玩意的确能用，所以赵方也就安心的穿在了身上，然后才和希罗娜一起坐着波克基斯飞上了天冠山。

    波克基斯并没有飞太久，天冠山上的气候很恶劣，漫天的风雪对波克基斯带来的影响还是很大的，所以在飞到一座小木屋后，希罗娜就带着赵方落了下去。

    “希罗娜！你终于从芳缘回来了...这位是？”刚刚飞下去，赵方就看见一个女孩笑呵呵的走了过来，热情的抱了一下希罗娜后，就好奇的看向了他。

    不过赵方这会并没有在意女孩的目光，而是故意用一种‘震惊害怕’的表情看着希罗娜，他之前可不知道希罗娜的身份，现在肯定是要震惊一下的。

    “由嘉！你也真是的..抱歉赵方，之前一直没有告诉你我的真实身份，其实我就是神奥地区的冠军希罗娜。”希罗娜埋怨的瞪了一眼自己的好友，然后一脸歉意的和赵方说着。

    赵方也连忙摆出一份震惊不已的样子，好在眼前的两个女孩对人情世故并没有太在意，而是带着赵方走进了小木屋，开始讲述那个神庙的事情。

    通过由嘉的描述，赵方也大概听出了那个神庙的情况，那是一个残破了很久的神庙，里面的大多数东西都没了，估计是被遗迹探险者拿走了，不过里面倒是也有别的东西保留了下来，那就是在地板砖下的一副神秘图案，而那副图案也是希罗娜叫上赵方的主要原因。

    “可以去现场看看吗？”赵方提出了一个提议，那副图案非常的复杂，而且有一种莫名的力量，看久了就会感觉自己似乎遗忘了图案的样子。

    “那是自然要去的，不过现在天冠山的气候太恶劣了，而且山上还有一群暴雪王不知道在做什么，贸然上去的话很有可能会被它们攻击。”由嘉的表情有一些为难，她之前就想上去，但是却被暴雪王拦住了。

    “没事的，我们可以先去和暴雪王沟通一下，说服它们，反正我们只是去遗迹，又不是去做什么。”希罗娜没有太在意，如果没办法说服暴雪王的话，希罗娜就决定换一种方法劝服暴雪王。

    赵方看了一眼希罗娜的精灵球，嗯，希罗娜的说服肯定很有力。

