    大汉也是一惊，再次打量了秦风一番，忙道：“那你拿出来呀。”

    “不过我不会给你，因为你们根本不值。”秦风冷笑道。

    大汉顿时脸色就变了，这个家伙居然敢耍他，大怒道：“小子你敢耍我，知道我是谁吗？豹哥，这一带也不打听一下，得罪我豹哥的下场是什么，不是缺胳膊断腿就是没命，你小子得罪了我，今天是想废了是吧？”

    后面的一个打手也叫道：“豹哥跟他废话什么，这个家伙就是来找死的，让兄弟们好好的收拾收拾他，让他知道我们的厉害。”

    大汉显然也想给秦风一点颜色瞧瞧，就挥了挥手，示意自己的手下动手，在他看来，秦风这个单薄的身体，一个人就够了。

    不过此时其他的打手是一拥而上，他们就是喜欢这样以多欺少，打个痛快。

    秦风将小夏抱在怀里笑道：“小夏，今天看叔叔怎么收拾坏人。”

    小夏是完全相信秦风，开心的点点头道：“叔叔，好好教训这帮坏人，让他们再也不敢做坏事了。”

    秦风哈哈大笑起来，对面的几个打手一看秦风还敢笑，个个都是恼怒万分，也不管秦风怀里的孩子，抡起拳头就砸来。

    这些混混也就是依仗人多，还有身强力壮，他们觉得秦风那就是他们手里的鱼肉，任由宰割了。

    可是谁也没想到的是，他们刚刚靠近秦风，秦风一动手，一个家伙居然不由自主的被一种无形的力量拉到了秦风的身边，秦风一把抓住他的脖子，狠狠的抽了几个耳光，又是一脚，踢翻在地。

    其他的人愣了，这算什么功夫，还能隔空抓人，几个家伙也不管那么多，再吵上去，可是这一次秦风一挥手，那巴掌就在他们的脸上印上了红红的手印，啪啪声响起，几个家伙被打的晕头转向，差点没有摔倒。

    “小子你这算是什么本事，兄弟们掏家伙，放血，让他知道我们的厉害。”旁边的大汉看不下去了，自己的兄弟上去，尽挨打了，而且还是被打耳光，这个面子丢大了。

    几个被打的家伙也是恼羞成怒，一下子就从身上抽出了匕首，对着秦风恶狠狠的袭来，小夏也有点害怕了，躲在秦风的怀里，奶奶更是害怕，急忙叫道：“你们不要打了，不要打了。”

    可是几个打手被秦风羞辱，哪能轻易放过他，今天不废了他，估计是不会停手，两个打手一左一右，手持匕首就朝秦风刺来。

    这一次秦风没有留手，匕首出现在他的面前，忽然刀锋一闪，一个匕首出现在了秦风的手里，瞬间又插入了对方的大腿。

    这个家伙还没有感觉到疼，另外一个也是同样的下场，明明是他们的匕首，现在却出现在了自己的大腿上，而且是深深的插入。

    过了一秒钟，这两家伙才感觉到疼，低头一看，吓坏了，抱住自己的大腿就嚎叫了起来。

    这一幕让其他的人也是吓到了，秦风怎么出手的他们都看不清楚，几个正想动手的家伙也不敢动了，赶忙退后，生怕自己会落到这两个家伙的下场。

    看到几个混混被秦风打败之后，小夏激动的拍手叫道：“叔叔好厉害，叔叔好厉害。”

    秦风笑道：“没什么，待会还有更厉害的，你想看吗？”

    小夏连连点头道：“好呀，小夏想看。”

    对面的大汉也惊呆了，这小子是有什么本事，将自己的人打倒的，他还没有看明白，不过他转念一想，你本事大，没关系，我叫人。

    大汉对着秦风就喝道：“小子，不要以为你有点本事就敢来惹老子，好，现在我就叫人，有本事不要走。”

    说罢这大汉拿起电话说道：“三哥，有人坏了我们的好事，在家伙有点本事，请你亲自来一趟。”

    里面的人不耐烦的说道：“什么人呢，连你都怕了，你豹子头在昆仑山还是有些名气的，怎么今天遇到了不认识你的？”

    大汉赶忙赔笑道：“三哥，这个家伙不识好歹，我都自报家门了，他还是要动手，现在我的几个兄弟都被打伤了，你还是过来帮帮我吧。”

    里面的人这才懒洋洋的说道：“好吧，谁让我是你的三哥，马上就来，等我。”

    挂了电话，那大汉得意洋洋的说道：“小子你就等死吧，我三哥来了，非要将你杀了不可。”

    秦风冷笑道：“什么狗屁三哥，来了一样收拾，现在给我滚出去，如果不出去的话，我先宰了你。”

