
　　第392章波塞冬

　　“这边的事情已经结束，我们马上返程！免得等会儿，他改变主意，又要和我们一同回去。”

　　欧家派他们几个过来，纯粹就是当观众，眼下武林盟主选出，后面的事情也和他们无关，自然没有必要继续留在这边。

　　中年人带着几名手下，很快离去。

　　几分钟后，当他们离开时，杨牧则已经在前往欧家的路上。

　　他只说不和对方几人一同过去，但并没有说，自己便不去欧家！

　　欧家可能出了什么事，但杨牧其实对此不怎么关心，他这次前往欧家，最主要的，便是让欧子麟帮忙，将墨星陨铁打造成“阎罗神针”。

　　第二天上午10点多。

　　欧家大厅内，主位坐着一名外国中年人。

　　他身材高大魁梧，估摸着一米九出头，有一头蓝色的卷发，脸上修剪得当的络腮胡丝毫不显邋遢，反倒为他增添几分优雅与男子气概，容貌算不上多么英俊，但一双碧绿色的眼睛极为明亮，站在人群中，是非常显眼的存在。

　　外国中年人的身后，站着另外几名外国人。

　　这几人高矮胖瘦不一，相同的是，身上都有一股极为凶悍的气息。

　　坐在下位的，是欧家的几名主要成员，欧子麟的堂弟欧子羽便在其中。

　　欧子羽可谓是如今欧家的二号人物，因为家主欧子麟沉迷铸剑，欧家的大小事务都是他在管理。

　　欧子羽不仅身份尊贵，性格更是极为高傲，然而此刻他偶尔看向主座的外国中年人，眼底满是敬畏。

　　“波塞冬阁下，您之前可并没有说，要我将欧子麟交给你们！只说除了需要我们欧家为你们铸造武器之外，便没有别的要求。”

　　欧子羽迟疑了下，硬着头皮说道。

　　一开始见到这位自称“不陨神国”十二主神之一——波塞冬的男人，他并不当一回事。

　　之所以眼下心中满是敬畏，是因为他已经明白，对方有多么强大。

　　若是要将在场包括自己在内的几个欧家之人杀死，估计只需要一两个呼吸的时间。

　　绝对的实力差距摆在面前，他实在硬气不起来。

　　外国中年人的中文很是流利，淡淡道：“我之所以冒险进入华夏找上你们，是因为之前败在一个让我讨厌的家伙手上。

　　那家伙的实力和我差不多，之所以在上次的较量中击败我，是因为他偶然得到一柄名为泰阿的华夏长剑。”

　　“泰阿剑？”

　　欧子羽和另外几名欧家之人惊呼出声。

　　外国中年人道：“我让人调查，查出那柄剑是你们欧家的祖先打造的？”

　　欧子羽点点头：“的确是我们欧家先祖铸造出的神剑！”

　　外国中年人道：“是就好。

　　我过来华夏，便是想要让你们欧家帮我铸造出和泰阿剑同级别的神剑！”

　　欧子羽尴尬道：“说来惭愧，欧家虽依旧是华夏第一铸剑世家，但这么多年来，却是有愧先祖，不曾再铸造出神剑。”

　　外国中年人闻言依旧很平静，显然对欧家的情况调查得很清楚。

　　“欧子麟是唯一一个有可能铸造出神剑的，所以，我需要将他带走。

　　若是你们这些愿意配合的人里面，有谁能和他相比，我又何必打他的主意！”

　　外国中年人一声冷嗤，看了眼在场的几名欧家之人，眼中是毫不遮掩的不屑。

　　欧子羽几人尴尬不已。

　　“但你应该很清楚，以他的性格，不可能为您办事！”

　　欧子羽无奈道。

　　中年人来到欧家时，第一个找的是欧子麟。

　　欧子麟虽然因为铸剑失败，精神状态出了点问题，但依旧清醒，听完中年人的自我介绍和来意之后，甚至都懒得听对方许诺好处，便直接轰人，让对方滚蛋。

　　按照欧子麟的意思，欧家不可能为外国人铸剑！

　　更何况，“不陨神国”的凶名他曾有耳闻，在他眼中，狗屁的“不陨神国”，说到底就是比较强大的犯罪组织，没一个是好东西。

　　想要让他帮“不陨神国”的人铸剑，倒不如直接杀了他。

　　中年人见不存在商量的余地后，便带人离开，不过并非真正回去，转眼便找上欧子羽。

　　欧子羽听完对方的来意，同样立马就要赶人，然而对方的几句话，却很快就让他心中产生动摇。

　　“欧家的一切大小事务都是你在处理，但你们华夏古武界的人，都只知道欧家家主欧子麟，你终究不过是一个陪衬。

　　如果你不甘心永远当他的陪衬，我可以让你名正言顺，成为欧家家主。”

　　外国中年人明显事先就知道，欧子羽对家主之位向往已久，简单的几句话，正中靶心，让欧子羽再也说不出赶人的话来。

　　“让我名正言顺，成为欧家家主？

　　说说看。”

　　当欧子羽问出这话时，外国中年人露出笑容，知道一切终究是在自己的掌控之中。

　　他的法子其实也很简单，那就是让欧子麟服下“不陨神国”专门研制出来的特殊药物，陷入沉睡中。

　　只要欧子麟出事，那么欧子羽便成为家主之位的不二人选。

　　这个过程中，或许会有人察觉出不对劲的地方，他可以帮欧子羽解决一切麻烦。

　　包括如果有欧家的人出来要和欧子羽竞争家主之位，他也可以帮欧子羽解决。

　　到目前为止，一切顺利。

　　直到眼下，中年人提出他离开时，要将沉睡中的欧子麟一起带上。

　　中年人眼底带着鄙夷，在他眼里，欧子羽压根不是合作伙伴，纯粹就只是一个傀儡。

　　以后，整个欧家都得乖乖为他办事！

　　“用你们华夏话来讲，你的性格优柔寡断！既然已经动手，就不该有半点心慈手软。

　　我将欧子麟带走，算是帮你彻底将他这个麻烦解决掉。

　　至于如何让他乖乖配合，我自有办法，用不着和你解释。”M.23sk.com

　　他要将欧子麟带走，与其说是要让欧子麟帮他打造出一柄神剑，倒不如说，想要用欧子麟脑海中的华夏铸剑技术，跟‘不陨神国’所掌握的其它技术结合，看看能不能开发出一些好东西。

　　就算最终铸造出来的冷兵器，要比泰阿剑差上不少，但只要能大规模生产，那么对“不陨神国”便有不小作用。

　　“我听说，你们华夏前段时间举行一次古武大会，有两柄神剑出现。

　　最后，都落在一个叫杨牧天的家伙手上。

　　你知不知道那家伙在哪？”

　　外国中年人沉声询问，眼底带着凶芒，像是猎人在询问自己的猎物所在之处。

　　与其让人铸造出一柄神剑，显然直接去抢现成的，要更加快捷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第392章 波塞冬免费阅读。https://xs.23sk.com 