
这两年，在工作中，杨秀玲受到了赵迎春的压力，如果赵迎春没有拼命的干劲，她不会有今天的成就。

她想到，说：“九月刚来这里，让她适应一下也好。”

杨秀玲：“嗯，好。”

杨秀玲勉为其难地答应了，

赵迎春嘴里露出了胜利的笑容，然后就懒得理两人，赶紧回过头忙事去了。

杨秀玲：“唉！赵经理一定是故意的。”

杨秀玲气得咬牙切齿，恨不得把赵迎春撕破。

九月：“好了，杨秀玲。”

九月低声安慰。

杨秀玲：“可是……你真的要去吗？你去了，有人暗算你，他们还会想办法侮辱你。”

九月也有同样的感受。

杨秀玲：“可是赵经理让咱们去，所以不得不去。”

九月：“没关系，我能应付。”

……

晚上，九月和杨秀玲去参加郑崆与黄晓娟的订婚仪式。

临行前，九月给陈光明打了个电话，告诉他要去。

7时许，九月和杨秀玲抵达仪式现场，这一次，郑崆父子邀请了电视台的记者进行现场采访，他们把宴会厅布置得富丽堂皇。

客厅里的宾客衣着华丽，谈吐独特，都是有头有脸的贵客，更不乏政界的权威人士。

订婚仪式的场面十分壮观。

九月看到这一幕时，内心相当复杂，尤其是看到那个巨大的婚纱广告，心里更加冷嘲热讽。

短短几天，不是人的东西，两个狗男女的订婚仪式搞的这么盛大。

九月看了，感到羞耻！

杨秀玲：“九月，别忘了，你今天是来工作的，别给我惹事。”

杨秀玲穿着礼服来提醒九月，担心她会做出什么令人惊讶的事来。

九月：“放心吧，杨秀玲，我一定会拍好，保证明天上头条。”

九月沉住气地说话，语气中流露出高兴的神色。

杨秀玲惊呆了，似乎要在她的脸上找到一种痛苦的痕迹。

但不是，九月始终没有露出一丝痛苦的痕迹。

杨秀玲：“嗯，最好是这样。”

说完这话，杨秀玲转身就去忙了。

她一走，九月的脸就阴沉了，心就凉了。

今天要好好抓住这个机会。

九月转身，选择离舞台不远的地方拍摄。

没想到，在不远处，她看到郑崆的父母以及黄伯伯和自己的父亲等人，都在愉快地招待前来祝贺的客人。

这一刻谁也不记得九月是谁了！

九月咬紧牙关，尽量平息心中的怒火。

这时，一位司仪走上舞台，开始致辞，宣布晚宴正式开始。

现在让我们以热烈的掌声欢迎今晚的主角郑崆和黄晓娟。

司仪的声音听起来很激动人心，现场的来宾都起立，报以最热烈的掌声。

黄晓娟和郑崆终于登场了。

今天晚上，黄晓娟打扮得很漂亮，洁白的礼服、裙子上镶着钻石，本来就漂亮的脸蛋上涂着粉，看上去更有魅力，也有一位富婆的形象。

至于郑崆，更有端庄、白西服，再加上他身上特有的风度，完全展现了英俊的少爷形象。

黄晓娟握着她的手走上舞台，看上去就像金童玉女。

九月深深地吸了一口气。

她告诉自己要冷静，为了一对狗男女，她不值得破坏自己的情绪。

这时，在与九月不远处，一个男人正盯着她看。

那个男人穿着端庄华丽。看上去令人陶醉。

台上的灯光照在他的脸上，照亮了他的全身，使人感到温暖。

今晚的晚宴上社会上很多帅哥都有，但那个男人的存在却让人觉得把所有的人都化为乌有。

陈光明长得很帅，他很特别，故意选了一个小地方，以免引起别人的注意。

过了一会儿，黄晓娟和郑崆开始上台讲话：“我们向所有前来参加订婚仪式的嘉宾和记者表示衷心的感谢。”

灯光亮了，记者们举着照相机拍照。

贺词之后，他们在父母面前相互许诺订婚。

最后郑崆掏出一枚昂贵的钻石戒指，戴在黄晓娟的手指上。

黄晓娟的眼里充满了幸福的泪水。成为了一位高贵的公主

这时，九月正站在后面，为他们俩照相。

到了仪式中间，九月本想走的，但黄晓娟并没有放过这个机会。

黄晓娟握着郑崆的手，走到九月面前。

郑崆的脸色有些变化，九月是自从发现郑崆向外张望以来，直到现在，她还是第一次见到郑崆。

郑崆皱着眉头问黄晓娟，“是你把她叫来的吗？”

“九月也算是我的一个妹妹，怎么能不来喝我们的喜酒，我非常希望她能来祝福，”黄晓娟说。

九月不动声色地冷冷地说：“两个没脸的人走到了一起，不需要我的祝福吧？这让我对你们俩的恋爱经历非常感兴趣，你们俩能告诉我吗？你们两个怎么凑在一起了，而且还怀孕了，你们放心吧，等你告诉我以后，我明天会给你们做一个好新闻，刊登在报纸上。”

他俩一听九月的话，就怒气冲冲地说：“九月，你不要太过分了。”

“行了，你们都不好意思了？你不想说就算了，但是你们放心，我不会做像你们那样糟糕的事情。”

九月说完，再也不想说什么了，转身就走了。黄晓娟和郑崆咬着舌头，呆住了。

黄晓娟故意去找的九月，只是一件小事，却引起了人们的注意。

黄晓娟的母亲皱着眉头问旁边九月的父亲：“你不是说九月不会来这儿吗？”

九月的父亲也很怀疑，“来就好了，想通了吧。”

“那更好，我不希望她破坏黄晓娟的幸福。”黄晓娟的母亲说。

如果九月听了她的话，一定会笑了，她的女儿可以破坏别人的幸福，别人就不能破坏她女儿的幸福，真是母女俩般配。

九月来找黄晓娟本来就很痛苦，但还是遭到黄晓娟的嫉恨。

过了一会儿，仪式结束时黄晓娟来了，换了几件衣服，弄得人目瞪口呆，九月对此并不感兴趣，她只想回家，等待订婚仪式结束。

但当黄晓娟穿上最后一件礼服上台的时候，九月浑身像是被雷劈了一样，看到黄晓娟，她的两眼都气得通红了。

黄晓娟穿的是一件黑色礼服，已经很漂亮了，但是吸引九月眼球的是她脖子上的那条项链。

蓝色钻石周围有许多小钻石，有特殊的装饰。也是很贵重的，

没想到这条项链在黄晓娟的脖子上。九月气得两眼通红，失去了理智。

九月皱着眉头，推着人走到黄晓娟面前，凝视着她，冷冰冰地喊道：

“谁让你碰这条项链的，还给我，这是我妈妈送给我的东西！”

“你妈妈的东西？这是我的男人送给我的定情信物，怎么就成你的东西？这个东西属于我的，所以这条项链就算是我的嫁妆。”

九月更加生气了，这是母亲珍藏了一辈子的，唯一值钱的东西，留给她做嫁妆的，就在那次夜里逃婚时落在婚房了，

“我再说一遍，把这个还给我！”

“我就不，你能怎么样，你能在大家面前抢吗？”黄晓娟挺起胸膛，毫不畏惧地走到九月面前。

“你以为我买不起，”

九月跑上前去

结果，九月还没伸手，黄晓娟就像被人推了一下一样，倒在身后，突然整个仪式上的所有人都望着这里。

黄晓娟坐在地上热泪盈眶，

“九月，我知道你喜欢郑崆。如果我说了让你生气的话，你怎么这样推我？我肚子里的孩子受伤了怎么办？”

“我……”

九月，脸上青一块紫一块地呆住了，但她知道自己被骗了。

郑崆见此情景，就推九月。他冷冰冰地说：“九月！原来你这么恶毒，你知道她怀孕了，你还推她吗？

算了吧，我本来就喜欢黄晓娟，就别不害臊缠着我了，太丢人了…啧～”

九月本来就站住了，但听了这话，她的下巴像是挨了一巴掌。

九月看到两人的表演更加气愤。

周围的客人也开始讨论起来。

“不会吧，这新娘都怀孕了，怎么小姑娘还抢男人呢。

怎么还有这么无耻的女孩，是新娘的不幸…………

也是，郑崆，长得这么帅，被别的女人喜欢是很平常的事，但是为了抢别人的老公大闹婚礼，太可怕了……”

每个人都在给九月看丑脸讨论。

九月脸色苍白气得笑了起来。

“郑崆，你脸皮真厚，我缠着你了吗？前几天你还死缠着我要结婚，你这么快就忘了吗？我提醒你一下，你是多么无耻的东西！”

郑崆没想到九月会说出这些事，脸色一变，“九月，你别胡说八道，我哪里缠着与你结婚？”

黄晓娟坐在地上，哭着说：“九月妹妹，你怎么能说这种话呢？”

客人们听到这话互相窃窃私语。一个很好的仪式突然变成了一场家庭战争。

“九月，你这样做是不对的，我知道你喜欢郑崆，但现在是郑崆和黄晓娟的订婚仪式，你不要再破坏他们了，好吗？”这时郑崆的妈妈站起来对九月说道。

虽然郑崆的母亲说得有些委婉，但给九月带来了极大的耻辱，九月的脸色一下子变了。

郑崆的母亲说完这句话后，客人们对九月的看法也变了，他们以为九月是个破坏别人家庭坏女人。

这时，九月独自一人站在那里十分尴尬和委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378379"  chaptername="第16章  有你我不怕">加入书签</a>
</div>
