    不是蒋澈亲自来的。

    吴乾既不爽又开心。

    不爽的是他这么重量级的人物来投奔，蒋澈居然不亲自来礼贤下士，不说周公吐哺那么夸张，但至少也得来个曹阿瞒的倒履相迎啊！

    但开心的则是，蒋澈没有来的话，实际上也代表蒋澈对他的天罡淬体决可能并没有什么不好的想法。

    否则的话，大概率是会对他表现得极端亲热看中，而后在甜言蜜语之中布下想象不到的罗网……

    “请！”

    陈武凡施展风系心灵能力，以微风托扶着吴乾和自己，一同进入了球车之中。

    整个过程陈武凡高高的抬着头，脸上完全是一副你快吹我，快吹我的表情。

    然而，

    吴乾：“这就是据说从滚灯开发出来的球车吗？”

    “我第一次见到诶！”

    “听说有科学家在着手将高达也融入球车，想搞出个可以随时变形成为高达的球车，不知道行不行？”

    陈武凡淡淡的看了吴乾一眼，没有说话。

    球车启动。

    以超高速的滚动朝着前方冲去。

    从外面看向球车，是什么都看不到的，只能看到球车的外形外壳。

    可从里面看出去，却是三百六十度都是透明的，视野超乎想象的好。

    而内部还有这空气置换系统，空气置换系统还跟动力微型核能相互穿插影响，降低能耗。

    很快，球车便抵达了曾经的韩州长家豪宅的门前。

    只是很多机器人在忙碌着修整院子内凹凸不平的地面和破碎不堪的墙壁。

    “这是怎么回事？”

    吴乾惊讶的问道。

    现场没有一丝一毫激光枪炮经过的灼烧痕迹，也没有高斯枪炮的震动如同锯子胡乱锯出来的不平整切面。

    这不是科技造成的破坏！

    但是，人力？

    吴乾完全无法理解，人力可以达到如此程度？

    那可是地面崩碎了快一米深的坑啊！

    钢铁墙壁都被打出无数凹陷来，凹陷上似乎还有刀剑斩过的痕迹。

    陈武凡淡淡的开口道：“有人不自量力来刺杀蒋澈大人，然后被蒋澈大人轻易灭杀！”

    “卧槽！谁啊？这么猛！”

    吴乾很是有些震撼，刺杀蒋澈？

    傻子都应该知道蒋澈是全人类当前单体实力最强者吧？

    杀了那么多的魔化兽王，得到那么多的淬体决和声望，经过声望商城之后，鬼知道蒋澈到底超人到了什么地步。

    居然还有胆来刺杀蒋澈？

    陈武凡：“刺杀者是赵雄歌，那赵雄歌的心灵能力邪门至极，可以直接将他自己的整个身体融入到任何地方的影子中，哪怕是无影灯下的轻微影子也能融入。”

    “他就是趁蒋澈大人在想其他事情的时候，突然从影子里面刺出匕首。”

    “是从身后的影子刺出来的匕首。”

    吴乾不由得打了个寒颤，这什么鬼玩意儿能力？这么阴损？

    从影子里面冒出来？

    他下意识的看了看自己四周的影子，当看到太阳是在他的右侧，而他的左侧肩膀上有影子的瞬间。

    他整个人都不好了。

    要是赵雄歌从他肩膀的影子钻出来，岂不是瞬间就能将他斩首？

    太恐怖了！

    如果赵雄歌还活着，能听到吴乾的心声，他大约会被气死，会认为自己是个傻逼。

    只要公布能力，就能制造恐慌收集恐慌值，可他的脑子却没绕过来，选择了一条最艰难的道路，以至于命都送掉了。

    “蒋澈……是怎么反杀赵雄歌的？”

    吴乾满脑子问号，在他看来赵雄歌那从影子之中忽然杀出来的能力，根本就是无解的。

    可蒋澈居然不止化解了这无解的刺杀，还反手干掉了赵雄歌？

    赵雄歌可不是菜鸟啊！

    在荒土大陆的时候，就是一位杀死过魔化兽王的人，而且吴乾知道，赵雄歌是单独一人干掉魔化兽王的。

    可不是东洲大将军唐镇或者西州大将军郭大华那种靠着军队去消耗的。

    陈武凡眼中闪烁起极致的崇拜和狂热：“呵呵！蒋澈大人可是神！”

    “神！无所不能！”

    吴乾哑然。

    神？

    也是此时，

    蒋澈缓缓的从屋子里走了出来，没有倒履相迎，穿着鞋子的，但也算是符合礼仪了。

    “你便是吴乾吗？”

    陈武凡迅速恭敬行礼：“大人！”

    蒋澈点头：“你先退下吧。”

    “喏！”

    蒋澈看向吴乾。

    吴乾却是有些震惊。

    他真的没见过身材面孔都如此完美的人。

    其容貌比之古时希腊那些雕塑都还要更加立体有味道，但同时又充分具备华夏的刚毅和君子风度。

    如果不是蒋澈已经将头发剪成了寸头，吴乾大概会如同陈如海一般，打死不愿意相信如此美貌的人居然是个男人。

    至于没有胸……很正常的，美女基本上都是太平公主。

    “是！我是吴乾！”

    吴乾微微顿住，迅速低头行礼。

    蒋澈开口道：“你是来加入我的势力的吗？”

    吴乾点头：“是！”

    蒋澈：“天罡淬体决圆满了没有？”

    吴乾摇头：“没有！”

    他的声望不够多，而且也不知道血元丹跟淬体决的关系，导致兑换了一间法器和一个储物戒指，只是那枚筑基丹和一转金丹的奖励，根本不足以让他将天罡淬体决修炼到圆满的。

    蒋澈淡淡的审视了吴乾一眼：“你害怕我杀了你夺走你的天罡淬体决吗？”

    吴乾顿住：“不怕！”

    “不怕？”

    蒋澈似笑非笑的开口道：“不怕的话，何不真身前来？”

    真身？

    吴乾彻底惊讶了：“你怎么看出来的？”

    蒋澈看着眼前的吴乾，其身上全都是流动和不停流逝的存在能。

    就是这么看出来的。

    但这能说？

    蒋澈淡漠开口道：“真身来吧。”

    话音落下，蒋澈转身。

    吴乾僵硬在原地，居然有人能看出他是不是真身？

    这怎么可能？

    但，事实就是如此，他这完完全全的保命手段，居然被蒋澈一眼就看穿了。

    “好！我真身前来。”

    随即，

    吴乾闭上双眼，淡淡的开口道：“这是梦。”

    刹那，

    周围的一切无主的存在能开始碎裂开来，而吴乾本身也彻底碎裂。

    构成他身躯的存在能以一种匪夷所思的方式消失在原地，即便是蒋澈，也只能看到那些显示为时间额度的存在能忽然闪现远去。

    这是梦？！

