    “有什么问题？”韩三千皱眉道。

    “你要我查这四城干什么？”江湖百晓生一步拉过韩三千，警惕非常的问道。

    “怎么了？”

    “你不会是想攻打这四城吧？”跟随韩三千久了，江湖百晓生自然很懂韩三千的心思，顿时反映过来。

    韩三千没有说话，但眼神已经说明了一切。

    “打不得啊，三千。”说完，江湖百晓生急忙拉着韩三千往旁边的角落走。

    等到只有两人之时，江湖百晓生这才道：“你可知这四城的背后势力？”

    “这里无论哪一家，虽然都不是三大家族中任何一方的附属势力，但常年扼守大城，势力庞大，根基很稳，更有不少隐匿的散人势力与之交好。我这么说吧，一旦突袭任何一家，都可能招来不必要的麻烦，你同时攻击这四城，天下也必将大乱！”

    韩三千眉头紧锁，会有这么大的麻烦吗？！

    不过，这也在意料之中，陆若芯要想利用自己的话，又怎么可能会是什么轻而易举之事呢？”

    “还有，最重要的是，这四城……”

    “报！”

    就在江湖百晓生正欲说话的时候，突然一声轻喝传来，抬眼之间，只见大饼天行色匆忙的从外面跑了进来。

    韩三千眉头一皱，急忙道：“外面有什么情况了吗？”

    “大军压境，夜色月光之下，黑压压的一大片人，不知道有多少，但绝对可以把咱们这围的水泄不通。”

    “没有十万，起码也有几万人！”

    “什么？”江湖百晓生顿时皱起了眉头，扶莽甚至有些慌了神。

    虽然韩三千早就说过，事情可能并未结束，对方绝不善罢甘休，给他们的心里都打过预防针了。但哪里又想得到，对方所来之人，竟然是想都不敢想的能把城都围得水泄不通的几万大军呢？！

    “哪他妈的冒出来这么多和尚的？”

    “他妈的，正经和尚也不见得一次能拉这么多人啊。”

    一帮人面面相觑，都不约而同的将目光放在了韩三千的身上。

    “不过，不过很奇怪啊。”就在此时，大饼天自己皱起了眉头又突然插了一句。

    “怎么了？”韩三千问道。

    “那帮人很奇怪啊，来了那么多人，第一时间应该包围咱们这里才对，可……可……”

    “可他娘的这群人却在十几里开外，直接扎营，还……还他娘的念起了经。”

    “你说他们这是搞什么？”

    大饼天的一番话，瞬间让在场所有心慌不已的人都不由一愣。

    “三千，这确实有些反常，他们大军压境，自然应该趁着夜色包围我们，甚至靠着人多势众直接来打我们，没道理在安全距离外扎营，还念经让我们知道他们的存在吧？”江湖百晓生道。

    这一点，确实也是韩三千所疑惑的，如此做法，岂不是行军斗阵的大忌？只要稍微有点脑子的人，都不至于这么干啊。

    除非，他想不战而屈人之兵！

    通过这种方式来给韩三千施加压力，但反过来说，他们也知道他们对付的是自己，如今还用这种手法，不正看起来异常的低级和傻吗？

    “现在怎么办，咱们？要不趁他们没来，我们休整也差不多了，连夜跑路算了。反正这也没啥丢人的，俗话说的好，好汉不吃眼前亏嘛，留得青山在，不怕没柴烧。”扶莽急忙而道。

    那群妖和尚，手段之残忍，即便现在，扶莽心中依然心有余悸。

    要那么多和尚都来了的话，确实不得不让人胆寒。

    “他们敢在外面大声念经，也就证明他们不怕我们逃跑！”韩三千摇了摇头。

    “是啊，扶莽，不要冲动行事，也许他们真正的目的，便是想让我们像没头苍蝇一样乱撞。”扶离也急忙劝阻道。

    “这样也不行，那样也不行，那该怎么办？难不成我们就呆在这城里，听他们在城外给我们念经？这特么的超度我们呢！”扶莽郁闷的喊道。

    “对，就听他们念经！”韩三千突然一笑，接着，打趣的看了一眼扶莽：“你这心境太浮躁，听听佛经稳定下心神也是好事，睡觉去吧。”

    韩三千微微一笑，说完便朝着楼上走去。

    众人以扶莽为首顿时一愣，但看韩三千都笑着上楼了，他们又能如何呢？

    “去去去，把门给我看好，睡觉去。”扶莽郁闷到了极点，不过，还是招招手，让大家准备休息。

    半个时辰后，酒楼的灯重新熄灭了，韩三千一行人也悠然睡着或者焦虑的难以入睡，而此时，黑夜中一股奇怪的气息，正在悄然袭来……

    <!--over-->

