    紫色的毁灭能量收歇。

    一个巨大的坑洞出现在擂台上，银月啸天狼那庞大的身躯已经消失不见了。

    观众席上议论纷纷，都在讨论着凶狼是否已经身死的话题。

    唐糖也很想知道自己这个对手的状况，走到巨坑旁边向下观望。

    娜儿在虚空中飞舞的身影落了下来，落到了坑里，抬起手中的生命探测魂导器，对着凶狼扫描了起来。

    滴滴～

    生命探测器亮起红光，证明凶狼并没有生命危险，他还活着。

    看着凶狼那连皮毛都被腐蚀掉都身体，唐糖嘴角一抽，这生命力也太强了吧。

    打不死的小强吗？

    一道劲风从身后袭来，被唐糖感知到了，脚踏鬼影迷踪，轻松避了开去。

    定睛一看，却是凶狼战队还剩下的唯一一位队员。

    “你想要打我么。”唐糖看着他，手中的星辉权杖高高举起。

    见到唐糖扬起的手臂，这凶狼战队的队员瞳孔一缩，连队长都不是对方的对手，自己就更不用说了。

    脚步往后一退，却踩到了被唐糖毁灭力量侵蚀掉的深坑边缘，脚下一晃，一个趔趄，整个变成了滚葫芦，咕噜噜朝着坑底滚去。

    看着径直滚到脚边，那已经陷入昏迷状态的凶狼战队唯一的队员，连娜儿都无语了。

    “靠，这人特么是演员吧。”

    “这人竟然打假赛！”

    “收了对面多少钱啊魂淡。”

    “老子可是压了凶狼战队一万金魂币啊。”

    “艹，你才一万，老子压了五十万啊！”

    谩骂声不绝于耳，原先的支持声全都消失不见了。

    娜儿扑腾着翅膀，来到唐糖身边落下，一把握住了他的小手，将其高高举了起来。

    “女士们先生们，经过一场精彩绝伦的斗魂比赛，胜出者诞生了，他就是我们的小灰灰战队，祝贺他们。”

    稀稀拉拉的掌声响起，那都是压了小灰灰战队获胜的人，一赔十的比例，赚了个盆满钵满。

    唐糖战队的人又上来了。

    他们站在唐糖四周，看着唐糖的目光满是激动，先前看到唐糖发出的攻击，差点没把他们吓着。

    从来都是以辅助身份登场的唐糖，发起飙来，竟然如此的可怕，毒奶小队的众人一时之间，对唐糖惊为天人。

    只有徐煜橙和叶泠泠例外，他们见到过唐糖出手，虽然唐糖展现的实力在他们的意料之外，却也在意料之中。

    “对了，赶快给他们治疗啊，在不治疗就快要挂了。”唐糖忽然想起来，凶狼战队的队长似乎已经快死了。

    众人把目光投向了凶狼，看着他那浑身漆黑的外表，心底升起一阵阵恶寒。

    叶泠泠站在深坑边缘，手中九心海棠浮现，两个魂环依次闪亮了一下，一道粉色光波朝着凶狼飞了过去。

    “你们玩儿，我先回去了。”叶泠泠收起武魂，丢下一句话直接离开了。

    徐煜橙：“？？？”

    白璃：“？？？”

    只见坑底，凶狼身体表面的漆黑已经开始脱落，刚刚生长出来的，还透露着一丝丝粉红的嫩白肌肤，赫然暴露在空气之中。

    “呸！”

    徐煜橙、白璃两个女生见状，脸色瞬间就红了，跟个熟透的红苹果一样，轻啐一口，追着叶泠泠走了。

    唐糖等一众男生，则对着凶狼的身材一阵评头论足。

    还真别说，这凶狼四十几岁的人了，身材保养得还真好，八块腹肌清晰可见，看得唐糖一阵眼热。

    观众席上更是传来一片嘘声，观看斗魂比赛那么长时间，这种阵仗还真是第一次见。

    在观众们的嬉笑声中，伤势痊愈的凶狼渐渐清醒了过来，扫了一眼自身，看着观众席上那密密麻麻的人群。

    凶狼一口老血差点没喷出来，眼皮一耷，再次晕了过去。

    ……

    天斗皇家学院

    天斗学区，毒奶战队的别墅。

    唐糖美滋滋的躺在沙发上，探出念头，感知到空间戒指里那堆成小山一样的金魂币，笑得嘴都快咧到耳朵根了。

    下注五百万，一比十的比例，扣除掉一些手续费，净赚将近五千万金魂币有没有。

    一夜暴富啊！

    接下来该去做些什么好呢。

    包下怡红院一星期？

    想到雪清河那淡淡的表情，唐糖摇了摇头，不行不行，狗命要紧。

    哎呀呀，有钱了不知道该怎么花，苦恼啊！

    “队长，你怎么了？”看着躺在沙发上坐立不安的唐糖，徐煜橙疑惑的询问道。

    “我在想我刚刚赚到的几千万金魂币，到底应该怎么花啊！”唐糖坐了起来，一脸痛苦的表情。

    徐煜橙：“……”

    白璃：“……”

    “队长，你这样会被打的我跟你说。”东风黑着张脸。

    “队长，你要是不知道该怎么花，你分一些给我们啊！”白璃笑嘻嘻的道。

    “对对对，白璃所言，深得我心啊。”东风弦雨一脸的深以为然。

    “对个屁，要钱自己挣去，别打我私房钱的注意。”唐糖翻了个白眼，都不带搭理他们的。

    “卧槽，无情，你赢钱我们也出了力气的好吧！”弦雨满脸愤愤。

    “没有我，你们打得过凶狼吗？开什么国际玩笑。”唐糖冷哼，这群家伙，今天这么反常的聚集在自己别墅，肯定是为了他的钱。

    “友尽！”徐煜橙转身就走。

    其他人跟上，每个人走到唐糖身前，都对他说了一句友尽。

    对于他们这种打秋风的行为，唐糖表示深深的鄙视，要钱不会自己挣吗？

    就会伸着手向我要，我还是个孩子啊！

    难道我的钱是大风刮来的吗？

    “咦！”唐糖捂着嘴偷笑，好像和大风刮来的也没啥区别啊！

    ……

    天斗皇城，太子府。

    趁着没人发现，唐糖偷偷溜了回来。

    在天斗皇家斗魂场大赚了一笔，不和雪清河好好显摆一下怎么行。

    可是让唐糖疑惑的是，他找遍了整个太子府，都没有看到雪清河的人影。

    “奇怪了，整个太子府怎么一个人都没有，难道是出了什么事儿了么？”唐糖自言自语的推开了雪清河的卧室。

    咯吱～

    门开了。

    入眼一片雪白。

    一道有些尖锐的声音骤然响起。

    还没等唐糖反应过来，无数的金色光华猛然闪现，一道柔和劲力直接把他推了出去。

    碰～

    房门又被重重关上了。

    站在房门前的石阶上，唐糖一脸的尴尬，他说怎么整个太子府都没人呢。

    原来……

    ……

    唐糖会不会被打死！

    会的吧，不会吧，会的吧！

    欲知后事如何，请看下回。				

