    “这个，我……”夜夜子不知该如何拒绝这两个热切的大学教授，她还没碰到过这种情况。

    就算提出了要用钱来购买并且运用于科研上——也得看能给多少钱啊。

    “小姑娘，你们这是要去东京从事偶像行业吧。”一路上听着这些小姑娘们叽叽喳喳，“我在东京可是认识不少从业人员，那个什么春元康你知道吧，和我私交不错，我们曾经是同所大学的同学。”

    还是这张危险的脸，怎么看都不是能和春元康有牵扯的样子，倒是一旁的良子勇敢的站出来，挡在夜夜子前。

    “不好意思，我们此行还要前往东京，还不知道什么时候再回到秋田，岩石的事情真是抱歉了。”

    感激的看了眼良子，夜夜子默默的在心里为好朋友的挺身而出道谢。

    良子才是真的女性啊，该温柔的时候温柔，该挺身而出的时候也绝不含糊，女子力男友力都满满。

    如果她要是个男生可太好了。

    “这件事还是要看这位小姐的意思……”

    拉了拉身边喋喋不休的同伴一下，另一男子摇了摇头，对着夜夜子微微一笑：“那就这样吧，不用急于一时，到时候和其他学校共同研究也好。”

    这只是服务区中的小插曲，至少在其她女生眼中是如此，只有良子心急如焚，如坐在热锅上的蚂蚁。

    逼仄的车厢中到处充满了金钱聚集起的焦虑迫切，各怀鬼胎的三人形成夹角，中间正好坐着夜夜子。

    “所有人都上车了吧，那我们要出发了。”

    又不是旅游大巴，车上只有司机一人负责乘客，要是有人被滞在服务区就麻烦了，社会氛围不喜欢给别人添麻烦，但更重要的是他人不要给自己添麻烦。

    感受着汽车司机要稳稳的向南方前进，不行，这样的话就离秋田县越来越远了，这可是一夜暴富的机会，哪怕是杀人也要死死的抓住。

    两名壮汉对视了一眼，脸上露出凶狠的目光，接着重重的点了点头。

    最强壮的筋肉壮汉伸手探进衬衣中，抓住的隐隐是腰带的部位，有什么东西凸了出来。

    他慢慢的从车厢中站起，残忍的笑容令人不寒而栗。

    “咚！”

    “咚！！”

    车厢内发出咚的声响，一米八将近一米九的大个子直接撞倒在车内，咚的巨响让所有人一下回头看去。

    “哎呀！我肚子……！”

    大个子捂着自己的腹部，脸上露出扭曲的表情，豆大的汗水止不住的流了下来，演技精湛到可以让名导演都拍案叫绝。

    最绝的是这一倒可是实打实的倒，嘴角撞到座椅都流出了血。

    狠。

    对自己都能下狠手，对别人更不用说，坚毅上就能看出是昭和晚期出生的人。

    “山本，你怎么了山本。”

    旁边的同伴抽了抽脸颊，这家伙也太狠了。

    不能辜负同伴的演技，眼角含着泪水，他连忙托起同伴的后脑勺：“山本你没事吧，你流血了。”

    “老胃病又犯了，该死，怎么会这么疼，快点……带我去医院……”

    “司机！”

    正在准备开动汽车的司机先是愣了愣，接着重重的拍了下方向盘：“明白了！”

    他行车路上碰到这种突发情况也不是一次两次了，像是什么突发的癫痫、孕妇羊水破、抢劫，几十年驾车生涯遇到的突发都可以写成故事集了，而哪次都处理的极好。

    “可是司机……”重田良子目瞪口呆，也维系不住惯来的温柔，原来他们还能厚颜无耻的使用这一招？

    这群家伙要是回到秋田，经纪人那边就有危险了！

    “我们还要去东京。”

    “不好意思客人，等回到秋田后公司会调度另一辆车帮助你们。”

    良子还要问一问能否到南边的山形县医院将病人放下，但想着这两人狠戾的模样，她蹙着眉将心思压了下来，现在这两人还在明处，自己在暗处。

    要是将自己立在险地，届时倒霉的就是她一个弱女子了。

    她冷下脸，抓起了手机，这件事必须赶快通知经纪人。

    ……………………

    得意的驾驶着便宜的工具车，经纪人却开出了超级跑车的感觉，一路风驰电掣，也就只有红绿灯能勉强制止住现在暴躁的他。

    什么风景高楼都被统统甩飞，就连路边往常觉得好看的小花，也充满了乡下地方的贫穷气息，而这种穷乡僻壤的景象，从此以后将再也与自己没有关系。

    他注定要迈入人生的巅峰，成为在东京的浪荡子，过上纸醉金迷的颓废枯燥生活。

    至于重田良子，要是识相点的话倒是能组建家庭，但是不能对他去风月场所指指点点。若是不识相，就永远在这小地方待着吧。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    他还在着急着该怎么去脱手晶石，但没想到在公寓周围的角落里就能找到隐蔽的收购信息，只要对某件事情上心，再隐蔽的东西都会在眼中无限的放大。

    比如今天感觉5是自己的幸运数字，那么在出门的时候就会自觉留意到公交站牌上的五，树上站着五只鸟，自己有五根手指头，一百五十元的小零食是五的倍数。

    而且不只是一张收购信息，还有多个买家，不知不觉中，秋田市什么时候已经布下了密密麻麻的蜘蛛网。

    小心翼翼的用陌生电话在公园中拨打了对方的信息，再三对比后，经济人挑选了一个不错的买家。

    价格给到了让他瞠目结舌的天文数字，而对方选择的交易地点也很让人放心，就在役所对面商场的巷中，旁边就是警署，这要遇到什么不对的情况，也能跑出去。

    说起来他也不过是卖块石头，最多是珍贵的宝石，这犯法吗？

    一手交钱一手交货，电影中的黑帮场景，不用害怕对方会悍然做出违法的事情。

    而且就从狐朋狗友那里可知，这些收购的家伙们手中都不差钱，是真正的有钱人，自己眼中足够犯罪的天文数字，对对方来说倒也算不得什么

    “一个亿啊，拿到这些钱，我该去做些什么好呢。”