    没有看见云暮挽，众人心里也是疑惑，默默地不敢多说，而徐安等人因为此刻见不到云暮挽，也就是在旁边看起了刚刚叶风风给的书，他们起初看，眉头是皱着的，等看到后面，那是整张脸都不对劲了，一时间竟然是不知道该如何表达自己的心情，这就呆愣在了原地。

    天哪……

    这写的都是什么东西。

    这写得未免也太夸张了！这都成话本了！

    徐安略微头疼地捏了捏眉心，脑海之中都是这本书的内容。

    书上写，云暮挽是东陵三大家族之一云家的大小姐，早年懦弱痴傻无能，还曾经追求三皇子闹得全帝都都知道，最后却是得到高人指点，灵窍顿开，摇身一变成为了美艳无比杀伐果断的大小姐。

    她首先是拉拢各大势力，成为炼药师公会的副会长，然后解决另外的两大家族，与云中王暗度陈仓……然后成为云家家主，受封镇国大将军。

    随后带领长霄军，抵御魔族，三日之内解决了困惑东陵数年的魔族之乱，凯旋归来怒斩君王，扶持九皇子登基，之后游走各国，替东陵解决了另外两国，还不知道怎么回事成为了南国公主。

    而期间还有几大宗门得罪了她，北厉国师大人冲冠一怒为红颜，帮她解决了几大宗门势力，她又解决了所有魔族入侵，一时间名震大陆。

    在解决那两个国之时，还是号令魔族的大军来帮忙，神勇无比，而书中的描写则是更加的令人无语——

    将军脚踏凤凰而来，杀气腾腾，霸气十足，美艳绝伦无比英勇，一个人就可以斩杀数十个动乱之人，当真乃神人也！

    ……

    看到了最后，徐安颇为头疼地看了看旁边的叶风风，不确定道：“你确定，你这些书说的，都是真的？”

    书里面，云暮挽弑君三次，平定魔族两次，同时灭了两国，总的来说，就是一人可以覆灭整个大陆的即视感。

    他实在是不敢相信，这……这真有这么厉害嘛！这是假的吧！

    “真的啊，这种事情怎么能骗你呢，不信你可以去问一问她。”叶风风诚恳地回答，她是真的没有乱说，虽然里面确实是顺序混乱了一点，但是这些事情绝对都是真的。

    旁边的几位师兄已经木然了。

    本以为他们师妹和蔼可亲善解人意温柔善良，没想到她还如此神勇，这是连魔族都害怕她嘛？最后竟然还能让魔族的人来大陆帮她平定叛乱？！

    这还是人嘛！

    “唉……那丫头怎么还不来？”贺千秋一脸惆怅地开口，眼巴巴地望着大厅之外。

    北辰影和白小钱也是在等待。

    小老头和鹤老头也是在旁边嘀咕道：

    “哎你说说，那丫头走了这么久，这一次回来，她愿不愿意当会长啊，我的位置可是一直都想留给她的！”

    “拉倒吧你，人家可不稀罕一个炼药师公会会长的位置，当初副会长的位置还是强塞给她的呢。”

    “也对吼……那不然这一次也强塞给她？”

    “……都说了人家不需要。”

    “你还没给呢你咋知道人家不需要！”

    “那人家如今可是大陆第一人，怎么可能稀罕这个！”

    “那不成我不管！”

    两个人一开口，最后都会变成斗嘴，最后一发不可收拾又互相揭对方老底，一点身为会长的自觉都没有。

    众人：“……”这都什么乱七八糟的。

