    第1302章老宁王

    “哀家难道不想让他好好养身子骨吗，可外边那些个混账东西哪一个是省心的？这次原本是十拿九稳，结果突然杀出个宁王庶女！”柔太后咬牙。

    母后皇太后叹气道：“这就叫人算不如天算啊，谁知道宁王竟然突然反水，哀家跟你说句掏心话的话，这些个皇室宗亲，你还是要防备着点，小五现在还小，容易被他们架空。”

    柔太后握着她的手，“哀家知道姐姐是好心，这些日子也是多亏了姐姐帮助，不然光凭我们母子真是独木难支。”

    “别说这种话，我们都靠着小五能掌权呢，如此我们这些长辈才能有好日子过。”母后皇太后忍着恶心，回握她的手很是动容的样子。

    ……

    再说成王，此时成王已经抵达了宁王府，他是专门过来找宁王的！

    老宁王也见了他，笑呵呵地请他喝茶。

    “宁王府的茶，本王可是喝不起了！”成王沉着脸说道。

    老宁王年纪可比成王大多了，所以他当初早早就被打发去了封地，不像成王这样可以留在京城。

    如果说成王对他死去的皇兄还心存有敬意跟忠心，那么老宁王是一点都没有的，甚至于心里还有不以为然！

    老宁王也就淡淡说道：“所以你这是来作甚的？”

    成王固然十分生气，但也知道老宁王的脾气，眼下也只能收敛着，说道：“王兄，你这是何意？你难道不知道姬承玄的威胁多大？你竟然还让楚溪去救他，你是打算做什么？”

    成王听说过他王兄府上的这个庶女，是个不得了的。

    因为她是老宁王的恩人为他生的，老宁王这些年在封地并不是那么一帆风顺，他也遭遇了截杀，有人并不想他在封地坐大壮大。

    到底是谁迄今都没有查到，但老宁王怀疑，除了死掉的无上皇不会有别人！

    那时候老宁王就中招了，只是被一个奇异的女子救下，奇异的女子就留在了他身边，为他生下了楚溪这个庶女。

    宁王府上唯一的男丁宁小王爷，他其实就是庶出，是老宁王的命根子，而他其实就是楚溪同父同母的胞兄，只是他被记到了老宁王妃名下，成为了嫡出。

    而楚溪则是在她生母的身边长大，之所以听到是楚溪救下姬承玄的，成王并不算太意外的原因就是，楚溪的生母是苗疆女！

    当初那苗疆女就是凭借绝世医术救下老宁王的，这些年来也一直恪守本分跟在老宁王身边，十分得老宁王的看重，老宁王妃身体不大好，府上其实就是她在管事！

    老宁王说，“救人一命胜造七级浮屠，这是溪儿那丫头自己的想法，跟本王没什么关系，本王也不知道这件事，不过事后本王已经说过她了。”

    成王听着他这敷衍应付的话，实在是忍不住了，“王兄，难道你不觉得吃里扒外吗！”

    “没大没小！”老宁王不忙了，冷哼了声。

    他比成王大了足足十五岁，要是成婚早的都可以当成王的爹了，当然不乐意被成王说吃里扒外！

    (本章完)

