    肖执心念一动，传音玉符便出现在了他面前，散发微光。

    从传音玉符中，传出一个森冷的声音：“何事？”

    这是馗尊者的声音。

    肖执忙恭敬道：“尊者，情况危急，还请过来一趟。”

    “好。”森冷声音道，干脆利落，没有半句废话。

    肖执轻舒一口气，扭过头，刚想要对济释尊者说话，心中忽然升起一股强烈的危险预感。

    这危险预感，强烈得让人窒息。

    就在距离他近在咫尺的地方，天空中突兀出现了一条漆黑裂缝，这道漆黑裂缝有着十数丈的长度，看起来就像是空间被硬生生撕裂了一样。

    绿树在这一刻，绽放出了夺目的青绿色光华，减缓速度的同时，向着一侧方向横移了一丈远。

    下一瞬，绿树掠过了这条漆黑裂缝，留下了大量的断枝断叶，这些断枝断叶的切口处，比镜面还要光滑。

    就这一瞬，肖执冒出了一脊背的冷汗，有了种与死神擦肩而过的感觉。

    他身上可是有着两件护身灵宝啊，竟然也会生出这种感觉来。

    这漆黑裂缝，绝对不是什么普通的攻击，肖执脑海中瞬间便想到了一个词语——空间裂缝！

    这很可能就是传说中的空间裂缝！

    断枝断叶溃散成了青绿光芒。

    绿树之上青绿光芒大炽，开始了疯狂生长，眨眼就变成了一株超过百丈高的大树，碧绿晶莹，好似碧玉雕成的一般。

    数十根冒着青光的细枝从绿树之上闪电般窜出，扎向了侧方向的空气。

    一道瘦小的黑色身影，从虚空中被逼了出来，显得有些狼狈，正是君无命！

    君无命偷袭失败，并没有要退走的意思，他手握一柄乌黑短刀，冲杀向了站在绿树梢头的济释尊者分身。

    数十根细枝如数十柄细剑般，刺向君无命。

    君无命身上散出乌光，这乌光凝成了一个方圆丈许的圆球，让他看起来如同一轮黑日。

    有一条条手臂从他的身体里瞬间生长了出来，加上他原来的那一双手，足足有八条手臂！

    这八条手臂都握着散发乌光的匕首，抵挡刺向他的细枝。

    因为君无命的这次突然袭击，绿树的移动速度不可避免的受到了影响，就这眨眼的功夫，身后追赶着的那一团金光与那一团白光，已经将距离拉近了数千丈！

    君无命的纠缠，影响到了绿树的飞行速度。

    身后方向，那一团金色光芒，那一团白色光芒，距离已经越来越近了。

    肖执也出手了，站在绿树树梢上的他，手握着悲春刀，悲春刀的刀身瞬间膨胀变粗，往前延伸出了超过百丈，带起一片浓重如墨的阴影，斩向了君无命！

    圆满级的高阶神通【灭身刀】，已经是目前的肖执，所掌握的最强杀招了。

    悲春刀切入黑日，肖执从刀柄处感受到了一股强烈的阻滞感。

    当的一声响，君无命八条手臂中的一条手臂，往前挥出握着的乌黑短刀，挡住了肖执这最强一击。

    抵挡住肖执这一记杀招，君无命只是往后退了一小步。

    仅仅只是这一次交手，肖执便深深感受到了他与君无命之间的差距。

    这差距实在是太大了。

    同为元婴修士，君无命的实力相比起王九峰来，明显要强得多。

    哪怕实力差距悬殊，肖执也毫不怯战，第一记杀招没有建功，在经过了短时间的酝酿之后，他又是一记灭身刀劈出。

    一刀，两刀，三刀。

    接连三记灭身刀，都被君无命用八条手臂中的一条手臂轻松抵挡住了。

    这时候的君无命，如同一轮黑日悬空，他挥舞着八条手臂，不仅轻松抵挡住了肖执的那些杀招，还抵挡住了绿树刺向他，抽打向他的那些细枝。

    他摆出了一副全力防守的姿态，他那八条手臂挥舞，就像是一道铁幕般，无论是绿树枝条的攻击，还是肖执的杀招，都无法穿透这道铁幕。

    而一旦绿树不再攻击他，试图甩开他，君无命又会化守为攻，像是一块牛皮糖一样，拼命纠缠住绿树，减缓它的速度。

    君无命的速度，比起绿树的飞行速度来，要快一些，绿树根本就摆脱不了他的这种纠缠。

    对此，肖执心中虽然很焦急，却没什么办法。

    肖执心中焦急，远处的天空中，站在大白鹤后背上的赵言，站在那一叶扁舟上的吕重，见到这一幕，同样在替他感到着急。

    赵言在传音劝说着他的师傅云沧子，吕重则在传音劝说着千幻老祖，他们绞尽了脑汁，不停在劝说着，云沧子与千幻老祖仍旧无动于衷，依旧在远远的观望着，丝毫没有要出手的意思。

    他们可都是活了几百年的老怪物，心中皆有着自己的打算与决断，岂会因为门下弟子的三言两语，而轻易做出改变？

    人参果树所在位置，巍峨冰山又化作了冰山女人，她站在了那头匍匐在地的水蛟的头顶上，微微仰着头，一副看好戏的样子。

    妖尊烟云，妖尊蜈煞也化出了人形。

    妖尊烟云化作了一名男子，这男子只有黑白二色，给人一种不真实的感觉，就像是从水墨画中走出来的一样。

    妖尊蜈煞所化人形，则是一名须发青灰色，身形瘦长的男子。

    他们就站在了冰山女人身旁，同样微微仰着头，在看好戏。

    仅仅几个呼吸的时间，在君无命的纠缠之下，那金光与白光终于临近！

    自金光之中，窜出来了一条金色长龙！

    这金色长龙浑身冒着灿灿金光，就如同黄金浇筑的一般，飞过来时，张口吐出了一片金色的光焰！

    几乎是在同时，一朵白色莲花从白光中旋转着飞出，迎风而涨，眨眼化作了数十丈大小，悬在了绿树上空，洒下点点白色光辉。

    肖执顿时觉得自己的身体一下子变得僵硬了，就连思维仿佛都变得迟滞了许多。

    他心中不由一惊，真元力自他体内疯狂涌出，却效果甚微。

    肖执想要展开自身领域雏形来进行抵挡，只是，他才刚一展开自身的领域雏形，便脸色一变。

    这时候，周围的环境实在是太混乱了，元婴的领域在彼此纠缠碰撞，各种各样的能量充斥了这片天空。

    肖执的领域雏形是在是太脆弱了，在这种环境下，还未来得及展开，便已经濒临崩溃了。

    吓得肖执赶紧收了他的领域雏形。

    下一瞬，他的身体周围就被青绿色的光芒，所充斥了。

    这是属于济释尊者分身的领域。

    肖执那僵硬的身体顿时变得自如了，大脑也从那种浑浑噩噩的状态中脱离了出来。

    然后他就看到了，那金色巨龙所喷吐出来的金色光焰，所过之处，绿树那些伸展过去阻拦它的枝叶寸寸崩碎。

    那金色巨龙发出一声悠长龙吟，龙头也撞了上来，撞碎了一大片的绿色枝叶，然后又是一个摆尾，令空间都出现了肉眼可见的涟漪，又扫断了一大片的绿色枝叶。

    那朵巨大的白莲花依旧悬于绿树上空，洒下点点白光，禁锢着这一方空间，防止绿树再逃跑。

    从白光之中，传出一个如天籁般的女声：“济释，王九峰不能白死，你就留下罢！”

    “可惜只是一道分身。”金色长龙龙爪一个拍击，将数十根袭向他的细枝拍碎了大半，它口吐人言道：“若是本体的话，我们围杀了他，陛下必会龙颜大悦的。”

    “能灭杀了这道分身也不错，济释的这道分身实力不弱，他凝聚出这道分身来，必定耗费了极大代价，他的本体肯定会变得虚弱，我们以后要杀他，就变得更容易了。”这是君无命的声音，他的八条手臂长度暴涨数十倍，每一条手臂中握着的乌黑短刀长度也暴涨了数十倍，他的八条手臂疯狂挥舞，砍碎一根根碧绿枝条。

    “三位大人，王九峰大人是因为那肖执而死，那肖执曾屠戮我玄明国大量修士武者，早已是恶贯满盈，罪大恶极了，一定要杀了他，不能让他走脱了！”一个声音从金光之中传了出来，这是魔一的声音。

    “放心，他走不掉的，有我等三人在，他不可能走得掉的。”元婴女修白莲仙子淡淡道。

    君无命也开口道：“我等先灭杀了济释的这道分身，没了济释的这道分身护持，他区区一个金丹，我等想要杀他，轻而易举！”

    这个魔一，乃是玄明国年轻一辈里的天骄人物，年纪轻轻就修到了金丹巅峰境，且战力无双，在同阶之中几乎无人可敌，深得君王爷看重。

    他可不是普通的金丹修士。

    换做是普通的金丹修士，他们可没这般好说话。

    他们的说话声，肖执都听在了耳中，他并没有出言放什么狠话，因为这样做没任何的意义。

    身处一片绿光中的他，闷不吭声的手持着灵宝悲春刀，刀身往前延伸出百丈长，一刀刀的斩击，协助济释尊者分身抵挡那来自于四面八方的攻击。

    虽然他这么做，有些杯水车薪，可终归还是有点儿效果的，至少能够延缓一些济释尊者分身的败亡时间。

    这时候，在玄明国一方三位元婴大修的围攻之下，济释尊者分身已经完全处在了守势。

    领域所化的绿树，大半已经崩溃了，没崩溃的部分，也有一部分化作了纯粹绿光，将济释尊者分身与肖执包裹在了其中。

    他的领域被压缩，之前包括伸展出去的那些枝条在内，足足在天空中延伸出了数百丈，现在被压缩到了只剩下数十丈了。

    济释尊者分身如肖执一样，同样没有说话。

    他忙着应对着玄明国那三位元婴大修的围攻，应对的很艰难，根本就没空说话。

    “二位，用领域碾压他便可。”这是玄明国那位君王爷的声音。

    杀死一名元婴修士最有效的方式，就是先碾碎他的领域，领域一旦崩溃，副作用下，元婴修士也会变得异常脆弱，成为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “好。”君无命与白莲仙子皆点头答应。

    接下来，短兵相接暂时告一段落，变成了领域间最原始的碰撞。

    一团金光，一团白光，一团乌光，从三个方向挤压着中间的那团青绿光芒。

    领域所碰撞的地方，空间都在震动，发出嗡鸣声。

    仅仅几个呼吸的时间，被挤在中间的那团青绿色光芒，就被压得萎缩了一大圈，变得越来越小了。

    身处于青绿色领域中的肖执，收回了悲春刀，到了这时候，他的这点儿攻击，已经变得没什么意义了。

    他的脸上，闪过了一丝难掩的焦虑。

    之前的他，将算盘打得噼啪作响，幻想着聚拢己方的四名元婴大修，以四敌三，将玄明国的这三个元婴修士全都灭杀在此。

    结果，理想是丰满的，现实是骨感的。

    现实很残酷，他现在处在了如此危险的境地，被他视作潜在队友的云沧子、千幻老祖，依旧远远的飘在数十里外的天空中看戏，丝毫没有要赶过来支援的意思。

    猪队友坑死人啊！

    赵言与吕重这俩家伙，怎么就这么不给力呢？！

    一个是他们的师傅，一个是他们的师祖，众生世界里的原住民，是非常尊师重道的，师徒之情绝不逊色于父子之情，这要是搁在现实世界里，这一个算是他们的爹，一个算是他们的爷爷，如此至亲一样的存在，他们都叫不动，他们还能叫得动谁？

    莫非是他们的脑子有些迟钝，还没意识到我现在的情况，究竟有多么的危险？

    也有这种可能。

    就这眨眼间的功夫，肖执所在的这片青绿色领域，又往里被压缩了数丈，肖执甚至还隐隐听到了木板被极度挤压时，所发出来的那种咯吱咯吱声响。

    肖执再也顾不得其它了，他调集体内真元力，吐气开声，大声喊道：“赵言，吕重，你们两个家伙这是要眼睁睁看着我死么？还不赶紧过来救我！？”

    这个时候，他已经没什么办法可想了。

    他的声音里蕴含着真元力，瞬间向外传播了出去。

    这一刻，方圆千里内，都能听得到他的声音。

