    时间流速正常的情况下，丹妮娅现在就是闪现般出现在黑方卫士的面前，他根本反应不过来。

    但事实是黑方卫士很清楚的看着丹妮娅一步一步走来，赤红的眼眸，一圈圈宛如无止境的瞳孔，还有额间的竖纹，都纤毫毕现！

    他就这样看着丹妮娅走来，拿走了他手中的长弓，用还在震动的弓弦绕上了他的脖颈，发力一绞，他的头颅飞起来了！

    战斗结束，红方卫士再次反杀成功！

    丹妮娅额间竖纹隐去，双眼瞳孔也恢复正常，黑白分明，身上的气息一落千丈，半边残破的身体依然血流不止，整个人显得虚弱无比。

    被星辰之力侵蚀的伤口无法迅速痊愈，伤势哪怕不再恶化，情况也糟糕之极。

    退出战斗空间之后，丹妮娅的伤势很清晰的展现在所有人面前，代表红方卫士的棋子也崩碎了一块。

    红方主将目光闪动，哈哈大笑道：“我们只需要一个卫士，就足以战胜你们这群乌合之众了！其他棋子根本不需要动。”

    “看你们可怜，从现在起，我就只用这枚卫士棋子来对付你们，你们有本事，就先吃了她吧！”

    说话的同时，红方主将再次将丹妮娅移动到适合黑方攻击的位置上，此时黑方除了主将外，还剩下一马双兵，刚才为了吸引红方注意，基本都身陷重围了。

    两个黑方卫士被丹妮娅反杀之后，黑方主将已经孤军深入，只要发动攻击将军，基本就是必杀之局了。

    偏偏红方主将没有进攻的意思，反而将丹妮娅这个连续反杀对手的红方卫士移动到黑马的马口上。

    黑方主将心中忽然有了一丝明悟，终于了解了红方主将的意思，这特么是要借刀杀人啊！

    很明显，红方主将对丹妮娅展露出来的实力深感忌惮，觉得任由丹妮娅继续攀登星云塔，肯定会成为他最强的对手之一！

    所以他要趁着现在能控制丹妮娅行动的机会，把丹妮娅给坑杀了！

    丹妮娅的伤势很明显，战斗力已经降低了大半，正所谓可一可二不可三，连续两次反杀，已经将她的战力消耗的差不多了。

    “呵呵，还真是飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！还没获取胜利呢，就开始算计同阵营的高手了！”

    黑方主将嘴角带着浓浓的讥讽笑意，微微颔首道：“既然你有心放水，我也不会浪费机会，就帮你这个忙吧！”

    他也是别无选择，哪怕知道红方主将把他当成了杀人的刀，他也必须心甘情愿的把刀柄送到对方手中。

    本就是必死无疑的局面，现在好歹有了半分机会，若是能抓住，未必不能绝地翻盘啊！

    黑马叫吃！

    红方卫士丹妮娅第三次遭受黑方先手攻击！

    丹妮娅的状态很糟糕，在场的人没人觉得她能撑住这第三次攻击，更别说出现连续第三次反杀了！

    包括林逸在内！

    林逸作为孤军深入的小兵卒子，不但失去了主将的关注，更是没有任何撤退可言，只能孤零零的在敌军腹地看戏。

    丹妮娅受伤严重，林逸能看出她已经是强弩之末，也能看出红方主将对丹妮娅的不怀好意！

    “该死的混蛋！”

    黑马在对方主将的指挥下，已经开始向丹妮娅的棋子落脚处跳跃，准备进行厮杀，一旦开战，林逸不知道丹妮娅能坚持多久？

    “什么狗屁棋子，什么狗屎棋局！什么傻泡主将！你们谁爱玩谁玩，老子不玩了！”

    林逸突然怒吼，浑身星光闪耀，将体表的兵卒外层彻底震碎，棋局不公，主将有私，身为棋子行动受控！

    所以就要眼睁睁看着同伴被阴死？

    林逸做出了选择，直接掀棋盘，大家都别想好好玩！

    星辰不灭体开启之后，棋盘对林逸的限制荡然无存，这本就是星云塔搞出来的考验，在场的都是棋子，星云塔才是棋手。

    而开启了星辰不灭体的林逸等同于星云塔，身份从棋子变为棋手，自然有了掀棋盘的资格！

    雷遁术发动！

    雷光闪烁，林逸瞬间出现在丹妮娅的位置，双手在虚空用力一撕，直接将刚刚成型的战斗空间撕裂开，丹妮娅和代表黑马的武者都身不由己的跌落出来。

    林逸二话不说，一发超级丹火炸弹送黑马上天，同时伸手抱住虚弱的丹妮娅，手掌在她伤口处一抹。

    星辰不灭体的霸道之处不仅仅在于无敌状态，对星辰之力的操控也是如鱼得水，妙到毫巅。

    丹妮娅无力抑制驱逐的星辰之力，在林逸的手掌中如同温驯的小猫咪一般，轻易的被抹去了。

    “司马……又是你救我。”

    丹妮娅苦笑着站直身体：“在你面前，我还真是柔弱啊！”

    “你不柔弱，柔弱的是那些想害你的人！”

    林逸面色冷然，眼神凌厉，星辰不灭体开启后的无敌之姿，令红黑两方的主将都有些惊惧，不明白林逸为什么能挣脱棋盘的束缚？

    这可是星云塔设置规则的考验之地，眼前的小子明明连破天期都没到，到底是怎么做到这一点的？

    要说林逸第一次反杀黑马，他们还会以为有什么秘法道具之类的外物，现在却完全扭转想法了，林逸这种无敌的战力，还需要借助外物？

    “小兄弟，刚才有些误会，你听我给你解释！”

    红方主将尴尬一笑道：“事情并不是你看到的那样，其实这里边有其他的原因……”

    他想编出个合理的解释来，可惜一时半会儿想不到什么借口比较合理，刚才他想借刀杀人除掉丹妮娅的目的实在太明显。

    林逸都有些替他尴尬，这分明是在说你听我狡辩嘛！

    我信你个鬼！

    星辰不灭体只有三十秒无敌时间，林逸可没时间听他瞎掰扯，双手扬起，五行八卦杀气化为两条神龙，咆哮着飞腾而起，往来纵横间，将黑方除了主将外剩下的棋子全部击杀。

    林逸可以掀棋盘，那是因为星辰不灭体，其他人依然受限于星云塔的规则，面对林逸的攻击，连闪避和防御都做不到，只能眼睁睁看着龙形杀气将他们轰杀成渣。

