    “你跑净土去做什么？”黑影宫西传音道。净土确实是一处适合成长之地，但那里的竞争也更加激烈，最主要的是它隐隐感觉到林墨前往净土另有缘由。

    “你终于开口问了。”林墨不答反问道。

    当初因为黑蛟的事，二人产生了一些隔阂，所以从那个时候开始，二人就没怎么交谈，林墨也没告诉黑影宫西关于自己记忆的事。

    其实，林墨很早就想找黑影宫西聊一聊了，只是一直以来找不到机会罢了，再加上二人的脾气都倔，谁都不愿先开口服软，所以就拖到了现在。

    “当初不是我不帮你，而是……”

    黑影宫西说到这里，心里又产生了莫名的疙瘩，它活了近万年之久，身份是何等尊贵，居然会沦为一枚‘棋子’，这让它心中极为不甘。当然，这些都是它猜测的，是否如此还无法证实，所以过了一段时间后，它心里也多少适应了一些。

    “不用解释了，我能明白。”林墨打断了黑影宫西的话，他认识黑影宫西这么久，自然清楚它的脾气，若是它真能帮忙的话，是不会袖手旁观的。

    回想起当时的一幕，林墨知道自己当时也有错。

    黑影宫西没有再说话，金色的眸子凝视着林墨，其中蕴含着复杂之色，经过了那么长一段时间，二人原本僵持的关系总算恢复了。

    “在我破入皇者境的时候，识海深处出现了一些记忆……”林墨缓缓说道。

    “识海深处……”

    位于识海中的黑影宫西凝视着深处，金色的眸子透着忌惮，它早就察觉到林墨的识海深处封存着一些东西，具体是什么它并不清楚。

    当初曾经出现过的充满沧桑的目光，还有蕴含的恐怖神魂力量，黑影宫西都曾察觉过，也想过要探索，但却始终无法进入林墨的识海深处，仿佛有神秘力量在阻扰它进入一样。

    “是什么记忆？”黑影宫西连忙问道。

    “四百多年前的记忆……你自己看吧。”林墨说完，打开了识海中的记忆。

    当看到那一段记忆的瞬间，黑影宫西顿时震住了，金色的眸子透着无比诧异之色，虽然它已经猜到林墨身世不凡，但却没想到会不凡到这种程度。

    “帝师所有传承……荒古神书……还有荒古最后一人……五种盖世传承……”黑影宫西神色复杂至极，对于帝师此人，它还是颇为敬佩的。

    毕竟，能够将万法融于一体，这等才情确实是旷古烁今，若不是帝师无法修炼的话，以他的才情和能耐，早已成为帝尊了。

    能培养出三皇二帝之人，能耐岂又一般？

    而帝师竟然将所有传承留给了林墨，可见帝师对林墨的看重。

    而更让黑影宫西震惊的是，林墨居然掌控了荒古神书，还是荒古最后一人，以及拥有五种盖世传承……这五种盖世传承中任何一种修到极致，都能够成为大帝。

    “怎么样？”林墨迫切的问道。

    之所以将那一段记忆给黑影宫西观看，是想看看以黑影宫西的见识能否看出什么来，毕竟这家伙活了万年的时间，说不定知道一些东西，特别是关于林墨自己的身世。

    荒古最后一人……

    至今林墨还没弄清楚这句话到底是什么意思，还有荒古神书，此物除去获得五种变异灵魄外，还有林墨获得锐金朱厌神通罡意外，就再也没有其他东西了。

    虽然这二者的威力也不差，但光凭这两样能耐，也不足以让青璃帝尊出手抢夺吧？

    “有些熟悉……可能我残缺的记忆里面有，只能等我的记忆恢复了才知道，那部荒古神书还在你身上？”黑影宫西说到后面问道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    “别被发现了，毕竟这可是连青璃帝尊都要抢夺之物。”黑影宫西只能告诫道。

    因为它也不知道荒古神书到底是什么来历，只是隐约感到熟悉，记忆里却没有，显然是因为它的神魂破碎，记忆残缺引起的。

    只能等神魂恢复过来，记忆跟着恢复，才能弄清楚。

    见无法从黑影宫西那里解开疑惑，林墨轻轻的叹了一口气，原本还期望能够解开一些疑惑的，结果却连一点都没解开。

    “别急，迟早有一天能够解开你的身世之谜。帝师将所有传承留给了你，还让人皇盖离护你离去，连青璃帝尊都要夺你荒古神书，那说明你的身世极为不凡。那一段记忆中，帝师让你前去收回五种传承。我估计，这五种传承若是全部收回的话，可能有助于解开你的身世之谜。”

    黑影宫西劝说道：“再说了，你不是破入皇者境后，就冒出了那一段记忆么？我估计，因为你的身世太过不一般，所以关于身世的线索可能就封存在你的识海深处。唯有等你达到一定的境界，才会解开这些线索。我猜测，当初将身世线索封存于你识海深处之人，应该是为了保护你，不让你过早知道太多，那对你没有任何好处。”

    听到黑影宫西的劝解后，林墨心情好转了不少，不由点了点头。

    而黑影宫西也松了一口气。

    在看到林墨所给的记忆后，它已经解开了自己的心结，它并非是棋子，当初人皇盖离封印它只是一个意外而已。最主要的原因是，黑影宫西当初得到吞天鼎炉后，遇到了进入玄幽山脉的人皇盖离，所以就尝试着控制，结果人皇盖离太强了，反而将它封入了神域碎片中。

    “现在你所要做的就是尽快提升境界修为，然后收回五种盖世传承。”黑影宫西说道，一切事情的缘由都弄清楚了，但是林墨只剩下两年多的时间了，必须得尽快成长起来，才能应付将来的青璃帝尊的化身，甚至到时候青璃帝尊的本体都可能会出现。

    如果林墨这段记忆没有出现的话，黑影宫西会劝林墨放弃挣扎，但是现在林墨还有希望，因为他的来历实在太特殊了。

    荒古神书……

    荒古最后一人，还有五种可以成为大帝的盖世传承。

    这些都是林墨潜在的底蕴。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

