    “苏盈为什么会有暗卫？”

    有惊无险的高云清，坐在马车上的时候已经恢复正常了。回想着自己被绑架到得救的整过过程，在暗自懊恼自己太弱的同时，也惊讶的发现，苏盈一个小小的官家千金，纵然如今是王妃，似乎也不应该有许多的暗卫可以调遣吧？

    “应该和月源国有关系，具体的，我现在也不清楚，不过回去之后，想必能够了解到一些。现在府上可是有了贵客在等你回去呢！”

    赫连瀚看着高云清，故意和她卖起关子，以惩罚她刚在悬崖边上的冒失！

    “贵客？”

    她不解的看着赫连瀚，这个时候有什么人会来看自己呢？

    “嗯，贵客。”

    赫连瀚煞有介事的点点头，却不在多说，故意吊足某人的胃口。

    看着只点点头，说了三个字的赫连瀚，高云清觉得自己瞬间石化在那里！他，就这么就说完了？

    短暂的诧异之后，高云清也明白他为何会如此做，笑着摇摇头，也不再追问，反正回到了府上，她就能够知道了，也不急于一时。

    “表哥，什么贵客啊？对你们来说，得什么样的身份能够称之为贵客啊？”

    看着沉默下来的二人，一直好奇的听着他们聊天的赵欣华不乐意了！话怎么能够说一般就不说了呢？

    “到了你就知道了。”

    赫连瀚不欲多说，这件事情虽然是故意说出来调高云清胃口的，不过就算她表现出知足的好奇，自己也不会在外人面前说起来的。何况，人家根本就不好奇！

    看着已经闭目休息的高云清，他也跟着闭上了眼睛，不再理会赵欣华。

    “哼！”

    赵欣华不满的撅撅嘴，看着二人都闭目养神，她也有样学样，跟着休息起来。

    “清儿？清儿！”

    高云清才跟着赫连瀚回到了府上，在到达大厅的时候，便被一个妇人模样的女子，给拉住了，激动的喊着“清儿”。

    看着拉着自己的妇人，高云清不解，这个人，她认识吗？

    “那个，这位夫人，咱们认识吗？你可以不可以放开我在说话？”

    看着那人激动的模样，高云清好言商量着，这样被一个陌生人抓着，她实在是不舒服啊！

    “清儿？！”

    那妇人见高云清如此态度，似是收到了强烈的刺激！

    “清儿，你竟然叫我夫人？你……你，真的不认识为娘了吗？还是说，你在恨我？恨我当初抛弃了你，自己一个人离开？”

    张志梅看着高云清疏离的样子，心如刀绞！这么多年，虽然自己的这个夫君，对她百般疼爱，甚至是千依百顺，但是她的心里始终放不下这个女儿！

    开始的两年，她是一直有打听关注她女儿的动态的，不过后来突然听说她病逝了，自己伤心了好一段时间，便再也不关注芸哲国了。

    所以，如今，她是怨恨自己吗？怨恨她就这样对她不闻不问好多年吗？

    为娘？高云清听着张志梅的话，心里很是诧异。莫非，这个人就是她的娘亲，张志梅？！

    高云清仔细的打量着张志梅的模样，看着那张精致的脸，果然和高云清有着很高的相似度！在看看那肤质衣着打扮，就知道她这几年过的很是不错！起码，要比她离开相府之前的日子是好了不知道多少倍！

    “抱歉，我的娘亲已经逝去很多年了，虽然我不清楚二人的身份，但是请二位还是注意自己的言辞比较好。毕竟，我现在可不是一个简单的相府女儿，我还有一个地处高位的夫君，所以请二位凡事三思而后行！”

    “清儿！清儿，我是你娘啊！我是你娘啊……”

    看着高云清疏离甚至冷漠的表情，张志梅很是伤心，她的眼泪顷刻间挥如雨下，悲痛的看着高云清。

    “志梅，志梅，别急，慢慢来！·”

    张志梅的夫君轻轻的楼主她，轻声的在她的耳边安慰着。

    高云清将二人的亲密看在眼里，心里不禁一阵烦躁！两个人生活明明好好的，为什么突然间跑到自己这里，开始打扰她平静的生活？！

    “对不起，对于以前的事情，我不记得。我只知道，我娘在多年前已经去世了。我希望她在另一个世界可以重新来过，幸福的生活。而不是想尽一切办法让她得意重生，去改变上一世她不满的事物。这样只会打破原本的平静，使得很多人可以从中落下话柄，所以……”

    看着那男人，似乎针的很是宠爱张志梅，高云清也就放心了！她骨子里是接受二十一世纪的很多观念的，所以当即提出让他们按照之前的样子，该做什么做什么，不要成为她的累赘，不要成为她成功路上的垫脚石！

    “清儿！清儿你好好的想想，仔细想想，我真的是你娘啊！”

    张志梅不死心的抓着高云清的手，想要让她听自己的解释。

    高云清就这么被看着凡是都替人操心的，而且都是有名审计师，他的业务可好蛮着的！

    “夫人！”

    男人拉住了张志梅，他看着眼前这个表情天真，眼眸中却透出一些复杂的眼神的高云清，心中不由得的想到她刚刚的话，也许，她并不是不认识志梅了；也许，她是好心的提醒自己和志梅二人，既然已经换了身份重生了，那么就要和过去告别，不要再有什么牵扯，那么一切都白废了！

    “夫人，云清真的是为了咱们好的！夫人如今已经不是以前的你了，若是让人知道你还活着，那么咱们之间该怎么办？相府又会怎么办？”

    “可是，清儿，清儿她……”

    张志梅点点头，认同了男人的话，但是心里依旧放不下这个离开了自己多年的女儿！

    “我虽然不认识你，但是或许你可以偶尔来和我一起赏花。当然，如果你有那个时间的话！”

    “好的好啊！我一定会常来看你的！”

    张志梅一听高云清如此说，便知道自己丈夫说的没错，她的清儿不是不认自己，而是为了自己好，不希望自己再以之前的身份出现在德都，出现在那些熟悉她的人的眼里！

    “为什么不与她相认，是怀疑吗？可是看着你们的样貌也知道……”

    赫连瀚看着高云清目光复杂的目送张志梅他们离去，心里有些不解。

    “不是怀疑，虽然我曾经失忆，不解的小时候的一切，但是看到她的那一刻，我觉得自己身体里所有的血液都沸腾了起来！我知道，她就是我的娘亲！可是，她现如今有了新的生活，看的出来那男人很疼爱她！若是，今天我们相认，势必会传出去一些闲话，到时候万一有人好信儿，去调查她的身份，那么……”

    “呵，到时候相府岂不是会很热闹？”

    赫连瀚想到高云清在为张志梅担心，看着她皱眉的样子，他忍不住想要逗她一笑。

    “相府一直都很热闹！”

    果然，高云清一听到相府，嘴角就忍不住扬了起来！

    虽然她最近都没有参与相府什么争斗，安心的过着她的小日子，但是她却也还是关注着相府的动静的！

    如今，相府的女儿都接二连三那的嫁人了，家里面都是些争强好胜，爱贪小便宜的女人了！

    李姨娘仗着自己的肚子一天比一天大，越发的恃宠而骄！开始利用她的肚子做文章，想要将相府的一切，都掌握在自己的手中。

    而赵姨娘怎么肯就此妥协，让李姨娘压制住她呢？所以，赵姨娘仗着自己以及娘家有钱，便不断的收买人心，然后和李姨娘相互掐斗。不过，虽然赵姨娘一直愤恨人家的肚子，却也警告着自己，不要去打人家的主意，免得进入了她的陷阱之中！

    “李姨娘快生产了，你真的不回去看看吗？将相府这块大肥肉就这么放弃了？”

    看着高云清，赫连瀚提示着。若是想要有什么动作，这个时机最好了，若是等到孩子生下来，若是个男孩的话，那么在想控制和解决了李姨娘，可就不是什么容易的事儿了！

    到时候，整个相府都是李姨娘的，高云清想要找个除他之外的靠山都不行！

    想着其中的利弊，赫连瀚便起身上前，仔细的和她说明目前的情况，并且探讨一下之后到底该怎么办。

    “呵呵，李姨娘谋划了这么久，也未必就是她的！”

    高云清不厚道的笑了，这年头，大叔都爱萝莉，高彬也不例外！之前被季凤柔压制着，一直努力控制自己，如今却是没人管了，他爱做什么便做什么！所以，他工作处理好之后，便开始在府里转悠，然后审查着那些年轻的小姑娘！

    “此话怎讲？”

    不解的看着高云清，他之前有关注过高彬的，可是如今也不知道高云清故弄玄虚的说什么，只要“不耻下问”着。

    “就是字面意思啊！高彬如今自由了，两个姨娘为了一家主母的位置都对他百般的顺从，乖的像小白兔一样，所以他的贪图美色的心思便又起来了。虽然我不清楚他已经祸害了多少的姑娘，但是现在在他书房那个伺候的，就绝对不是一个简单的。相府热闹的日子还在后面呢！”

    果不其然，高云清在和赫连瀚讨论过没几天，相府的人便火急火燎的来找高云清救命了！

