    时间一晃而逝，恒生指数一路下跌。

    14800

    14760

    14690

    14600

    14585

    14500

    ···

    一直跌至14400位置！

    这恒生指数跌得如此之惨，可想而知，不知道多少投资者们爆仓，小散户们更不用说了，那是亏惨了。

    “我的天啊，居然跌到了14400位置了，这TM的崩了”

    “草，亏死我了”

    “唉，之前我一直听黑衫投资银行的观点，做空股市，一直赚钱，可是我昨天脑子生锈了，居然不听了，去抄底恒生指数，现在我爆仓了，亏损了所有赚的钱”

    “这恒生指数太恐怖了”

    “也不知道黑衫投资银行赚了多少钱了”

    “华尔街的媒体都说黑衫集团是东方大鳄了”

    “我们被割韭菜了”

    “唉，玩不起了”

    “幸好今天上午盘汇丰银行的股价没跌多少”

    “这黑衫保险也做空了汇丰银行”

    “呵呵，希望汇丰银行的股价保持强势”

    “实际点吧兄弟，黑衫保险公司做空那家上市公司，那家上市公司的股票就大跌”

    “我都从来没见黑衫保险公司失手吧”

    “听说黑衫保险公司出资要拍一部金融战的电影，这部电影就是黑衫保险公司跟洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团的金融大战”

    “唉，这黑衫集团实在是厉害阿”

    ··

    此刻黑衫集团总部。

    王冠熙等人下着象棋，喝着茶，闲情逸致。

    “将军！”

    “BOSS，我又输了”黄绍开一脸遗憾。

    他已经连跪两局了。

    这时候张德熙激动的过来，“BOSS，恒生指数已经暴跌至14400位置了”

    1号基金持有6万手恒生指数的空头单子，建仓位置在19950，波动一个点那是300万港元，浮盈5550个点，共计浮盈166.5，账户净值是231.5亿港元。

    这可是一大笔巨款了，价值将近30亿美元。

    王冠熙很开心的说：“很好！”

    接着他又扫了一眼，香港汇丰银行，恒生银行的股价走势图。

    汇丰银行的股价跌幅不大，跌至106港元每股，黑衫保险公司做空了2.6亿股，建仓位置在120港元每股，浮盈36.4亿港元，账户净值高达300.4亿港元。

    这个汇丰银行的股价低于110港元每股，让王冠熙非常的放心。

    老实说，这汇丰银行的股价支撑力度非常强，如果不是金融危机的话，压根就没法下跌到110港元每股以下，因为大多人在低价买汇丰银行的股票了。

    要知道汇丰银行可是香港上市公司里的超级蓝筹股，在金融危机的时候，依旧能盈利，派息分红，受到追捧是非常正常不过的事情了。

    而恒生银行的股价已经跌至了59港元每股，王冠熙很高兴，说道：“这道亨证券，里昂证券如今在恒生银行上被套得死死的，动弹不得了”

    之前王冠熙略施手段，将道亨证券，里昂证券跟菲律宾的阿拉亚财团干了起来。

    道亨证券，里昂证券在高位接下了菲律宾阿拉亚财团的大笔抛售，现在已经被套得死死的，想想王冠熙就忍不住得意。

    黄绍开也道：“是啊，BOSS，现在恒生银行的股价也是跌到历史新低了，看看道亨证券，里昂证券还怎么跟我们作对”

    张德熙也说：“这道亨证券，里昂证券联合五家证券公司针对我们，现在我们的业务被它们抢了不少，这次希望能在金融市场上打残他们”

    伍占坤也说：“焦雄兵，阿道夫·罗古利，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标这七个家伙一直阻碍我们的路，这次金融战后，一定要将它们业务抢光”

    王觉豪也道：“如果上次不是他们从中作梗，我们早就将洪氏联盟打跪了，收割洪氏联盟的企业了”

    白伟强：“我已经安排数个了卧底，打入了它们的内部，一旦他们在资本市场上有什么动作，我们可以第一时间知道，到时候可以阻击它们”

    王冠熙很满意，点头道：“做得不错，之前都是别人来阻击我们，下次轮到我们阻击别人了。”

    “走吧，大家去港岛皇悦酒店吃午餐，喝点酒庆祝”

    “是，BOSS”

    接着众人离开交易室，赶去港岛皇悦酒店。

    此刻灭黑衫联盟。

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人脸色阴沉如黑纸。

    恒生银行的股价居然跌破了60港元每股了。

    继续创新低了。

    “唉，明明全球央行都在降息，这股市居然还跌成这样！”

    “草，简直是气死老子了，这美联储，欧洲央行··都在降息，股市还在暴跌！”

    他们持有6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股，现在股价跌至59.00港元每股，账面上已经浮亏14亿港元了。

    焦雄兵叹了叹气说：“这次我们的资金不知道要被套多久”

    这样套下去也不是办法啊，不过平仓的话，那是不会的，反正他们持有恒生银行的多头单子，也没有什么成本，还可以获得股息，这恒生银行分红也高。

    可是这些资金一直套在恒生银行这里，焦雄兵真不甘心，因为每年拿股息也没有多少钱。

    如果恒生银行的股价上涨还好，一直下跌的话，账面就损失很多钱。

    阿道夫·罗古利骂道：“我就不相信全球央行降息了，释放天量的资金出来，这股市还能跌到哪去？”

    现在全球央行都在降息，这股市还在下跌，真TM的活见鬼了。

    他阿道夫·罗古利就是不相信，在全球央行都释放天量货币的情况之下，股市还能继续下跌？

    即便是跌，也跌不到哪里去！

    股市肯定很快就能冲上去。

    而益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人目光紧紧的锁定在恒生指数上，内心皆非常的紧张，心有余悸。

    为了弥补之前在做空美联银行巨亏10.9亿美元的损失，五人一直想抄底恒生指数。

    黎松伟倒吸一口寒气说：“TM的，今天要是我们在开盘1分钟后抄底了恒生指数，肯定完蛋了”

    游振轩拍了拍胸口缓解紧张的情绪，然后说：“之前我还打算在15000位置抄底呢，没想到TM的跌得那么猛”

    蒋记伟如释重负的道：“幸好我们没有冲动的去抄底，今天这恒生指数真是太变态了。”

    岳润林呼吸急促的说：“现在全球央行都降息了，或许我们可再等等，我想这股市肯定是难以跌下去了，我们下周一抄底！”

    鞠德标也附和道：“嗯，全球央行都降息了，这股市还跌，就是太不正常了”

    这时候他看到一条信息。

    想了想他又说道：“也不知道那黑衫集团赚了多少钱了”

    这时候黎松伟嫉妒的说：“这黑衫集团做空了股市，股指期货，很多上市公司的股票，听说在洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团哪里弄到了100多亿”

    游振轩问道：“黑衫集团的人平仓了？”

    蒋记伟：“平仓了”

    “斯斯！100多亿！”岳润林那是眼红不已。

    鞠德标：“这黑衫集团还做空了汇丰银行，TM的，汇丰银行的股价也跌了不少了，让他们肥了”

    说到黑衫集团，众人那是满腔的怒火，这黑衫集团不仅仅跟他们在业务上有着激烈的冲突，双方在疯狂的抢客户，抢市场，挖对方的墙角，还有在金融市场上也是大战过，他们输掉了10.9亿美元。

    当时跟黑衫集团谈判的时候，他们那是跟孙子一样，最终按住美联银行6.95美元一股的价格结算，他们账户还亏得剩下1000万美元，几乎是血本无归。

    而此刻港岛皇悦酒店。

    王冠熙等人吃着丰富的美食。

    龙皇披金甲，松露金缕衣，茶壶松茸竹笙清汤，奶酪焗酿鲜蟹盖，炸子鸡，蜜汁叉烧··外加法国血骑士葡萄酒。

    王冠熙喝了一口葡萄酒舒爽不已。

    “来继续干！”

    “干，BOSS”众人也是非常有酒兴。

    大家喝得不亦可乎。

    这时候媒体也震动不已。

    星岛日报：恒生指数创三年新低

    香港文汇报：恒生指数上午盘暴跌600个点

    明报：昨天恒生指数收盘于15600，今天上午盘跌至14400位置！

    南华早报：港股全线暴跌，银河娱乐集团的股价再次腰肢

    东方日报：恒生指数又跌去了1200个点，历史新低来了

    太阳日报：今天港股惨跌，除了少数蓝筹股，其余的股票纷纷暴跌

    香港商报：香港股市暴跌，吕氏家族的银河娱乐集团岌岌可危，市值缩水至20亿港元以下。

    伍占海激动的说：“BOSS，吕氏家族的银河娱乐集团不行了，哈哈银河娱乐集团的股价已经跌成狗屎了”

    陆建延也说：“目前银河娱乐集团市值低于20亿港元了”

    黄绍开也说：“这吕氏家族跟我们过不去，现在知道错了吧？”

    张德熙也激动的说：“这吕银河完蛋了”

    伍占坤也说：“这吕齐辉，吕银河父子估计要破产了”

    王觉豪：“BOSS，我们要不要现在就收割吕氏家族的银河娱乐集团？”

    其实他们老早就在准备收割吕氏家族的银河娱乐集团了，准备好了十只基金，十个来自不同国家的经理人，这都是按照BOSS要求做的，方便给吕氏家族的银河娱乐集团融资，分散控股银河娱乐集团。

    白伟强：“之前你安排的十只基金也准备好，这银河娱乐集团要破产了，我们现在要不要开始行动？”

    这银河娱乐集团是一家酒店与博彩公司。

    该公司在澳门开发和经营酒店、博彩和综合渡假设施。

    还拥有澳门丽思卡尔顿酒店、澳门悦榕庄、澳门JW万豪酒店、澳门大仓酒店和银河酒店五家酒店，提供约3600间客房、套房和别墅。

    运营三家城市娱乐会赌场：华都娱乐场、总统娱乐场和利澳娱乐场。

    未来银河娱乐集团渡过经济危机后将是博彩业的巨头，市值超过3000亿港元。

    现在王冠熙就要吃进去。

    其实银河娱乐集团落到破产的地步，也是有黑衫集团暗中搞鬼的。

    王冠熙开口道：“行动吧”

    “是，BOSS”众人马上打电话。

    而王冠熙也给冯少坤打了一个电话。

    电话接通后，王冠熙开口道：“冯兄，借20亿给我”

    之前黑衫对冲基金还掉了永亨银行60亿港元，还欠着264亿港元。

    现在为了给银河娱乐集团融资，继续贷款。

    “OK，没问题，马上就转给你们”电话里冯少坤也不含糊。

    很快大家签署了贷款协议，抵押了一些账户权益。

    黑衫集团获得了20亿港元的资金，注资到十只早已注册好的离岸基金里。

    很快黑衫集团旗下的十只离岸基金的经理人就联系到了吕氏家族的吕银河，说是给吕银河家族的银河娱乐集团融资。

    这十个人都相互不认识，也不知道对方的存在，只是统一获得了上级的指令来给濒临破产的银行娱乐集团融资。

    目前银河娱乐集团股价处于0.448港元每股，总股本43.5亿股，市值19.53亿港元.

    十只来自全世界各地的投资基金，还有来自各国的经理人，让吕氏家族给懵逼了。

    吕银河陷入了沉思。

    之前他联系过日苯的富士财团，韩国的一家财团，新加坡的几个大富豪，但是对方都说考虑考虑。

    现在忽然有十只莫名的投资基金来给银河娱乐集团融资，就按照上午盘收盘的股价融资。

    十家投资基金，要融资20亿港元，意味着未来银河娱乐集团50%的股权都将掌控在这10只来自全球各地的基金手里。

    而他们吕氏家族的股权将进一步被稀释。

    吕齐辉开口问：“爸，要不我们接受算了？现在银河娱乐集团都要破产了，再说了，他们都是来自世界各地的基金，我们吕氏家族还是最大的股东啊”

    “他们也承诺不会参与银河娱乐集团的管理”

    “我们现在不融资的话，公司就要破产了”

    “家里的别墅，都要被结好信贷公司收走了”

    之前他们问结好信贷公司借了5亿，抵押了别墅，现在结好信贷公司要收走。

    吕银河沉思在三，总感觉不对劲，不过现在急需钱阿。

    于是他跟这十位经理人谈起条件来，让这十人签署了一份协议，就是不能参与银河娱乐集团的管理，只能设立十位非执行董事，用于监督银河娱乐集团，并且提供战略建议。

    其他的人事任免，公司经营，都得是吕氏家族捞捞把控在手里，而且在董事会上，董事长不能被罢免。

    十位基金经理人虽然全部同意吕银河的条件，但是呢，也有一个条件。

    那就是十位基金作为银河娱乐集团的大股东，如果吕银河在继续担任银河娱乐集团董事长期间谋取私利，非法挪用资金，或者经营不善，十位股东有权利罢免董事长，并且推举新的董事长。

    为此十位基金股东将设立四位财物副总监在银河娱乐集团，监察银河娱乐集团的每笔流水账单。

    吕银河，吕齐辉两人也欣然接受。

    毕竟这银河娱乐集团还掌控在他们吕氏家族手里就好。

    未来吕氏家族回血了，在慢慢的买回一些股票，或者在股票市场上买一些回来。

    接着十只基金给吕氏家族的银河娱乐集团注资20亿港元，共计获得50.5%的股份，每支基金控股4%到6%不等，加起来控股50.5%。

    而吕氏家族的从原来的控股60%，被稀释到了29.6%，整整被稀释掉了一半。

    不过吕氏家族还是最大的股东，在很多事情上拥有大股东的一票否决权，除非吕银河在继续担任银河娱乐集团董事长期间中饱私囊，谋取私利，非法挪移资金，或者经营不善造成巨亏，这十大股东才有机会重新推举董事长。

    不过他吕银河也不是傻子，这十只基金都是小股东，未来逐一击破，分化，拉拢就行了。

    毕竟他们吕氏家族还控制29.6%的股份，最大的股东。

    下午的时候，银河娱乐集团宣布获得20亿港元的融资，免于破产的命运。

    从此银河娱乐集团也摆脱了资金困难的问题，这20亿港元解决了现在银河娱乐集团所有问题。

    而吕银河不知道的事情是，这十只基金都是黑衫对冲基金控制的离岸基金。

    这一刻作为黑衫集团的敌人，吕氏家族，正式沦为了黑衫集团暗中的打工仔。

    黑衫集团随时可以给银河娱乐集团找麻烦，给吕银河找麻烦，让吕银河犯错，或者嫁祸给吕银河，让其犯错，然后借机将吕银河在银河娱乐集团的董事长职位给罢免了。

    伍占海激动的问：“BOSS，我们现在要不要行动？”

    “给吕银河找麻烦，给银河娱乐集团找麻烦，让吕银河犯错人，然后我们就罢免他，将吕氏家族踢出银河娱乐集团！”

    王冠熙淡淡问道：“你们有谁能经营好银河娱乐集团吗？”

    这银河娱乐集团未来市值超过3000亿港元，正好证明了吕氏家族是经营的好手，如果换成马仔们去经营，可能就达不到这个效果了，当然可以让吕银河将银河娱乐集团发展更好，更大，未来再夺权也是可以的。

    “先让吕银河好好干着吧，也不要透露背后是我们，不然吕氏家族经营公司就不积极了”

    吕氏家族跟黑衫保险公司那是有深受大恨了，吕氏家族走到今天这一步，完全是拜黑衫保险公司所赐。

    那吕氏家族不知道多恨黑衫保险公司！

    现在让吕氏家族将银河娱乐集团这块蛋糕最大先，做到三千亿港元市值的话，大家翻脸就翻脸了，马上就可以玩各种手段，将吕氏家族踢出已经发展好了的银河娱乐集团！

    现在就是要做大蛋糕，让吕氏家族去做大，而黑衫集团在后面躺赢！

    这次融资也锁定了1500亿港元的回报，20亿变成1500亿港元，那也是75倍的回报了。

    “是，BOSS”众人也没有再提将吕银河罢免掉了，毕竟他们真不懂如何经营博彩行业。

    时间慢慢流逝。

    大家畅谈着政经形势。

    如今金融风暴愈演愈烈，全球股市遭遇黑色一周，欧美股市连续大幅下挫，多个股市跌幅逾20%，美股、日股失守一万点重要心理关口且连创新低，港股跌破15000点，俄罗斯、冰岛、印尼等多个股市因暴跌而宣布临时休市。

    周一，亚太股市重挫，晚间，欧美股市大幅下跌。

    周二，亚太主要股市10月7日在澳大利亚大幅降息的带动下有所回暖，晚间，美国股市则继续下挫，三大股指跌幅全部超过5%。

    周三，亚太股市再度重挫。日苯股市跌9.38%，创20多年来最大单日跌幅，晚间，欧美股市继续暴跌，美股连续第六日收低。

    周四，全球央行联手降息救市，晚间，美国股市再度大跌，道琼斯指数下跌超过650点。

    周五，受美股大跌拖累，亚太股市再现黑色星期五，日苯股市跌9.62%，自2003年6月以来首次跌破9000点关口，周跌幅高达24%。

    韩国股市跌4.21%，澳大利亚股票跌8.34%，港股恒生指数跌幅超过7%，失守15000点关口，较去年高点跌幅更超过50%。

    本应于10日复市的印尼股市宣布暂时无限期停市。A股沪指跌3.57%艰难守住2000点关口，周跌幅逾12%。

    下午，欧洲股市早盘继续暴跌，英国、德国股市开盘跌幅一度超过9%，法国股市盘中跌幅超过7%，俄罗斯股市再度宣布停市。

    黄绍开忍不住道：“BOSS，今晚美国股市肯定会继续暴跌，我们抄底能源巨头的机会来了”

    目前黑衫对冲基金账户里还有20.64亿美元闲置着，今晚将有用武之地了。

    张德熙开口道：“我们今晚似乎可以抄底埃克森美孚公司了”

    伍占坤也道：“今晚埃克森美孚公司的股价必定跌破60美元每股”

    王觉豪：“希望美国股市跌得更加惨一点”

    白伟强也说：“这美国能源巨头股价不暴跌是不可能的”

    王冠熙笑道：“那是当然，希望今晚抄底埃克森美孚公司顺利吧”

    “抄错位置了，我们就长期持有”

    “这次我们也就是短期操作，今晚抄底，下周五前就得平仓”

    为什么这样？

    因为王冠熙要赚快钱，然后来抄底藤迅集团的股票。

    目前藤迅集团的股价还在下跌。

    王冠熙希望它跌破40港元每股，然后来一个大抄底，成为藤迅集团的大股东。

    它现在还没拆股，总股本是19.19亿股，如果股价跌至35港元每股，市值就剩下671亿港元了。

    拿100亿港元去抄底，那真是未来要赚超大的钱了。

    想到这里，王冠熙开口道：“今晚准备好抄底埃克森美孚公司，一定要赚大钱！”

    现在黑衫集团还是处于缺钱的状态，很多大公司都没钱抄底，很多好的企业都没钱投资。

    “是，BOSS”众人很期待。

