    咻！

    刺耳的尖啸声随之响起，瘟疫之主连忙向左侧一闪。

    可这时，又是四根冰蓝色的长枪，几乎不分先后的射了过去，即便瘟疫之主的速度很快，可还是被长枪击中了腹部。

    咔！

    随着一声脆响，其腹部那坚硬的黑色甲壳，瞬间就被冰蓝色的长枪洞穿，同时一道超过十万亿的血色伤害值，也立刻从其头顶冒了出来。

    甚至长枪贯穿瘟疫之主的身体后，还在其体表凝聚出了一个厚重的蓝色冰块，直接将其冰封了起来。

    咔！咔！咔！

    不过下一秒，这些蓝色冰块就瞬间龟裂，而瘟疫之主也强行从中挣脱了出来。

    但他还来不及做出任何行动，萧寒已经直接一个闪现，出现在了他的身边，同时手中的裂天血剑也已经刺进了那血肉模糊的伤口。

    随着手腕微微一抖，又是数道超过万亿的血色伤害值冒了出来。

    吼！

    这样的伤害，也立刻让瘟疫之主愤怒的吼出声来，但它挣脱出来的瞬间，瞳孔中的惊惧之色也更浓。

    八条长长的利爪，好似旋风一般挥舞起来。

    而其身形也瞬间化作一道幻影，几乎只是一闪便已经出现在了恭王府的深渊通道旁。

    “哼，还想跑。”

    眼见深渊魔主竟然这么怂，萧寒不由得冷哼了一声，眼中闪过一抹激动之色的同时，也看了一眼身上的天神战甲。

    若是没有这件装备，哪怕是一身的天神器，估计也不是瘟疫之主的对手。

    而他此时所能造成的最大伤害值，最多也不会超过千亿。

    但是现在，就完全不一样了。

    别说一个深渊魔主，就算再加上一旁的贪婪之主，萧寒也有把握将他们尽数斩杀在这里。

    “可惜，这对气运之力的消耗太大了。”

    感觉到自己的伤害已经有所下降，他不由得轻声嘀咕了一句，而手中也瞬间就出现了一个血色珠子。

    “叮，吸收一点气运之力，百倍暴击提升为两百三十五倍。”

    听着耳边响起的系统提示声，萧寒只是心中默算了一下，脸色便不由得微微一变。

    仅仅不过几次攻击，气运之力就损失了八点。

    而如果他体内的气运之力只有一百点，估计最多也只能坚持一两分钟而已。

    仅仅凭借天神战甲的恢复速度，可远远不足以支撑这种战斗。

    不过好在他还有夺天珠，气运之力的消耗虽然很大，但却可以随时随地的补充回来。

    “叮……”

    听着耳边不断响起的系统提示声，萧寒这才继续将目光看向那边的瘟疫之主。

    吼！

    随着阵阵怒吼不断传来，那个冲到深渊通道旁的身影，也已经开始大肆屠杀从通道中冲出来的魔族。

    因为那些魔族，已经挡住他的去路。

    而为了能够快点逃离暴风城，它也不在乎被屠杀的都是深渊中的同族。

    这让萧寒眼中寒光一闪，瞬间直接就是一个闪现，挡在了瘟疫之主的身前。

    吼！

    随即一声愤怒的咆哮从他口中发出，其体型更是以肉眼可见的速度开始膨胀了起来。

    几乎只是一个眨眼，便化作了一头身高超过十米的巨猿。

    而其手中握着的裂天血剑，也犹如他的体型一样，在以肉眼可见的速度膨胀起来，眨眼就变成了一把十多米长的血色巨剑。

    “嘿。”

    感觉到现实中的兽化能力竟然也能使用，萧寒满脸兴奋的轻笑了一声，随即双手紧握血色巨剑，便对准眼前的黑色身影狠狠砍了过去。

    而这样的攻击，也让瘟疫之主亡魂大冒。

    呲！

    它满脸惊惧的嘶吼一声，连忙向左侧一闪，可血色巨剑却随着巨猿的手腕微微一动，立刻改砍为扫。

    突然的变招，瘟疫之主根本来不及做出有效的闪避。

    匆忙之间它只能八条利爪狠狠一用力，犹如闪电一般的高高跳了起来。

    “嘿。”

    而这时，巨猿的嘴角却露出了一抹得逞的笑意，不仅没有继续攻击已经跳到半空中的身影，那粗壮有力的右脚反而高高抬了起来。

    在瘟疫之主落地的瞬间，他那抬起的右脚也随之狠狠落下。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆鸣随之响起，瘟疫之主的身体也瞬间就僵硬了一下，愣在原地不动了。

    这时，化身巨猿的萧寒却直接一个箭步，好似闪电一般冲到了它的身边，手中血色巨剑也随之一记横扫。

    咔嚓！

    一连串的脆响声中，瘟疫之主右侧身体的几支步足，瞬间就全都被砍断了。

    与此同时，其头顶的血色伤害值，也直接飙升到了五十多万亿。

    而没了半边步足的瘟疫之主，身体也顿时没有了支撑，“轰隆”一声重重的砸在了地上。

    这样千载难逢的机会，萧寒当然不会错过。

    瞬间就冲到了瘟疫之主的另一边，挥舞着手中的血色巨剑，将剩下的几支步足也一起砍了下来。

    轰！轰！轰！

    随即手中的血色巨剑，更是化作了道道红色的幻影，连续不断的砍在瘟疫之主的身上。

    一个又一个超过五十万亿的血色伤害值，也连续不断的从其头顶冒了出来。

    吼！

    被这样攻击，一心逃跑的瘟疫之主，也被彻底激发了心底的凶性。

    尾部立刻射出一根黑色，紧紧缠绕住了巨猿的手臂，让那不断落下的血色巨剑也不由得停顿了一下。

    而趁着这个机会，那刚刚被砍断的步足，不仅以肉眼可见的速度长了出来，同时其腹部也犹如机关枪一样，射出了成千上万的黑色圆球。

    噗！噗！噗！

    这些黑色球体刚刚飞到半空之中，便纷纷炸裂开来，一个个黑色的小型蜘蛛也立刻随之出现。

    当其落在附近的魔兽身上，一根根黑色的口器也随之刺进了魔兽的身体里。

    下一秒，一个个超过千亿的血色伤害值，立刻就从那些深渊魔兽的头顶上冒了出来。

    而与此同时，瘟疫之主的脑门上，也随之冒出了一个个超过千亿的绿色数字，其总数竟然有数千个之多。

    瞬间就将刚刚损失的生命值，全都给补充了回来……

