    【求推荐票！！1补更3今天的两更晚上八点一块布！】“不好！”

    见到这口半王兵竟然调转的方向向着萧晨袭来，顿时引得古元部落众多武者大惊失色，眼前的这一切生的实在是太过突然，想不到这血族老祖如此的狡诈，纵然是青蛟尊者都难以伸出援助之手。

    更何况，此刻他却是被血族老祖拖住了，这半王兵之中早已经衍生出独立兵魂，这攻击就如同真正传奇强者降临！

    虚空之上。

    原本祭出半王兵血色轮盘的血族老祖，没有想到竟然是虚晃一招，真正的目的竟然是萧晨，自然这也不奇怪，萧晨乃是古元部落的一族之长，如同陨落的昏噬心一般，有着气运战约的承载。

    如今昏噬心陨落，属于血昏世家所承载的血族气运，被人族吞噬了一般，而想要快重新夺回失去的气运，斩杀萧晨乃是最快的途径。

    虽然他分心需要挡住青蛟尊者的征伐，但是他的半王兵，祭炼数万年，早已经衍生出完整的兵魂，就算是独立对敌，同样能够有着传奇强者的战力，萧晨如何抵挡。

    “看你如何救下他！”

    血族老祖冷笑，恢复了年轻之时的他，浑身血气缭绕，满头血飞舞，虽然他同为王者后裔，甚至比之昏噬心还要靠前一代。

    但是他体内所继承的王者威能却是不如昏噬心，不过尽管如此，他凭借着这出五代之外的王者血裔，同样是晋升到了传奇之境！

    “杀！”

    下一刻，血族老祖身上有着无尽的血色流转，一股股绝强的气机蔓延而出，向着青蛟尊者杀去，将他挡住了虚空之上。

    血日一般的半王兵，血气如潮，隐约之间，轮盘深处，有着一道道相互咬合在一起的血色伪法则之链，千万道血色光滑汇聚，顷刻间，血日之上有着一道血色光束凝结坠下。

    噗！

    一声轻响，血色光束洞穿了虚空壁障，就如同跨域了时空一般，在萧晨面前一丈之地再次洞穿虚空壁障而出，。

    “哼！”承受着来自半王兵的威压，萧晨自然不会是束手待毙。

    深吸一口气，萧晨的体内的战气如海啸一般出澎湃之声，金光闪耀，精神意志和战气疯狂的涌入山河印之中，顿时不朽青辉再次绽放。

    嗡！

    顷刻间，古老的气机再次跨越了无尽的时空降临，青辉如霞，自山河印之中倾泻而出。

    这一刻，萧晨全力的催动着山河印，虽然山河印依旧没有恢复到全盛之时，但是却是被他耗尽所有战气极力去催动。

    山河印浮盈在萧晨的头顶，青铜色的印玺有着轻微的震动，神辉洒落，将来自血日的威严抵消。

    “去！”

    随即萧晨眼中有着一声寒光，随即冷叱一声，顿时山河印出一声嗡鸣向着那束血光撞去。

    嗡！

    即刻间，顿时整个青铜古城之前，有着如瀑的青光洒落，天地一片刺目，无尽的青光之中，有着道道血色迸溅，这是被山河印撞碎的那道血色光束。

    而山河印依旧是威势不减，向着血色轮盘撞去！

    哐！

    这一击可谓是提石破天惊，整个天河所演化的空间中到处都是光，无尽狂暴的气流肆虐而起，空间之上，风云皆碎裂，虚空如镜面开裂，一直延伸到整个空间的边缘位置。

    嗡！

    下一刻，山河印倒飞而回，一阵青光洒落，没入萧晨的体内。

    咔嚓！

    顿时，萧晨整个战体向着后方震退，每一踏出一步，大地开裂，如蛛网一般的裂缝向着四周延伸。

    咚！咚！咚！

    就这般，萧晨向着后方接连退出数里之地，才将这股巨大的反噬之力卸掉，而这蛛网一般的大地裂痕足足延伸出去数十里之地。

    噗！

    一口逆血吐出，萧晨眼中露出露出一抹惊骇，此刻他的精神有些萎靡，催动山河印对敌，，对于他的消耗却是十分的巨大，不仅仅是需要精神意志的控制，还需要战气的催动。

    此刻他的体内储存的战气的周天气海，却是干涸，这一击抽干了他所有的所积蓄的战气，甚至十二条天脉都有着一股空空感觉传来，不顾他的战体却是依旧闪耀着金光，如金阳一般，体内**所积蓄的血气同样残留不少。

    同样的祭炼的半王兵受到了攻击，作为祭炼之主的血族老祖，自然是受到了重创，原本与青蛟尊者对战的他，不由得出一声闷哼。

    仅仅是这刹那间的迟疑，对于强者来说就有着万般变化。

    轰！

    青蛟尊者自然不会放过这般机会，青色的拳头，有着火焰升腾而去，甚至火焰之中有着一道道伪法则之链几乎已经在燃烧起来，苍茫之气弥漫，就向着血族老祖的胸膛之上撞去。

    “该死！”

    顷刻间，躲闪不及的血族老祖，背后的巨大蝠翼反转合拢，护住了他的胸膛。

    轰！

    顿时天地之间巨震，漫天的血色鳞甲崩碎，这是属于血族老祖的蝠翼之上的翎羽，此刻全部崩碎开来，化为一根根利箭，落入四方，每一根坠落的翎羽，都化为数十丈大小坠落。

    噗！

    顷刻间血族老祖倒飞出去，青蛟这一击，直接将他重创，整个血色蝠翼都被打断，化为百丈大小的暗血色骨翼直落大地。

    而这股狂暴的气势，足足让他败退数十里之遥，脚踏虚空，整个空间壁障都被他踏碎，如同蛛网般破裂，残余的力量涌出体外，将百里之外的一座古山化为齑粉。

    下一刻，萧晨的压制住体内狂暴的气流，一步步踏临虚空，如青蛟尊者并肩而立。

    血族老祖面色惊恐，一对蝠翼被从中间击碎，血滴潺潺滴落大地，倏而变大，一滴接着一滴，终于汇聚成了一片百丈大小的血色湖泊，晶莹如血玉。

    嗡！

    而血色轮盘，此刻却是化为了巴掌大小，再无先前的血日威严，不仅如此，此刻这血色的轮盘之上，竟然有着一个印玺的印记存留，正是这个印记让这血色轮盘之上，有着几道裂纹衍生，就像是将要崩碎一般。

    若是萧晨与这血族老祖同境界，再祭出山河印，足以将这血色轮盘彻底崩碎。

    出手！

    顷刻间，暴喝响起，青蛟尊者一拳打出，顿时一条青色的火焰巨龙从他的拳头之上涌出，出一声咆哮，向着血族老祖攻去。

    而萧晨同样是出一声暴喝，清辉浮盈，山河印再次被他祭出，体内爆出一股实质化的海啸之声，这是血钻之内的血色在咆哮，原本储存的血气滚滚而出，涌入山河印之中，在残存的精神意志的控制之下，再次向着血族老祖印下！

    “杀！”

    望着迎来的火龙和闪耀着青辉的山河印，血族老祖的眼中闪过一抹狠辣，原本浮盈在身体周围血色轮盘，再次爆出的浓郁的血光，化为一轮巨大的血日，挡在他的面前，欲要挡住萧晨两人的攻击。

    轰！

    这一击，直接周围化为一片混沌，如同刚刚演化空间之时的初始形态，地火风水齐现，甚至天穹之上有着一个大洞裂开。

    洞口之外，就是属于莽荒大地的天穹。

    轰！

    没有丝毫上的犹豫，萧晨两人再次动了一丝攻击，这一次的漫天的混乱之中，似乎已经漫卷整个天河空间，血色轮盘终于再次出一声嗡鸣，倒卷而回，原本碎裂的纹路再次衍生，比之原来密密麻麻不知道多了多少倍。

    啊！

    血族老祖惨叫，血轮返回洞穿虚空，直接撞入了他的身体之中，不过于此同时，他的身体整个炸开，当场四分五裂！

    “老祖！”

    虚空浮岛之上，那些远远的看着血战的血族族人，将自家老祖被生生打爆了战体，顿时惊呼起来，眼中有着无尽的恐惧。

    这可是他们整个血昏世家的支柱，在他们眼睁睁之下，四分五裂，此刻他心神深处的那根擎天之柱同样崩塌，这让所有的血族武者感到无尽的恐惧袭来。

    无尽的血滴迸溅四方，阴寒的血气沾染了大地，但是下一刻这些血滴却是化为晶莹。

    陨落了？

    无数人的心神全部都凝聚到这一刻，纵然是边荒大地，此刻透过天河镜像，注视着这一幕的众多人族武者，同样是心神提到到了眼下。

    虚空中，萧晨和青蛟尊者却是蹙眉，传奇强者并不是那般容易陨落，拿人族来说，这是武道九重天的极致，而且作为传奇强者，甚至开始凝聚伪法则的人物，实力凡，已经能够有着资格被世界铭记，若是陨落必然有着异象生！

    嗡嗡嗡！

    漫天的虚无之中，终于有了一丝波动，一轮血日再次升起，不过此刻的血日有着无数的裂纹密布，血日之中，却是有着一道身影在面色狰狞！

    “血族老祖！”

    果不其然，这血族老祖并不是那般容易的被击杀，传奇强者，并不是说说而已。

    咻！

    下一刻，瞬息百里之地，血色轮盘，猛地没入了虚空浮岛之中，几乎就是在破败血色轮盘没入浮岛的一刹那，虚空浮岛之上，有着一层血色的光晕升腾而起，将整个浮岛守护起来！

    ps推书，推书，这次族长绝对是良心现了，《神级上门女婿》果真是妹子写的，族长去私聊了，据说全订或者啥啥的，会有着……你懂得。

    纯洁如族长。。。。。(未完待续。)