    子时。

    夜空已是繁星点点，一轮圆月挂在天边，将柔和的月光洒向这片土地。夜深人静，万物入眠，天青山下辛苦了一天的修行者们大都进入了梦乡，山脚下那一片片无规则开辟出来的灵田沐浴在银色的月光，在夜风的吹拂下，绿色的作物微微摆动，悄无声息。

    木屋，邵景从床上爬了起来，借着从小窗照进落在地上的淡淡月光看了一眼床边，叫了一句：“小猪？”

    黑白眼眶的小猪搭拉着同样一黑一白的两只耳朵，在床上翻了个身，呼呼大睡。

    “懒猪！”邵景没好气地骂了一句，自己走出了木屋。

    四下寂静无声，只有附近青草丛不知名处，在这寂寥安静的夜色里传来了低低的虫鸣声。月光如水，照在他的身上，在身后的土地拉出了一条淡淡的影子。邵景走到自己的两亩灵田边，先是转头看了看周围，除了白天被削去一半的那个小山包外，周围都是一片平坦的原野，只有远处还有几个贲起的小土包。此刻，视线之内的地方已不见有一个人影，远处近处，都只剩下如水般洒落的清冷月光。

    他看了一会才收回目光，转头看向自己面前的田地。月光下，夜风，两亩灵田说大不大，说小不小，里面的作物安静地伫立着。与大多数修行者会在灵田全部种上灵豆不一样，邵景只种了一亩的灵豆，剩下的一半灵田他则种上了一些七七八八的其他植物，其大部分是类似苦心兰那样可以入药的灵草，不过并没有什么稀罕东西，多是最普通的一品灵草。

    天青山是万妖谷地方有名的一处灵脉，在这一片修真界至少也排在前十，山峰之上灵气充沛，是修行的好地方。不过到了山脚之下这一片原野时，灵力便没有多少了，甚至都不是整片土地都有，只能依照地势勘察后，划出还含些微薄灵力的土地开辟成灵田，让修行者们耕种。

    一般来说，像这样灵力微薄的灵田只有灵豆才能种好，这种最顽强的作物根系达，能够尽可能地吸取哪怕再微弱的一点点灵力，长大成熟，结出灵豆，凝元境以下的修真士们每日以此吃食，对修行会有小小助益，毕竟其也含有些灵力。当然了，若是财大气粗，把那些灵丹妙药直接当灵豆吃的大富修士，不在此列。

    邵景刚刚成为修行者的时候，也是和别人一样在灵田种满了灵豆，灵豆一年两季，可不知为什么当今年第一次收成后，邵景便只种了一亩灵豆，而把剩下的灵田种上了一些他收集来的一品灵草。

    灵豆是最普通的食物，价格自然也是最低，一品灵草虽然普通，但若是果真长成种活了，也要比灵豆值钱的多。只是问题在于过去很多人都已经试过，在天青山下这些灵田里种植灵草，几乎没有养活的例子，就算偶尔能成活长大，也往往是药效大失的次品劣草，根本不能入药。

    灵草灵草，那自然是要吸收灵力成长的灵草，此地灵田灵力实在太过微薄，不能供养灵草成长的。邵景刚开始种植灵草的时候，周围知道看到的许多修行者们大多抱着看好戏的心态沉默不语，倒也有几个好心的修行者提醒过他，邵景都笑着谢过，但仍是有些顽固地坚持种上了灵草。时日一久，大家便也都不多话了。

    本来么，谁有那么多闲心去拉扯别人呢，更何况再过几年玄天宗下来考核修行者时，每一次都最多只招收三十人成为入门弟子，而修行者人数可都在三千以上，纵然每年都因为各种原因淘汰了一部分人，但还是多出很多。谁也不知道什么时候大家就成为竞争对手了。

    站在灵田边上，邵景扫视了一遍自己的土地，左边那一亩灵田整齐划一，种满了两尺高的灵豆，上面已经可以看到结出了小小的豆苗，绿意盎然，在月光下微微颤动着；而右边的另一亩灵田则是高矮不一，品种各异，种上了许多种灵草，但令人惊奇的是在邵景的这一亩灵田里，本来应该病怏怏或者干脆不能成活的普通灵草，此刻都生机盎然，长势喜人。

    夜风吹过，绿苗低伏，掠过脸畔时，带着淡淡的泥土芳香。邵景深深吸了一口气，微微眯上了双眼，然后就在这月光之下，夜风之，慢慢举起了双手。

    手心向上，缓缓升起，没有什么多余的动作，但是在他周围一股淡淡的灵力波动，隐隐聚拢起来，随着他两只手举至胸口高处，再缓缓合拢，两只手掌间的灵力波动渐渐变强，慢慢出现了一道微弱的白色透明的光芒，在月光之下，闪烁着淡淡的波光，犹如一捧清澈泉水。

    如果此刻有修道之人看到了，多半会轻而易举地认出来，这是一种最低级也是最普通的五行术法，在金木水火土五系属于水系术法的“水箭术”。