    “这里距离的修炼者数量可真是不少啊。”温子然感叹一声，“幸好我们还有邀请函，否则这一次我们来到这里可真是只能干看着了。”

    想当初从高汉夏和高汉秋的手中得到邀请函的时候他们还不曾多想，现在的他们才知道这邀请函的重要性。

    好不容易遇上了炎寒之泪的拍卖，若是因为没有邀请函而止步于拍卖行门外，那才是最让人无法接受的事情。

    “说不定是冥冥之中自有天意，当初我们遇到高汉夏两兄弟就是为了让我们得到这邀请函，所以这炎寒之泪注定要落入我们的手中。”上官盈盈轻笑道。

    听着上官盈盈的话，原本心头还有几分沉重的众人脸上皆是浮现了一抹笑容，说不定一切还真是如上官盈盈所说的这般，那无疑是再好不过了。

    “距离拍卖会开始已经不远了，我们先进拍卖大厅吧。”帝北宸缓缓出声道。

    此刻聚集在拍卖会门外的修炼者数量极多，不过这拍卖大厅中的人相应的要好上很多，想来门外大多都是没有邀请函的修炼者，而大厅中则都是拥有邀请函的。

    随着百里红妆四人走进大厅之后，他们便发现这拍卖大厅的范围简直比他们在外面看到的时候还有更大几分，整个大厅足以容纳上千人，这等规模实在是令人惊叹。

    整个大厅明亮异常，一景一物皆是精心设计，处处彰显着金焰拍卖行的大气和底蕴。

    “这个拍卖行果然是了不得，光是看着这布置便不是一般的惊人啊，想必建造这大厅时所花的本钱也不少。”小黑忍不住感叹道。

    百里红妆螓首轻点，打量着四周的一切，道：“的确是不简单，恐怕也只有这样的拍卖行才能够收集到那么多珍稀的宝贝了。”

    先前的拍卖图册她已经看过了，上面的宝贝几乎每一样都会让修炼者心动，如果可以，真恨不能将这所有的东西都收入囊中，其实力提升必定会大大增加。

    只可惜，现在的他们虽然不再是以前那么贫穷，但也绝对算不上富裕，此刻站在大厅的每一名修炼者想必都是身家颇丰。

    但凡是能够拿到邀请函的修炼者都是身家颇丰之人，否则根本就没有资格拿到邀请函。

    高汉春有着偌大的震天帮做后盾，这收入定然也是极为丰富，方才能够获得邀请函。

    因此，百里红妆他们此行的目标很简单，那就是将残图和炎寒之泪拍回去，至于其他的，他们也只能过一过眼瘾了。

    “大哥，你瞧，那两个家伙是不是很眼熟？”鲁剑刚的目光落在了百里红妆和帝北宸的身上，他觉得好像在什么地方见过这两个家伙。

    听着鲁剑刚的话，高汉春和桂军皆是不由得看向了鲁剑刚所指的方向，这一看，两人的脸色顿时变化了几分。

    “这两个家伙不正是当初我们在翡翠岛上所遇到的那两个百花门弟子吗？”桂军眸光一亮，他对这两个人的印象还是十分深刻的。

