    柏林火车站这是卡洛第二次来了，作为参加威廉一世葬礼以及腓特烈三世登基的重要嘉宾，卡洛一行人同样受到了热情的接待。

    作为重要的盟国，卡洛也是这次参加葬礼的四位君主中分量第二重的，当然迎接他的是德国外交大臣弗雷德里克亲自迎接。

    另外多说一句，这次参加威廉一世葬礼的君主中以奥匈皇帝约瑟夫一世分量最重。

    而俄国沙皇亚历山大三世没有来，由其皇储尼古拉二世代为出席。这也能看出目前俄国的犹豫，虽然他们对三皇同盟中自己受到德奥的排挤，但是还没有完全倒下法国的金钱攻势下。当然这也是目前法国金钱攻势还没有发力的原因吧。

    不过由于目前皇储尼古拉不是君主，所以不能算在四位君主中。

    “欢迎卡洛国王光临柏林。”

    卡洛一下车就受到弗雷德里克的热情迎接，当然其带着白花也表明了现在德国国内正忍受着君主过世的悲痛。

    “感谢阁下能够来迎接我，威廉皇帝的过世，我国也是十分悲痛。”

    说到这里，卡洛叶露出来一股悲伤的表情，刚擦了洋葱的眼圈中，泪水也忍不住流了出来。

    “感谢贵国对我国皇帝过世的同感，还请卡洛国王先上车吧。”

    同样演技出色的弗雷德里克，没让卡洛专美于前，双眼通红泪水抱而不露表现，让卡洛知道什么是精湛。

    火车站的演技表演到此结束，卡洛青涩的演技完全在老江湖面前落了下风。

    那就啥也别说了，上车吧。

    登上迎接的马车后，卡洛一行人被送往了下榻地点，这次由于君主太多，他们没有像上次那样，被安排到夏洛腾堡宫，而是安排在了桑斯西宫居住。

    在将卡洛一行人送到这里后，外交大臣弗雷德里克说道。“卡洛国王，如果有什么需要就请告知舍斯特伦总管，我因为还有事就不打扰了。”

    面对急着离开的这位德国外交大臣，卡洛也是非常理解，因为其需要接待的人太多，能将他们亲自送到这里，也是德国看在盟友的份上。

    等到弗雷德里克走后，卡洛一行人着准备休息一下，毕竟坐火车那么长时间，也有些累了。

    当然卡洛年轻身体好，到不需要怎么休息，不过那是需要考虑一下那些五六十岁的大臣们。

    当然卡洛不休息，也不是就没事了，这次他来柏林的用意可是知道的非常清楚，为此他准备了一件特别的礼物送给自己朋友威廉二世。

    那么卡洛这位朋友在哪里呢？

    目前即将成为皇储的威廉二世，正在皇宫内与首相等重臣商议着一件非常重要的事情。那就是咋自己祖父葬礼之后，其父亲腓特烈三世该怎么继位的问题。

    由于腓特烈三世气管被切开，这让他无法开口说话，平日里都是靠书写的方式与其他人交流。而新任皇帝登基，在万众瞩目的情况下，也用手写交流？

    这样会让德意志新皇帝，成为被消遣的对象。

    这样的情况肯定是在场所有人都不想看到的，而他们聚集在此，就是为了解决这个问题。当然政府这边拿出了一个妥协的办法，那就是让威廉二世以继承人的身份，替皇帝说出宣誓词。

    面对政府提出的办法，威廉并不抗拒，不过需要商议一下细节，避免出现让人尴尬的错误。

    这番商量一阵持续到天阳西下，威廉二世与诸位大臣才从房间里出来。

    走出房间的威廉二世，对身边出现的侍从问道。“接下来，还有什么事情要做？”

    “殿下，意大利国王带队前来柏林，需要您去拜访一下。”

    侍从这句话完全就是废话，卡洛来之前就对威廉二世发了电报，为此威廉二世推掉其他事情，特意腾出晚上时间，与朋友加盟友好生促进感情。侍从的话不是说给威廉听得，而是说给一旁的首相等人听着。

    “殿下去吧，意大利怎么说都是我国的盟友，促进两国的关系，对帝国是有好处的。”

    随着俾斯麦首相这句话，威廉二世对身边的侍从开口道。

    “准备马车，我需要去见一下意大利的国王。”

    ……

    一个小时之后，桑斯西宫灯火通明，量维护好朋友终于见面了。

    “卡洛，好久不见。”

    “威廉，这几年没见你都是四个孩子父亲了。”

    说到这里不得不承认，其妻子奥古斯塔·维多利亚公主还真能生育。

    当然关于客套的话，两人很快就点到为止。

    卡洛对一名侍从示意了一下后说道。“威廉，这次来除了参加葬礼与你父亲腓特烈的登基仪式之外，主要还是好久没有见面了，非常想念你这位朋友。作为朋友，我还有一个小礼物想送给你。”

    卡洛的话，让威廉有了一丝好奇心，他不知道卡洛想要送什么给自己。

    “你打算送什么给我，搞得这么神秘。”

    “别急，马上就能看到了。”

    随着卡洛的话音落下，有两名侍从抬着一个被布盖着东西走了进来。

    面对卡洛这个神神秘秘的礼物，勾起了威廉的好奇心，作为一个有修养的王室继承人，他也不再问了就这样安静的等着结果的出炉。

    “啪”

    东西很沉，从放下的声音能听出来。

    等到侍从将东西放下后，卡洛亲自揭开了谜底，一艘从未见过的军舰模型出现在威廉二世面前。

    军舰模型威廉看多了，在他私人珍藏中，有十几艘这样的模型，从风帆战舰到德国最新式的铁甲舰都有。不过这艘很特别，因为其与目前的军舰完全不一样。

    “这是哪国军舰，怎么没见过？”

    面对威廉二世的询问，卡洛随即开口道。“这是我国最新式的军舰，目前还在造船厂内建造，还没有下水。该模型是按照建造图纸，以100比1的比例缩小建造的。”

    卡洛这话让威廉二世立刻来了兴趣，他围着这个模型一边看着一遍询问着该船的数据。

    虽然这应该保密，但是为了自己的目的，卡洛毫不犹豫的将还在船坞建造的H型新式战舰的数据，告知了威廉二世。

    卡洛报出的数据，让这位威廉二世两眼放光。高达16000吨满载排水量，强大的火力，厚实的装甲，以及拥有媲美快速巡洋舰的速度，无一不显示这艘战舰的强大。天可怜，现在德意志海军连一艘万吨级战舰都没有，这不是让他蒙羞么。

    作为马汉海权论的忠实执行者，威廉二世对大海渴望谁都知道。卡洛这份礼物，简直就是拿着食物在勾引一个快要饿死的人。

    “谢谢，你的礼物我太喜欢了。”

    面对激动的威廉二世，卡洛笑的像一个偷鸡的狐狸一样。“我们是好朋友，好朋友就应该分享快乐。”

