    

    侯齐听到了那声狼嚎，连头也没有抬一下。他只是拿起地上的破空刀，从地上飞到了半空中。就听一声怒吼，“大胆！”、那个刚刚嚎叫的天狼立即惨叫一声，顿时从天空中显出身形来！

    只见天空中出现了一头足足有15米高，长约40米左右的天狼出现。

    “我靠，怎么这么大？”侯齐从来没有想过会有这么大的天狼。他看了看手中的破空刀，再看看那头天狼的脖子。

    “看来我还需要大一点，长一点的刀了。”

    剩下的六头分神境的天狼，见到这头巨大的天狼后，都从空中落到了地上，低着头叫道“尊敬的黑山头领！”

    这个时候，串在地刺上的那些未死的天狼痛苦的哀嚎着。还有六个分神境的天狼大声嚎叫，深深的刺激着侯齐的神经。他眼睛雷电外冒。

    侯齐也不管什么黑山，大怒说道“你们六个畜生嚎什么？我不是说了不让你们动一毫吗！既然动了就要死。”

    自从知道了司明风战死的消息后，侯齐已经彻底发狂了！

    他身形化成雷电消失，破空刀又开始了杀戮。那六个分神境的天狼也没有想到，这个人族的杀神，竟然不顾它们首领的降临，就又动手了。等它们反应过来的时候，已经彻底晚了。破空刀已经划过了它们的脖子。

    等侯齐在它们前面露出身形后，最后六只分神境的天狼已经身首异处，血喷了一地。再加上地刺上的那些天狼的血，整个地面上的血已经汇聚成了一条河了！

    侯齐这时仰天大喊道“天狼族的，现在你们的军队都已经被杀了，你好好的给我看着，我要把这次所有的天狼族杀个干净！”

    这下不止黑山眼含寒光的看着他，在场的所有的人族也都惊诧的看着他，随后人族部队爆发出了惊天的喊声，“杀！”“杀！”“杀！”

    那个虚空境的天狼黑山，一声嚎叫，瞬间就盖过了人族的声音。接着就听它说道“刚刚，是人族的那位高手！现身吧！”

    “你还不配，老老实实的给我待着，若是再敢动手，死！”焦心鉴的声音从四面八方传来，黑山根本没有办法确定他的方位！

    黑山眼中流露出了，愤怒还有害怕等表情！随后它看向了下边，进攻南半球的二十几万的天狼族，加上上百元神境河十七个分神境的天狼都已经死了。这还是一个人族在短短的时间造成的。

    黑山冲着侯齐说道“真没有想到人族，竟然出了你这个怪物！我记住你了，告诉我你的名字！”

    侯齐听后，哈哈大笑了起来，因为不是一个虚空境的异族给他说同样的话了。

    “我叫侯齐，你记住了！”随后对着还在愣在那里的人族军队说道“兄弟姐妹们，我们不要楞着了。这些畜生嚎叫的让人心烦，我们送他们一程，然后把它们剥皮拆骨，废物利用提升我们的实力！”

    说完这些后，人族的部队，带着仇恨，开始对于地刺上没有死的天狼族，开始进行补刀！如果不是它们叫的太难听了，侯齐还想让它们多受一点罪呢！

    侯齐正打算飞过去找国建民，就见他已经落了下来，其他的人族分神境和元神境也落了下来！

    国建民走过来，一把抱住了他，说道“这次真是谢谢你了，兄弟！”

    侯齐还真的有点不习惯，被别人抱着，于是说道“国大哥，我要马上赶往别的星球，这里就麻烦你了，哎，可惜就是杀光这些畜生，明风大哥和牺牲的这些将士也无法复活！”

    国建民听后，放开侯齐，安慰道“战争本来就是要死人的，我们这些人早就有心里准备，你不要难过了。如果明风知道，你的实力到了现在的这个地步，而且还自己就把天狼族都杀光了，他会高兴的。”

    侯齐摇头没有说话，只是看着地上天狼尸体，然后看着空中的黑山，说道“你睁眼看着吧，我今天就要把你们这些畜生杀个干净！”

    虚空境的天狼听后，冷哼一声，随即消失了！

    侯齐怕它去通知别的星球上的天狼，来不及和国建民说什么，对着天空喊道“师傅，我们马上去荆冀星。免得这些畜生跑了！”

    侯齐的话刚落，他的人就消失在了国建民的眼前！

    其他的人这才走了过来，说道“总督，他就是议长的徒弟侯齐吗？那他刚刚喊师傅，那么说议长来了？”

    国建民看了看四周，说道“我们不要胡乱说话，现在既然这些天狼已经死的差不多了，我们现在就朝着北半球出发，完全的占领神谷星！”

    其他人也醒悟过来，议长不现身自然有他的道理，现在不是谈论这个的时候，“对，不过侯齐真是太厉害了。他这一击叫做无边地狱，真是太恰当了！”

    “我们快点行动！把北半球的天狼赶紧杀绝！”

    国建民说道“走，留下一些人处理这些尸体，这些可都是宝贵的资源，尤其那十几头分神境的天狼！”说完后，他抬头望了望天空，心道“希望侯兄弟一切顺利！”

    而现在侯齐呢，已经被焦心鉴带到了荆冀星。在荆冀星的上空中，焦心鉴看着侯齐说道“侯齐，我真的没有想到，你刚刚突破分神境，竟然能把土属性的法则掌控了那么多，而且你最后的招数运用的太好了。”

    随后他的仙识像发现了什么，接着沉声说道“没有想到天狼族真正的目标竟然是荆冀星，这个星球来了三个虚空境的天狼。而且下边它们的队伍的数量竟然达到了七十万，而且大部分都是内气境的。其中分神境的天狼近二十八个，元神境的天狼竟然达到三百个！看来它们是下定决心要占领荆冀星了！”

    侯齐把手中的破空刀一挥，说道“你放心师傅，我既然来了，不管它们出动多少，都不可能让它们得逞的。”

    焦心鉴有点担心的说道“你不用恢复一下吗？毕竟你刚刚接连的释放大招！消耗肯动不小！”

    侯齐说道“我没有什么问题，我的消耗没有预想的那么大！师傅，你帮我注意那三个虚空境的畜生！我去了！”

    这边侯齐说完显出身形就要飞下去。就听见一声巨大的狼嚎，喊道“都住手！”

    焦心鉴听到声音后，急忙拉住了正要飞下去的侯齐，说道“别急，天狼族真正的头领来了。是破碎境的贪君。”        

