    第698章  哺乳之恩闻言，周芬果然消除了大半的疼痛，她点头，道：“嗯，你对我最好了！”

    “头还痛吗？”

    “不怎么痛了。”

    “那就这样办，你再头痛，就想想我对你的好。”

    方浩鼓励着，看到周芬没有再冒汗，她的神色也好起来，他就知道这种办法是管用的。

    心理暗示，都是有两面性的，积极的和消极的。

    鼓励和支持，永远都是积极的！方浩转一圈，发现老宅子收拾得很干净，毕竟不算什么传承老宅，如果是四九城的百年老宅，肯定更有历史。

    他道：“妈，我看这里的东西很少啊，是不是都藏到哪里去了？”

    “我很少来，不清楚。

    这个得问一下老苏……”外面传来急促高跟鞋踏地的声音，周芬看过去，是苏家的小姑子来了。

    “大嫂，你怎么来这里？”

    苏柔姑姑呼吸有点急促，显然是急着过来的，她见到方浩，直接冷斥，道：“你和我苏家没半点关系了，你来这里做什么？

    “哦，我陪我妈来啊。

    我妈身体不好，我随时照看着她啊。”

    方浩有点意外，这苏柔姑姑态度恶劣啊，莫非是因为房地产项目合作的缘故，那样的话，她格局就小了。

    商场上，为人得灵活一些，没有永远的敌人，只有恒古不变的利益！目前来说，苏氏集团和方浩，还是有着共同利益的。

    “是的，方浩是陪我来的。”

    周芬站在方浩这边，她对这个小姑子也不友好，反问，道：“你又来这里做什么？”

    “我哥说有人到我们苏家老宅捣乱，让我过来看看。”

    苏柔姑姑就盯着方浩，没有指名道姓，但意思相当明显了，就是你！“怎么叫捣乱？

    老苏他……”周芬来气了，见方浩示意不要紧，她就让苏柔姑姑好好看好好清点，趁着她们没走，东西少了就搜查她们，别等她们走了，然后再说少这少那的。

    苏柔姑姑哪敢真去清点，她对周芬这个大嫂，也是又敬又怕的。

    站在苏家老宅面前，方浩心头思绪浮动。

    这个老宅中，有苏星运的照片，但也只是在部队的集体照，还是比较普通的合照，至于个人的，则很少很少了，至于苏星运的配偶张玲，则几乎没照片，唯独的半张，也是岁月侵蚀胶面，已经模糊到看不到人脸了。

    人死灯灭！一个人死了十年二十年，几乎就要被人遗忘，因为这时候，理论上没人会提及你。

    教授还会一点催眠手段，她只要控制几个关键的人，比如周芬等，不一定是直接催眠遗忘，而是让他们不要提及。

    时间一旧，自然就忘记了。

    就算还知道有这个人存在，那也是记得身份，而具体是什么形象，还做了什么事，则不知不觉就忘了。

    教授还有曾家兄弟这些爪牙，帮她消除社会痕迹，隐姓埋名，所以教授藏得更深。

    方浩觉得，如果不是他现在追查教授，恐怕无人再会问津。

    但，江东市这么多人，总会有记得的人。

    比如程老！程老看似是偶然，是因为方浩给她抗衰老，让她变年轻一些，记忆重现。

    但这也跟程老的工作有关，作为政法人员，她可能在张玲坠河这件事中，她花费了人力物力去寻找，在大脑中的记忆更深刻。

    张家的举动威胁到了程老的利益，她必然会想办法应对，记忆起有关张家的事，则是必然的。

    教授，等我找到你，我就弄死曾家兄弟，再送你一个失忆衰老套餐，让你慢慢死去！张玲？

    是你吗？

    方浩将前岳母周芬送回家，在别墅中也找一下，还真没有找到有关张玲的照片，但他让周芬描述一下，然后借助苏博源苏柔姑姑等直系亲属的样貌，他还是大概合成出了张玲的脸。

    周芬看着张玲的脸，她的头又痛了，可正如方浩说的，她就想方浩对她的好，竟然真的又将痛苦给压下去。

    她印象中婆婆的脸，就是这样的。

    当她看到方浩将婆婆的脸嫁接到一个无头照片上，顿时变成一个旗袍美女，她的脑子再次被刺激一下，她道：“我婆婆这身衣服，我见过，她留给我了。”

    真是张玲……方浩意外，让周芬去拿出来，他认真比对了，发现只是同款，并不是原装那件。

    他灵光一闪，蛊惑了好大一会，才让周芬同意试穿，然后发现周芬简直惊为天人，气质和美丽，直接爆表。

    他心里却想着，苏柔若穿着这套衣服，也会是绝美的。

    他突然有一个冲动，想要让苏柔穿同款旗袍，然后他和苏柔做一次，定然很美妙。

    可转念一想，苏柔或许已经和曾凌天体验过了，又让方浩索然无味。

    操，十年啊！方浩此刻想起曾凌天和苏柔在一起的情景，都会不自然地往不堪方面设想，然后他内心憋屈无比。

    随后，他拿着张玲的照片，去医院。

    “你，你要做什么？”

    曾凌峰见方浩一来就支走他的人，怕方浩又要对他做什么阴谋诡计，他怕被阴，所以就很紧张。

    方浩道：“程老已经着力安排把你送去妇幼……”“所以，你就不放过最后对我下手的机会？

    我就知道，你他么的也不是什么好人！你是我见过的最狠毒的人，你光明正大地锯了我双腿，你还若无其事，你……”“闭嘴！老太监，我没有你想的那么狠毒。

    千人千面，你是什么人，你才会把我看成什么人。”

    方浩轻斥，他是恨不得曾凌天兄弟都去死，这点，他不会否认！无他，因为这对老东西碰了他最珍爱的宝贝，苏柔和女儿！他拿出了张玲的照片，用手指盖住合成的脸，道：“熟悉吗？”

    “这是谁？”

    曾凌峰瞳孔猛地一缩，因为这身旗袍，他太熟悉了，就是养育他们兄弟的教授年轻时最爱穿的。

    “装！这不就是教授吗？

    你大哥知道教授喜欢读南华经，做梦都想化蝶，他就藏着这个照片，他以为把头抠掉了，我就找不到原型吗？”

    “你让我看看她的脸……”曾凌峰伸手去要照片，但够不到，在方浩将手往上移动，露出脖子时候，他就为之一松，道：“小龟龟，你诈我，这根本就不是！”

    “不是？”

    方浩一把扣住曾凌峰的脉搏，然后把整个张玲的脸都让曾凌峰看，他发现曾凌峰的脉搏就没有太大的波动。

    “当然不是。

    这张脸的主人我也认识，苏妈，他是苏博源的妈，当年我娘死了，恰好苏妈也生苏博源，她还给我们兄弟哺乳过呢。

    我们和苏博源为何关系这么好，也有这一口奶的缘故。

    当然，我们兄弟生来就是孤儿，是靠百家奶养大的。

    小龟龟，我吃过苏柔的，嘿嘿！”

    “老太监，你再刺激我，信不信我真弄死你！”

    方浩把着脉，在曾凌峰提及苏柔以及坏笑的时候，发现曾凌峰脉搏有变化，表示曾凌峰说谎了。

    

