    游戏室大门被缓缓推开，一个女人站在百叶窗边捧着杯子喝水，杯口蓬出一小团热气。

    光着双腿，一只脚踩在另一只脚上，黑色长发自两边披拂下来。上身是有点宽大的白衬衫，她整个人就好像掉进那件衬衫里似的斜靠在墙上，白衣黑发，脸上一副若有所思的表情。

    “你是……”

    叶一怔了怔，没认出这女人的身份，想来大概是五大公会的某位女性。

    炭烧露露？来治猩猩的你？冬之琴师？第七时区？还是时猎？

    “还以为大名鼎鼎的一叶，会是个不修边幅，三四十岁的大叔，没想到竟然这么年轻，你刚大学毕业不久吧？”女人随口问了一句，然后又补充道：“时猎，真名史苍云。”

    叶一略有些局促。

    这种形式的见面，令他不知该怎么回应，双手插进裤兜里，走近史苍云道：“大学生活犹在眼前。”

    顿了片刻，叶一问道：“你感觉身体发生什么变化了吗？细微的那种？”

    史苍云皱着眉，思索了片刻，摇摇头道：“没有，我只是觉得疲惫，在线时间超过18小时，下线了还要被你从其他城市拽到这里，开劳什子的会议……所以，能讲讲你开会的目的吗？游戏里应该没什么区别吧？”

    “游戏不太方便，要商谈的事牵涉极广，若是被人不小心透露出去，恐怕会引起不必要的恐慌。况且……”

    叶一咧嘴笑笑，没有再多讲些什么。

    他猜测，姜姬那边盘查事件真实性用不了太久的时间，但确定事情真伪后，需要处理的事件可就多了，全国上下所有部门恐怕都将迅速运转起来。而作为事件中心的云霞网咖，应该很快就会被重点保护起来，毕竟这里离军区并不算太远。

    之所以将这群人叫来云霞网咖，一方面是避免谈话被帝王们窥探，虽然没有听说过这方面的传闻，但防备还是很有必要的。其次，借助国家力量让这群人签署保密协议，二十一世纪末，网络虽然早已不是法外之地，但与现实相比还是很难管控，还是有必要制定一些措施的。

    最后，也是最重要的一点。能来云霞网咖的，都是五大公会顶级大神，体内基本都吸入了深渊魔军死亡后扩散的力量，叶一也是抱着一丝奢望，想试试以目前的科学技术，能否让顶尖科学家分析、剥离出这种力量，最好的结果便是在深渊魔窟没有准确定位到具体坐标之前清除掉这些力量。

    当然，就算能够完成这一步骤，接下来需要做的也很艰难，其他国家也有不少玩家参与了那场战斗，这就涉及外交层面的博弈，并非叶一能够参与的，但总算是一种办法，值得尝试。

    总之，今晚注定是多事之夜，暴风雨将愈来愈猛烈。

    短暂的沉默之后，叶一朝着史苍云发出了邀请：“这么晚过来，一定还没吃饭吧？走，我们去会议室，想来这会儿婶子已经做好了夜宵，我们边吃边聊。”

    史苍云笑道：“你真是个有趣的家伙。”

    说着，两人一前一后走向会议室。见到叶一爬出游戏舱，五大公会的玩家纷纷过来打招呼，都是游戏里如雷贯耳的大人物。

    比如山魂公会的泰山、昆仑山、龙虎山、雁荡山、敬亭山、荒山和青城山。早就听闻他们有军方背景，如今现实相相见才知所言非虚，肩膀上的军功勋章多到令人窒息，一股久经沙场的杀伐感扑面而来。

    泰山是个五大三粗，近一米九的男人，上前给叶一一个熊抱，然后依附在耳畔，用只有二人能听见的声音道，“姜先生刚给我通电话了，军区很快就会把这里包围，防止消息外泄，叫你的朋友们不要紧张，五大公会的人背景都很深，他们多少听到了些消息。”

    话说到这，泰山猛地拍了拍叶一的肩膀，大笑道：“嘿，听你说要吃夜宵，我们这群人可都陪你忙了一整天，不能厚此薄彼啊，多整点，今儿个咱们来场线下大餐！”

    郭风突然从二楼阶梯处露头，挥了挥手道：“婶子说了，来者有份，超丰盛的大餐哦！”

    众人大笑两声。

    眼前一位文质书生模样的男人走到叶一身旁，推了推眼睛道：“猜猜我是谁？”

    “看你这么骚包……”叶一咧嘴笑笑，才道：“九成九是大威天龙了！”

    “我靠！你行啊，这都能猜出来！”大威天龙身后钻出一个寸头男孩，用肩膀撞了下叶一的前胸，“那你猜猜我呢？”

    “你啊？不用猜，声音都听听出来，悲鸣仙人吧？”

    “靠，没劲啊，还想装一手神秘呢！”

    叶一轻轻一笑，没有说话。其实这里有些人他还是能认出来的，在前世的十年，不少华夏玩家都在各大新闻媒体里露过面，这些人现实长什么样，虽然叶一已经记不太清楚，但再次相见，很快就和脑海里模糊的身影重合。

    神仙居只来了五位，大威天龙，悲鸣仙人，申公豹，冬之琴师和第七时区。

    说起第七时区，这个女孩非常漂亮，是一种迥异于南山有梦、北霜和琉璃鹿纹的漂亮。纤巧而白皙，头发是和篦一样的浅巧克力色，白色的蛋壳一样的秀发包着她的头，和她巴掌大的脸微妙地协调起来，鼻子虽然很小，却有成熟女人的韵味，那双眼睛是她身上最出彩的地方，它们和新沏的龙井茶一样，是淡碧的湖色。她熟络地与众人交谈着，时刻释放那无处不在的魅力，很难与游戏里那个见人就杀、疯女人的形象联想起来。

    时空帝都除了时猎之外，只有空海到场，是个蓄着胡子的矮胖男人，远处看就像个圆滚滚的球，猥琐的眼神不断瞟向网咖中的每一位女性。

    色中恶鬼无疑了。

    南山南公会到场的是南山无剑，是云霞网咖的老熟人了，驾轻就熟地带着众人参观各个角落，甚至还帮着介绍彼此，宛如网咖真正的主人。

    非主流聚集地来的是两个大学生，男的叫王辰，女的叫陈照临，游戏名分别对应撕心裂肺丶只因妳ソ和

    僾╮吥╯▽懂╰╭事，是在场众人中年龄最小的。陈照临因着紧张嘴唇抿得紧紧的，像是有社交恐惧症。

    这时，南山有梦在二楼招了招手，喊道：“女士来二楼，要准备的菜品太多了忙不过来，都来帮帮忙。”

    话毕，一群女人在群狼环伺般的眼神中，缓缓上了二楼。

    叶一等一众男性鱼贯着走进会议室。因为知道要来的人很多，郭云霞从仓库取了很多折叠椅，此刻会议室桌子四周整整齐齐摆放着三十把椅子，投影仪也已打开。

    好在会议室足够大，每个人都能搭在会议桌上。

    众人三三两两交谈着，过了十分钟左右，网咖外传来一阵巨大的轰鸣声，远光灯隔着很远便投射进屋内。叶一来到窗前，往网咖外一望，但见数十辆军车将网咖围得严严实实，荷枪实弹、全副武装的战警走下军车，牢牢守在门外。

    会议室立刻骚动了起来。

    “什么情况？我们这里怎么会被军车围起来？”

    这时，泰山摆了摆手道：“大家不要慌，这是姜姬先生派过来的，为了保护我们……一会举行的会议干系重大，此举实属无奈。”

    “保护？用这么大阵仗吗？”王辰皱眉道。

    叶一走到会议室正中央，眺望向窗外，指着武警搬下来的各种仪器，严肃道：“那些是卫星干扰仪和信号干扰源，还有独立发电机和超限制交流网络。都是为了防止其他国家或心怀不轨之人探听到此次会议的内容……我想不久之后，科研人员和顶级医疗队伍也会纷至沓来。朋友们，我们将见证一场历史，我们的命运在此刻，已经紧紧结合在一起了。”

    众人愣了半晌，甚至不敢大声喘气了。

    本以为就是一次普通的线下面基，谁曾想过会遇到这种大场面？恐慌的有，担心的有，但更多的是对这次会议的好奇。

    就在氛围有些沉闷、尴尬之时，会议室的大门被打开，郭云霞、郭风、郭雨等一众人端着餐盒、甜点、茶品和美酒走了进来，放在每个人身前。

    叶一扫了一眼，发现北霜和没钱麻溜滚也在人群里。

    还有三个没见过的面孔，两男一女，但见他们与南山有梦等人的熟络，便能猜出是琉璃鹿纹、四驱兄弟和秋名山车神了。

    “人都到齐了。”叶一咧嘴笑笑，抄起筷子，道：“快吃吧，吃完就要忙正事了。”

    女士们也纷纷落座。

    按照公会分布，山魂、南山南、时空帝都三个公会的成员坐在会议室左侧，神仙居和非主流聚集地两个公会成员坐在右侧，叶一及团队众人坐在两侧的中央。对侧则是开启着的投影仪。

    “老大，你尝尝这个，是琉璃鹿纹做的锅包肉，可香了！”云叶指了指叶一餐盘里的菜品道。

    “哦？锅包肉我可太久没吃了，得好好尝尝。”叶一双眼一亮，夹起一块细细咀嚼着，几秒后朝着琉璃鹿纹竖起大拇指道：“太正宗了！”

    “近二十样菜品，这些可是我们女士齐心协力，费了好大的周折准备的，你们就偷着乐吧。”本宫超萌挺起胸膛，一脸的骄傲。

    众人你一眼我一语，渐渐冲淡了心中的恐慌与不安。

    一阵风卷残云，吃饱喝足过后，重新打扫了一遍会议室，时间已经来到了凌晨三点半。

    众人回到座位上，正襟危坐，眼睛全部望向主座上的叶一，等待他发言。

    叶一拿起手机再次拨通姜姬的电话，几秒后，电话那边传来姜姬略显疲惫的声音，“一叶，你那边准备妥当了？”

    “是的先生，现在可以开始会议了。”

    “好，我已经将最顶级的科学家和医疗人员派遣过去，一个小时内必将抵达。”姜姬顿了顿，又道：“我这边还有几位没到齐，五分钟后再连通投影开启会议吧。”

    “好。”

    话毕，叶一挂断手机。

    虽然只有寥寥几句，但谈话内容令在场所有人脑瓜子嗡嗡的。

    首先，那声音实在是太熟悉，熟悉到只要看过电视的华夏人，都能清楚辨认出他的身份。姜姬现实中的身份呼之欲出。

    其次，顶级科学家和医疗人员齐至，竟然被叶一猜对了，到底是什么事情，值得出动这批人员，实在令人难以想象。

    最后，这场会议将会直接连线，与姜姬……不，不止是姜姬，从通话内容来看，还有好几位大人物。此刻他们心中生出一种不真实感——自己何德何能，玩个游戏竟然能和这样的人物进行会议？

    是世界疯了，还是我疯了？

    会议室静悄悄的，落针可闻，甚至没人敢大声喘气，所有人都紧盯着墙上的时钟，秒针每跳动一下，他们的心脏就狠狠抽动一下。没人知道究竟会发生什么，更没人清楚这场会议到底意味着什么。

    但与此同时，华夏这非比寻常的举动，已经引起其他国家的注意。

    灯塔、德意志、大和、日不落等国家纷纷通过卫星捕捉到了小小县城这诡异的一幕。

    “查！立刻查出这群人的身份！”灯塔国幕僚长发出指令。

    “连卫星干扰装置都搬过来了，还有重兵把守……华夏到底在搞什么鬼？”日不落外交大臣皱着眉，自言自语道。

    ……

    越来越多国家开始发动信息情报网，无处不在的“探子”很快就将云霞网咖所有人的身份摸清。

    当他们了解到这些人无一例外，皆是五大公会以及叶一团队内的玩家，稍微送了一口气的同时，又生出更大的困惑。

    “这群人竟然凑在了一起？在搞什么把戏？难道想彻底摧毁西方联盟？”灯塔国幕僚长思索着。

    “《神赐大陆》的失利，已令我国的经济和文化自信损失严重，如今华夏独立鳌头，短时间内无人撼动……我以为，若他们真想摧毁西方联盟，我们也难以阻止，事到如今，不如索性退出游戏竞争，及时止损为好。”底下的参谋官提议道。

    幕僚长轻轻敲击着桌面，思索了片刻，摇头道：“不对，事情不会这么简单，摧毁西方联盟应该广邀所有东方联盟成员国，再大张旗鼓地举办会议，这样才会对我们造成最大的打击，不会这样偷偷摸摸的。一定有我们没了解的秘密，立刻派遣顶级特工和黑客，我要知道这场会议所有的内容！”

    同一时间，西方联盟各国，甚至部分东方联盟国家，纷纷发出了类似的指令。

    一场无声的争锋，在世界各地悄然打响。

    ……

    投影仪缓缓亮起，映射在幕布上。

    会议室内，众人望向幕布中出现的所有人，双眼圆睁，嘴巴张开，一脸难以置信的模样。

    没错，就是这群人……

    只能在电视和新闻中看见的大人物，此刻无一缺席地出现在幕布上，正一脸肃然地望向镜头，一股极其严肃的氛围透过幕布传递到会议室，感染着每一个人。

    “你们好。”

    姜姬缓缓开口，并未给众人问好的机会，直接步入主题：“我们的国家现在已经陷入史无前例的危机，人类文明，地球文明，银河系文明的存亡，就摆在我们这一代人眼前。”

