    “龟龟！”

    小胖纸抱着阁楼的柱子，感受着迎面而来的一阵气浪，O型的嘴，连肉肉都忘记掉吃了，只剩下阵阵的惊叹声。

    刚刚这股气浪，把他的试卷刚好吹跑了，朝着火系道馆建筑外的天上飞去……

    这回，终于可以少做一张试卷了！

    “这条大蓝龙，居然这么猛，能干的过爹地的猪猪！”

    “卧槽！”

    这是杨御和咸鱼王在精灵对战场地上遇见过最刚猛的精灵，炎武王那快速打出的火焰拳，同时还荡开一股又一股的真气，这股真气与黑狱之炎翻滚的能量，甚至将龙之怒的怒火光柱悉数抵挡下来。

    这就好比街机拳皇里头“隆”跟“草薙京”招式“啊多跟”与“火焰拳”对轰的那种效果，此刻的咸鱼王与炎武王，再次打出了一波平手！

    “道馆馆主的精灵……这还只是其中一只，不过炎武王有火系道馆火焰场地的主场优势，如果以后要挑战火系道馆馆主的六只火系精灵，还得派波克比……”

    杨御心中一动。

    在这样的场地下进行对战，就算是水系精灵，也得掂量掂量这场地对水系招式的削弱效果。

    所以最本质的原因……

    还不够水。

    杨御的那个想法当然只是想想而已，这样层次的精灵对战，他当然不会让波克比上场。

    “难道要拆了道馆么？”

    现在的情况，想要让咸鱼王掌握主动，把道馆的天花板给撞烂，让落下的碎石将整个场地的火焰受到致命的干扰，这真是一个不错的想法……

    杨御再仔细想想，冲动是魔鬼啊。

    至少在近十几年来，还没有训练家在挑战把道馆给拆了的消息，道馆内除了超能系精灵的超能防护，还有更可靠的最后那道护壁防线，就像汽车的安全气囊，不到万分危机的时刻，并不会出现。

    更何况，杨御和杨小钰现在只是想吃顿饭而已，咸鱼王和炎武王的交手，已经超乎了一些预料。

    “吼呼！！！”

    渐渐暗淡下来的夜晚，道馆的天花板缓缓打开，出现了一头展翅翱翔的橘红色喷火龙，向前微倾的身躯后，还坐着两个穿着短袖的中年人，喷火龙的目光落在咸鱼王身上时，尾部的火焰，瞬间燃起更炽热的光芒。

    “爹地～～～”

    阁楼上的小胖纸一把鼻涕一把泪，刚刚那波能量的冲击，虽然没有什么影响，但是迎面来的风，还是让小胖纸的眼睛感觉酸酸的。

    “儿砸，你看我半路给你捡到了什么？！嘿嘿嘿……一张试卷！”

    张疾烈像是戏台上的武生一样，从喷火龙的身上轻松跳到阁楼第五层，手中拿着一张半路上刚好捡来的试卷，像是邀功请赏一样，在自家小胖纸的面前展示了起来。

    ━Σ(?Д?|||)━

    小胖纸的脸色就好像遇见了无比绝望的事情，跟便秘似的。

    他不都是已经……

    让风带走他的试卷了么，怎么还会回到老爹的手里！

    小胖纸太难了！

    “儿砸，回去好好做，我先去和那个挑战者会一会！”张疾烈踩着人字拖再次跃到喷火龙的背上，同时来到了对战场地边，来到杨御面前。

    一系列流畅的动作，行云流水，引起了火锅店客人阵阵的喝彩。

    “杨御小兄弟，何不来阁楼之顶一聚？”

    “是杨御……哈哈，老张头这下肯定没想到，和他的炎武王打的有来有回的，居然是杨御！”

    “厉害啊！我这个年纪的时候，还只是一个普通的高级训练家，现在的年轻人，真的厉害！都打到道馆馆主的精灵门前上来了！”

    张疾烈的牌友们自然不是普通人，在双庆市精灵联盟中都有一定的地位，看到挑战者是如此年轻的训练家的时候，心中又是欣慰，有的时候，甚至还有一点点的失落。

    年轻一辈训练家，已经开始创造属于他们自己的未来。

    “有何不可！”

    杨御稍稍一愣，很快中气十足地回答道。

    咸鱼王与炎武王此刻难分胜负，杨御心底还是有有一些小小的可惜，不过心中清楚地很，咸鱼王现在还没有被逼到陷入红莲暴怒的状态，面对炎武王的攻击，游刃有余。

    这已经是极其巨大的进步。

    等杨御将迷你龙的实力渐渐提升上来，同时让小梦妖的幽灵系招式施展的更加诡谲，到那个时候，就是正式挑战道馆馆主的开端。

    现在……

    吃饭要紧，吃饭要紧。

    “好小子，有胆识，跟我来吧！”

    “吼呼！！！”

    喷火龙侧着翅膀让张疾烈更好地来到它的背上，同时，朝着空中，振翅起飞。

    “小钰，来，我们上楼！”杨御朝着杨小钰的方向招了招手，杨小钰抱着拉鲁拉斯、小梦妖还有波克比，就像是特别特别富的富萝莉，开心地跑了过来。

    “咪！！”

    看见要吃饭饭的样子，躲在杨御身后的迷你龙瞬间就大胆了起来，甚至还特别兴奋地绕着杨御的腿边转起圈圈了，有的时候还跑到脚间画??的路线。

    “嘤嘤嘤！”

    “拉鲁！”

    “波比咘～～哩！”

    “咸鱼王，我们上！”

    “吼！！！！”

    咸鱼王的吼声隐隐在和火系道馆馆主的喷火龙较劲着，二者之间好似有一道无形的闪电，在这热气疼疼的空气中滋滋作响。

    一直在空中呆着的烈箭雀，载着两个人，跟在了喷火龙的后方。

    “老张，我们就不打扰你们了，见到这一头巨型暴鲤龙的样子，哈哈，这辈子是值了，暴鲤龙……真厉害！”

    “好嘞，老白，到时候再约！”

    “老张，我也先走咯，以后等杨御这个年轻人来和你打正式的道馆对战，我一定来！”

    杨御只见喷火龙背后一道紫光一闪，两个人便只剩下了火系道馆馆主，张疾烈。

    “哈哈哈，欢迎来到我们火锅店的第七层，杨御小友，以及这一位……”张疾烈的目光落在杨小钰的身上。

    “我妹妹，杨小钰！”杨御笑着道。

    “欢迎杨御与杨小钰二位小友，这一顿火锅，我请了便是！杨御小友，了不起！”

    阁楼之外，喷火龙与咸鱼王隔空对视了一眼。

    “嗬呼！！！”

    炎武王在对战场地迅速摆好了烧烤摊……

    就地取材，同时，还给咸鱼王划开了火焰熄灭的场地。

    正所谓不打不相识，炎武王就喜欢这种刚正面的精灵对战，主人都已经在阁楼上恰饭了，身为优秀的精灵，应该充分贯彻落实主人的恰饭原则。

    恰饭就要好好恰。

    恰饱了才有力气好好打架，恰饱饭以后还不能剧烈运动……

    最好恰完让老猪睡一觉……

    看着炎武王开始烧烤的动作，再看看主人们在阁楼之上准备开恰饭的样子，咸鱼王和喷火龙默默地隔空点头。

    打架，以后再说。

    先恰饭！

