    “弟弟！弟弟！你这是怎么了？”

    陈强见自己的弟弟瘫软在地，一边喊，一边想要将他从地上拉起来。

    可是，陈凯已经软成一滩烂泥了，怎么拉都拉不起来。

    见状，所有人都非常的诧异！

    这家伙刚才不是挺嚣张吗？

    怎么突然间就被吓成这幅软蛋模样了？

    抱着沈勇，脑海里一直想着生孩子的甄灵，看到气势汹汹的来人竟然扶都扶不起来了，忍不住问道：

    “勇哥！他这是怎么了啊？难道说老天爷睁开眼了吗？还是我们有神仙的帮助啊？这些人怎么一个个都下半身不会动了啊？”

    “有可能吧！这人呐，坏事做多了，自然有天来惩罚他们！”

    沈勇笑道，“老天爷没有直接来一个晴天霹雳把他们给劈了，已经是对他们最大的仁慈了！”

    “哦！原来善有善报，恶有恶报，说的一点都没错啊！”

    甄灵抱着沈勇，宛若一个天真无邪的小女生，完全没有了之前做老板的那股威风劲！

    一个人总是在自己喜欢的人面前，变得幼稚和天真！

    这句话一点都没有说错！

    不过，沈勇可不会直接告诉甄灵，陈凯是害怕自己才会瘫到在地上的。

    因为，在不久前，沈勇陪着唐影到云河县温情商场买衣服的时候，陈凯已经动用他的五百保安和沈勇较量过了！

    陈凯本以为自己会大获全胜的！

    可是，结果却是完全出乎他的意料！

    五百保安对上沈勇，不但没有占到一丁点的便宜，而且他们的保安队长三疤，还差点丧了命！

    更何况，自从那件事之后，陈凯便格外地关注沈勇！

    特别是前几天的郭思聪事件，陈凯收集了大量关于沈勇的信息情报！

    让你美护肤品店门前，郭思聪带着两个少林高僧，却被沈勇收拾得服服帖帖的！

    一系列关于沈勇的碎片信息，让陈凯无比的害怕沈勇！

    害怕到了骨子里，唯恐哪天又会碰到沈勇！

    陈凯每天晚上做梦，梦到穿军大衣的人时，都会被吓醒！

    对于陈凯来说，沈勇简直就是噩梦般的存在！

    今天，陈凯最不想做的噩梦竟然在现实中出现了！

    陈凯不被吓死就已经不错了！

    “哥！你、你、你说要打的是沈勇？！”

    陈凯缓了缓神问道。

    “好像是吧！有些人叫他勇哥！我也没有太关注他的名字！不就是一个小饭庄的老板嘛！哪能入不了我的法眼！”

    陈强一脸不屑地道。

    “哥！你招惹谁不行啊！为什么偏偏要招惹这位神人啊！他可是神一样的男人啊！别说五百保安，就是来一万保安，也伤不到他的啊！”

    陈凯道，“你用计谋或者用武之前，怎么不问问我啊！或者打探好对方的信息啊！上次我们家温情商场发生的事情，我不是已经给你讲过了嘛！如果在云河县见到穿军大衣的年轻人，一定要远离他！远离他！”

    闻言，陈强恍然道：

    “难道你说的那个人就是他？！”

    “对啊！就是他！”

    陈凯道。

    “哎呦！我滴个妈诶！我怎么这么点背，碰到了这位祖宗了啊！”

    陈强噗通一声，两腿一软，也瘫在了地上。

    一旁的三疤看到陈强和陈凯都瘫到了地上，自己如果再傻傻地站着，就太不懂规矩了，连忙也瘫在了地上。

    “哎呀！咱们为啥要瘫在地上啊？咱们应该给勇哥跪下的！求勇哥原谅！说不定勇哥大发慈悲，会饶了我们这一次的！”

    陈凯连忙双手撑着地，勉强跪在地上，对三疤道，“三疤！快让所有的保安全都给勇哥跪下！”

    “是！”

    三疤跪在地上，扯着嗓子大喊一声：

    “所有兄弟听令！全体跪下！”

    “咵！”

    话音刚落，就听到整齐的一声，所有保安竟然像木偶人一样直接双膝跪在了地上。

    动作那真叫一个整齐啊！

    看来这帮保安平时没少接受军事训练！

    五百名身穿保安制服的人，同时朝着沈勇一块跪下了！

    这场面真是闻所未闻，见所未见，惊呆了在场的每一个人！

    就连沈勇也惊呆了！

    “我一句话都还没说呢！他们怎么就都跪下了？”

    沈勇疑惑地道，“不过，这样也挺好！省得我动手了！”

    “勇哥！这怎么回事啊？难道老天爷显灵了吗？我要不要也跪下啊？”

    甄灵问道。

    “不用！你别想那么多了！根本就没有老天爷！也不需要下跪！这帮人应该是突然良心发现，觉得自己做错了，是在向我们赎罪呢！”

    沈勇淡淡地道。

    “哦！这样啊！还真是头一次见到呢！我都被吓到了！”

    甄灵道。

    “没事！看我怎么对付这帮家伙吧！”

    沈勇朝陈凯和陈强招了招手，“你们俩过来！”

    “是！勇哥！”

    陈凯答应一声，拍了拍旁边的陈强，示意一下，两人竟然跪着朝沈勇爬了过来。

    来到沈勇的面前，还没等沈勇开口，陈凯直接先给沈勇磕了三个响头道：

    “勇哥！我们兄弟两知道错了！我们向你赔罪了！还请勇哥高抬贵手，饶了我们兄弟俩吧！”

    “是吗？真知道错了？还是假知道错了？是不是我今天饶了你们，明天你们还要找人来我的饭庄捣乱啊？”

    沈勇冷声问道。

    “不！不！不！不会的！我陈强有眼无珠，没有认出勇哥！早知道盆盆香饭庄是勇哥的！就是给我一万个胆，我也不敢来这里闹事啊！”

    陈强头摇得跟拨浪鼓一样道。

    “哦！也就是说，如果这盆盆香饭庄没有我在话，你还会来这闹事吗？”

    沈勇再次冷声道。

    “不敢！不敢！以后不管盆盆香饭庄是谁的，我都不再闹事了！”

    陈强再次摇头道。

    “一句不再闹事就完了吗？没有其他的表示了？”

    沈勇问道。

    “其他的表示？”

    陈强若有所思地道，“赔钱！我们赔钱！”

    “是的！勇哥！你看我哥给这里造成的多少损失，我们十倍赔偿，还请勇哥饶了我哥这次！”

    陈凯在旁边帮腔道。

    “哦！这还差不多！”

    沈勇问道，“甄灵，你觉得这次陈强给饭庄造成了多少损失？”

    “勇哥！据我估算，这家伙对我们饭庄的声誉和经营的损失，大约在十万左右！”

    甄灵也不知道到底损失多少，只好往高了说，她以为十万就已经很高了。

    不料，沈勇却来了一句，“嗯！差不多！但是，我觉得还要加上我们的精神损失费，凑个整数，算一百万损失吧！”

    闻言，甄灵冷汗都要流下来，沈勇突然之间就加上九十万的精神损失费，如果这帮人觉得太多，不肯接受的话，重新再闹事，那可就不好办了！

    谁承想，就在甄灵担心的时候，陈凯对陈强道：“哥！你还愣着干什么啊！快答应勇哥啊！你是嫌太少了吗？”

    不只是有情人心有灵犀，聪明的人也会心有灵犀！

    陈凯知道，如果陈强不赶快答应的话，沈勇很有可能还会加钱！

    “是！我答应勇哥！按照一百万的十倍来赔偿，现金支付一千万！”

    陈强说这些话的时候，心脏就像被匕首划开了一样，那真叫一个疼啊！

    “好！那你打算什么时候付款呢？”

    沈勇冷冷地问道。

    “现在就付款！还请勇哥给一个银行账号！我立马转账！”

    陈强胆战心惊地道，唯恐说慢了惹沈勇生气。

    见状，沈勇给甄灵使了一个眼色。

    甄灵现实一愣，随即就明白了沈勇的意思，连忙从身上拿出来一个小钱包，掏出一张银行卡让陈强转账。

    效率很高！

    陈强直接点开自己的手机，用手机银行转账了一千万到甄灵的银行卡上。

    转完之后，陈强就像被万箭穿心了一样难受，但却丝毫不敢表现出来。

    毕竟，这可是陈强第一次搞店失败，赔了夫人又折兵不说，竟然还赔了这么多钱！

    从来没有过这样的先例啊！

    “嗯！赔偿这件事，做得不错！不过呢，我还不是很满意！”

    沈勇吸了口凉气道。

    “勇哥！我们应该怎么做才能让你满意，您尽管说！我们必将赴汤蹈火，在所不辞！”

    陈凯提起精神道。

