    女朋友？

    听到这个声音，周扬不由得停下脚步，下意识的看了一眼身前站了的小女孩。

    在他身边，佟伶也停下了脚步。

    她的喉咙动了动，心底忽然升起一丝说不清道不明的渴望。

    她有些想要花，不单单是花，最重要是想到得到周扬的肯定。

    她想要成为周扬的女朋友。

    心中想着，佟伶的目光不由自主的落在周扬的身上，眼中闪着希冀。

    小女孩眼巴巴的看着周扬，再次开口：“大哥哥，买枝花给女朋友吧？”

    看着小孩儿纯真的眼神，周扬的心，有些松动。

    一枝花，应该也不算什么吧？

    逢场作戏，佟伶应该明白的吧？

    他在心中给自己找了一个蹩脚的借口，下意识的点了点头：“好。”

    得到这个肯定的答案之后，小女孩非常懂事儿的挑了一枝花，费劲的举着，递给佟伶：“大姐姐，大姐姐，大哥哥送给你的。”

    佟伶伸手接过，嘴角微微上扬，心情很好，非常好。

    她是一个简单的人，一件小事儿，就足够让她开心。

    更何况，这一枝花在很大程度上代表着周扬承认了她的身份。

    虽然不是亲口说出“我喜欢你”之类的话，但是这样已经很好啦！

    简单的佟伶，很容易满足。

    “大哥哥，五块钱。”小女孩又对周扬伸出了手。

    这一次。

    轮到周扬为难了。

    在移动支付横行的世界，他早已经习惯了刷卡、扫码，对于现金，已经非常陌生。

    好在，佟伶还是习惯身上带着现金，当即给了小孩五块钱，看着她蹦蹦跳跳去找下一对情侣。

    周扬忽然想到了什么，小声问道：“你身上还有钱吗？”

    佟伶怔了一下，以为周扬是担心她的生活，急忙说道：“你已经给了我那么多了，千万别给我了。”

    “再给我，我……”

    不等她说完，周扬摇了摇头，轻声说道：“我是说现金。”

    “还有几百。”

    “都给我。”

    “啊？”

    佟伶又是一怔，心中忽然想到了什么，俏脸不由得微红。

    在她想来，周扬要这些现金，可能是要去把那个小女孩手中的花全都买下来，然后送给她。

    想到即将出现的浪漫一幕，佟伶的心中小鹿乱撞，把现金交给周扬的时候，手指都有些颤抖。

    然而。

    令她意外的是，周扬在收下钱之后，并没有像她想象中那样去把小女孩手中所有的花都买下来，只是揣进了兜里，仿佛没有什么打算。

    佟伶错愕之际，周扬伸手指了指前面：“走吧，去那边看看吧。”

    “噢。”

    预想中的浪漫，并没有发生，不免让佟伶有些失落。

    不过，她也只是失落了一下，就隐藏好自己的情绪，和周扬一块，慢慢的逛街。

    不管怎么说，无论有没有浪漫还是惊喜。

    对于佟伶而言，只要和周扬在一起，就让她足够开心。

    走了一会儿，佟伶忽然想起来一件事情，心中有些紧张，试着问道：“周扬，要不去给你买一套衣服吧？”

    她想的是，晚上要去见自己的小姨，周扬穿的这么普通，终归有些不好。

    毕竟，她很清楚自己小姨的为人。

    人是好人，刀子嘴豆腐心，但是就有一个毛病，就是喜欢以貌取人。

    如果她看到周扬穿的这么普普通通，到时候恐怕会乱说话。

    这时候的佟伶，已经不去想那一套情侣装的事情了。

    越想晚上的见面，心情越是紧张。

    周扬低着头，想了想，轻声说道：“多买几套吧。”

    顿了顿，他接着说道：“最近一段时间可能都要留在深城，有可能还要经常往返港城。”

    想到港城，周扬不由得皱了皱眉。

    昨天晚上，他和雷震霆商量好了一件事情。

    怎么雷震霆的英东基金会到现在还没有给佟伶打电话？

    这老头子不会反悔了吧？

    “怎么了？”

    佟伶一下子发现周扬皱起了眉头，小心翼翼的问了一句，生怕周扬因为累了，身体不舒服。

    听到她的声音，周扬的眉头一下子舒展，强笑了一声，随口说道：“没事儿。”

    “对了，一会儿再去买一辆车吧。”

    “在深城还要住一段时间，没有车还是不方便。”

    佟伶怔了一下，点了点头，没有多说什么。

    事实上，之前佟伶之所以会发出“咯咯咯”的傻笑，就是因为想到了她和周扬在魔都熙街第一次一块逛街的时候发生的一幕。

    那时候，也像今天一样，周扬提着大包小包，然后就跑去买车，还一下子买了一辆豪车。

    只是现在周扬再次提起，佟伶却笑不出来了，时机已经过了，情绪已经过去，虽然那一枝花令她心中甜蜜蜜的，可是那个前女友的事情，在她的心里始终都是一个坎……

    ……

    与此同时，魔都。

    万利的心情，非常不平静。

    一部分原因，是因为他和周扬之间的关系，因为桓太汽车投资的事情，有些僵硬。

    他给刘影打过电话，确认了这件事情。

    而且，一度和他关系很近的刘影，似乎也因为这件事情和他有些生疏。

    另外一部分原因，则是富华山庄带给他的压力，或者说动力。

    “年轻一辈之中，我看好几个人。”

    “梁辉煌是一个。”

    “你是一个。”

    “周扬，也是一个。”

    富华山庄的老人，慢条斯理的说道：“但是，周扬现在没有机会接手富华山庄的事情。”

    “梁辉煌还是太过于浮躁。”

    “我决定给你一个机会，让你试试看。”

    骤然听到这个消息，万利只觉得口干舌燥。

    他是韩万证券的高级副总裁，更是少东家之一，年少有为，年少多金，前途一片金光！

    但是，他很清楚。

    韩万证券的规模，和神秘的富华山庄相比，完全不再一个阶层。

    一个是蚂蚁，一个是……大象。

    而现在，他这么一只小蚂蚁，竟然有机会执掌大象！

    “关于你的考验，很简单。”富华山庄的老人话音刚落，一个女人从黑幕中走了出来，将一个文件夹交到了万利的手中。

    万利打开看了看，脸色一下子变得有些古怪。

    “三个月内，我要看到桓太系全部破产。”

    老人的声音平淡，一件足以搅动无数风云的大事，从他口中说出来，像是一件微不足道的小事儿一样。

    万利的身体颤抖了一下，内心非常纠结。

    富华山庄，吸引力实在是太大。

    得到富华山庄的肯定，无异于在世界的资本界，拥有一席之地。

    可是……

    万利不由得想到了周扬。

    姑且不提他们之间的关系，以周扬的手段，会眼睁睁的看着桓太关门大吉？

    到时候，免不了和周扬正面交锋。

    以他的实力，和周扬正面交锋，有赢的可能性吗？

    “你有一分钟的时间考虑。”富华山庄的老人，平静的说道。

