    　　虽然秀一发现事情出了点意外，但却是往好的方向发展，反而还钓出了一个木叶的叛忍。

    　　因此他神色不变，内心马上按下露出真正实力的想法。既然能借力，那就先看看情况如何，亚丸是否还有其它的帮手在。

    　　“好，我们联手，一半的利润也够了。”秀一的表情纠结了片刻，似乎在衡量对方的实力，接着答应了和半壁联手。

    　　“朋友，我劝你最好考虑清楚，我可不是软柿子任你们拿捏的，不要被利益蒙蔽了双眼，有钱还需要有命才能花呀！”亚丸表情变得有点凶狠，内心似乎也在纠结着什么。

    　　“呵呵，我们现在可是力量强的一方，放狠话这种事对大家都没用。”秀一表现的和正常强盗没什么不同，一副欺软怕硬的样子。

    　　“兄弟，为了表示诚意，我们应该一起进攻吧。从两边夹击过去，这样双方都公平，可不要让他们都跑了哦，不然说不定这批铁矿石又有意外了。”秀一对着木叶叛忍半壁说道，希望大家联手进攻，而不是互相忌惮着不出手。

    　　“好，我们一起上。”半壁也知道亚丸他们还有战斗力，不是那么好拿下的。

    　　“兄弟们上！”秀一向亚丸的方向扔出3枚手里剑，然后拿起地上的短刀，带着后面的同伙向亚丸攻了过去。

    　　另一边半壁也没有敷衍的想法，毕竟他们这方人最少，还是先把亚丸干掉再说。

    　　“可恶！雨同，那个东西我给你一份，联手干掉他们！”亚丸在看到对面这两方真的联手后，有点气急败坏，对着旁边树林大喊道。

    　　“哦？那我就勉为其难的答应了，这批铁矿的利润我也要3成。”

    　　话音刚落，“咻、咻…”一旁的树林中飞出几根千本，秀一和半壁都停下了脚步躲开，只见一副个体商户打扮的人从树林中走了出来，

    　　“真的还有帮手？这剧情反转也太快了吧？”秀一内心都有点惊讶了，这商队里竟然还有藏着一个中忍级别的叛忍，和亚丸似乎比较相熟。

    　　亚丸在看到雨同出来后，脸上闪过一缕肉疼之色，接着就从怀里掏出一个拇指大小的铁块向雨桐扔了过去。“这是你要的，至于这批铁矿，等处理完再说，现在先干掉他们。”

    　　“行吧！看在你诚意这么足的份上，那我就尽量不放跑一个。”雨同接过这份物品放进怀里，然后从身后拿出一把雨伞一样的忍具。

    　　“嗖！”秀一还没开口时，他身后的一大批人行动极其统一，头也不回就向四面八方跑去，每个速度竟然比一般下忍都快多了。

    　　“那位朋友，现在我们好像危险了，我手底下兄弟这么多，就别怪我们先跑了。至于这批铁矿嘛，等他们到岩山城再想办法吧。”秀一看到对面此时有两名中忍后，直接对另一旁的半壁说了一声。

    　　半壁还没怎么反应过来，秀一本人也立马丢下一枚烟雾弹，然后跟着小弟们一起跑了。

    　　“……”本来还想大家联手抵抗下的半壁心里开始疯狂问候秀一全家，因为这些人实在跑得太快了，还都往他身后的方向去，把他和另一个叛忍留下来挡住亚丸和雨同。

    　　亚丸和雨同脸色也有些发黑了，这批强盗竟然完全没有犹豫就逃走了，完全出乎他们意料，临走前还透露出想把消息透露给更多的人。

    　　“一起上！马上杀了他们，再去追那货强盗。”亚丸气愤地说道，知道消息泄露后又要带来不必要的变数，便和雨同立刻向半壁杀了过去。

    　　“忍法·如雨露千本！”“风遁·风切！”

    　　大范围的忍术向半壁两人覆盖而去，半壁此时也顾不得多年的好友了，在这种情况下，只能先保住自己的命。

    　　他用最快的速度把查克拉聚在脚上，有些狼狈地向后方跳去，勉强避开了忍术的袭击。

    　　而另一名叛忍就没这么好运了，此时他全身上下已经插满了千本，又被风遁打中了上半身，浑身血流如注，没一下就倒在地上不动了。

    　　另一边半壁还没来得及落地，他身后也传来了很多忍具飞来的声音。

    　　刚想探头回看，一发手里剑就射中了他的背后。

    　　在他稍感一疼时，又有两发手里剑飞速插在了他两脚膝关节后面。

    　　“我艹你……”半壁想骂那个强盗头领，但却连对方名字都不知道，落地时不小心两腿一弯，“啊！”关节处的手里剑被他一夹，又加深了两腿后的伤口，陷进肉里更深了，疼得他忍不住大喊出声。

    　　秀一跑了没多远，回头看见半壁费劲地拔出了插在腿后的两把手里剑，接着又马上被袭来亚丸和雨同所淹没了，瞬间已经没了生息。

    　　看到亚丸和雨同在解决半壁后，马不停蹄地向自己追来，秀一也没有奋力的甩开他们，而是以比他们慢一点的速度向另一个方向逃走。

    　　因为他和大蛇丸的影分身在跑出一段距离后就解除了，为了不让这两个人怀疑什么，他还是稍微改变了下方向，做出想要掩护其他小弟逃跑的姿态。

    　　“追！我们速度比他快，一下就能追上，你们几个留下来看着铁矿石。”亚丸叫几个下忍留在原地看着铁矿石，他和雨同继续向秀一追了过去。

    　　双方你追我赶，没两分钟，秀一变身的强盗已经快被追上了。

    　　“嗯？他的手下怎么不见了？怎么可能会跑得这么快？是往另一个方向去的吗？”亚丸有点疑惑，那群下忍实力的人怎么可能一下子消失了。

    　　“应该是往另一个方向跑了，我们赶紧杀了这个领头的，如果他们真的都分开跑，那我们就麻烦了。”雨同已经把铁矿石的一部分利润看做是他自己的了，当然也不希望再出什么意外。

    　　接着两人开始全力提取查克拉，加快速度向秀一追过去。

    　　越来越近了，他们看到那个手里拿着短剑的强盗好像无法再加速逃走，于是直接在追击的过程中发动了攻击。

    　　“嗖嗖……”几根千本从雨同手里飞出，向着秀一下半身飞过去。“咔嚓。”秀一似乎感觉到了什么，双脚用力踩地往旁边一躲。

    　　“呲…”秀一有点狼狈的避开了千本的攻击，翻滚了一圈后两脚在地上摩擦了一下，在靠近一棵树的地方停了下来。

    　　				

