    晚霞满天，夕阳余晖洒落阳台，清风习习，吹动着落地纱帘。

    白术盘腿坐在阳台上，面前摆放着一个围棋棋盘，对面架着一个正在语音通话的手机，备注是“即墨诏”。

    “你输了两目半。”

    剥开一颗糖放到嘴里，白术不疾不徐地说。

    下盲棋连输三局的即墨诏，想想心里不是滋味，没好气道：“再来一局。”

    “没空，要去遛狗。”白术说。

    “等等！”即墨诏叫住她，“你什么时候回集训营？”

    “最后一周。”

    “你还有积分吗？”

    “嗯。”

    “……”被白术这个“壕无人性”的弄得自闭了三秒，即墨诏问，“那你要最后一周才来京城？”

    “不。年后就过去。”

    “嗯？”

    白术唇角勾起浅浅微笑，“有点债要讨回来。”

    “……”

    即墨诏蓦地打了个冷颤。

    跟即墨诏结束通话，白术找了件外套穿上，给白猊套上狗绳，然后就拎着滑板出了门。

    跟平时相比，小区显得寂静冷清。

    小区的房子起码三分之一是拿来出租的，面向学生和上班族，现在除夕放假，他们基本都回家过年了。平时这个点，还可以见到老人带小孩遛弯，现在人影儿都难得见到一个。

    “东南门。”

    白术踩上滑板，牵着狗绳，跟白猊说了声，就让白猊牵着她走了。

    她一手拿着狗绳，一手放在兜里，嘴里叼着一根棒棒糖，以极其潇洒地姿态在小区里穿梭。

    半个小时后。

    白术以同样的姿势被白猊遛回来，但手里却提着一个大红袋子，里面装着的是一挂鞭炮。

    “汪！”

    来到楼下时，白猊忽然兴奋起来，一路狂奔。

    白术想喝住它，但话未出口，就见有道身影立在楼下。

    天幕早黑了，路灯零星亮着。

    顾野咬着一根烟，一抹微光时明时灭，他身后是一棵树，树影落下来，将他罩在其中。有风吹来，荡得他额发一起一落，线条轮廓被虚光笼得模糊不清。

    白猊拉着白术跑到他跟前，停下，然后围着他团团转。

    顾野揉揉它脑袋，伸出手肘稳住它两个爪子，掂了掂重量，笑道：“哟，二狗胖了。”

    “它叫白猊。”白术轻轻皱眉。

    “哦。”顾野从善如流地改口，“白猊胖了。”

    “……”

    白术沉默了两秒。

    随后，她问：“你不在京城过年吗？”

    “本来计划在京城过年的……”顾野拖腔拉调地说着，侧首睇了她一眼。

    白术轻轻抿唇。

    顾野笑了下，将白猊放下来，尔后问：“晚上吃什么？”

    “饺子。”

    “速冻的还是外卖？”顾野张口就问。

    “……自己做的。”白术对他的质疑颇有不爽。

    “包好了？”

    “还没。”

    “走吧。”

    顾野将白术的狗绳接过去，牵着白猊往楼里走。

    他没有提先前的事。

    白术便没主动提，单脚踩着滑板，慢吞吞地跟在他后面。

    *

    厨房里，白术将揉好的面团和剁好的馅料端出来。

    出乎顾野意料的是，这两样看着都还凑合，没有弄到“惨不忍睹”的地步。

    “你的成果？”顾野眉毛动了下。

    “楼下奶奶送的。”白术实诚地说，“我说想自己包，她给我材料。”

    “……”

    画风一秒正常。

    “喏。”

    白术将一个碗递给顾野。

    顾野往里面一看，是几个硬币。

    “不要，脏的。”顾野皱眉。

    “洗干净了。”白术坚持道。

    “不要。”

    白术把碗往馅料旁一放，道：“这是我的饺子。”

    顾野懒得离她，拽着她的肩膀，将她转了个一百八十度，往门口一推。正巧见到白猊蹲在那儿，便道：“儿子，帮我把她拽出去。”

    白猊通人性，伸出爪子扒拉白术。

    白术顿了下，一言难尽地回过头，跟顾野道：“它是我弟。”

    “……”顾野默了片刻，说，“多个女儿也不是不可以——”

    未等他话说完，白术就拿出一枚硬币，直接弹到顾野手上。

    力道不算重。

    顾野的手背被打了一下，还有心思去接硬币。他将硬币抓住手里，把玩了下，笑：“行了，赶紧出去，省得添乱。”

    白术只是心血来潮想包饺子，磨蹭了一个下午后，她已经没那个心思了。

    如果不是顾野出现，她指不定就用一桶泡面凑合了，现在她可以不出力气吃到饺子，自然是乐意至极，索性毫无负担地将包饺子的事扔给顾野了。

    不出半个小时，顾野就包了两人份的量，迅速煮好，端着两盘饺子招呼白术来吃。

    “你真的没有放硬币？”白术洗了手过来，第一时间问。

    “没有。”

    顾野在她对面坐下。

    “……”

    白术颇为不爽。

    她看了下那个碗，里面本来有五个硬币，一个都没有动。

    “这么大个人了，对硬币有执念啊？”顾野有些惊奇。

    在这种寻常小事上，白术总会有一些小执念，挺轴的，又显得可爱，非常称她这个年龄。正因此，习惯了跟白术的日常相处，他哪怕知道白术能力非同小可，都没将白术往“BW队长”的事情上想过。

    白术道：“吃到会有好运。”

    顾野接过话，“你要什么好运？”

    “……”

    白术不说话，看向他。

    还挺直接。

    被这么赤裸裸的注视着，顾野难得有些局促，半刻后他才道：“这个光靠运气没有，得靠你努力。”

    “……”

    白术不想搭理他。

    她拿起筷子，夹住一个饺子，一口咬了一半。因为带着气咬的，咬得很有用力，当咬到一个硬邦邦的东西时，她差点没把牙崩掉。

    赫然是一个硬币。

    “恭喜啊。”顾野眉眼的笑很柔软，瞧了她一眼，用不知真假的口吻说，“祝你心想事成。”

    他确实没动那五个硬币。

    但是，白术离开厨房前，还扔给他一个硬币。他顺手就包了。

    将一半的饺子吞下，白术感受了下受到冲击的牙齿，半晌后用很正经的语气跟顾野道：“谢谢。”

    “……”

    顾野被她的正经弄得头皮发麻。

    过后，他转移话题：“除夕有活动吗？”

    “有。”

    “看春晚，还是守岁？”顾野问。

    在他看来，白术一个人的娱乐活动，也就这两项。当然，如果白术将打游戏、画漫画都算作“娱乐”的话，当他没说。

    白术瞅他，“放鞭炮。”

    倏地想到什么，顾野回头看向玄关处的红袋子，“那一挂鞭炮？”

    因为城里禁烟花炮竹，这些已经很少见了。但是，白术买的更少见，一般购物网站都买不着。她买的是大型鞭炮，起码两千响那种，早些年过年、结婚、丧事等场合常用，现在基本见不到。

    “嗯。”

    “哪儿来的？”

    “找人从乡下捎来的。”白术废了好大劲儿。

    “……”顾野嘴角微抽，“今晚放？”

    “嗯。”

    “你是打算派出所一日游吗？”顾野诚心诚意地发问。

    现在放个炮竹和烟花都受到限制。

    何况这种大型鞭炮……

    白术前脚一放，居民后脚报警，不到俩小时，白术就要去派出所喝茶了。

    这可不是第三基地那样的“法外之地”，白术炸几栋楼都可以轻描淡写揭过。

    “没这个打算。”白术咽下一个饺子，“我去给纪常军放，你要一起吗？”

    “……行。”

    面对这样颇具吸引力的邀请，顾野完全拒绝不了。

    *

    纪常军住在别墅区。

    今年纪依凡和白术都不在，他和程珊珊一起过。

    白术一度怀疑纪依凡是纪常军生的，一想到纪常军和程珊珊在一起，脑海里浮现的第一个词就是“奸夫**”。如今这对“奸夫**”要一起跨年，过“二人世界”，白术自是不允许的。

    于是，这本该阖家欢乐的除夕夜，顾野见到白术拿出一个大背包，将鞭炮放到包里，又拿了一个笔记本和几个气球，一并塞到里面。

    “走。”

    白术将背包扔给顾野，一副“干大事”的样子。

    顾野抓着那背包，迟疑两秒，心想：这个年过的，竟然有点刺激。

    两个人，外加一条狗，一起出门。

    “你车还能开吗？”进电梯时，白术问了句。

    “能吧。”

    顾野道。

    白术按下“-1”楼的按钮。

    顾野的车在地下停车场放了两个月，蒙上了一层灰尘，将原本光鲜亮丽的豪车形象彻底抹去，看起来比满大街的出租车还难以入眼。

    不过这时肯定没时间去洗车了，再者洗车店若非脑阔有问题的话，应该都是关门过年的。所以，顾野就开着这一辆低调的豪车，载着一人一狗，前往了纪常军和程珊珊所在的别墅区。

    “行动计划能说说吗？”

    开到半路，顾野没话找话。

    白术正在玩手机，听到这询问，想了下，说：“你见机行事，给我打掩护。”

    “你呢？”顾野觎着她。

    “给鞭炮点火，再把鞭炮扔进去。”白术说得简单干脆。

    顾野想了想，然后说：“我诚心诚意问一个问题。”

    白术掀起眼皮，“你问。”

    顾野满脸真诚：“如果鞭炮质量不好，你扔进去后没响呢？”

    “……”

    正在回消息的白术，手指一顿，抬眼瞅了瞅顾野，卡壳了。

    于是，顾野弯了弯唇角，又说：“现在想对策还来得及。”

    “……闭上你的嘴比什么都好。”白术没好气地说。

    顾野唇畔笑意更深了，“你一个硬币带来的好运估计要打水漂了。”

    “……”

    白术眼皮耷拉着，干脆拒绝跟他交流。

    *

    将车停在小区外，顾野没急着出门，而是主动拿过白术的背包，从中翻出那个笔记本。

    ——入侵小区网络，黑了所有摄像头。

    他让白术去买了杯奶茶，等她回来后，他就把这事轻松解决了。

    白术走到驾驶座门外，敲了敲窗户，车窗很快就滑落下来。

    手肘搭在窗沿上，她微微弯下腰，问：“好了？”

    “好了。”

    顾野将笔记本合上。

    “喏。”

    白术将新买的奶茶递进去。

    “我不喝。”顾野淡淡地瞟了一眼，说，“让你买给自己的。”

    “哦。”

    白术倒是没觉得怎么，让他把奶茶放好，等办完事回来再喝。

    顾野便下车。

    车窗开了一半，让白猊在车上待着。

    白猊很听话，哪怕很想跟他们一起，还是乖乖待着。

    对于一个能在第三基地当教官、一个能在第三基地拿第一的来说，小区这些安保根本就形同虚设。何况，白术是在这里长大的，保安的巡逻时间、路线摸得一清二楚，翻墙进去后，她就闲庭信步似的，避开了所有保安。

    顾野拎着背包，优哉游哉跟在她身边，像是个来散步的。

    等白术停在独栋别墅墙外后，顾野才看了眼，估摸着这里就是目的地了。

    “是直接点火往里扔呢，还是要有个什么仪式——”

    顾野一边打开背包，一边回身问着白术。

    结果，就看到白术嘴里叼着个气球，使劲往里面吹起，脸颊一鼓一鼓的，活活把自己吹成了个兔子。

    顾野看得哭笑不得。

    他朝白术伸出一只手，“给我一个。”

    白术将剩下三个气球都给了他。

    于是，剩下三个气球，都是顾野解决的，白术负责在一旁指挥——要吹成相同的大小。

    顾野心想他是遭了什么罪，帮个忙还要被指指点点的。

    不过——

    当他看清楚气球上的记号时，当即怨气全无，还忍不住笑了一下。

    他伸手揉了揉白术脑袋，肯定道：“有创意。”

    白术将气球用绳子牵着，塞到顾野手里，然后指了指一旁的树，“你绑一下，要最高点。”

    “你当我猴子呢？”

    顾野斜了眼那一颗高耸的樟树，嘴角微抽。

    “办不到？”白术扭头看他。

    顾野敲了下她的脑门，“行，激将法对我有用。”

    说完，他就来到那一棵树下，不用多狼狈的姿势，几乎是闪身就爬了上去。

    南方的冬天，树木依旧郁郁葱葱，他的身影很快被遮掩。

    不多时——

    四个气球就被依次绑在树梢上，并且保持在同一水平线。

    ——白术怀疑顾野长了一双看不到的眼睛。

    “行了。”

    很快，顾野跳下树，跟白术扬了扬眉。

    白术会意，将空背包甩在肩上，然后拿起那一大挂鞭炮，一按火机，火苗窜出来，点燃了引火索。

    等了几秒，直至引火索燃到一半，白术才将鞭炮往里面扔。

    “噼里啪啦——”

    鞭炮还未落地，就发出巨响，震耳欲聋。

    真真切切地过年了。

    “走了。”

    见白术还站在原地，顾野嫌吵，伸手拽住白术的手腕，直接把人带走。

    白术跟在他身后小跑。

    可——

    跑到拐角处时，顾野倏地顿住，回头看她，“要不，先看个尽兴？”

    “啊。”

    白术眼睛一亮。

    为了以防万一，顾野将别墅里的摄像头也被黑了，现在正好方便他们行动。

    前院因为一挂突如其来的鞭炮，炸得震天响，将别墅里所有活物都吸引过去。白术和顾野便从后院入侵，直接从外墙上二楼，然后从某一扇窗户里潜入，不费吹灰之力。

    “怎么走？”

    进入二楼走廊，顾野腰杆挺得笔直，一边询问着白术，一边看向周围，像是来参观的客人一样。

    白术抓住他的手，将他往一个方向带，“我的房间。”

    她的手是软乎的，微凉。除了掌心的茧，其余部位，触感细腻。

    白术房间没有上锁，一拧就开。白术拉着顾野进房间后，反锁了门，没有开灯，径直奔向落地窗，将窗户微微打开。

    有风吹进来，伴随着前院的声响。

    一挂鞭炮接近尾声，零星的响了几下。此外，就是程珊珊和纪常军的声音。

    程珊珊：“你们这些保安都是干嘛吃的，大过节的，竟然让人把这么大一挂鞭炮扔到我们院子里来！”

    纪常军：“给我查！没有查出个接过来，抓住恶作剧的人，今晚你们谁也甭想休息！”

    ……

    二人你一句我一句，愤怒地给保安们施压。

    保安队听着他们骂，没有反抗。

    直至他们差不多骂过瘾后，保安队队长才搓了搓手，好脾气地跟他们说：“查，我们肯定会查的，现在已经去调监控了。不过，眼下要紧的事——”

    “要紧的事就是把人查出来！”纪常军气得用拐杖敲地面。

    “是是是，”保安队队长点头，然后抓了个空隙，指了指围墙外某个处高空，“要不要先把那几个气球放下来？”

    “……”

    “……”

    纪常军和程珊珊抬目看去，看清楚是什么后，脸都绿了。

