
沈清燃被压在驾驶座上，霍廷宸将外套脱掉，优雅的甩到一边，然后顺势将驾驶座降低了不少，整个人吻了上去。

他的吻也带着淡淡的酒精的味道，为人虽然清冷，但是吻得却是格外的温柔，沈清燃回过神来，想要将人推到一边，谁知道她一出手，霍廷宸立马更加灵敏的接住了她的招式，不仅如此，还借力打力将沈清燃箍住，让她再没有逃脱的可能。

“霍廷宸！”沈清燃有些恼怒，因为她披在外面的外套，此时已经完全被蹭掉了，身上只有一件薄薄的棉麻裙子。

两个人互不相让，四肢交缠抵抗之际，突然，眼前出现了一道强光。

紧接着，眼前的昏暗被许多的强光点亮起来。

沈清燃和霍廷宸因为突然而来的强光，眼睛有些发黑，等到两个人反应过来，睁开眼睛，沈清燃有些慌张的推开了霍廷宸，已经有两位警官走了过来，而剩下的几辆警车，停在了不远处，也许是考虑深夜对于居民的影响，警车并没有报警声。

沈清燃看到眼前的情况，脑子一抽，慌忙的从口袋里找出了自己的手机，果然......

“你好，我是祁城警察局祥和路分/局的民警周巷，这是我的证件，我们今晚接到报警，沈清燃女士今晚收到不明身份人的电话短信骚/扰，并且约其见面后失踪，通过沈清燃女士的手机定位查到了这里。”

来的警官，一脸的严肃，看了一眼沈清燃，又疑惑的低下头看了一眼自己收到的报警材料，确认了好几眼，最后才确定，这明明是一个人。

而霍廷宸，本来就因为两个人的独处被人搅乱了格外的不爽，如今看到那个警官的眼珠子在沈清燃身上不停的打量徘徊，有些不悦的看了沈清燃一眼。

沈清燃无辜的瞪了回去，霍廷宸负气，但是又无可奈何，阴沉着脸，回过头去，从车子里拿出沈清燃的衣服，将沈清燃包了个严严实实。

洛雪很快也从外面赶了过来，当看到沈清燃的嘴唇微微有些红/肿,头发凌乱的跟霍廷宸出现在一起的时候，她也愣住了。

霍廷宸的气势，原本就让人感觉冷清压迫，如今被打扰了兴致，再加上那药的作用，整个人更是一身的肃杀之气。

就连那位周警官，站在他的面前，都觉得有些站不住脚。

反应过来，那位周警官才暗骂一声，怎么回事，竟然让犯罪嫌疑人吓住了。

他抬起头，强撑着气势问道：“你是什么人？今晚是不是你一直给沈清燃女士发消息打电话的？你们刚刚在干什么？你到底有什么目的？”

“警察同志，这是个误会。”沈清燃干笑一声，走了上去。

“这......我们是在开玩笑呢，我们是认识的，但是......我不知道是他,有些害怕才让我的闺蜜帮我报了警，大晚上的打扰各位休息了，真是不好意思。”

一边的霍廷宸，本来不想要对于这种无聊的事情浪费口舌，但是没想到，沈清燃会主动的出头说话，一脸趣味的看向眼前尴尬的女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930622"  chaptername="第64章  小两口闹别扭">加入书签</a>
  </div>
