    秦辞的粉丝看到万年不发微博的爱豆居然发微博了！

    无管三七二十一，立即支持封白。

    笑话，这可是他们家爱豆护着的人，那就等同于他们要护着的人。

    秦辞的粉丝成千上万，骨灰级粉丝更是不在少数。

    瞬间，网上的评论直接倾向封白。

    秦辞我男神：啧啧啧，打不打脸？呵！有本事你上去演！

    秦辞我家的：没本事就不在着瞎哔哔，简直就是辣我眼睛！

    秦辞的女朋友：自己没本事就在这瞎说，要不你去演？

    我家的秦辞：有本事你再给我说一个，盐汽水喷死你。

    秦辞是我的不容置疑：呵呵，怎么，怂了？不敢说话？怂逼一个，连给封白提鞋都不配。

    网上的评论几乎全被秦辞的粉丝霸屏了。

    之前那些被淹没在评论海里的封白粉丝也纷纷冒泡。

    一个房间里，凌美脸色阴沉。

    这场舆论的风向是她亲手引导的。

    就是为了铲除这个潜在的威胁。

    只是，秦辞哥哥居然会亲口为封白说话！

    封白他，必须要消失！

    凌美用着自己开的一个小号发了一个评论，

    今天我也要美美美：不过是仗着秦辞罢了，能不能靠着自己？和潜规则上位有区别吗？

    可是这个评论很快就被针对了。

    秦辞无论何时依旧帅：哟呵，楼上再说一个？

    秦辞他老婆：啧啧啧，说的你是一个出淤泥而不染的白莲花似的。要点脸行不？

    秦辞他最帅：今天是个什么日子，脑残纷纷蹦上来？

    我的男朋友秦辞：咳咳，今天应该是脑残日，总有些愚蠢的人想要蹦跶。

    秦辞他最帅不容反驳：妈的，直接捏死了再说！

    无论何时我辞最帅：哈哈，楼上，就喜欢你这种风格。

    我辞天下第一：呵呵呵，楼主不说话了？怂了？有本事就在给小爷说一个啊？

    辞辞辞，帅帅帅：不需要理会了，脑残怂逼一个。

    凌美看到显示的这些评论，气的眼眶发红，直接将放在桌子上的水杯砸向地下。

    发出“碰”的一声响来。

    语气阴森森的咬牙切齿。

    “封白……你给我等着。”

    于是，第二天一早。

    网络上，

    只剩下了拥护染白的人。

    至于那些不好的评论，抱歉，连根毛都没剩。

    洛宁早上起来第一眼就是看微博，看到网上那些评论，连忙给染白打了一个电话。

    染白穿着纯白色睡衣躺在床上，墨色碎发显得有些蓬松，凌乱的搭散在前额，伸出白皙如玉的手臂够到放在桌子上的手机。

    “有事？”

    还未睡醒的嗓音带着几分沙哑，显得给外撩人。

    洛宁听的咽了一口一口。

    真是，封白真是太妖孽了！

    “你看看网上。”

    想起自己刚才看到的那些评论，洛宁压抑着心中的雀跃和兴奋说道。

    染白懒洋洋的“哦”了一声，随即挂了电话。

    打开手机微博一看。

    全部都是清一色的好评。

    染白轻笑一声，看到秦辞所发布的那条微博，微微挑眉，莹白如玉的指尖飞速的打字，只留下一抹抹残影。

    封白V：不负信任//@秦辞V：我信你@封白。

    随即又发了一条评论。

    封白V：那些喜欢我的粉丝，别怕，背后有我。

    随着染白的两条微博发了出去。

    染白就直接关了手机，去了洗漱间。

    至于那些人的回复，染白就不知道了。

    所以，染白也没有看到，在她发完微博得下一秒，楼下的刷屏。

