    在叶舟把解决方案反馈给陈昊一小时后，广汽埃安的工程师们开始重新梳理整个技术文档的内在逻辑，并且确认了叶舟对问题点判断的正确性。

    研究员们再次聚在了一起，组长有些感慨地说道：

    “还得是上面的人专业啊，文档才发过去不到一个小时，都没有在现场操作过，那么快问题就找出来了。”

    一旁的组员听到他的话，先是点了点头，随后又开口说道：

    “其实我们自己也可以找出来的，还是太束手束脚了......我们之前的检查都没有涉及到逻辑层面。”

    “是的，所以刚才会上不也说了这个事情嘛，说要给我们更大的自主权。我感觉是上面有什么大佬发话了，不过确实啊，这点小事还要麻烦他们，显得我们能力很差一样。”

    “嘿，我们能力是不差的，但是比起拿出这份技术的大佬来还是差远了......行了，SME结果出来了，先看看结果再说。”

    所有人立刻聚集到了屏幕前，这次只是一眼，他们便发现了结果和上一次的差异。

    “微粒分布均匀了，还真是乙醇的问题啊。赶紧做一下循环看看。”

    “循环结果已经有了，没有显著下降。按照目前的数据估计，成品密度应该会在800到900WH之间。如果后续能适配弹匣的管理系统和三维温控，估计性能会略微超过纸面数据。”

    “好，所以这次咱们的试制算是成功了对吧？”

    “成功80%了吧，接下来就看出了实验室的工业试制了。”

    研究员们纷纷松了一口气，这一段时间的高强度加班已经让他们身心俱疲，如果这样的努力都没有换来一个好的结果的话，确实会对他们的信心造成严重的打击。

    “那就上报结果吧，准备固化流程，出实验室。看看生产线那边的准备情况怎么样，最好在三天之内就出一批来看看！”

    “好，我现在就去通知。”

    一边说着，研究员一边向门外走去。

    .......

    收到实验室试制成功的消息之后，叶舟终于松了一口气。

    在提交文档给总技办之前，他自己其实已经检查过了里面的内容，确定了所有流程都没有问题之后才放心地交给了陈昊。

    但是，他自己也没有想到，哪怕是完全参照文档来进行操作，也会存在这样在实操上的细微差异，而这种细微差异甚至差点导致了整个项目的失败。

    之前无论是在芯片还是航发项目上都没有出现过问题，这也给他提了一个醒：

    通过官方力量去进行的项目，和利用民间力量来做的项目，从根本上来说还是不一样的。

    无论是在人才的执行力上，还是在决策力度上，都存在着显著的差距。

    而这种差距，在之后就只能通过总技办的统筹运作来逐渐拉平了。

    想到这里，叶舟叹了口气，收拾起自己放在一旁的大号保温杯，起身向房间方向走去。

    此时时间已经到下午六点，橘黄色的阳光从他的身后射来，把他的影子拉成长长一条，不远处的叶澜看到后飞速跑过来挽住他的手，然后一边笑嘻嘻地炫耀着她从海里逮到海星，一边跟他说着一些有的没的的家常。

    这让叶舟的心里蓦然冒出一种久违的温馨感，他伸手掐了掐叶澜的后颈说道：

    “你这一天就知道玩了，你研究生的课题弄好了没有？”

    “托您的福，弄好啦。”

    叶澜的脸上挂着得意洋洋的笑意回答道。

    “啥叫托我的福？咋的，你研究生研究的是大飞机？”

    “......我研究的是国际经济变革趋势。呸，跟你说了你也不懂，懒得跟你说。”

    “哦，我本来是不懂的，但是你这么一说我就猜到了。”

    叶舟好笑地松开手，从叶澜手里抢过那只已经晒得干干巴巴的海星，一把丢回了海里。

    “哎，干嘛丢了啊......这都晒死吧？你猜到啥了？说说看？”

    “不就是能源那点事情嘛，你要研究国际油价？”

    叶澜毫不惊讶地点了点头，然后回答道：

    “大概就是这个意思，不过，我要搞的是国际能源中心转移的经济学影响，这个跟你现在在做的电池项目关系很大，你知道吧？”

    在叶舟的所有家人中，叶澜是唯一一个跟他享受着同样的保密级别的人，这其中表面上的原因是对方从芯片项目刚一开始的时候就已经介入其中，保密级别上去了，对后续的项目也同样享受了知情权。

    当然，叶舟知道这只不过是陈昊找的一个借口而已，实际官方真正想做的，是通过叶澜来给自己设置一个锚点，这个锚点的作用是将他从那种踽踽独行的孤独感中解脱出来。

    毕竟按照官方以往的经验，如果一个人做的所有事情都不能向任何亲近的人分享的话，那么这个人的心理极限会在很短的时间内发生崩溃性的坍塌。

    现在已经不是那个充斥着血与火的年代了，相比起简单粗暴地强调个人贡献、强调精神意志，官方更愿意用现代心理学的科学方法，来对每一个重要的角色进行有效的管理。

    这一套方法实际上也是行之有效的----至少在它实施之后的好几年，被女间谍勾引跑的国内科学大能数量已经开始断崖式下降了。

    思考了片刻之后，叶舟回答道：

    “能源中心转移肯定是跟新能源有很大关系的，新能源的核心除了发电方式的变革之外，最重要的就是储能方式了。”

    “所以你说有很大的关系也没说错，不过，肯定不止跟这一个项目有关。”

    “除了储能项目，还有我们已经在做的大规模风电啊、光伏入户啊、大型水利枢纽工程啊......这些因素你也要考虑进去。”

    叶澜点点头，顺着叶舟的话继续说道：

    “没错啊，从能量来源到储能介质，未来都会发生很大的改变，你们这次的项目其實是解決了能量转化终端的问题，对比起来的話，大概相当于......芯片解决了晶圆的问题？”

    叶舟摇了摇头，指正道：

    “不是解决晶圆的问题，是解决硅片的问题。其实电池这一块跟芯片还是不一样的，因为我们本来就处于领先地位，我们現在要做的，是要把这种领先地位扩展到垄断地位而已。”

    “垄断可不是一个好词啊.......不过，新能源彻底替代化石能源还有很长一段路要走吧？起码航空航天领域就没法用电能替代。”

    “是没法用电能，但是可以用核能啊。”

    “你说金乌嘛？那太远了，在那之前，我觉得石油的争夺还是不会停止的。”

    叶舟赞同地嗯了一声，随后，他突然像是想到了什么似的开口说道：

    “你这一说我想起来了，我昨天就想问陈昊这事儿来着，等等，你先上一边去，我先给陈昊打一个电话。”

    叶澜乖巧地松开了叶舟的手走到一边，在这种事关保密的原则性问题上，她一贯都很拎得清。

    等她走远之后，叶舟掏出手机给陈昊打了过去。

    电话响了两声就接通，听到陈昊的声音后，叶舟直截了当地开口问道：

    “陈总，来吧，你给我说说看，你们到底想在石油上做点什么动作？”

    “你们的野心，应该远远不止从期货市场上捞点钱这么简单吧？”

