    直到洛青辞和墨九钦手牵着手离开，9588号才终于反应过来。

    他这是被天将大运砸中，直接原地起飞了！

    顿时捂着脸感动的哭了：“我种花家五千年温和知礼、仁义大气果然还是有好报的！”

    “给我三个月，我保证让种花家的菜地遍布蓝水星球的每一个角落！！”

    ……

    2个小时后，洛青辞和墨九钦离开了末世商城，带走了末世商城全部的货物。

    同时也成为了末世商城所有店铺的老伴。

    “没意思，”洛青辞逛累了，被丧尸皇大人抱着回到末世世界，嘴里不满的嘀咕：“把所有店铺和货物买完，都没有花光老公你给我的零花钱呢。”

    “十分之一都没有花完！”

    “世界本源是瞧不起我，还是瞧不起你？嗯？”

    “媳妇儿别生气，”丧尸皇大人温声哄着：“等我拿刚刚来的那些资源再升一级，我就能打爆它，我去找它谈谈……”

    “这还差不多……”

    “累了，回去睡觉！”

    洛青辞愉快的回到1号九天阁别墅，进入了香甜的梦乡。

    丧尸皇大人就守在她的身边，用资源给自己升级。

    转眼间三天的时间过去了，整个世界都陷入了丧尸狂欢的盛宴中。

    杀了第一批丧尸的世界男主赵文霍的基础属性已经足以秒杀一级丧尸了，一人一刀出门，很快将整个别墅区的丧尸都杀的干干净净的。

    尽管，不知道因为什么原因，做好了保暖的人还挺多的，整个别墅加起来也没有多少丧尸。

    但他的末世币已经有100了，这简直就是一笔巨款！

    “我已经二级了！而且这别墅区的丧尸都是我杀的，那女人身边的男人一定还是一级！”

    “我一定是这世上最厉害的异能者了！”

    “不过……稳妥起见，我还是先去末世商城买一些装备和药剂，把我自己升到三级！”

    “到那个时候，我就冲进九龙阁，杀死那个男人，霸占那个女人！”

    赵文霍回到13号别墅，清点了一下自己的战果后，望着九龙阁的方向，眼里流露出歹毒又淫.恶的光：“我一定要让她在我身下受尽折磨！！”

    他收回目光：“进入末世商城。”

    然后……

    “赵文霍与狗，不得进入餐厅。”

    “药店药剂充足，但不卖给垃圾赵文霍。”

    “装备铺没有赵狗可以买的装备，滚滚滚！”

    “你想买技能书？有有有！……什么，你是赵文霍？那我建议你最好原地去世哦……”

    【叮！世界男主赵文霍进入末世商城，没能买到任何东西，还被商城混子抢光末世币，并暴揍一顿，扒.光装备和衣服……世界男主的气运值已经低于正常标准……】

    小七统子提醒的时候，洛青辞正被丧尸皇大人撩.拨的不要不要的。

    确切的说，成功再升一级的丧尸皇大人已经彻底变成了新人类。

    有了正常人的体温什么的，这会儿紧紧的贴着洛青辞，滚烫的温度几乎要将她给融化了。

    只能趁着喘息的空隙和小七统子说句话：可以弄死他了？

    不对……小七，你怎么还不进小黑屋！

    接下来的内容是你不付费就可以看的？

    小七统子：【……难道我付费就能看了吗？我其实还是很好奇人类的极限运动的……】

    洛青辞：喔，你在想p吃？作者想让你付费看，但是丧尸皇大人不允许……

