    罗煜正睡得香甜，夏初没有动，她看了看枝叶透进来的光线非常暗，估计才五点左右，侧耳倾听，小木屋那边也静悄悄的，她确定了，时间还早，她是起来呢，还是继续这个样子睡？

    黎明的树屋内温度不高，怪不得她睡着睡着就移动到罗煜这个大热源附近了。

    要离开这个大热源，还是再睡会？

    夏初就犹豫了一会儿，结果又开始犯困，眼睛又闭上了，正迷迷糊糊，似睡非睡的时候，罗煜动了一下。

    夏初没睁眼。

    过了一会，她感觉到他轻轻的抽了一口气，被她枕着的胳膊微微动了一下，又很快不动了，看起来是她枕的时间长，他的胳膊僵了，想动又不敢动，怕惊醒她。

    又过了一会，她感觉到他小心翼翼的低下头，鼻息距离她的脸很近很近，近到她呼吸里都是他的气息，然后，她感觉到他的气息骤然远离，小心翼翼地抬起了她的脖子，塞了一个枕头，他安静的起身，没有发出任何声响，离开了树屋。

    等罗煜离开树屋，夏初睁开了眼睛，原地躺了一会，坐了起来，收拾整理自己的东西。

    她觉得，罗煜对她的态度有点奇怪，等乌蒙山的事情了了，她的毕业旅行完美结束，回到小镇报考大学志愿，接下来的她上大学，有自己喜欢的生活，至于成为国际安全组织成员的事情，也影响不到她的学习和生活，罗煜，同她不是一个世界内的人。

    ……

    晨曦破晓，初阳东升，照在林间的小溪水上，波光粼粼。

    夏初到小溪水边洗漱回来，就看到树屋已经被罗煜拆除了，登山绳缠的整整齐齐放在两个大背包旁，罗煜靠在一棵树旁，拿着压缩饼干吃。

    见夏初过来，也递给夏初一袋。

    夏初还是第一次吃压缩饼干，撕开吃了一块：“味道还算不错。”

    罗煜看她一眼，没有说话，清晨的阳光照在夏初黝黑的头发上，眉眼上，就像这山间被唤醒的生命，灵动逼人，让罗煜的眼眸更深邃了一些。

    就在这时，小木屋内传来了夏天的惊呼声：“左飞，几点了你还不起来，左飞，左飞？”

    “左飞，你怎么了？”夏天的声音忽然变得非常焦急，小溪水边洗脸的几个人都站了起来，罗煜和夏初对视一眼，一前一后冲进了小木屋里。

    木屋内。

    夏天靠着墙睡，作为男朋友，左飞紧挨着夏天的位置，隔绝了其他人，夏天起来已经都整理好了大背包，左飞一直没有被惊醒。

    夏天收拾完回来叫左飞，才发现左飞还在睡觉，夏天叫了几声都不见左飞醒来，有点着急了，屋里的张芸，白恺和胡凡都围了过来。

    只见左飞双目紧闭，胸膛也没有了起伏，任凭夏天着急的喊他的名字，他也没有反应。

    罗煜正要蹲下，就听白恺忽然颤声开口：“左飞平日不会是急症爆发，死了吧？”

    “啊，这可怎么办，这里没有救护车？”夏天的声音都带上了哭腔了。

    就在这时，在众人面前像是停止呼吸的左耳嘴角裂开，笑出了声，一骨碌从睡袋里爬了起来。

    大家顿时一惊，左飞直接站了起来，冲出了屋外，哈哈大笑：“哈哈哈，开玩笑的，着你们也信？”

    “左飞，你吓死人了知道不知道！”夏天追上去，一脚就提到左飞屁股上。

    夏初看向白恺的时候，墨玉眼闪烁一丝惊诧。

    白恺是跟着张芸来的，是游戏产业园区内的玩家，此时的白恺，没有穿发下来的登山鞋，穿了一双骆驼。

    正是夏初当时和罗煜说过的，极有可能有内增高的两款鞋之一。

    只是白恺的裤子又肥又长，正好把骆驼鞋覆盖了不少，具体还看不出有没有隐形增高。

    不过，既然是隐形增高，没有脱下来鞋子，还真不好看出来。

    ……

    八点整。

    魔族和人族两队，都站在乌蒙山内游戏产业园区的一块稍微平坦的草地旁。

    太阳已经升起，照耀在远处乌蒙山最高的顶峰乌蒙峰上，绚烂温暖。

    山间的小溪水潺潺流淌，叮咚叮咚作响，绿草茂密，山林起伏，一切都充满了原始的神秘。

    按照游戏规则，人族和魔族分别从乌蒙山峰的两侧出发，一路向上攀登，过了半山腰就可以开火。

    游戏规则中用到的偷袭，围攻，埋伏，直接枪杀手段都可以用，各凭本事。

    而且过了半山腰以后，手机将会没有信号，只能使用卫星电话联系，卫星电话也不是每一个人都有，分配在两个队的队长手里。

    魔族的战队的队长自然是张芸，队员有胡凡，程阳，秦二妹，武波，白恺，杨波。

    人族战队的队长是左飞。昨晚抽签分组后，六个人就商量了一下队长人选，罗煜没有兴趣，阿云嘎和黎亮也表示没有兴趣，左飞理所当然的当选了，夏天听了左飞当队长，了解到队长比普通队员多了一些特权技能，非常高兴。

    “魔族战队向左，出发。”张芸豪情万丈，藐视了跟在人族战队的队员最后的夏初一眼，一马当先领头就走，魔族战队的队员们紧跟在张芸身后出发。

    人族战队的队长左飞也同样豪情万丈，一挥手：“咱们也出发！”夏天紧随其后，黎亮和阿云嘎没有多言，也跟了上去，夏初和罗煜走在最后。

    从草地分成两个方向一路向上的时候，魔族战队走在最后的武波，秦二妹，程阳三人朝着夏初的方向望了过来，忽然之间就举起了拳头，朝着夏初挥动，说了四个字：青春不悔，然后三人对着夏初露出了灿烂的笑容，转身跟着队伍进入了原始森林的深处。

    青春不悔？

    夏初皱起了眉。

    隐隐约约的，大脑深处好像有什么要跳动出来，跟那四个字有关的信息片段在脑袋里跳跃，让人眩晕。

    夏初用舌尖抵住下颚，很快就恢复了正常，加快了脚步，跟在罗煜的身后穿行在茂密的灌木丛中。

