    看着眼前完好如初的割鹿刀，虽然此刀依旧锈迹斑斑，但是朱无视心中大定。

    就在这个时候，密室一侧悬挂着的铃铛突然抖动起来，一阵清脆的响声传进朱无视而耳朵。

    转头看了一眼墙角的铃铛，朱无视将刀入鞘，小心翼翼的放入锦匣当中, 继而从密室一侧打开一道暗格，将这刀匣放了进去。

    做完这一切，朱无视这才退出了密室。

    退出密室的朱无视从上台一侧走入正殿，就看到正殿当中，成是非急的上跳下窜。

    而一旁的段天涯也是眉头紧皱。

    “哎呀，神侯你可算出来了！！”

    眼见朱无视出现，段天涯刚要行礼, 一旁的成是非则直接毫无顾忌的走上台阶, 一把拽住了朱无视的袖袍。

    不由分说的，这个二哈就想要拉着朱无视往殿外走去。

    “出什么事了？”

    朱无视也不恼怒成是非的无礼，而是转头看向一旁脸色同样不怎么好看的段天涯。

    “王妃她……”

    段天涯刚要张口说话，成是非直接打断道：“干娘快不行了，你赶紧去看看！”

    “什么？！”

    原本还风轻云淡的朱无视，瞬间脸色大变。

    继而大袖一挥甩开成是非，身形朝着距离正殿不远处的一处院落急掠而去。

    成是非和段天涯紧随其后。

    在这个世界上，能让朱无视上心的东西，无非两样。

    一个是永寿宫中的龙椅，一个就是已经成了王妃的素心！

    ……

    来到护龙山庄的别苑，朱无视直奔素心的寝宫。

    此刻的寝宫当中，除了伺候的侍女之外，还有上官海棠和归海一刀。

    而神医赛华佗，此刻正隔着轻纱，在给素心诊脉。

    心急如焚的朱无视此刻却并没有多说一句话，而是静静的等到赛华佗诊完脉起身，这才上前询问。

    “神医，王妃如何了？”

    “见过神侯！”

    赛华佗微微躬身，对着朱无视先行了一礼。

    “免了！王妃现在如何了？”

    朱无视此刻哪里有心思计较什么礼节？

    在他的心目中, 眼前纱帐内的女子，可比那代表着九五至尊的龙椅还要重要。

    “哎……”

    赛华佗叹了口气，随即摇摇头说道：“这蛊毒之术本就诡异无常，如果不是王妃之前服下过天香豆蔻，估计此刻已经香消玉殒了！”

    “本侯问的不是这個！！”

    朱无视闻言，猛地脸色一变，随即一把拽起赛华佗满眼杀意的说道：“本侯想知道，如何才能救命王妃？！”

    “这……”

    赛华佗一脸为难，这蛊毒本身就无药可解，如果不是之前服下过天香豆蔻这种奇物，估计此刻轻纱后面，躺着的已经是一具尸首了！

    “说！”

    此刻的朱无视，哪里还有半点平时那种气定神闲的影子？

    赛华佗也看出来了，今天他要是不说出个一二三来，恐怕是很难活着走出护龙山庄了。

    “蛊毒虽然已解，但是余毒却伤及王妃的肺腑，想要救治王妃, 非奇物不可！”

    赛华佗想了想，给出一个棱模两可的回答。

    谷簃

    “奇物？”

    朱无视一皱眉，盯着赛华佗问道：“何种奇物可救王妃？”

    “血玲珑……”

    ……

    夜幕降临，北直隶所辖保定府的一处官道。

    此刻已是深夜，整个管道上连鬼影子都看不到一个。

    而就在这个时候，一处密林突然传来动静，片刻之后，一名衣衫不整的女子窜出密林，神色惊慌的朝着远处逃去。

    半炷香的功夫之后，一个身影从密林当中掠出，四下看了一眼之后，朝着那女子逃走的方向追去。

    与此同时，在距离这密林不远处的山坳中，一团篝火徐徐升起，十几号彪形大汉围坐在篝火四周。

    “少主，第一次行走江湖，感觉如何？”

    篝火旁边，一个年纪稍微大一些的壮汉看着对面初次行镖的少主，笑着问道。

    “还好啦，没有义父说的那般凶险，可总比待在镖局要涨不少的见识。”

    被称作少主的年轻人一脸的英雄气，举手投足之间都张扬着一股江湖意气，只是眉宇间还有一丝不曾退却的稚嫩。

    “呵呵……”

    年长的壮汉听闻少主的话，只是苦笑着摇了摇头。

    如今天下武林，能和飞虎镖局齐名的，也就一个龙门镖局了。

    之所以走镖顺利，还不是因为镖车上插着的那一杆飞虎旗帜？

    想当初，他们和老镖主闯名堂的时候，每一步都走的是鲜血淋漓啊！

    “三爷，不对劲！！”

    就在和爷俩聊天的时候，一名负责巡逻的镖师快步走了过来，皱眉对那老镖师说道。

    “嗯？”

    出于本能，老镖师右手瞬间摁在腰身刀柄之上，猛地起身。

    而那镖局少主也跟着站了起来，不同于老镖师的谨慎，少主却是一副跃跃欲试的神情。

    这一次出表，连个山贼草寇都没有遇到，这让本想着借助这一次出镖大显身手的少主，多少有些失望。

    “有人朝着咱们这个方向来了……”

    壮硕镖师指了指山坳外，老镖师和少主顺着手下所指的方向看去。

    之间黝黑的山坳口，隐隐约约的可见一个身影朝着他们这边跌跌撞撞的走来。

    “告诉弟兄们，招子都放亮一些！”

    飞虎镖局的镖头能将自己的儿子托福给眼前这个老伙计，说明对着老伙计的本事，还是十分清楚的。

    老镖师有一样本事，那就是夜眼。

    夜间二三里外的东西，都能瞧的一清二楚。

    他再那个身影出现的时候，就已经发现是一名衣衫不整的女子。

    可是行走江湖这么多年，还能全须全尾的活到现在，靠的就是小心翼翼。

    “救……救命……”

    女子挣扎着走到镖师们面前，随即直接一头栽倒在地上。

    吕鳞定眼看去，那女子虽满身污血，衣衫凌乱，却依旧掩盖不住堪称绝色的相貌。

    女子倒在地上，一只手微微颤颤的伸向不远处的吕鳞，声音断断续续的求救道。

    吕鳞到底江湖经验不足，看到这女子命悬一线，立刻就要上前搭救。

    却不想在这个时候，被身边的老镖师给拦了下来。

    “少主，不可节外生枝！”

