    他们俩摔下去的时候，陆暖着实也是吓了一跳，赶紧就跑到了台子的边上往下看。

    “你们俩没事吧？”陆暖扬声问道。

    “无妨。”

    “有事！”

    听了这话，已经站起身，在一旁做云淡风轻模样的凌淳扫了一眼还赖在地上的牧权川，眼神分明带着嘲讽。

    牧权川显然气得不轻，不仅坐在地上不起来，还气鼓鼓地看着凌淳：“你要不要脸！”

    旁边的百姓们露出了看好戏的表情，有一个算一个的瞪大了眼睛。(′?o?`)

    “我如何就不要脸了？”凌淳不耐烦地问了回去。

    台上的陆暖大概是十分不放心，所以这会儿正从后台绕出来。

    从这个角度看不到她的身影。

    “众目睽睽之下说出那样的话，你难道还算是要脸之人吗？”

    牧权川大声控诉，还抬手指着凌淳：“那含含糊糊意有所指的样子，分明是登徒子行径！”

    听了这话，凌淳眉头一挑：“如此说来，你是希望我说出名字吗？”

    “谁这么说了，你莫要顾左右而言其他！”牧权川骂骂咧咧。

    一旁的百姓们见到这一幕，一个二个都猛地点头。

    含含糊糊意有所指的表白模样，的确是挺登徒子的！

    “你们俩怎么样了？”就这几句话的功夫，陆暖已经从后台跑了出来。

    因为凌淳站着，并且离她比较近的缘故，所以陆暖第一个检查的是凌淳。

    把凌淳拉扯着前后左右地看了一遍后，确定凌淳没事，这才松了口气，去检查牧权川。

    哪知牧权川还赖在地上，一脸愤愤不平：“你为什么第一个关心他！”

    陆暖听了这话，一脸茫然地看向牧权川，随后眉头一皱：“你几岁了，摔倒了自己不起来，还得等长辈来把你抱起来吗？”

    原本还在气头上的牧权川听了这话顿时一噎，随后火速从地上窜了起来：“我也没事！”

    见状，陆暖只觉得极度无语。

    牧权川是凌淳死敌？

    陆斐然和凌淳共同提醒过陆暖许多次要小心牧权川。

    结果就这？

    就这？

    “没事就都在这儿呆着吧。”陆暖揉了揉眉心，吩咐身后的无影：“看着他！”

    无影上前：“是！”

    “等等！”牧权川见陆暖转身就要走，凌淳竟然也转过身了，当下一个健步窜上前拦住：“他不是放弃了吗，那他就不能再上台了！”

    听了这话，陆暖看了一眼身边的凌淳，随后若有所思地问牧权川：“你怎么知道他的？”

    牧权川没说话，而是看了一眼无影。

    这倒是让陆暖有些意外。

    陆暖已经知道了凌淳是跟无踪要的易容道具，无影也是知道的。

    但是无影的口风非常严，他不可能主动把这事儿告诉牧权川。

    所以，牧权川是怎么从无影口中知道的？

    “公主……”无影低着头小声认错：“牧将军的问询方法……属下没有防备。”

    听了这话，陆暖深吸了一口气，随后做出一脸凶巴巴的模样转头看身边保护神一般站着的凌淳：“你已经自请退赛了！就在这儿呆着吧！”

    凌淳微微低头，认真地看着陆暖：“只要是你的话，我都听。”

    一旁的牧权川：“登徒子！”

    附近的百姓：哦哟~~~

