    然而，众人没有想到的是墨顿在乎！而且很在乎！

    “你是说我一文钱的俸禄都没有发，还要倒扣三个月的。”墨府中，墨顿一脸不可思议的看着前来传旨的庞德。

    “怎么，你还有意见？”庞德带着老花镜，一副慈眉善目，笑眯眯的说道，然而在宫中，任谁都知道庞公公的权势是何等之大。

    “不是有意见，只是我一个弱冠青年，好不容易找到一份有俸禄的工作，准备好好挣钱，存钱娶亲，要是这么一扣，什么时候才能在长安城存上钱，娶上媳妇。”墨顿抱屈道。

    “墨侯还要存钱娶媳妇？”庞德一脸无语的看着哭穷的墨顿。

    墨顿一脸理所当然的说道：“那是当然，之前乃是小子年幼才靠墨家村老幼养活，如今小子已经有了工作，自然不能在死皮赖脸靠一群老弱病残来养活了吧！”

    “老弱病残！”庞德嘴角一抽，墨家村随便走出来一个老人，那都是媲美将作监大匠的牛人，谁敢说是老弱病残。

    “再说，这娶亲这件事情上，当然是自己挣钱娶媳妇更好一些么？”墨顿强辩道。

    “这么说来，墨侯将来娶亲是不用墨家村的钱财。”庞德眼神一转道。

    “那是当然！墨家村的钱财，乃是墨家村公有，娶亲乃是私人之事，岂能公私不分。”墨顿正义凛然道。

    庞德一脸敬佩道：“墨侯爷实乃青年一代的楷模。若是天下男儿都如墨侯一般自立自强，此乃天下大幸也，在下这就回宫禀报陛下，请求陛下昭告天下，公开嘉奖墨侯，让天下男儿以墨侯为范，自己赚钱娶亲。”

    “啊！”墨顿顿时大惊失色，连忙想要劝阻，可是庞德哪再给墨顿机会，扭头就走。

    “口快一时爽，装那啥误终身呀！”墨顿顿时垂头丧气，一脸灰败。

    他要娶的可不是普通人，而是公主呀！那所花的钱财是可不是一点两点，单凭那一点俸禄，估计到七八十也不一定能够攒够钱呀！

    ……………………

    “什么，墨家子真的是这么说的？”李世民不可思议的看着庞德。

    庞德憋着笑点头道：“回陛下，千真万确。”

    等到李世民听到庞德原原本本的叙述，不由的眼睛一转，顿时意识到，这是一箭之仇的机会来了。

    女儿是父亲的小棉袄，岳父看女婿本就不对眼，李世民心中早就怨念很深，如今墨顿正好将把柄递到他的手中，他要是不为难一下墨顿，那就太对不起他了。

    “传旨，墨家子堪为少年楷模，自力更生，自立自强，朕心中大慰，特此嘉奖，由原来的罚俸三月，变为六个月内俸禄减半。”李世民露出一丝得意的笑容道。

    “是！”庞德笑着接旨道。

    “你去告诉，朕会盯着他！”李世民恨恨的说道。

    很快，随着圣旨下达，墨家子准备用俸禄娶亲的事情很快的传遍了长安城。

    “哈哈哈，墨家子也有今天！”

    “罚俸三月，变成六个月俸禄减半！”

    “陛下此举真实大快人心呀！”

    ……………………。

    不少人顿时幸灾乐祸起来。

    “七品官员的俸禄乃是一年二十五两，再加上俸料、职田等等，就是加一块大约五十两。”有好事之人，开始帮忙墨家子计算多久才能娶上媳妇。

    “五十两！那娶个媳妇也够了！”旁人咂舌道，普通人收入十分的微薄，一年的收入能够有三五两已经是强壮劳力了，墨顿一年的收入将近普通人的十倍，也算是高工资了。

    好事之人冷笑道：“当然不够！五十两娶一个小门小户自然足够，但是墨家子是何等的身份，他若娶亲定然是名门闺秀，别说是五十两，就是五百两恐怕也显寒酸。”

    众人咂舌道：“这么说，墨家子就是不吃不喝，至少也要十年才能娶上媳妇？”

    好事之人同情的点了点头，而且既然是圣旨已经下达，墨顿连动用墨家村的钱财都不行，墨家子只能咽下这个苦水。

    “这么说来，墨家子之前败家的钱财要是能够省下来，足够多少回亲！”旁人咂舌道。

    好事之人赞同的点头道：“这一次墨家子败家子的行为，恐怕被陛下一下子治住了。”

    众人闻言不由一愣道：“哈哈哈，恐怕从此以后，墨家子的称号从败家子变成吝啬鬼了。”

    整个长安城顿时一片善意的哄笑声，自从墨顿在长安城扬名之外，不知道给长安城百姓带来多少欢乐。

    “来来来，领月钱了！”墨府之中，墨顿昂然道。

    “来了来了！”顿时所有人福伯的带领下，排好队伍凑到墨顿的面前。

    “福伯，劳苦功高，辛苦了，这是你这个月的月钱三十文！”

    “多谢少爷！”福伯一脸笑呵呵接过，一枚一枚的数着，哪怕福伯一身的锦服都不下三百文，但是这三十文钱拿在手中，比三十两还要高兴。

    “许婶平常做衣辛苦。月钱三十文。”墨顿将三十文递给许婶，许婶同样笑容满面的接过来。

    “一等丫鬟紫衣！平日端茶倒水，倒也没几次，月钱二十文。”墨顿说着又从手中抠出来十文钱出来。

    “谁在意你那二十文，本丫鬟画一幅画，墨三就得给我二百文。”紫衣口中嫌弃道。

    “你“要是嫌弃可以还给本少爷，少爷我一点也不嫌弃。”墨顿作势收回道。

    “那是本丫鬟的血汗钱，当然得要！”紫衣一手抓过来，顿时喜滋滋的数着一个个开元通宝。

    “其他墨家子弟同样一律二十文。”墨顿有气无力道。

    很快！一串串铜钱飞快的消失，墨顿数了数只剩下从紫衣手中克扣下来的十文钱，顿时悲愤欲绝，整个墨府甚至整个墨家村恐怕最穷的就是他了吧！

    墨顿数了几遍，一副守财奴的样子，将十文钱贴身放在钱袋里，看向皇宫的方向，墨顿哀叹一声，为了让李世民顺心，他故意将把柄送上，也算是用心良苦了。

    再说，哪个男人不是为了讨好岳父而费尽心机呢！至于成效如何，那就听天由命了。

    呵呵！男人！