    玉藻心中大喜，赶紧就将叶圣凌扶了起来坐直，然后自己盘腿打坐在叶圣凌的身后，开始传输着自己体内的真气进入叶圣凌的身体里面。

    不过玉藻本身并没有治疗方面的经验，她仅仅只是想要帮助叶圣凌而已，所以不管不顾的就将这股灵气注入到他的体内，叶圣凌本来身体状态还算是平稳，被这么一股外来的灵气直接打乱了身体的系统，一口老血吐了出来，差点直接被玉藻带走。

    “叶圣凌，怎么了！不舒服吗。”

    玉藻见到叶圣凌突然吐出一口血来，赶紧问道。

    叶圣凌知道玉藻也是好心，所以只能无奈的弱弱说道。

    “确实不太舒服，你先停下来吧，这样会弄死我的。”

    “不好意思，不好意思，我不知道应该怎么办，我只是太想要救你了，那我现在应该怎样才好！”

    玉藻赶紧停下了手，着急的说道。

    “你应该知道如何点穴吧，也没什么太高的难度，你只需要把灵气注入到我身体的穴位里面就行了，我会打开我体内的穴位封闭，你按我所说的点进去就行了。”

    叶圣凌此时已经有些开始无力的说道。

    “好！”

    玉藻虽然说并不会点穴，但是注入灵气她还是会的，无论如何她也要尝试一下。

    “行，那你给我宽衣解带吧。”

    叶圣凌继续无力的说道。

    “什么？”

    玉藻满脸的莫名其妙，还以为是自己听错了。

    “为了保证灵气的精纯度，点穴的时候尽量不要隔着任何衣物，所以麻烦你帮我除一下衣物。”

    叶圣凌这时候又只好解释的说道。

    “好吧。”

    话都已经说到了这个份上，玉藻不答应也不行啊，更何况叶圣凌还是她的救命恩人，她更加没有任何理由拒绝。

    玉藻小心翼翼的将叶圣凌的上衣脱了下来，当即就看到了叶圣凌浑身强壮的躯体，还有他身上一道道的疤痕，这些疤痕倒是吓了玉藻一跳，身为修炼者的她更加清楚形成这些疤痕要经历多少的困难。她并没有觉得这些疤痕有多么难看，反而更加觉得，这正是一个男人的魅力所在。

    她从来没有给男人宽衣解带过，所以现在也很不好意思，脸上变得很是红润，将衣服都脱完了之后，玉藻红着脸看了一眼叶圣凌，问道。

    “衣服已经脱好了，还需要干什么吗。”

    “裤子，我身上不能留有一点衣物。”

    叶圣凌依然是无力的说道。

    “啊？要脱得一干二净吗。”

    玉藻听到这话之后脸红的问道，她并没有治疗方面经验，所以也不清楚这样做到底有什么用。

    “对，我观察了一下，这里的灵气并不算稀薄，所以我还可以利用天地灵气为自己疗伤，这是唯一的办法。”

    叶圣凌闭上了眼睛说道，不过他也知道玉藻肯定是难以过心理那一关，所以也又甩了一句。

    “如果你要是真的觉得不好意思的话，那就罢了吧。”

    玉藻听到这话之后也明白了，为什么要这样做，她原来这里的天地灵气似乎是比森林之中确实是要浓郁一些，或许叶圣凌这样做真的是有道理的吧。

    她在心理上确实是有些难以接受，但她也无法接受就这样看着叶圣凌去死，毕竟叶圣凌甚至都愿意为了自己牺牲性命，难道自己还要为了所谓的羞耻而对他不管不顾吗，玉藻不是那种忘恩负义的人。

    玉藻让自己的内心镇定了一些，随后也立马就开始动手去脱下叶圣凌的下身衣物，她此时心中有些着急，所以速度也很快，没多久叶圣凌就只剩下最里面的那条裤子了。玉藻确实是十分的保守，到了这一步心中又犹豫了起来。

    叶圣凌曾经救过自己两次，于情于理来说，她封面都可以说是叶圣凌给的，做点这种事情又有什么难的。可是她又想到了自己，可是有婚约的人，这样做的话又如何对得起未来的未婚夫。

    不过她我觉得倘若是自己今天没有叶圣凌的帮忙，很有可能会殒身于此，到时候自己的性命都没了，还谈什么婚约呢？她心里又犹豫了几秒钟之后，觉得自己今天绝对不可能这样放任叶圣凌去死。

    她想到这里就没有再多纠结什么，而是一把就直接为叶圣凌解开了最后一件衣物，因为动作需要小心翼翼的原因，玉藻自然也不可能闭着眼睛进行这一切，她当然也就看到了那个马赛克的位置，顿时全身就像是熟透了的番茄一样，红彤彤的一片。

    虽然说在这暗影森林里面就连光都照不进来，但叶圣凌也依然还是能够看出玉藻此时的异样，事实上如果不是为了给自己治疗，叶圣凌当然也不会提出如此难堪的要求，不过这本身就不应该是什么太难以拒绝的事，他也没想到在这种情况下了玉藻居然还在纠结。

    “我接下来会打开我的紫宫穴，阴交还有任脉穴，你看准时机，把灵气注入进去。”

    等到自己身上的衣物已经完全扒干净之后，叶圣凌没有再继续浪费时间，而是直接开口说道。

    玉藻虽然说对于点穴没有什么研究，但作为修炼者，好歹也还知道叶圣凌刚刚所说的这些地方到底在什么位置。

    只不过这里有令人尴尬的一点，那就是其中一个穴位居然就在那个马赛克的位置上方一点点，玉藻已经强忍住，不让自己去看那个位置了，但现在居然要让她去碰那里，玉藻此时也只能尴尬不已，她看都没有看过那个位置，更别提是去触碰那里了。

    不过既然已经决定了要帮叶圣凌，玉藻也不可能在这个时候临阵退缩拒绝叶圣凌，她先细细的先为叶圣凌点下之前两个穴位，到了最后一个的时候，她虽然实在是不好意思去看，但她也清楚点穴这种东西讲究的就是精准，她当然不可能闭上眼睛胡乱操作，所以最终也还是睁大了眼睛仔仔细细的找准位置，随后点了下去。

