    时光如隙，一晃而过。

    惊岚已经来到了国公府十余天了，就快到了府中老祖母的生辰。这十来天的时间，说长不长，说短也不短，冯昭一直都在府中养伤，顺便指点惊岚的武艺。

    说来也是嘲讽，她的武艺还是君天澜教的呢，现在她又将这些冯家的武艺传给惊岚。

    她发现惊岚练的武功确实是有冯家剑法的影子，但是却是只得其形，不得其髓。

    冯家的武艺之中，她擅长的是冯家枪法，对剑法的领悟，还不如君天澜，但是招数还是记得的，所以就慢慢的交给惊岚。

    本来她还担心惊岚会认出她教的招数是冯家的招数，但是后来发现，惊岚根本就不知道自己学的都是伪造的冯家招数，就更不会认出她所教的了。

    教给惊岚武艺，又让惊岚出来刺杀皇上，冯昭猜，这些年抚养惊岚长大的人，一定是在暗中密谋已久了的。

    她在等，等那个人的出现，也在等惊岚的主动坦白。

    她知道惊岚的隐忍，若不是有所筹谋，惊岚又怎么会甘心留在自己身边做一个侍卫？

    只是，她不知道那个人会怎么利用惊岚？

    梧桐树下，落叶纷纷，晚霞斜飞，少年少女一人手执一剑，衣袂翩飞，剑气如虹。

    君无纪一手摇着扇子，一手负在身后，眼见那副美好的画面，不禁皱了皱眉。

    这个萧昭宁，怎么这般的没规矩？和一个侍卫一起舞剑，让人看到了，多不好？

    听见有人的脚步声，两人都同时停下，不悦的看向君无纪。

    冯昭朝着惊岚示意，惊岚看了一眼君无纪，然后恭敬的退下。

    “你怎么来了？”

    君无纪挑眉，“本皇子怎么就不能来了？这都快十天没见着你了，来看一看你怎么了？”

    冯昭将剑放在石桌上，坐下，“你时常一消失就是一段时间，习惯了。”

    “哟呵！”君无纪一把跑过去，抱住冯昭的胳膊，“阿昭你这是在怪本皇子没有多陪你？”

    冯昭僵在了石桌旁。

    再一听他叫自己阿昭，冯昭还是感觉有些不习惯。

    君天澜以前叫自己阿昭的时候声音温润，却独独不带任何柔情，这个君无纪，眨着一双桃花眼，声音魅惑，硬是将“阿昭”二字喊着柔情似水。

    低头看着死死抱住自己胳膊的双手，她板着一张脸道；“手拿开，别随便抱我！”

    “你看你，又在说一些没用的话了！”君无纪在她的胳膊上蹭了蹭，“明明想要本皇子陪你，还要将我推开！”

    冯昭眯眼，“我没有，六皇子想多了。”

    仰头看着她如玉般的脸庞，君无纪嗔怪的伸手点了点她的额头，“嘴硬。”

    “…….”

    “说话都跟个怨妇似的了，还不承认！”

    冯昭闭眼，气急反笑，想了想云淡风轻的说，“随便你抱吧，但是我练剑出了一身汗，六皇子不嫌弃的话……”

    呆愣下，君无纪立马松开，夸张的打开玉骨折扇，捂住口鼻，只露出一双妖娆的桃花眼。

    冯昭一眼看过去，却震惊的睁大了双眼，那双幽深的眼睛，如此的熟悉，冯昭感觉似曾相识，这双眼睛。

    让她想起了那个夜晚在小巷中遇见的那个黑衣男子。

    但是再一仔细看，君无纪已经将扇子从脸上移开了，露出一张惊艳的脸庞。

    “你这个女人，怎么这般不注重形象，我可是你的未婚夫，你的在我面前随时保持优雅美好的形象才是。”

    罢！肯定是自己看错了，他们两个人，又怎么会是同一人呢？

    冯昭冷笑一声，一把挥开君无纪的手，“刷—”的一下就站起来，差点将君无纪掀翻在地。

    “哎哟，好险！”君无纪哀嚎，死死的抓住了石桌的边缘，才没有被卷翻在地。

    坐稳后，咱们傲娇的六皇子，扬起一张凄然欲泣的脸，伤痛悲愤的吼道。

    “你这个女人，怎么跟你的侍卫都可以含情脉脉的舞剑，对着本皇子就这么的凶残，说，你是不是想偷人？”

    “你胡说什么？”

    冯昭转身，瞪着一双眼睛看着这个无赖。

    “还凶本皇子！萧昭宁，你这样是要被浸猪笼的！”

    冯昭倒吸一口气，没见过这么会来事的人，真的是红的都能被他说成白的！

    “你闹够了没？”

    君无纪冷哼，“没有！”

    “你到底是来做什么的？”

    那不成这厮大老远的从宫里过来就是为了来跟她耍无赖的？

    “你要是亲本皇子一个，本皇子就告诉你。”

    冯昭白了他一眼，扭头就走。

    “哎哎哎！别走啊，我说还不成嘛！”君无纪连忙拉住冯昭的袖子，将她拉回来，从怀中摸出了一张帖子。

    “诺，皇祖母给你的，五天后是皇祖母的生辰，她早就想单独见见你了，但是你前段时间一直在养病，这就趁着这次机会，想要见见你这个未来的孙媳妇！”

    冯昭将请帖收入怀中，眼中闪过几丝光芒。

    “我知道了。”

    这皇太后和自己祖母的生辰都撞到了这几天，冯昭有些伤神，这寿礼要怎么选啊？

    君无纪像是看中了她的苦恼，说道，“皇祖母前段时间刚得了一块凤栖木，想要做一把琴，但是一直没找到合适的琴弦来配这把琴。”

    冯昭闻言，先是欣喜，然后是苦恼，“我一向不怎么懂琴的，又怎么知道如何选琴弦？”

    君无纪一脸我早就知道的表情，“放心吧，本皇子早就帮你准备好了，千年蛟龙冰丝，在这列国，怕是再找不到第二份了。”

    冯昭闻言，点头，“那就谢谢你了。”

    难为这个君无纪为自己想得这么周到，脸上的冷淡，终于是消了些。

    君无纪用扇子轻轻的敲了一下她的发顶，“要谢我，就拿出点实际的，口上说说，多没劲！”

    “那你要我如何谢你？”冯昭不是一个欠人情的人，认真的想了想问道。

    君无纪笑嘻嘻的贴了过去，“也不难，亲本皇子一下，就算是答谢了。”

    冯昭，“…….”

