    没错，这个软件就是哔……

    哔哩哔哩！

    大家千万不要误会，杜飞作为西游世界娱乐业的开创者，自然是有底线的。

    虽然从某种程度上来说，另一个不可说的粉色软件确实广受好评，深得诸多绅士的喜爱，但只适合私下小圈子使用，要走向大众还得我噼哩噼哩。

    啊不是，是哔哩哔哩。

    叔叔我啊最看不得在正经视频里搞黄色的了。

    而且越想杜飞越觉得搞B站好。

    如今西游世界的网民数量在急剧增加，可网络社区却只有手机微博一个。

    它不仅承担了前世的微博功能，还涵盖了诸如贴吧、豆瓣、抖音、B站等多种文化社区，功能和用户群已经变得十分庞大而臃肿。

    确实有必要将部分功能从中分离出来，建立一个特色化的视频网站或交流社区。

    在这方面，B站无疑是比较出色的那一批。

    并且，还能充当直播业务的先锋。

    先一步帮助如今的网民熟悉视频交流互动，以便将来推出互动性更高的直播。

    最重要的是，能提供出赚取愿力的方式。

    毕竟要投币的嘛！

    将来熊支付的愿力货币业务一旦全面推广，如何赚取愿力必然是关注的重点，拍片演戏虽然赚愿力最多最快，但市场太小。

    做up主的门槛低，市场也大，人人都有机会赚取愿力，对寻常人而言无疑是个极佳的方式。

    最重要的是。

    完美符合通天的讲课需要。

    到时候只需把拍摄、剪辑、制作视频的技术交给小师叔，杜飞相信，以通天教主的资质和悟性，定然会成为B站首屈一指的超级up主。

    “啧啧啧，完美！”

    心思电转间，杜飞已经勾勒出了未来的蓝图。

    “有了熊支付、地府警务中心、B站三位一体，线上愿力货币体系总算完整了。”

    杜飞摩挲着下巴，不住地点头。

    剩下的就是把这些设想变成现实了。

    做完这番美妙的设想，杜飞随即站起身，直奔工作室。身为老板，自然是不需要亲力亲为的，自己只需要把控大方向就可以。

    肝代码的事情交给手底下的工具人就好。

    都是自己的分身，谁干不是干呀？

    然而当杜飞推开工作室的大门，里面的景象却让他整个人为之一愣。只见里头的一众分身正在打点行装，一副准备远行的模样。

    “呃，你们这是干嘛？”杜飞愕然问道。

    “报告老板，我们准备去长安旅游！”二号嘿嘿一笑，朝杜飞说道。

    长安？旅游？

    杜飞听完满脸懵逼。

    不过他很快回过了神，面色不善道：“你们这是准备造反么，交给你们的任务完成了么？”

    “完成了！”

    众分身齐齐应道。

    二号随之开口补充道：“老板，愿力警务平台程序已经建设完毕，只需要去地府进行硬件安装和软件装载就OK了，微博也已经升级完毕。”

    说着他笑了笑，“这不，我们正打算趁着这个假期去长安转转，旅个游。”

    听完二号的解释，杜飞呵呵一笑道：

    “那可真是太不凑巧了。”

    “我现在有一项紧急任务交给你们来办！”

    “不是吧，老板，又有任务？”分身们一听杜飞的话，瞬间拉长了脸。

    杜飞点点头，叹气道：“没办法，这真不怪我，通天教主刚刚突然来到黑风山，说是要当网课教师，我一琢磨，干脆搞个B站出来，既能满足他的要求，还能填充愿力货币体系的重要一环。”

    眼见众分身脸上浓浓的懈怠表情。

    杜飞顿时提高声音，“好了，一个个的都别这么丧着脸，拿出你们的工作热情来！”

    “如今正值娱乐事业的黄金发展时期。”

    “你们想想。”

    “在这个古代神话世界中重现乃至建立一个超越地球的娱乐时代，是一件多么伟大而光荣的事情，光是想想就令人热血沸腾啊。”

    “而且这还是由我们亲手缔造，这是多么崇高的使命和巨大的荣耀？”

    “与之相比，去长安旅游算个啥？”

    杜飞高举起双手，一脸慷慨激昂地说道。

    众分身：冷漠脸……

    看来我画大饼的技艺不到家呀。

    看到分身们的表情，杜飞无奈叹了口气，随即正经脸道：“干完这件事，我保证给你们放假，双倍假期，一个月，还给你们捏脸，怎么样？”

    由于杜飞的懒惰。

    当初制造出的十几个分身工具人，全都是数字脸，在黑风山游逛到还好。

    要是去了长安，非得被当成妖怪不可。

    “真的？”x16

    分身们闻言相视一眼，将信将疑。

    “真的！”杜飞重重点头。

    可是对于杜飞这个满口大话的资本家，众分身显然已经不相信了，他们围在一起嘀嘀咕咕一阵，最后拍出一张纸，“你立字据！”

    “喂，我说，你们别得寸进尺。”看到面前的白纸黑字，杜飞瞬间不爽了。

    这特么是要下克上啊。

    “老板，工具人也是人，何苦把事情做绝。”

    二号语重心长道：“都是一家人，抬头不见低头见，你不写字据，非要撕破脸皮多不好。大家都成熟点，照着安排来，立个字据，不伤颜面，我们还是你的工具人，这点是没有变的。”

    杜飞听得一挑眉，“嘶，虽然你这话说的很有道理，但老板我怎么就很不爽呢？”

    说完，他一拳捣在了二号的面门。

    嘭！

    伴着二号爆炸迸发的灰雾。

    杜飞将写上名字的字据扔给了吓傻的众分身。

    “这下爽了，拿去吧。”

    他抬脚走向门外，随后又停下脚步，回头道：“B站尽快弄好上线，然后把愿力告警平台程序发给我，最后，把二号的骨灰收收。”

    说罢，杜飞径直走出了工作室。

    虽说把工具人全部干掉，再换一批，对杜飞来说是一件简单到极点的事情。

    但是俗话说得好。

    猫狗养久了都有感情，何况是自己的分身？

    虽然迫不得已地走上了资本家的道路，但是杜飞的内心仍然还是那个热血正义的少年。

    以上全部都是胡说八道。

    嗯，没错。

    分身并非一成不变，是会进行自主学习和进化的，拥有两年工作经验的分身和新创造出来的分身，工作效率和经验的鸿沟相当的巨大。

    杜飞只是舍不得报废掉一群熟练工而已。

    但干掉其中一个，就完全没问题了，尤其是这家伙还用这么傻缺的话来恶心自己。

    真当熊爷我是不看抗吧的？

    ……

    对这群不太老实的分身工具人一顿恩威并施之后，杜飞旋即拿上早就让陆班大师炼制好的服务器，离开黑风山，直奔地府而去。

    说起来，这阵子他真是一天都没有闲过。

    之前刚举行《三界好声音》时。

    杜飞还比较悠闲。

    那时候天庭和佛门电视台都没有竣工，他每天就是去杨婵家里研究研究音乐，每周录制一次节目，然后便是吃饭、睡觉、打豆豆。

    自从黑风山电影学院导演进修班的二期学员毕业，八仙带着《东游记》剧本回天庭。

    日子瞬间就忙碌了起来。

    而随着天庭、灵山佛门以及地府和四海龙族等电视台的竣工和相继开建。

    这种生活估摸着还得持续一段时日。

    连和未来老婆杨婵，培养感情的机会都没了。

    “走完地府这趟。”

    “我必须得把熊身大事给处理了，不然再拖几天，媳妇都要跑了！”杜飞一路深入阴曹地府，自顾自地提醒着自己。

    不多时，杜飞终于来到了幽冥界，酆都城。

    “嗨哟哟。”

    “杜局长大驾光临，有失远迎！”

    “有失远迎啊，哈哈哈！”

    杜飞刚刚过了鬼门关，酆都大帝便带着十殿阎罗快步走上前来迎接。

    自从和杜飞达成了电视台项目的合作，地府电视台的建设也紧锣密鼓地开展起来，而且根据酆都大帝的观察，地府电视台的建造速度比当初天庭和佛门电视台的还要快上一倍不止。

    这不禁令酆都大帝十分高兴。

    还以为这是杜飞在向他表达合作的诚意。

    因此，对杜飞的态度也是来了个一百八十度的大转弯，如果上次是为了利益不得不亲自来迎接杜飞，这次便是真心实意的欢迎了。

    只可惜，酆都大帝并不知道真相。

    地府电视台之所以建得比天庭和佛门快，完全是因为白修玄度蜜月回来了。

    “让帝君亲自相迎，真让在下受宠若惊啊。”杜飞望着黑脸笑成一朵老菊花的酆都大帝，稍显惊讶，连忙拱手还礼道。

    “应该的，应该的！”

    酆都大帝摆摆手，一副不以为然的表情。

    佛门电视台因为《西游记》而搞出来的一系列事件，他早就从地藏王那里得知了真相。

    一切都是杜飞在幕后为佛门出谋划策。

    据说还是如来佛亲自去黑风山求杜飞帮的忙。

    酆都大帝虽然很傲。

    但自认地府在三界的影响力还是没法和佛门相提并论的，连如来这当家人都纡尊降贵地去找杜飞，他又岂会傻到端着架子？

    最起码也得把好处捞足了。

    都是为了地府的利益，面子算个啥，舔一点，讨好一点，姿态放低点，不寒碜！

    念此，酆都大帝笑问道：

    “杜局长这是什么风把你给吹过来了？”

    杜飞也不卖关子，开门见山道：“之前我跟帝君提过的，为手机用户提供愿力保障服务的合作项目，如今已经全部设计完成了。”

    “今天我把东西带了过来，便是为了在地府安放组装，尽快让它上线运作。”

    “也好让帝君组织人手进行培训。”

    酆都大帝一听，笑道：“好说，杜局长请。”

    ……

    有电视台合作背书，地府在愿力财产保障的合作项目上的诚意也给的很足，专门在酆都城中划出了一片区域，用以建设警务中心。

    杜飞将搭载了主体程序的服务器，三下五除二地安装在核心区域，并开始调试一番。

    “杜局长，这警务中心怎么用？”

    望着正在调试设备的杜飞，酆都大帝问道。

    杜飞此时也已完成调试，回头一笑，随即取出一支玉简，递给酆都大帝，“帝君放心，这里有全套的使用、员工培训及工作流程说明。”

    “您只需要派遣专人负责此事就好，如果有不明之处，直接找我便是。”

    酆都大帝闻言接过玉简，微微颔首。

    他显然并不是真的关心此事。

    随手将玉简递给身后的一位阎罗，“平等王，愿力警务中心的事情就交给你来办，反正阿鼻地狱的阴魂不多，事务又少，你比较清闲。”

    “切记，此乃是地府一等一的要事，务必要尽心尽力，不可出现一丝一毫的纰漏！”

    “是，帝君！”

    平等王双手接过玉简，点头应下。

    搞定了正事，杜飞也不打算在地府多待。

    便准备向酆都大帝告辞。

    不过临走之际，酆都大帝却忽然拉住杜飞的手，呵呵一笑，“杜局长莫急，本帝有一件事想请杜局长帮帮忙，出谋划策一番。”

    “哦？请问帝君，是何事？”

    杜飞一听，心中恍然，他说今天酆都大帝怎么态度这么好，原来是有求于他。

    酆都大帝屏退左右，旋即拉着杜飞走到一边。

    “杜局长，是这样的。”

    他低声说道：“最近微博不是开通了官方认证功能么，本帝也申请了，虽然认证已经下发，但是这关注的粉丝却始终只有寥寥千把人。”

    “现在就你与本帝二人，本帝也不藏着掖着，有什么话，也就敞开说了。”

    “本帝好歹是阴曹地府的领导者之一。”

    “又是三界有数的准圣大能。”

    说到这，酆都大帝的表情有些羡慕，“佛门如今官博的关注都到了十来亿，如来、观音之流也有数千万，本帝却仅有几千，实在有些寒酸哪。”

    说着，他目露期待，“都说杜局长足智多谋，你看看，能不能给本帝出个主意？”

    “也好给本帝增加些关注，多点粉丝？”

    正所谓人争一口气，佛争一炷香。

    若是放在以前，没有官方认证微博这档子事的时候，谁也不会在意粉丝多寡。

    毕竟这就是个聊天论坛，谁都不人是谁。

    可有了认证后，那就不同了！

    这代表着那些妖王鬼帝、神仙大能或者出身不凡的各类人士，不能再像往日一般随随便便，必须得摆出符合身份的架子来。

    尤其是在佛门第一个吃了螃蟹，搅得整个微博风起云涌，万众瞩目后。

    其他势力和大能坐不住了。

    纷纷申请官方认证，旗帜鲜明地挑明身份。

    而粉丝数量。

    俨然成了名气和地位高低的象征。

    听完酆都大帝的话，杜飞整个人直接惊住了。

    佛门整得挺大啊。

    这才几天时间，官博粉丝都破十亿啦？

