
　　0402

　　可能是因?为黑岩地处郊区,自然环境好。再?加上基地里一?群的糙汉子，也没谁会注意基地里有老鼠这件事，所以才导致了在军训的第一?天这些孩子们就遇到了如此肥硕的老鼠。

　　经?历过一?**的灭鼠行动后,在城市里长大的孩子大多都没见过这么大个?的老鼠,现在看?着面前这贴着地乱窜的大老鼠,一?个?个?是吱哇乱叫。

　　当然也不乏胆子大的,在那只黑乎乎的大老鼠在走廊上打圈转时，只听走廊前后都传来几声喊：“让开！”

　　然后就见几个?男生拿着刚从厕所里拿出来的扫帚和?拖把就冲了过来。

　　没打中。

　　不光没打中,似乎还把老鼠给吓到了，没头没脑的乱窜。

　　眼看?着老鼠就要往他们这边跑来了，腓腓深吸一?口气从楚骁寒身后绕了出来，表情正色道：“骁寒哥哥，别怕,我保护你?。”

　　至于?为什么不保护小虎，因?为小虎在打老鼠呢。

　　楚骁寒低头看?着腓腓的发旋，点点头，用?手指了指一?旁的小板凳说：“你?站那上面保护我吧。”

　　腓腓看?了看?小板凳,有些踌躇。但是又觉得如果真?的站上去了会没面子。

　　结果腓腓就踌躇了一?小会儿,一?个?被老鼠蹿到脚下的男生嗷的一?声一?下蹦到了板凳上。

　　宿舍里的动静刚好吸引了来检查宿舍的三位教?练们。就在大家快把那只大老鼠堵住的时候,忽然原本行动迅速的大老鼠的尾巴就被人给踩住了。

　　老六蹲下，将被自己踩住的大老鼠揪着尾巴提了起来,纳罕的看?向身旁的两人问道：“咱们基地还有老鼠呢？”

　　这么肥的大老鼠,他也是第一?次在基地见。

　　刚来第一?天,先是零食被收缴了,然后是三个?看?着凶的跟什么似的教?练，最后晚上还有老鼠，这些孩子们只感觉身心?俱疲。

　　看?着教?练手中还在不停挣扎的大肥老鼠,心?里只有一?个?想法，那就是怎么都好，快来一?个?人检查寝室吧，检查完他们好睡觉。

　　宿舍卫生其实?还是挺好打扫的，虽然这一?片的宿舍之前不怎么住人，

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;402、第402章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;但是在这些孩子们来之前，基地是有统一?给宿舍消过毒，也做过驱虫。

　　这只大老鼠估计也不是宿舍本身就有的，很有可能是外面那一?片树林里的土著鼠。

　　后续的检查卫生没检查出什么特别脏乱的寝室，教?练们也好说话，拎着老鼠尾巴在宿舍外等的那位教?练还专门好心?的提醒道：“今天都早点睡，尽量保证睡眠充足点。明?天还要训练。”

　　明?明?挺贴心?的一?句话，有些听了的孩子似乎是预感到了明?天的状况，忽然打了个?激灵。

　　***

　　三人检查完卫生往回走的时候，刚巧碰到了还在外面的林国雄，看?着老六手里拎着的大老鼠，林国雄皱眉：“老鼠哪来的？”

　　此刻的老六看?起来显得有点憨：“在宿舍里抓的。”

　　盯着老六拽着老鼠尾巴的手，林国雄点头：“把老鼠处理了之后你?去消毒室待会儿。明?后天先不要参与工作?了。”

　　这话，就差明?着对老六说：这三天内你?不要用?你?那抓过老鼠的手和?人去接触我小孙子了，消毒室哪凉快你?自己上哪待着。万一?把老鼠身上乱七八糟带着的病毒传染给我小孙子，呵…

　　老六没有异议，面色如常，点头说：“好，林老，我马上去。”

　　等三人走远了之后，老六才对老四?和?老五说道：“两位哥哥不好意思了，明?后天那些孩子们的军训只能先麻烦你?们。”

　　嘿，他虽然猜到了林老的‘真?正’用?意，但是如果真?的训狠了，难保林老不心?疼小孙子。那到时候......所以他最好还是先撤了比较好。

　　老四?和?老五虽然觉得有点不太?对味儿，但是由于?他们之前常年在外面跑，不比老六了解情况，所以虽然觉察出一?点不对味了，但是最终这点异样还是被他们给忽略了过去。

　　最后在分开前，两人只是大方的和?老六挥挥手：“行，那你?先去。反正不就是给一?群小娃娃训练吗，又不是什么大事。”

　　等老六走了之后，老四?还和?老五聊：“林老什么时候有的洁癖？以前也不知道啊。”

　　老五猜测：“可能是退休之后才有的吧。”

　　两人也不敢多八卦，略说了

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;402、第402章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;两句就不再?开口。可见林国雄在黑岩积威深重。

　　***

　　第二天一?早，早上六点半的时候整个?宿舍都开始循环播放起了起床哨。

　　六点半到七点去食堂吃早餐，然后七点十分的时候准时到达操场。这是昨晚就已经?贴在了宿舍门口的时间表。

　　七点零八分站到队伍中的腓腓看?着前面的教?练在掐秒表，刚一?到七点十分，剩下陆陆续续想要归队的孩子就全都不许进了。

　　不仅不许进，还要跑圈。

　　腓腓身上穿着今早刚烘干的训练服，心?想明?天再?吃早饭的时候他要吃快一?点了。他吃饭总是小伙伴们中间最慢的，而骁寒哥哥他们又总是会等他。他不能连累小伙伴们陪他一?起罚跑圈。

　　昨天的三位教?练今天少了一?位，不过今天的两位教?练看?起来比昨天更?不苟言笑了。

　　等跑圈的孩子们气喘吁吁的归队后，两人先是一?番简单的自我介绍，老四?本名叫李列岩，所以便让学生们称呼他李教?练。而老五本名何毅，大家就叫他何教?练。

　　刚介绍完自己的姓名，两位教?练就开始让他们站军姿。什么头不能动，手掌要贴着裤缝线，目视前方之类的，只要队伍里有学生做错了或者动了，那整个?排就要再?加十分钟。

　　大热天的，出汗了也不能动，一?时间有许多孩子不适应。偏偏那两位教?练的眼睛像是鹰隼一?样，稍微有点小动作?都可以被揪出来。

　　腓腓的站位是他们那个?小方阵的第三排，刚刚因?为有两个?学生站不住偷偷转移重心?歇了下脚，直接就被两位教?练加了二十分钟。

　　连累了一?整排的那两个?孩子脸憋得通红，可能是因?为年纪还小，面皮薄，其中一?个?一?边站一?边眼眶还红了。

　　但是两位教?练铁石心?肠，说让你?站多久就一?定要站够数，一?点情面都不讲的。

　　不过在这些孩子们看?不到的地方，老四?和?老五和?有用?眼角余光观察腓腓的状态。

　　见那小家伙依旧站的跟一?棵笔挺的小白杨一?样，面上也没有多少疲色，老四?赞许的点了点头。

　　两位教?练不仅能眼观四?路，还能一

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;402、第402章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;?边眼观四?路一?边用?腹语聊天儿。M.23sk.com

　　见老四?关注林老家的小孙子，老五也往那边看?了一?眼。同样是赞许的默默在心?中点点头，老五还和?老四?说起了他从老六那里听来的八卦：“听老六说，这小家伙可不得了，是被林老从小带到大的。从三岁到现在，下到锻炼身体，上到习武，全都是林老他一?拳一?脚一?点点教?出来的。”

　　老四?吸了一?口气。黑岩第一?任总教?练是什么实?力？说是一?代大宗师也不为过。别看?他们现在正当壮年，到了林老的面前，十多个?串一?串那也被想翻出花来。

　　在他们的印象中，林老更?多的是个?喜静不喜闹的孤冷性子。不说他们这些人，就说林老的长孙林逸，那也没有这样的待遇。更?多的还是跟着黑岩的训练营一?起摸爬滚打。

　　结果老五居然说，方阵里的那小家伙学过的拳脚都是林老一?点一?点自己耐心?带出来的？那得厉害成啥样啊？

　　他不禁有了些想要见识一?下的想法。

　　“第三排靠边的那位同学，请你?上来给大家示范一?下正确的站姿。还有第二排左数第三位、第四?排中间那个?。你?们三个?一?起上来。”

　　方阵里的孩子见教?官一?连叫了三个?站姿比较好的同学上去示范，一?个?个?闻言都把目光投向了抬脚往前面走的三个?孩子身上。

　　三个?孩子中，最吸引大家视线的还是腓腓。

　　其他人都被太?阳晒的脸通红，头发也有些被汗湿了，看?起来有些狼狈。但是当那个?白皙的像是羊脂白玉雕成的小小少年往前面一?站时，大家莫名的就觉得好像清凉了一?点点。连站军姿热的有点烦躁的心?情都松快了一?点。

　　教?练让上前的三个?孩子自己给大家讲解他们领悟的站军姿要领。

　　轮到腓腓说时，他认真?的想了想，给大家传授经?验道：“热的时候可以想一?想冰淇淋，或者想一?想吃冰镇西瓜。想着想着就不那么热了。”

　　腓腓的共情能力强，情绪代入能力也拔尖。没想到居然被他给用?到了军训上。

　　被传授经?验的孩子尝试着微闭着眼睛在脑海中

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;402、第402章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;想象，想着想着忽然睁眼。不行啊，越想越渴怎么办？这经?验，真?的不是在逗他们吗？

　　可是又看?了眼正前方那一?脸纯然认真?，毫无保留给大家传授经?验的同学，众人在心?里默默给这位漂亮的不行的小同学开脱，可能人家的方法只是不适用?他们而已。

　　示范完站军姿后，前面站着的三个?孩子连带着腓腓陆续归队。然后等所有孩子都站满了时间后，两位教?练让原地休息了二十分钟。

　　二十分钟后，不再?让这些孩子们站军姿的教?练们开始训练起了让他们扎马步。

　　然后又是让几个?孩子上前示范，还是有腓腓。

　　再?然后，下午。

　　看?着进行了一?上午枯燥训练的孩子们，两位教?练决定来点有趣的。教?孩子们踢沙袋。还给每个?孩子规定了要踢多少下才算合格。

　　然后，踢沙袋踢的非常优秀的腓腓就又被教?练们叫上去‘罚站’了。

　　也不知道教?练们是不是觉得腓腓踢沙袋踢的特别规范，特别好看?，特别值得学习，反正一?场示范下来腓腓比队伍里的孩子多踢了好几遍。

　　等让腓腓回到队伍里时，严肃了一?整天的两位教?练终于?对腓腓不吝夸奖道：“踢的真?好，动作?特别规范！”

　　夸完还对下面的孩子说：“看?到没有？以后你?们就按林乐腓同学的这个?动作?力度练！”

　　一?旁，被大力夸赞的林乐腓同学在归队后小动作?摸了摸自己踢的有点点酸的腿。

　　老四?老五俩人都没养过孩子，结束完训练之后回休息室的时候心?里还美滋滋的。觉得今天他们虽然没给小家伙开后门，但是可是结结实?实?的表扬了一?大通。小孩子嘛，不都是喜欢出风头被夸奖的吗。

　　结果晚上俩人往各自的休息室床上一?躺，忽然门外传来了敲门声。

　　打开门一?看?，林国雄负手站在门前语气清淡道：“不是喜欢踢沙包吗？走，去踢给我看?。”

　　这天晚上，在宿舍里休息的孩子们感觉窗外似乎总是传来一?声声闷响。那声音，和?他们下午踢的沙袋特别像。

　　作者有话要说：第二天，孩子们很疑惑，为什么两位教练走路的姿势有点怪怪的？

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;402、第402章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8682880.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8682880.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8682880.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8682880.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 402 章 第 402 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>