    随后，他的心灵前所未有的明净，澄澈，体内发生着翻天覆地的变化。

    疯狂呜呜旋转的气旋之内，液体能量已经逐渐见底，一个仅有拇指大小的青色菱形晶体。

    忽然在王语嫣心神注视中，缓缓的悬浮在了气旋中央位置，安静不动。

    心神默默地盯着那犹如矗立在风暴之眼中的青色菱形晶体。

    在这枚晶体出现的霎那。

    她能够清晰的感觉到那股从灵魂深处散发而出的舒畅之感。

    这个小东西，便是成为大斗师的最关键之物。

    大斗师强者，通常将之称为：“斗晶！”

    在很多强者眼中，只有当拥有了斗晶之后，方才是真正踏入了斗气修炼的殿堂。

    这个小东西，是一个人体内所有斗气的结晶，其内，蕴含着让人咋舌的庞大能量。

    可王语嫣全身上下的斗气又岂是普通人所可以比拟的。

    她因为斗气太过雄浑了，在斗晶出现之后，更是接着出现第二枚斗晶。

    甚至是第三枚，第四枚..........

    到最后，足足出现了九枚斗晶之后，方才慢慢平静下来。

    王语嫣身体猛的一震，十几道能量光柱，从毛孔之中暴射而出，霎时间，强烈的光华，笼罩着整个四周。

    然后，她的修为，突飞猛进开始增长。

    全身的气势开始暴涨起来。

    从一星大斗师，变为二星大斗师，三星大斗师.............

    一直到九星大斗师方才缓缓停下来。

    始一突破，便是九星大斗师。

    说出去，简直要吓死人。

    要知道，每一个境界都要慢慢修行才对。

    甚至二十岁的九星大斗师都是天才了。

    可她如今才多大。

    她才不过十三岁罢了，便已经到了九星大斗师的境界。

    要是按照这个进度下来，三年之后，她恐怕是斗宗强者了。

    一位十六岁的斗宗，小说都不敢这么写。

    呼呼！

    这一刻，她眼眸乍然睁开，青色光华自眼中暴射而出，双脚一点，身体轻巧落地，目光扫视间，气势较之方才，判若两人！

    “不一样的大斗师，我居然有足足九枚斗晶.........”

    她缓缓地呼出一口长气，感受着身体当中暴涨十倍的斗气。

    轻易一击，空气连珠炮似的爆炸，身躯一跃，就突破了重围，跳跃到达空中，真气运转，居然违反了重力不再降落下来。

    过了差不多一盏茶的时间，她才维持不住身形，缓缓落在地上。

    轰隆！

    体内沸腾的斗气，王语嫣再次吞服魔核，化为更多的生命精华与能量进入了她的身躯，运转逍遥天功开始吸收天地能量，洗练身躯。

    王语嫣的身躯再次产生了爆发与变化。

    就这样，王语嫣的血肉，骨骼，都发生着改变。

    全身的穴窍，经脉也开始产生了新的变化，在不停的蜕变着。

    嗡嗡嗡..

    王语嫣的身躯，骨节，骨髓，也在震荡，发生着变化。

    轰隆隆！

    这一刻，她的心脏如天鼓一般轰轰作响，发出强有力的跳动。

    血管当中的血液也发出了巨大的冲刷声。

    渐渐地，一切开始归于平静。

    “再一次的蜕变。”

    她缓缓起身，突然凌空一击，以她为中心，方圆数十里的狂暴气流全部都被击散，整个人凌空站立，如神如魔，浑身如一口利剑神兵，散发出逼人的气势来。

    眸子中光芒一闪而逝，然后缓缓敛去。

    “五阶魔兽，现在换我了。”

    说罢神情淡然平静，灵魂力破体而出，查找着那头斗王境界的魔兽。

    几个呼吸过后。

    灵魂力敛去，她挑了挑眉，运转斗气朝着某一个方向而去。

    此时雨幕消散。

    突然，一轮火红的太阳跳跃而起，把所有的轻雾都一扫而空，照耀出了身后来时的道路。

    吧嗒。

    落下脚步，那头蝎狮还没走远，望着去而复返的人类，它的眸子暴怒起来，目欲噬人。

    它还没忘记那一道令它痛不欲生的感觉。

    蝎狮浑身气势爆发，席卷而出，双目凶光毕露，嘴里发出来了人的声音：“人类女子，你还敢来送死！”

    王语嫣静静站立，遥望红日。

    余光扫了它一眼，不为所动，脸上神色淡然平静，道：“刚刚追我那么厉害，现在我便送你一程。”

    “吼！”

    蝎狮怒吼一声。

    王语嫣灵魂力破体而出，再度施展。

    砰！

    仿佛洪钟大吕一次的撞击。

    蝎狮的身躯一连后退三步，脸上露出痛苦的神色。

    “还来！”

    蝎狮的脸，显现出来了一丝慌张。

    灵魂力防不胜防，它根本没办法奈何眼前的人类，拿她无可奈何。

    便是身为五阶魔兽，它也露出了一丝畏惧神色。

    数次灵魂力的打击之后，它全身气势萎靡不振。

    几乎被这股疼痛感刺激的晕了过去。

    而这一刹那，王语嫣抓住时机，体内的斗气运转得越来越快。

    风之极落日耀陡然施展，一抹青色环绕。

    满头青丝忽然间无风自动而起，长发飘舞，而随着青丝的舞动。

    她的身体，居然是没有借助着弹射之力或者翅膀之效，开始悬浮而上。

    然后手指并剑，遥遥指向不远处的蝎狮。

    随着王语嫣身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。

    这一刻，天空中的日光向长剑汇聚，剑身光芒大涨，宛如天空上的第二轮太阳。

    “送你上路！”

    白皙的俏脸被光芒反射得看上去略微有些透明。

    望着这一幕，越来越近的危机浮上心头。

    蝎狮仰天怒吼一声，萎靡的气势顿时一扫而空。

    朝着王语嫣杀去。

    而这一刻，她手指化剑之上的能量酝酿到巅峰状态之时。

    她微微一动。

    “一剑，斩你！”

    天空上，娇喝声落下。

    恐怖的能量波动终于是暴动而起，一股凌厉剑气，自天空之上，宛如降临一般，铺天盖地的对着蝎狮暴射而去。

    剑气刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    如今的她，比原著当中的纳兰嫣然强了不知道多少倍。

    所以，施展风之极落日耀的威力，也不可同日而语。

    嘭！

    蝎狮的身体被无数剑气斩落，鲜血渗透出来，整个庞大的身躯，被一下击飞，撞击在了四周的岩石上，大片大片岩石掉落下来。

    唰！

    蝎狮被一剑斩落，被拦腰击中，身躯被打得筋断骨折，五脏破裂，身体犹如一滩烂泥一般。

    双眼死死的看着王语嫣，还没有吼出来，就在地面咽气了。

    风之极落日耀。

    一剑，斩五阶斗王级别魔兽！

