    第244章 玄天极我死的冤枉啊

    ……

    “我家蕾娜，有点彪啊。”

    见闻色感知中，孙悟空倒在地面，帝蕾娜还没确定对方失去战斗力，就屁颠屁颠落地，发出胜利宣言。

    感知到这一幕，罗非鱼不禁扶额吐槽：“年轻, 太年轻了。”

    如他所想，仿佛上天注定，明明战斗全程已经改变，结果最后，两人又演化成了金箍棒与宇宙战争模式直接的较量。

    只不过，这次是孙悟空先用金箍棒勒住了帝蕾娜，小女神为了挣脱，打算全力开启宇宙战争模式。

    侧头, 看向始终笑嘻嘻，饶有兴趣的黛拉，罗非鱼沉声教育道：“引以为戒。

    蕾娜拥有神体，加上孙悟空没杀心，玩的起。

    你要是遇到相同情况，别傻乎乎靠近。

    趁着敌人倒地，先补个百八十刀才是正经的。”

    “她俩都是雄兵连的人，为地球而战，老大你认真的吗？”心里腹诽，作为最早追随罗非鱼的女仆团成员，黛拉聪明的选择性点点头。

    “明白，谢老大教诲。”微微鞠躬, 瞬间看出黛拉妹子生存能力有多强。

    一个全身充斥着炙热的恒星能量, 向着四周蔓延，将敌人笼罩其中。

    一个用力收紧嘞在敌人身上的的棒子，同时还要抵御敌人身上爆发的高温。

    两人陷入僵持，直到体力不支, 两人纷纷原地瘫软。

    最后一击, 两人都看出了对方保持着底线，没下杀手的意思。

    倒在地面，一靓丽佳人，一猴子第一次心平气和沟通。

    “来了。”刷的拿起准备多时的瓜子，天空人影高速坠地刹那，罗非鱼发挥出百分之一百二的功力，飞快动嘴。

    限制罗某人速度的从不是手速，反而是嘴的速度。

    “奇门法，龟蝇体。”作为第一个b级任务，时间又不会太长的任务，罗某人做出个大胆尝试。

    开启奇门局，给自己施加龟蝇体，让时间在自己身上流速加快。

    别人一秒时间，他的身体已经过去十秒。

    以这种方法，延长吃瓜时间。

    只一刹那，玄天极和孙悟空还在逼逼赖，吃瓜群众却已经七孔流血。

    “老大...？”望着双眼，耳朵，鼻孔, 嘴角同时冒血的罗非鱼。

    哪怕历经无数厮杀，见惯生死，黛拉也被眼前一幕震惊到了。

    受伤，甚至死亡，她都不会这么失态。

    罗非鱼突如其来的变故，产生的未知，这才是黛拉惊骇原因。

    未知，往往会带来恐惧。

    哪还顾得上看热闹，惊呼过后，见闻色霸气还不够，黛拉立即警惕扫向四周。

    她想知道，是不是有人跳过了自己和老大见闻色感知，偷袭了自家老大。

    警惕盯着四周，很快，黛拉发现了不对的地方。

    地面瓜子壳在增加，自家老大还在吃瓜子。

    “不是有人偷袭？”歪着头，抓抓脑袋，黛拉第一次觉得自己脑子有些不够用。

    时间一点点过去，一分钟后，黛拉就看到自家老大腿猛的一软，身体就要倒下。

    下意识伸手接住老大，看着其深深凹陷的眼圈，蜡黄的脸色，总觉得自家老大似乎有被掏空的迹象。

    “唉...，有点虚啊！”心里叹口气，想起老大有次发疯，自己和汉库克几人联手迎战几天几夜的场景。

    对比现在，总觉得这比战斗几天的老大精神头都差劲儿无数倍。

    相比起黛拉不明所以，作为当事人，罗非鱼现在只感觉全身无力，身体每个细胞都在反馈剧痛信息。

    治愈因子就像萎了一样，还在努力工作，却病恹恹的，效率低了无数倍。

    要是其他时间，这种程度的失血，治愈因子一个呼吸不用就能完全恢复。

    现在，一分钟都过去了，这才勉强恢复些力气。

    好在治愈因子似乎也在缓慢复苏，要不然这次他还真说不上亏了还是赚了。

    “使用一分钟龟蝇体，即使我的体魄加上治愈因子，也会强行中断啊。”叹口气，在黛拉懵逼中，恢复行动能力的罗非鱼颤颤巍巍推开搀扶自己的黛拉。

    在其懵逼中，放出见闻色，再次将手伸向瓜子。

    见状，黛拉双眼顿时亮晶晶，下意识握紧拳头，看向罗非鱼的目光带着几分崇拜。

    “吃瓜都在用命去吃，老大的目标可是世界最强。

    有这种劲头，将来一定能成功！”

    作为罗非鱼小迷妹，黛拉对他有着盲目的崇拜。

    就像某些脑残粉，偶像即使拉臭臭，她们都觉得是香的，恨不得供在家里。

    现实虽然只有一分钟，但见闻色感知中，孙悟空与玄天极战斗却已经进入高峰期。

    孙悟空最后爆发，化身三头六臂，金箍棒伸长，打的玄天极毫无还手之力。

    几百上千米长的金箍棒，每次挥动，都伴随着城市建筑大面积被破坏。

    半分钟爆发，打的玄天极找不着北。

    好在降临之初，孙悟空与帝蕾娜已经两败俱伤。

    降临那会，趁着孙悟空没防备，还用弑神戟将其重伤。

    要不然，玄天极自己都不清楚，要是全胜时期，自己能不能顶住臭猴子。

    爆发过后，孙悟空嘴角溢出鲜血，就连咳嗽都会被自己的血呛到。

    看着一步步靠近自己的玄天极，内心升起一股无力感。

    刚刚，已经是自己最后力量。

    没有带走敌人，现在金刚不坏也已经到了极限。

    怕死，不存在的。

    只觉得遗憾，遗憾自己不能继续为了保护弱小而战。

    目光看向帝蕾娜，见其眼中焦急，大声喝止玄天极。

    孙悟空知道，自己今天有这下场，还真是自己作的。

    那个女孩儿，她和其他天道人不一样。

    静静等待着最后时刻到来，然后，小女皇突然爆发，一招带走乱臣贼子的画面没发生。

    “罗非鱼，老娘现在没力气，你这个男朋友干什么吃的？

    再不出来，我可真生气啦。”小手做喇叭状，小女皇对着某个方向就是一声大吼。

    有男朋友在场，女皇觉得不需要自己爆发，同样能解决问题。

    声音伴随着能量响彻整个天河市，正要结果孙悟空的玄天极停下了。

    等死的孙悟空呼吸一滞，吃惊看向帝蕾娜。

    葛小伦：“学长召唤术，娜姐这招可以呀！”

    …………。

    被人点名，罗非鱼刷的扔掉手中瓜子。

    对方点名刹那，任务就已经结束。

    “黛拉...，老大还有点虚，解决那家伙。”武器匣突兀出现在一侧，黑刀刷的扔给黛拉，罗非鱼命令道。

    “明白！”接住黑刀刹那，黛拉身体猛的化为闪电，消失在原地。

    还在寻找帝蕾娜姘头，玄天极猛的抬起头，就看到头顶一道闪电当头劈下。

    急忙抬起弑神戟，灌注能量，挡住头顶闪电。

    “轰轰轰...。”电光四溢，地面划出无数裂痕。

    还不等玄天极从麻痹中收回抬起的胳膊，距离他最近的一道闪电突兀化为人形。

    阳光般的微笑，黑色流光，金色长发，这是玄天极最后记忆。

    “噗......。”暗夙银打造，武装色炼化成为黑刀，配上黛拉闪电般的速度。

    须臾之间，麻痹中的玄天极整个人疆在原地。

    “当啷......。”弑神戟，两条胳膊率先落地。

    紧接着，双眼圆睁的玄天极，头颅与身体分离。

    一刀两断，炼化过的黑刀，就是这么锋利。

    “小嫂子，老大刚刚莫名其妙身子有点虚，今天这场战斗我代劳了。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

