    凌晨三点，从哥谭市某个化学工厂回来的布鲁斯韦恩，在管家阿尔弗雷德的服侍下脱掉了蝙蝠衣，此时的他眼神中带着兴奋和些许疲惫。

    这是他第一次以蝙蝠侠的身份出击，他为了这一天已经等待了许久。

    而现在，他终于可以向这个城市最深处的黑暗复仇...不，执行正义了。

    换上睡衣，他躺在客厅的沙发上把玩着手中的蝙蝠镖，开始回想这一天的所有。

    一切都在预料之内，除了......那个叫做德普的古董店老板。

    仔细回想，他发现自己自从进入了古董店，从头到尾都在被德普牵着鼻子走。

    这个店长似乎有着某种奇特的魔力。

    还有他视频中那个叫做托尼史塔克的家伙，从其流露出的气质来看，应该并没有撒谎。

    可如果真的有这样一家跨国企业，自己怎么会完全没听说过。

    想到此处，他对一旁的管家说道：“阿尔弗雷德，我需要调查两个人和一家公司。德普古董店老板、托尼史塔克以及斯塔克工业。”

    阿尔弗雷德闻言点了点头：“好的，少爷。”

    他知道，韦恩少爷这次是认真的。

    ---

    中午十二点，刚刚起床的德普用力的伸了个懒腰。

    睡了整整十二个小时，这让德普整个人神清气爽！

    在哥谭的一个多月，他的睡眠状态一直不好，神经早已处在崩溃的边缘。

    昨天这一觉，让德普紧绷的精神缓和了不少。

    至于开门营业...开玩笑，自己现在可是手握四百多万美元的富豪，开门营业的时间自然是随缘了。

    简单的洗漱一番，给自己煮了一锅旮沓汤当午饭。

    将昨天布鲁斯韦恩订购的青花瓷瓶装进带有泡沫的木质包装箱，随后用小推车把包装箱运到印有自家店铺名称和LOGO的货车后备箱里，德普出门了。

    目的地，韦恩庄园。

    说实话，德普还是非常期待亲眼看一看韦恩庄园的。

    毕竟这是全哥谭，甚至全DC最富有，最具有传奇性的蝙蝠侠的家。

    今天的天气不错，德普的心情也非常不错，甚至觉得罪恶之都的空气都变得香甜了几分。

    任谁在前一天得到了堪称世界最强的格斗术，高科技战甲资料以及数百万美金，都会在第二天睡醒的时候有个不错的心情。

    当然，仅仅也就是不错，毕竟在哥谭这个充满了危机的地方，德普可能永远也不会有个完美的好心情。

    然而，就在德普开着车，哼着歌的时候，一个装满脏污的垃圾桶从侧面街道飞了过来。

    咣当，滋~~~~

    德普一脚急刹车，差点把自己甩出去：“什么情况？垃圾桶成精了？”

    然后，他立刻意识到自己要被抢劫了。

    因为就在他停车之后，三个拿着不同枪械的家伙从左右和前方走了过来。

    三个黑洞洞的枪口也已经锁定了车内的自己，毫无疑问，如果自己有什么反抗举动，这几个家伙会毫不犹豫的开枪。

    这可是哥谭，只玩真实。

    为首之人带着红色的头套，他敲了敲车窗说道：“嘿，伙计，不想被打成蜂窝的话，就立马下车！”

    不愧是哥谭啊，我这一个多月了就出过两次门，第二次就能遇到抢劫的......

    而且周围市民也早就见怪不怪，只是远远绕开。

    德普见状咽了口唾沫道：“好的，没问题，不过请你放轻松一些，千万别走火。”

    自己虽然得到了超强的格斗术，但还是凡人之躯，如果挨上几枪多半抢救不回来。

    拔下钥匙，德普缓缓走出车门：“你们想要什么？话说我这车上只有一个破瓷瓶。”

    将简介之镜戴上，红头套的脑袋上竟然没有出现名字，只有三个问号！

    这家伙的父母没给他起名字吗？

    带着红头套的人呵呵一笑，指了指货车上的字：“如果我没看错的话，那上面写的是德普古董店，古董...自然值钱咯。”

    原来是车上的标志出卖了自己，让这伙人以为自己是个肥羊。

    德普闻言无奈摊手，随后将钱包和钥匙串扔给了对方：“那就随你们拿走吧，这是后备箱钥匙和我的钱包。”

    反正那瓶子是自己一个五十美元批发的，你要是想要我再给你取几个也行。

    “我喜欢和明白人说话。”带着红头套的家伙拍了拍德普的肩膀以示欣赏。

    此时，街对面一个帅气的中年西装硬汉走出了披萨店。

    当他看到对面围住货车的持枪劫匪后，立刻将手里的半块披萨扔掉，从腰间掏出配枪，小跑着冲向了德普的小货车。

    他大喊道：“GCPD！！！不许动，你们被逮捕了！”

    德普闻言看了过去，男人的头上字母显现。

    【詹姆斯·戈登】

    竟然是哥谭市警察局的局长！

    哥谭市警察局简称GCPD，是哥谭唯一的官方执法机构。

    虽然...没啥大用。

    当然，现在詹姆斯有没有成为局长还不好说，德普觉得这世界的时间线其实挺混乱的。

    当看到为首之人的红头罩之后，戈登心里顿时咯噔了一下。

    因为他知道，这群家伙是臭名昭著的红头罩帮。

    这是一群真正的亡命之徒，如果在作案途中遭遇警察，他们会毫不犹豫的撕票。

    “该死，那个年轻人要被我害死了！”

    就在戈登心里焦急如焚，为自己鲁莽的行为后悔的时候。

    因为红头罩帮的三人被其吸引了注意力，德普敏锐的察觉到了稍纵即逝的机会。

    世界最顶级的格斗术，正式派上了用场。

    德普先是一拳击中红头罩持枪手的关节，将他手中那把杀伤力惊人的UZI打掉后，一脚将其踢飞。

    趁其余两人还没反应过来，他抓着车门向上一攀，直接从车顶冲到了另一边，自上而下的一脚再次干掉一人。

    眼看老大和队友都在一瞬间被干掉，在车头处的第三人顿时自乱了阵脚，被德普一记勾拳轻松撂倒。

    三秒，仅仅用了三秒，德普便将三名持枪歹徒全部击倒。

    这就是来自布鲁斯韦恩的顶级格斗术！

    德普第一次有这么酣畅淋漓的感觉，甚至有点想把刚过来的詹姆斯戈登也揍一顿。

    刚跑到货车前的詹姆斯戈登已经看傻了，这位著名的哥谭警探根本没想到，眼前的年轻人不仅长相帅气，就连格斗术也如此强悍！

    心中稍一对比，他觉得在不考虑力量，单纯比拼技巧的情况下，他竟然远不如这个年轻人。

    不过，这肯定是一件大好事！

    因为这个年轻人没有丢掉性命。

    戈登从里怀取出手铐，将两个喽啰拷在一起。

    但是第一个被踢飞的红头罩挣扎起身，向地上扔了一枚烟雾弹后，仓皇逃脱了。

    戈登冲出烟雾，却早已不见红头罩身影。

    “该死，又被这家伙跑了。”无功而返的戈登用力踢了一脚身边的喽啰，随后微笑着对德普伸出了手：“你好，我是GCPD的詹姆斯戈登。不得不说，你打得真漂亮，年轻人。”

    德普整理了一下零乱的衣服，微笑着与戈登握手：“莱昂纳多德普，开古董店的。”

    说着，他指了指车上的标语。

