
　　第二天，天刚蒙蒙亮。

　　一辆专门用来采购的牛车走出翼国公府，赶车的正是平时负责采购的人，一路缓缓向西，直奔西市而去，遇到相熟的打个招呼，正常的和平日无二。

　　西市的早上很热闹，人头攒动，各种吆喝声不绝于耳。

　　马车停下，三名男子弓着身体跳下车，低着头匆匆而去，穿着朴素，贴着小胡子，商人打扮，正是易容过后的秦怀道、罗章和薛仁贵，人手一把刀，穿着圆领长袍，束了腰，兵器就绑在后背，长袍内。

　　一人一把长刀，一把狗腿刀，都是秦怀道打造的。

　　三人匆匆赶路，出城后继续往前走了一段距离。

　　没多久，后面传来马蹄声，贾有财和几名护卫打马而来，牵着二十匹马送去秦家庄寄养，府上养太多马不方便，中途少三匹没人知道，一切都是计划好的。

　　秦怀道三人翻身上马，直奔南面而去。

　　一路纵马狂奔！

　　下午时分，三人过了蓝田县，来到秦岭山脚下一个小镇，再往前就是进山的驿道，小镇只有一条青石板路，几十户人家，看上去有些冷清，三人牵着马顺着缓行，找了个店铺坐下来，要了些吃的。

　　饱餐一顿后三人继续上路，在一家点心铺买了些饼子当干粮，不知不觉来到一家米铺，秦怀道停下来，打量着米铺，一边沉思不语。

　　“少主？”薛仁贵低声喊道。

　　“薛大哥，方圆百里只有这一个小镇，土匪也要吃粮。”

　　薛仁贵眼前一亮：“少主的意思是，这家米铺和土匪有牵扯？”

　　“有没有牵扯不清楚，但肯定一点，土匪要吃粮，不可能全靠抢，老百姓穷苦，也没粮可抢，只有一种可能，买粮，小镇就这么大，一眼看到头，这是唯一一家米铺，土匪买的量不会少，所以，米铺掌柜的肯定知道。”

　　“有道理，我去。”薛仁贵赞同道，心生几分敬佩，明明年纪比自己还小，不仅能打，还如此精于算计，不愧是将门之后，不如也。

　　“我去。”罗章抢先一步上去。

　　进了屋，罗章大喊道：“叫你们掌柜的出来。”

　　店内伙计赶紧说道：“客官，掌柜的不在，您有什么事？”

　　“叫他过来。”

　　“这？”伙计见罗章来者不善，不敢答应。

　　秦怀道跟着进屋，不动声色地说道：“买粮，量大，你做不了主。”

　　“如此，请客人稍等。”伙计赶紧答应一声，进了后院。

　　“多动脑子。”秦怀道瞪了罗章一眼。

　　罗章讪讪一笑：“有阿叔在，用不着。”

　　“你呀！”秦怀道不好再说什么。

　　等了片刻，一名中年男子从后堂匆匆过来，眼神闪烁，拱手笑道：“三位客官，老朽是本店掌柜，不知三位需要多少粮？不是老朽自吹，这一带能拿出大批粮食只有本店，而且物美价廉。”

　　秦怀道见这家伙贼眉鼠眼，不像好人，故意板着脸呵斥道：“掌柜的，你将粮食卖给秦岭中土匪，养匪为患，该当何罪？”

　　“冤枉啊，这话从何说起。”掌柜的慌忙喊道。

　　“是否冤枉你自己清楚。”秦怀道精通微表情观察，看出对方心虚，心中有了底，厉声喝道：“给你两个选择，立功赎罪，说出土匪窝点，饶你不死，狡辩到底，抄家灭门，你选哪个？”

　　“这……这，冤枉啊，大人。”

　　“死不悔改，罪不可赦，杀了！”秦怀道丢给薛仁贵一个眼神，这种技术活罗章这个只知道打打杀杀的武痴办不了。

　　薛仁贵心领神会，缓缓拔出狗腿刀，目光冷冽地盯着对方脖子，一副随时出手架势，这么做能给对方施加压力，看的对方发毛，眼角直抽抽时，薛仁贵忽然大吼一声：“杀——”

　　狗腿刀更是高高举起，朝对方脖子猛砍下去，一副下死手架势。

　　掌柜哪儿见过这阵势？见动手毫无顾忌，以为是官府来查案，顿时慌了，赶紧喊道：“饶命啊，大人，小的知道在哪儿。”

　　狗腿刀猛然停下，锋利的刀刃贴着掌柜脖子，一缕鲜血溢出，再稍微晚一点点，必死无疑，力道控制之精妙，匪夷所思。

　　秦怀道满意地点头，看着掌柜说道：“机会只有一次，想好了再说，我们能找到这儿，自然是掌握了不少情况，你要是敢胡乱说话，仔细你的脑袋。”

　　罗章有些诧异地看过来——掌握什么了，我怎么不知道？

　　薛仁贵却看出是在讹诈，心领神会，一脚将掌柜的踹地上，摆出一副凶神恶煞的架势喝道：“快说，否则以土匪论处，满门抄斩！”

　　“我说，我说……”掌柜的方寸大乱，哪里知道是在讹诈，真以为秦怀道掌握了什么情况，否则怎么会直接找上门来，赶紧跪下，一边磕头一边喊道：“大人，大人明鉴，小的也是没办法。”

　　“说重点，别扯其他的。”秦怀道喝道。

　　“是，是，是……说重点。”掌柜吓得不轻，赶紧说道：“每个月不定期买一次粮，昨天来过，具体在哪儿小的也不清楚，小的只是卖粮，什么都没干啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么知道他们是土匪？”

　　“大人，附近村民小的几乎都认识，也没人会一次性买那么多，何况买完后往山里运，除了土匪还能有谁？小的也想报官来着，但小的害怕啊，求大人开恩，小的也是没办法，不卖粮他们就要杀小的全家。”

　　“每次多少人，多少车？什么车？”秦怀道追问道。

　　“每次都有二三十人，天蒙蒙亮就来，买了就马上走，并不停留，用得是马车，三十辆左右，再多，小的也不清楚。”

　　秦怀道盯着对方观察，确定没撒谎后说道：“记住，不想死就忘了发生的事。”

　　“明白，小的记下了。”掌柜的连声应道。

　　三人朝外走去，顺着青石板路出了小镇，薛仁贵满是敬佩地说道：“少主，还真有牵连，来围剿的朝廷官兵怎么就没人想到这个，不然早灭了这帮土匪。”

　　“你想到了吗？”秦怀道反问。

　　薛仁贵讪讪一笑：“没有。”

　　“为什么？”秦怀道反问。

　　“没往这方面想。”薛仁贵如实说道。

　　罗章说道：“我也没往这方面想，咱们大唐官兵只负责打仗，就连后勤也有人操持，杀就完了，想那么多干什么？”

　　秦怀道看着前方逶迤起伏的秦岭说道：“这就是思维习惯，为将者，不仅要懂天时，知地利，掌人和，还得学会易地而处，才能掌握对手心理，兵法有云：知己知彼，百战不殆，胜负，往往取决于战场之外。”

　　“少主，在下也算熟读兵书，‘胜负，往往取决于战场之外’听着颇有道理，不知出自哪部兵书？”薛仁贵好奇地说道。

　　“这部兵书你可能读不到了。”

　　“什么书？”

　　秦怀道翻身上马，神情一凛：“进山，驾！”

　　“驾——”

　　三骑呼啸而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第56章：线索免费阅读。https://xs.23sk.com 