    寒冰和布隆退了。

    他们没得选。

    在大树尚未露面之前，这个兵他们不能吃，与其在原地呆着，还不如回家补给一番再重新上线。

    “很赚。”

    李落一直绷着的神经总算稍稍放松了些许。

    这第一场训练赛的对线期比李落想象中的要容易许多。

    当然，李落很清楚，这一切都是因为自己有着强大的实力和丰富的经验来做依仗。

    也不排除IG下路的两个人还没睡醒，从对线期开始到现在，两人细节处理的很糙，换做一些顶尖下路的组合来打李落未必能如此轻松的占据主动权。

    除此之外，meiko的对线细节相当到位，两边下路双人组对线期所发挥出来的实力有实质上的差距。

    “简直赚翻了。”

    meiko笑意盎然的样子落入iboy眼里，iboy心里突然咯噔了一下。

    但iboy却不得不承认一点，李落从开局到现在的两波细致的决策换成是他的话他未必能做的出来。

    不过不对啊……

    想到这，iboy突然皱起眉头，他脑海中回想起去年两人在青训营时的对线画面，再看李落今天的打法风格……总觉得有点陌生。

    iboy自认为自己的对线实力并不弱，甚至可以算是比较强的那种。

    然而在一年多前那次对练中他却在对线期被李落完全爆掉了，那种巨大的对线压力现在回想起来还让他窒息。

    当然这也不排除一年多以前iboy自己的实力比起现在来并不算强。

    可是李落的打法风格在iboy的印象中对线期应该是类似于uzi的那种凶悍风格。

    这一盘……李落虽然也有在压制对手，但更多的是倾向于稳健，并且在一些细节的规划上是为了整个团队其他队友而考虑的。

    “这家伙……风格转变了吗？”

    iboy心下沉思。

    “回家。”

    目送着IG的双人线回家，李落又补了三个小兵后直接开口说道。

    “够脏的，不过我喜欢。”

    meiko笑着说道。

    目前紫色方的兵线仍然比他们这边的兵线要多。

    兵线，还是朝着EDG战队这边而来的回推线。

    李落卡准了小兵的数量，以目前双方的兵线推进程度，他和meiko回家补给再回到线上亏掉的也就是小兵互殴间消耗的少数几只。

    但IG双人组亏的可就多了。

    兵线一直卡在这个位置，他们上线后想发育所处位置仍然尴尬。

    这次他们面临的可就不再是来自上路的tp威胁了，而是源于打野的威胁。

    挖掘机强大的跨地形能力意味着他能从多个位置钻出威胁到下路。

    西皇和宝蓝的压力太大了。

    对比之下，李落和meiko的发育空间毫无压力。

    小龙的嘶吼声传来。

    挖掘机成功偷掉了第一条龙，还是一条火龙。

    正在往下路靠拢的小孩游神呼吸一滞，原本就混沌的脑子愈发混沌起来。

    已知挖掘机在下半区刷，随时有可能gank下路，小孩游神想要帮下路解围，要么来下路反蹲，要么就直接出现在下路线上帮双人路把兵线推进过去。

    这唯二的两种选择中任何一种都等同于断掉了小孩游神自己的刷野节奏。

    挖掘机是红开，下半野区的野怪都还在。

    小孩游神的下半野区野怪还没刷，他来下路帮队友并不能给到他自己任何反馈性的帮助，反而会进一步拖慢他的发育节奏。

    对打野选手而言这种感觉尤为难受。

    然而召唤师峡谷中本就是风云变幻。

    谁也不清楚下一秒钟会发生什么。

    游戏时间6分钟出头，Rookie的辛德拉一波精准的EQ推球命中了岩雀的同时自己也到达6级。

    他的操作娴熟流畅，抓起法球的瞬间闪现丢出，小学弟的岩雀第一时间便交闪拉开距离，但在训练赛中的Rookie却更加大胆，他的这波闪现丢球的目标位置就是岩雀闪现的落点处！

    平A跟进触发雷霆领主的法令伤害再紧跟着的一发大招能量倾泻配合着Q技能的再次释放，直接让岩雀的血条化为乌有。

    岩雀在临死之前丢出岩突将Rookie的辛德拉弹飞了出去，但这已经无济于事了。

    “清线。”

    中路的死讯传来，李落二话不说切换成炮形态后迅速开始清理兵线。

    这波兵线，绝对不能进塔。

    中路完成单杀的Rookie已经消失不见了，他会去哪里？

    “我要准备tp吗？”

    mouse也意识到了接下来可能会发生的事，当即说道。

    “不用，争取打断慎的大招或者tp就好。”

    meiko迅速回应。

    这波兵线囤积的太多了。

    一旦选择后撤，那么之前所积累的优势将会瞬间化为泡影。

    慎也到达了6级，如果小孩游神也在下路的话……那么这将会是一波五包二的围剿！

    五个人包抄两个，神仙也难救。

    盲僧的身影出现在了后方。

    其眼位刚刚落下，一道tp的光芒便直接亮起。

    是中单的Rookie！

    小学弟前期中路提前完成的推线，所以上线的时候不需要交tp。

    但Rookie作为后回城的那个人，居然也没有交tp上线，而是选择硬亏两只近战兵走到线上。

    只不过EDG这边没有注意到的是，虽然肉鸡亏掉了两只近战兵，但他在路过F6时在小孩游神的配合下吃了一只大鸟。

    小孩游神，老保鸡派了！

    小学弟压根就没想到辛德拉能比自己先到6级，这也是他被单杀的主要原因。

    “扛线。”

    不用李念多说，meiko已经先一步操控着塔姆走到防御塔外，用自己的肉身顶住了兵线的洪流。

    一下，两下，三下！

    炮形态的金克斯清线速度相当可观。

    布隆和寒冰已经开始输出塔姆了，然而meiko并不着急，寒冰的伤害本来就比较疲软，他可以让寒冰刮上老半天。

    “不管了，直接上。”

    小孩游神眼看着兵线一点点被消耗干净，他已经没有耐心了。

    眼看着金克斯正朝着三角草丛的方向挪动而去，小孩游神果断的摸眼拉近距离，Q技能天音波出手！

    啪！

    清脆的声音让小孩游神心中一喜，几乎是同一时间，宝蓝的布隆Q闪直指金克斯，在队友发起先手的状况下宝蓝往往能二次打出不错的进场控制，展现自己的控制秀。

    同一时间，慎的大招也降落在了盲僧的身上。

    另一侧，当宝蓝暴起动手时，meiko条件反射般的同步交闪与布隆的身影几乎重叠在一起，硬生生的吃下了这发寒冬之咬。

    “不用吃我，舔红他，吃他。”

    李落语速极快的说着，同时反身甩出夹子。

    金克斯的夹子落在墙壁的正中间，而后分裂开来，一边出现在自家防御塔内侧，另一边则是出现在墙壁外的野区里。

    墙壁外野区里的视野能够让李落清晰洞察到辛德拉tp下来后的动向。

    辛德拉进草了，打算从野区那边绕过来对他实施包抄。

    这是针对于金克斯的四面埋伏。

    然而同样的，李落，也有队友。

    大树在甩出自己大招后的第一时间也不管大招能不能打断慎，直接选择交出tp，直接选择tp到下一塔上。

    战局瞬间乱作一团，但乱战之中的小孩游神却遇到了始料未及的状况。

    他的二段Q……被打断了！

    准确的来说是被金克斯拦截了。

    二段Q的半空中，金克斯释放的夹子恰到好处将盲僧拦截下来，这也就导致盲僧的身形尴尬的停在了防御塔的攻击范围内。

    防御塔开始攻击盲僧，并且金克斯紧随其后流畅至极的衔接了一发W技能同样也命中了盲僧！

    李落秒切炮形态开始对盲僧进行攻击，而在另一侧的野区里，辛德拉的身影已经清晰可见。

    只是Rookie并不知道，与自己一墙之隔的位置……还有一只处于遁地状态下的挖掘机在严阵以待。

    ps：求推荐票

