    古神山脉外。

    造化之威弥漫，四尊造化之主出现，压得诸天万界星辰颤栗。

    造化之主，大千世界的无上强者，整个大千世界加上之前证道造化的至尊雷神，也一共才九尊。

    虽然说还有如太无造化，虚无造化这种，以大神通自斩修为，隐藏实力的造化。

    但这种毕竟是少数，而且都有着大限制。

    至于如紫梦真人，大长老这种，已经跌落下造化之主境界的，虽然还是造化。

    但面对真正的造化，就高下立见。

    所有的修士皆诚惶诚恐，他们不由浑身颤栗，感觉到一股心神神魂上的压制。

    这不是害怕，而是身体本能的反应。

    古神山脉上雾霭弥漫，这是古神山脉的特殊，在御去这弥漫的造化之威。

    “希望长生尊上不会有事。”

    古神宫中，大长老看着这个景象，哪怕有太无造化与虚无造化在，心中依旧忍不住担忧。

    他猜测到，掌天教定然会有对陆长生对手。

    但没有想到掌天教如此快，如此果断。

    派出真正的造化之主，而且还两尊。

    这是一股足以毁灭一切的力量，却是对付一个大罗之境的人。

    “大哥不会有事的。”

    战神站在古神宫门口，掌控着古神山脉，如此说道。

    他话语十分自信，这是对陆长生的自信。

    “不错！”

    王修与红业罗汉齐齐点头，皆是对陆长生非常自信。

    与此同时。

    陆长生在第二尊造化之主话语出现的瞬间，顿时感觉到一股恐怖滔天的威压出现。

    犹如一座太古神山落在他身上，让他难以动弹。

    天穹之上，一节手指向陆长生镇杀而来。

    这一指让万籁俱寂，跨越了无尽时空，跨越无尽岁月长河，要将陆长生的一切都抹杀。

    刹那间，陆长生感觉到天地万物仿佛静止了一般。

    太恐怖了，这一指太恐怖了。

    哪怕他可以证道造化，但面对这一指，也不由的心悸。

    这也是为何所有大罗之境都要证道造化。

    所有造化要真正证道诸天的原因。

    一步之差，便是云泥之差，天地之隔。

    然而陆长生是谁？

    无法以常理来形容之人。

    “是你！”

    看到这一指，陆长生脸色没有丝毫变化。

    他认出了掌天教出现的第二尊造化，曾经在大千世界时，便有一尊造化对他出手，跨越千千万万位面，要将他抹杀。

    与这尊造化是一人。

    如今，时隔这么久，对方再次对他出手。

    陆长生身后大道青莲摇曳，三千大道法则凝现，手中开天神斧弥漫着可怖的杀伐之力。

    斧光劈出，演化出三千大道秩序锁链。

    每一根锁链，都代表着一种大道极致，三千大道锁链欲要将这个手指锁住。

    轰轰轰！！！

    天翻地覆，星辰陨落，万籁俱寂，一道道锁链将手指拦截，斧光不断落在这手指上。

    太无造化与虚无造化立即动手，帮助陆长生。

    然而太元圣尊明显不会给他们这个机会，将两人拦截。

    “你们这些余孽若继续苟延残喘躲着也就罢了，你们敢出现，便是在自寻死路！”

    战斗一触即发。

    造化交手非常恐怖，一念生万法，每一招都是三千大道齐出，造化之力弥漫。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    整个世界好似崩裂毁灭，亿万星辰化作齑粉，如同末日。

    太无造化与虚无造化两人脸色有些阴沉难看。

    他们两人根本无法一直保持这样的状态，想要快速解决战斗根本不可能。

    而且造化之间，一旦动手，哪怕陆长生绝世无双，也无法承受他们的战斗余波，让他们有些不敢彻底爆发。

    确实，陆长生这战斗余波下，哪怕有大道青莲护体也难以支撑。

    “呵呵，天命之主？不自量力，自寻死路，以为借助外物斩杀一尊伪造化，便能与造化之主一战！？造化之主又岂是你能够想象的？死吧。”

    掌天教第二尊造化开口，语气淡然，高高在上。

    手指如同一根金色天柱将三千大道锁链崩断，以指化掌，如同一尊五行山，镇压向陆长生。

    这座五行山落下，让这个世界的昏暗下来了，让人大道法则在其面前都被压下。

    “是么？”

    陆长生开口，目光注视着那落下来的五指山。

    这个“是么”一出，不知道为何，让那尊造化心中不由的一个悸动。

    嗡嗡嗡！

    开天神斧疯狂震颤，绽放出万道神光，在陆长生手中不断复苏！

    让风云色变，狂风骤起，一股极其恐怖的威势弥漫开来。

    一尊如魔神般的人影出现在陆长生身后，顶天立地，手持一柄神斧。

    “开天神斧这造化神器在你手中，如小儿持刀，想要对付真正的造化之主，下辈子吧！”

    这尊造化之主浑身造化之力一顿，发出一声不屑的声音，大手继续向陆长生压去。

    开天神斧为造化神器，大千世界第一杀伐神器，却是可怕。

    可这也要看在谁手中，如果在其他造化手中，他二话不说，就此离去。

    但在陆长生这个大罗手中，哪怕陆长生能够将其全面复苏，他也丝毫无惧。

    陆长生轻笑一声。

    这个笑声中有说不尽的轻蔑之声。

    同时心中有些气愤。

    为什么要逼自己。

    自己明明都这么努力了，非要让自己开挂。

    陆长生嘴皮微动，举起开天神斧，冲天杀去。

    “长生尊上！”

    太无造化与虚无造化两人大喊，想要让陆长生别冲动，欲要搏命，为陆长生打开一条通道。

    “哼，垂死挣......”掌天教造化出声。

    然而话还未说完，他说不出话来了。

    天穹之上，恐怖的乌云弥漫，仅仅瞬息之间，所有的一切被乌云蒙蔽。

    一股万物终结，湮灭一切的无上气息，弥漫开来，充斥在天地间每一个角落。

    乌云中，恐怖的雷龙欲要灭世，不断交织，让日月无光，让星辰黯淡。

    “大道湮灭神劫！！！”

    “这是大道湮灭神劫，湮灭一切，乃是天地大劫，无量大劫，怎么可能突然出现！”

    “这是怎么回事，太可怕了！”

    这一瞬间，整个大千世界中的强者都脸色巨变，齐齐望着天穹那令人心悸的神劫。

    大道湮灭神劫，乃是在无量量劫时，才会出现的一种神劫，如同其名，湮灭一切。

    唯有造化才有希望在这神劫下有一线生机。

    整个大千世界的无数修士懵了，就连正在交手的太无造化，虚无造化，太元圣尊也有些错愕。

    然而，对陆长生出手的那尊造化更懵逼，他感觉到，这大道湮灭神劫正锁定着他的气机。

