    第154章该不会都跟她家有一腿吧

    “你……你这个人怎么这么狠毒……”王老爷子气的把手里的碗摔得DuangDuang作响。

    “狠毒？比不上你们家，算计我家家产不成，还跑去毁我妈的名声，要不是你们非要做的这么绝，我们也不会这么逼你。”

    原本冯明芬是给了他们期限，没有急着要这笔钱的，只要王元斌父子出来踏踏实实的工作,还可以每个月分期还钱，这样也不会有那么大的压力。

    可这些人欺人太甚，还敢跑去超市闹事，那就别怪她们心狠了。

    王老爷子此时后悔不迭，抹了一把老泪，那三个孩子见状,连忙跑过来求情。

    似乎是因为昨天锦婳对他们动手了，他们有些害怕,所以都缠着冯明芬道：“阿姨阿姨,求求你了，再宽限我们一段时间吧，或者让我们去你家打工还钱也行，我们都能干活的。”

    “干活还债就不必了，我可不想被人说雇佣童工。”

    冯明芬拂开他们的手，面色冷漠：“我给你们一个星期的时间，一个星期后王元斌也该出来了，这十万零四千七百块钱要是还不上，我真的会送他去坐牢。”

    语罢，她走到门外，冲那些围观的众人道：“今天的事也请大家给我做个见证，王元斌要是欠钱不还，我必让他在这明城待不下去。”

    这些人也不知道她们究竟是谁，只是看这阵仗感觉不好惹，心里都带着敬畏之心，想着王元斌到底上哪里得罪了这么个人物,都让人找到家里来要钱了。

    特别是前不久王毅还被人打成重伤过,所以锦婳她们才刚走，就有人去劝王老爷子赶紧筹钱，不然他这仨小孙子还没长大成人，儿子和大孙子就要被人废了，他们老两口连个能养老的人都没有。

    而且没了王元斌这个劳动力，他们也没钱供这三个孩子上学。

    思及此，王老爷子也忍不住老泪纵横，只能联系老家的人，又是卖房又是卖地的，到处筹钱。

    王元斌现在的工作还不错，至少能勉强让一大家子生活下去，要是真被赶出明城，一切都要从头再来，这不是他想看到的。

    ……

    超市被王家人这么一闹，冯明芬是真的被搞得心累了。

    干脆听了锦婳的话，把超市盘了出去，打算好好歇一歇。

    王元斌和王毅从拘留所出来后，听说了冯明芬去家里讨债的事，觉得她未免有些太无情了,当即就找到家里来。

    “冯明芬,你给我出来。”

    恰逢傍晚,家家户户都在准备做饭，他这大嗓门一吼，附近的人都出来查看了。

    锦婳从厨房出来，手里拎着一把菜刀，站到大门前：“王元斌，你还敢来？”

    看到她手里的菜刀，王元斌下意识的后退了一步，“婳婳，大人的事小孩别插嘴，我找你妈说点事儿，你把她叫出来。”

    “我妈不想见你，你要还是个男人，就赶紧把欠我妈的钱还了，不然我们敲锣打鼓去你工作单位好好跟你同事谈谈这事，看看你还有没有脸在那里继续工作下去。”

    上次去闹了他的住处，让他邻居都知道了这件事。

    只要王元斌还敢纠缠她妈，她就真的敢去他工作单位好好宣扬宣扬，看看究竟是谁丢脸。

    王元斌脸色一黑，“你们非要做的这么绝吗？”

    “从你算计我妈的那一天，就该知道会有今天。”锦婳寸步不让。

    然而没想到王元斌比她想象的更不要脸，直接在门口跪下了，扯着嗓子喊：“阿芬，我知道你在家里，我是真心爱你的啊。

    我父母是乡下人，不太会说话，做了惹你生气的事，我已经说过他们了。

    而且那个视频也不是真的，王毅当时醉糊涂了，才会说出那样的胡话来。

    我们在一起这么久，难道我对你的感情你还不清楚吗？

    求你再给我一次机会吧，我是真的只喜欢你这个人，不是为了你家财产才跟你在一起的。”

    锦婳听的白眼直翻，这时不远处的王家来人了，赵丽珍一边剥着玉米粒，一边笑呵呵道：“婳婳，你看人家这么情深义重的，你就别棒打鸳鸯了。

    你妈空虚了一辈子，说不定早就想跟他走了，就是因为你在这里胡搅蛮缠，才把事情发展成现在这个样子。”

    “谁家的狗没栓牢啊？怎么又跑出来吠了？”

    两家本来就不和，最近更是直接撕破了脸，一见面必要针锋相对几句。

    “死丫头，你说谁是狗啊？有本事再给我说一遍？”赵丽珍气呼呼的冲过来。

    群众怕她们打起来，赶紧拉住她，“赵家媳妇儿，你跟个孩子较什么劲儿，还是少说几句吧。”

    尚芝英也杵着拐杖用力的敲了敲，“一天天的没个安宁，别人家的事你添什么嘴？

    难怪王浠小小年纪就学了嘴碎那一套，都是你这个当妈的带的好榜样。”

    当着这么多人的面被教训，赵丽珍感觉面上无光，立马鬼哭狼嚎起来，“你们一个个都上赶着巴结冯家，怎么滴？不就是看她们孤女寡母的，该不会是私下跟她们家有一腿吧？”

    “你这人真的是，怎么越说越不像样了？”

    在场有不少都是男士，各个年龄阶段都有，被她这话说的尴尬不已，好像只要跟冯家关系不错的，都是居心不良似的。

    这时冯明芬从院子里出来了，穿着锦婳给她买的旗袍，一头长发简单的盘起，用一根玉簪固定，耳上挂着一对珍珠耳环，胸前的祖母绿项链特别显眼。

    此时的她雍容华贵，端庄大方，看到外面这出闹剧情绪也没什么波澜。

    目光平静的望着还跪在地上的王元斌，“听说你要见我？是筹够欠款了吗？”

    王元斌被她的样子惊呆了，以前就知道冯明芬漂亮，只是她不怎么爱打扮，没想到稍微拾兑拾兑还真有几分贵太太的气势。

    他直接跪着走到她跟前，伸手想去拉她的手，却被冯明芬嫌弃的避开了。

    “钱带来了就拿来，少给我动手动脚的，小心我报警说你骚扰我。”

    (本章完)

