    闻言，凤九转眸看向那名脾气不是太好的导师，见他脸色涨红瞪目以视，脖子处隐隐青筋浮现，呼吸急躁而怒气腾腾，不由露出一抹笑容来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “导师，你有病。”

    这话一出，其他的导师瞬间一愕，继而皱着眉，有些不赞同的看向凤九。纵使那名导师脾气是暴了些，但毕竟是导师，他这样开口就说导师有病，实在有失学子礼数。

    叶菁的神色也带着奇怪，不过，她并没觉得凤九有失学子礼数，而是在奇怪于她为何要这样说？

    但那名脾气不太好的导师一听这话简单就跟炸了一般，浑身的威压释放了出来朝凤九袭去，声音如雷般的怒吼：“好你个凤九！你太目中无人了！简单太放肆，太放肆了！我要上禀副院，将你逐出学院！”

    “导师，别太动怒，我说真的，你真的有病，得治。”她叹了一声，看着那暴怒的导师口水乱喷，不由的微往后退了一步。

    而这些导师在这时则注意到，那名脾气不太好的导师筑基巅峰的威压朝凤九袭去，几乎那股威压就笼罩在少年身上，可他的神色却不见半点变化，依旧神色如初，眸光带笑。

    看到这一点，几人心下微怔，有些讶异，也有些疑惑，正常来说，筑基修士比大灵师要高一个级别，可这级别也往往是许多修仙者无法跨过的隔绝，相差一个级别的实力与威压都不一样，筑基修士有绝对的可能，可以碾压大灵师，筑基修士的威压也可以让大灵师震摄在原地体内血液滚腾无法言语。

    可到了凤九这里，怎么会这样了？

    “凤九，别胡闹了。”吕导师沉着声音说着，觉得他是拿导师在开玩笑。

    闻言，凤九耸了耸肩：“好吧！不信就算了，不过，看导师的情况，不出三天一定倒下。”

    “你、你……”那名导师听到这话，被气得大气直喘，若非身边的两名导师拉着，一定会冲上去教训凤九。

    “老卢，你别跟一孩子计较，来来来，一旁坐下喝杯水，这事我来问问他。”吕导师将那一脸气愤的卢导拉到一旁坐下，而后来到凤九和叶菁两人两前。

    “你们两个对这事是怎么看的？有没什么打算？如果说是有人抹黑你们，那这个人是谁？你们可有证据？”

    听到吕导这话，两人相视一眼，继而，凤九笑道：“吕导，这事就交给我们吧！我会亲自将人揪出来的。”

    见他说出这话，明显就是心里有底，于是问：“要多久？”

    “一天足够了。”她唇角噙着微笑，淡淡的笑说着。

    “那好，我就给你们一天时间，下去吧！若是这事处理不好，你们两个……”他没有说下去，只是提了个醒。

    “是，我们知道。”

    两人应着，转身欲走出的同时，凤九脚步一顿，回头看向了那名卢姓导师，忽的咧嘴一笑：“导师，我说真的，你真的有病，最近不要太动怒了，要不然可是很麻烦的。”