    “人家沈文二嫂子来给的活，是来给咱们送钱的，我一天随便干干，就坐在缝纫机前面几个小时，就能赚上几块钱，这活儿，不比你抗大包强？你把你的力气生下来，干点啥不成？”

    “你这个人，就是四肢发达头脑简单！自己没脑子，还不得跟着有脑子的混？”

    “可是，孩子......”周老六还是念念不忘的。

    田翠华气的不得了：“儿子儿子，你一天到晚就想着儿子，咋的，你是皇帝老子，还是有王位需要人接班呢？咋想的，你爹娘都不催我，你着啥急？我还说不给你生娃了？我的意思是咱们不着急！你哥嫂生了多少个？还不是越生越穷？”

    “你就想着生，生出来拿啥养娃？靠你扛大包？你扛了三年的大包，好歹是能娶媳妇了！你要养儿子，儿子哪天不吃饭？能饿着肚子等你在外面赚钱？”

    “趁着年轻，多赚点比什么不强？到时候，咱们存下钱了，要是有了孩子，能给他们买吃的，买穿的，送他们念书，供他们考大学，到时候让他们离开这里，去好的地方过日子！这才是正经！”

    “你天天什么都不想，也不考虑以后，生出了孩子，你想咋的，让你儿子也跟着你一起去扛大包？”

    田翠华真是个明白人，一般人不去想的问题，她也是想的明明白白的。

    这一番话，说的周老六是哑口无言。

    媳妇的口才就是好。

    周老六再活一辈子也是说不过她的。

    而且，他细细的想了一下，觉得自己媳妇也是每句话都有道理的。

    可不是为了跟他吵架，蛮不讲理的胡说。

    周老六是有点怕老婆。

    不过，这对于他来说，可不是什么坏事儿。

    一个愿意犯糊涂的人，娶了个精明的媳妇，还真是他的福气呢！

    只要一犯糊涂，立刻就有人能把他给骂醒了，以至于不用那么一直糊里糊涂的过下去，这当然是好事儿。

    无论如何，田翠华愿意帮沈家干这个活，这个事儿也就算是定下来了一半儿。

    只是，李海棠还是有点郁闷。

    “果然呢，人家大队长家条件太好了，咱们这个活，人家是看不上呢！”

    沈文也不是没料到这点。

    这也很正常，俗话说，计划是没有变化快的。

    就算他们自己算盘打的再响亮，也不是神。

    不能够控制别人，就会有很多节外生枝的事儿。

    这也是在是正常不过的事儿。

    沈文觉得没有什么好郁闷的："也挺不错的，找到了一个帮手，总比一个都没有的强。"

    话是这么个道理。

    孙芹那边不行，也不能强迫人家行。

    就还是在去想别的办法吧。

    “要不这样，去大舅家一趟，看看他们村，有没有人有缝纫机，也愿意干这个事儿的。”

    “嗯，也行啊，我也是这么想的，明天去问问，这个事儿还是早点定下来比较好。”

    夫妻俩儿正说着话呢，就听到院子外面有人喊。

    “沈文媳妇在家吗？”

    沈文和李海棠顺着玻璃窗户往外看去，就看到外面有两个女人。

