    第４８６章入门三关，故意抢先

    “这入门考核，到底是考些什么内容？”

    谢峰问道。

    以袁真儿的来历和身份，肯定对于春秋书剑门的入门考核有所了解。

    “春秋书剑门的考核，分为三部分，称为过三关。第一关考验是傀儡阵，考验修为实力，在规定的时间之内，击败傀儡就可以得到一定的分数。”

    袁真儿说道：“当然，击败的傀儡品阶越高，得到的分数也就越高。通常而言，第一关录取的人数有限，所以得分肯定是越高越好，否则第一关都过不了。”

    “那第二关呢？”

    谢峰问道。

    “第二关乃是文考，需要按照题目要求，写出诗文，这需要博览群书才行，许多武道天赋出众的天才，很可能连第二关都无法通过。”

    袁真儿说道：“通过前两关，只要分数足够，就可以成为春秋书剑门的普通弟子或者内门弟子。但如果想要直接成为核心弟子或者被太上长老收为真传，就需要通过第三关才行。据说第三关通常会由太上长老亲自进行考核，不过可以选择自己擅长的题目。以师兄的炼丹术，完全可以直接成为真传弟子。”

    “我明白了，谢宝就暂时留在你这帐篷中，我们去参加考核吧！”

    谢峰点了点头。

    袁真儿招来炎离帝国的人，吩咐了一声，便是和谢峰一起走出帐篷。

    此时许多前来参加考核的天才，已经进入那写着春秋书院的山门。

    不过，在帐篷周围依然有几名年轻天才没有离开，显然是在等待袁真儿一起进入山门。

    “袁真儿，我们修为相当，一起进行考核怎么样？也好有一个照应。”

    “是啊，这个人虽然也是武王境，但修为只有三重，你和他同行，还要分心照顾，肯定对考核分数不利。”

    “第一关的考核，如果被傀儡击中，就算时间没有用完，也会被强制结束考核的。”

    这几名年轻天才，看到袁真儿，纷纷开口说道。

    袁真儿的天赋和出身，皆为上上之选，更不要说惊人的炼丹术，如果能够和她结成伴侣，好处太多。

    这些年轻天才，都是想要捉住机会。

    “多谢诸位，不必了。”

    袁真儿淡淡看了一眼，没有理会这些天才，跟谢峰并肩而行，向着山门走去。

    至于谢峰，更是懒得理会这些人。

    虽然这几名天才武者，从他走出帐篷，便是一直目光不善，甚至直接传意进行威胁，让他远离袁真儿。

    但是，谢峰又岂会把这些武王境放在心上，毫不回应。

    “哼，这个家伙，竟然无视本少爷！”

    “一个武王境三重而已，还想要成为袁真儿的伴侣，简直是自找麻烦。”

    “等一会考核的时候，让他提前淘汰了就是，难道袁真儿还会看上一个连春秋书剑门都无法进入的废物。”

    看到袁真儿毫无避讳的跟在谢峰身边，几名年轻天才怒火冲天。

    如果是被一个有名有姓，身份和修为都不凡的人物比下去，那也就算了。

    但此时袁真儿身边的，分明是一个无名之辈，修为实力也无法和他们相比，如何能够服气。

    “真儿公主实力不凡，那小子跟在她身边，肯定能够通过第一关的考核，如果直接对他出手，则会把真儿公主得罪了，必须要想一个办法才行。”

    “不如大家合作，先除掉此人再说！”

    “不错，先把这个人排除，然后大家再公平竞争！”

    很快几名年轻天才，一拍即合，商量几句之后，也是向着山门内走去。

    谢峰和袁真儿经过山门，来到一座巨大的广场之上，此时广场上面已经聚集了上万名年轻武者，不参加考核的人，都是不可进行山门的。

    “所有前来参加我春秋书剑门收徒考核的年轻人，第一关的考核乃是傀儡阵，击败比你们本身境界高一重的傀儡，则得一分，两重则为两分，三重为三分，以此类推，十重境界则是得十分。傀儡阵考较的是你们自身的实力，不可使用任何宝物！”

    一名春秋书剑门的长老，站在广场前的高台上面，大声说道：“第一关录取的人数为一千人，所在得分排名前一千位，可以进入下一关。得分相同者，则取其修为境界高者。可都明白了？若有不明之处，可以提问！”

    “我们都明白了。”

    众人纷纷说道。

    许多人在前来参加考核之前，都是了解过规则，加上这名长老解释的也十分明白，所以并没有人提出疑问。

    “既然都明白了，那就开始考核，所有人记住，你们可以自由选择进入傀儡阵的时间，但进入之后，只有半个小时的时间。”

    长老说道：“下面开始领取考核令牌。”

    话音一落，高台下面走出许多春秋书剑门的弟子，为参加考核的人登记姓名和修为境界，发放考核令牌。

    谢峰和袁真儿排阵领取考核令牌，很快所有参加考核的人，就都是拿到了令牌。

    广场上，十座傀儡阵法动转起来。

    每座傀儡阵法，最多只能同时容纳五十人同时进行考核，入口处都有春秋书剑门的弟子把守。

    一下间，许多参加考核的年轻俊杰，绝世天才，都进入阵中开始进行考核。

    “我们也进去吧。”

    谢峰和袁真儿，都是艺高人胆大，对于对方的修为实力，都是十分了解，相视一眼，向一座人数未满的傀儡阵走了过去。

    袁真儿当先进入阵门，谢峰跟在后面正要进入，突然间四道身影闪烁，一下冲入阵中。

    “此阵人数已满，你可以进入其它傀儡阵，或者在阵外等待其它人离阵之后再进入。”

    看守阵门的春秋书剑门弟子说道。

    “这四个人，就是刚才在真儿帐篷外面的天才武者，他们故意抢先，分明是想要让我和真儿分开。看来他们多半是要在傀儡阵中对付我！”

    虽然抢入傀儡阵的四人，速度极快，但以谢峰的眼力，自然是看得清清楚楚。

    他目光一闪，落在远处的三名年轻人身上，心中冷笑不已。

    这三人也是之前在帐篷外邀约袁真儿的天才，显然此时他们已经盯住了谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

