
    这些幻象中的片段，都是地藏珠想让灵诡看到的。

    也正如巫祀国地下城内壁画所描绘的，因为有地藏珠，才有了巫祀国的存在。

    可人心都是贪婪的，部族的首领知道地藏珠的神奇，心知自己得到了“神赐予的礼物”，建立了巫祀国后，国泰民安，国家日益壮大，甚至于可以不费一兵一卒就解决外敌入侵的问题。

    从那个时候开始，地藏珠就被供奉起来，开始不断地吸收凡人心中的贪念欲念邪念。

    水能载舟亦能覆舟，地藏珠能帮助巫祀国日益强大，也能一夕间毁了这个国家。

    幻境中，在不断的变幻场景后，灵诡最终见到了那个被封印在玉墙内，得了麻风病的侏儒王。

    他生下来就是个瞎子，因为看不见，所以他的听觉异于常人。

    并且，他拥有能看到鬼魂的阴阳眼，自然也能看到地藏珠内隐藏的珠灵。

    那个侏儒王，是上一代巫祀王唯一的儿子，他能够和地藏珠交流，就被巫祀国奉为大祭司和未来的王，也就是神，他开始向往超越凡人的力量，妄想着操控地藏珠，利用地藏珠来灭掉周围的强国，将其吞并。

    巫祀国的人，在需要地藏珠的时候，就将它取出来。

    在不需要它的时候，便将它封存在那片黑暗的玉矿洞中。

    又是被抛弃了数万年，又是被藏于黑暗的洞中数千年，最后又相伴成千上万的尸骨埋在地底深处，这珠子怨气满满，灵诡也是能理解的。

    与此同时。

    灭世黑莲外，宫司屿正和蒋子文灵殇和宫连城一道坐在沙发那喝茶聊天。

    “怀双胞胎会很辛苦，她的灵力会大量的流失，分配去供养胎儿，这期间是她最弱的时候，你必须寸步不离保护她，毕竟现在是特殊时期。”

    兄如父，蒋子文深沉严肃的叮嘱宫司屿各种要注意的事。

    “会的。”宫司屿难得认真听蒋子文说话，点点头。

    “不仅灵力会流失，她体内的养分也会被吸走，平时给她多吃些大补之物，好东西冥界不比神界少，你随时可以来取。”

    宫司屿一一记下，可等了又等，不见灵诡出现，他有些心神不定。

    可黑莲漂浮在那，没了进入的入口，他就算想进去一探究竟也不行，因为那朵黑莲，只听灵诡的话。

    黑莲中。

    幻境最终消失。

    那颗被灵诡攥在手心的地藏珠，忽明忽暗的闪着淡绿的莹光，没有任何攻击性。

    忽然间，夺目的绿光绽放，地藏珠从灵珠的形态，倏然间变成了一个绿莹莹像是精灵般的孩童，三四岁的模样，肌肤纹路透着淡淡的绿，其貌不扬，却灵气十足，光着腚坐在灵诡手边，它怯生生的倏然凑近灵诡的脸颊，用那小手指戳了戳灵诡吹弹可破的肌肤。

    因为耗费大量灵力，灵诡半昏半醒，感觉有人在碰她，她半睁开眼眸，入眼就见一个绿色脸蛋儿大的孩子，正凑在自己面前，嗅嗅，碰碰，像是在小心翼翼的试探她。

    见即，灵诡莞尔一笑，眸光温柔极了，抬起手臂，一把就将地藏珠幻化而成的孩童勾进了怀中，抱住，像是抱自己孩子般，搂着，拍了拍他的后背，那模样，莫名透着母爱的光辉。

    孩童一开始还在挣扎，因为怕生，可紧接着，似乎是感觉到灵诡的怀里极为舒适，它安静了下来，睁着大大的眼眸，把玩着自己的小手指，乖巧的呆着。

    这一幕，惹得莲莲嫉妒极了。

    “小诡儿！你都没有像抱他一样抱过我！我不管！我也要！你不给我就闹！”

    话落，“嗖”一声，黑莲内世界的天空一道黑光划过，莲莲骤然间化身成一个比地藏略大的男孩子，挤进了灵诡怀中，黑着脸，噘着嘴。

    灵诡笑骂，却也将黑莲幻化成的孩童搂入怀中，两个一起抱着，脑海中幻想着，自己的孩子如果出世了，是不是也要这么抱着？

    感觉到怀中地藏珠幻化成的宝宝，依赖的钻在她怀中，十分缺乏安全感，灵诡心软之际，同时搂着它和莲莲，温柔如水般呢喃“放心，我不会抛弃你的，我会替师父，好好的补偿你，并不会将你挥之即来丢之既去，会好好珍惜你。”

    小藕臂搂着灵诡的天鹅颈，埋在颈间，在灵诡毫无防备的时候，她忽然觉得脖间钻心一痛。

    微微蹙眉，竟感觉到地藏珠幻化成的孩童在吸食自己的血？

    想推开之际，却被莲莲阻止，“小诡儿，这绿油油的丑东西在给你标记，也就是，它要认你做主人了，今后除了你能使唤它，谁都不行，而且，它会将灵珠内的灵力给予你，可喜可贺。”

    蒋子文办公室内那朵巨大的黑莲骤然间消失了。

    最终，灵诡只是面色有些苍白，她一手抱着一个孩子，带着魇魔阿黛重新出现在他们面前。

    总将地藏珠藏在黑莲中也不是办法，又要避免弒帝他们发现地藏珠大的存在，又要估计到小地藏的玻璃心，灵诡出来时，想了个极好的主意，旋即看向蒋子文，“蒋王大哥，给我去找具小孩儿的躯壳，要最上乘的。”

    因为在冥界居住的冥界公民，是没有生育能力的，说白了他们只是鬼魂附身在躯壳中罢了。

    所以长久以往，婴儿魂和孩童的魂魄成了热门抢手之物，冥界每年都会挑选出些枉死，暂时没有投胎资格的孩童灵魂，让居住在冥界的公民领养，所以一具孩童的躯壳，在冥界是很好找的。

    “做什么用？”

    “藏他。”灵诡垫了垫地藏珠幻化成的宝宝，但随即宫司屿觉得抱两个太沉，伸过手，想替灵诡分担。

    下一秒，善妒的莲莲好地藏珠幻化的宝宝同时搂住灵诡的脖子，高高的撅着小嘴，愣是不让宫司屿碰。

    “我们只要小诡儿抱的，别人不能的呢。”

    “我是别人？”宫司屿瞬间黑脸。

    “你是男人！”

    这地藏珠幻化的宝宝跟着捣蒜般点点头，却始终不开口说话，灵诡一度以为这是个小哑巴。

    。
