
　　第二天秦风早早的就带着杨美丽和几个娃儿回村了。

　　几天的九水城之行，再回到村子里，秦风感觉一切是那么的安逸，这种感觉太不一样了。

　　在市里就是再混再威，秦风总有种脚踏不到地上的感觉，可是在这里那真不一样，在这里他没有不熟的人，更没有不熟的地方。

　　就在这会，几个人过路的乡亲打起了招呼：“小风，你这是干啥去了？你们家来亲戚了。”

　　“亲戚？啥亲戚？”秦风好奇的道。

　　“不知道啊，你爸妈刚回来，这会正在家里等着你呢，”一帮人说着。

　　秦风听的一阵不解，很快开着车去了家的方向。

　　到了家的秦风看那里停着几辆车子，院子里父母正跟一帮人说着话。

　　“山哥，你这办的啥事啊？你当初跟我订了亲，现在你家秦风怎么娃都有了，你这坑谁呢？”

　　“不是啊，他叔，小风自己在外面我不是不知道吗？”

　　“你说不知道就不知道，当初咱老哥俩那是说好的，现在我家闺女也回来了，你这变卦了？”

　　“不是啊。”

　　“啥不是，你这有钱就看不起人了？不要我们家闺女了？”

　　听到说话声，秦风和张美丽对望了一眼，一时间都有些迷茫，特别是张美丽，更是弱弱的问道：“你有女人了？”

　　“没有啊，我不知道怎么回事？”秦风茫然的摇摇头。

　　“那人家怎么说你不要人家闺女了？你是不是始成终弃？”张美丽微有些生气的道。

　　“真不是啊，美丽，我真不知道怎么回事，我们进去看看你就知道了。”秦风纠结的说着，然后赶紧抱着娃儿进了门。

　　再到院子里，看到院子里的人，秦风也打了个招呼：“玉叔，玉婶你怎么来了？你们这是在说啥啊？”

　　来的人秦风是认识的，正是他父亲秦山的把兄弟张玉，从他小时候记事，张玉就经常到他家来，对他也挺好，所以秦风的记忆是相当深的，秦风对张玉的感情也挺好，就跟亲叔叔一样。

　　张玉看到秦风，再看看秦风后面的杨美丽和几个娃儿，表情有些尴尬，但也不好冷起脸，憋了半天才道：“还能为啥？小风，玉叔对你怎么样？”

　　“玉叔，这还说啥，你对我当然好了，拿我当儿子一样。”秦风认真的道。

　　“那就好了，小风，那你再给叔说说，我们家你雅儿妹子怎么样？”张玉继续道。

　　“好啊，雅儿妹子我们从小长大的，虽然这几年没怎么接触，但我们是经常发消息的。”秦风道。

　　“那你说我们家雅儿配不配得上你？”张玉问道。

　　“啊？”秦风一愣。

　　“怎么配不上吗？”张玉一瞪眼。

　　“当然不是，玉叔，你这是说啥呢，雅儿妹子是咱们这方圆十里八乡最漂亮的女娃儿了，多少人想追都追不上呢，怎么可能配不上我？”秦风赶紧解释。

　　“既然配得上，你干嘛要悔婚？”张玉气呼呼的道。

　　“啊？悔婚？玉叔，啥悔婚啊，我和雅儿只是兄妹，哪有结婚啊？”秦风彻底迷茫了。

　　他现在真不知道张玉是在说什么了，张玉对他好，两家虽然不在一个村子里，但关系更是没话说的。

　　张玉有个姑娘叫张雅儿，秦风从小和张雅儿走的近，但正因为这样，秦风是真不敢往那方面想，怎么现在就来了个悔婚呢？

　　“啥结婚？我和你爸当初就给你们两个订的娃娃亲，而且我家雅儿也知道，你现在一下弄四个娃儿回来，你这不是悔婚是啥？”张玉不满的道。

　　“娃娃亲？”秦风更不解了。

　　转头看看秦山：“爹，有这事吗？你没给我说过啊？”

　　秦山听的一瞪眼：“你这混小子，我怎么就没跟你说过，打你十来岁，我就说雅儿将来给你当媳妇，你不知道啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“十来岁？爹，你没说我们订娃娃亲啊？我还以为你当时开玩笑呢。”秦风脸一下子苦了起来。

　　他倒是记得秦山说过这话的，不过当时他太小了，权当是过家家的玩笑，而且小时候跟张雅儿在一起过家家也是一个当爹一个当妈的。

　　后来再长大一些，他爹去了镇上，他也住校了，这事就过去了，谁也没再提过，没想到现在成了悔婚了，这是哪门子事啊？

　　倒是张玉，这会在旁边听的更不满了，瞪着秦山道：“山哥，你长大没跟小风说过？”

　　“我……我后来忙确实没说过，小风一直在外面，这两年回家也没跟我们住过，玉兄弟，你也知道，现在孩子都大了，雅儿又上了大学，这小风回来种地，我就没好意思提。”秦山尴尬的解释着。

　　他这是实话，以前秦风上大学，他确实想过这个娃娃亲的事，想着秦风长大了，就让秦风娶了张雅儿。

　　后来秦风上大学找工作，他也一直是这想法，但后来秦风一个大学生回来种地了，他就实在不敢提了。

　　毕竟他也知道张雅儿心气高，学习好，总觉得秦风种了地，再让人家张雅儿嫁过来，委屈了人家。

　　但没想到秦风后来就混好了，现在人家说起这事了，这可真不好解释。

　　“山哥，我们认识多少年了，我说的话啥时候没算过，给你说，我早就给雅儿说了，一毕业就安排他跟小风的亲事，小雅也同意了，怎么到了你这里我好像嫌贫爱富一样？”张玉更气了。

　　接着继续道：“小风，你自己说说，你在家里种地，我说过你啥不好吗？叔是不是还说过让你好好种，种出个样来？我们家雅儿说过你不好吗？是不是也一直鼓励你？我们是那嫌贫爱富的人家吗？”

　　秦风赶紧摆手：“当然不是。”

　　这个事人家张玉没撒谎，他回来种地，老爹秦山和老妈张云都是一百个不乐意思，那会村子里的人还各种看不起，但唯独张玉对秦风那是相当支持的，说是秦风看事情眼光不同，一定能干好，张雅儿也对秦风回来种田的事情鼓励了秦风好多次。

　　张玉见秦风承认了，转头又看向了秦山：“这不就成了，山哥，怎么到了你这里，好像小风一种地，我们就嫌弃了？你连这亲事都不说了？”

　　秦山一下更尴尬了：“玉兄弟，这事怪我，真的怪我，是我没想的不周全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百二十四章 娃娃亲免费阅读。https://xs.23sk.com 