    就在袁绍已经准备要去召集那些同样因为陶商出兵，而被吓得肝胆俱裂的家伙的时候，陶商却是已经在召集更多的新兵来驻守江东。

    “主公，已经安排完了对于江东的驻守了。”

    陶商还在安然的看着张良递上来的密信的时候，白起就已经迫不及待的过来跟他汇报情况了。

    看着满脸都是急迫的白起，陶商也是不由得摇了摇头，这个白起，看来真的是对袁绍进攻的欲望很强烈了，原本一个沉着冷静的白起，如今也是变成了这样一副样子。

    “白起啊，你放心，三天之内，必然会去攻打袁绍，你不用如此急迫。”

    陶商看着白起，不由得笑着摇了摇头，对于白起，陶商也是不知道说什么好了，他们这一次攻打江东，根本没有浪费一兵一卒，基本上都是圆满的状态，除了长时间的奔袭，让士兵们有一些劳累之外，没有任何的损伤，完全可以直接去攻打袁绍。

    不过陶商还是准备让士兵们去休整一下，毕竟他们要去攻打的是袁绍，袁绍的势力，可不是孙权这样的软柿子，对于他们来说，这天下之中，最难啃的一块骨头，估计就是袁绍了，这也是为什么白起选择了去攻打袁绍的原因，只有袁绍这样的硬骨头，才能够配得上白起的才情。

    “主公，麾下的士兵们，都已经准备好了，不需要去休息什么了。”

    白起连忙拱着手对着陶商行了一礼以后，这才对着陶商恭敬的说道。

    白起说的，也是实话，毕竟已经过了几天的时间了，就算是这些士兵经过了长途的奔袭，也是早就经恢复好了。

    “哈哈哈，白起，你就不要太去急迫了，那就今天直接去攻打袁绍好了。”

    陶商拍了拍白起的肩膀，也是改变了自己的想法，虽然说等待下去，能够给袁绍带来更多的心理压力，可是从锦衣卫在袁绍麾下隐藏极深的暗子传递而来的消息看，袁绍如今也是在召集着天下诸多势力一起来抵抗陶商的攻打，如今已经是有不少人，都是派遣了自己的麾下，去援助袁绍去了，陶商即将要面对的，可不是什么简单的袁绍一个人了，再加上袁绍背后的袁家，在这里的布置，恐怕就算是陶商，也要头疼一些了，不过，还好有锦衣卫的暗子存在，陶商能够在锦衣卫的暗子手里面，得到袁绍的消息，还能够凭借着如此消息，在去指定计划，也是能够给陶商避免许多的麻烦。

    听到了陶商的话以后，白起也是点了点头，眼中的火热几乎喷薄欲出，带着根本就掩饰不住的兴奋，对着陶商拱着手行了一礼以后，直接就离开了。

    建功立业的机会，直接就摆在了白起的面前，他走路的时候，都是带着几分的光芒，而且，白起也是对于他麾下的大秦锐士和大汉铁骑异常的有信心，就算是没有白起这样的人物的带领，只凭借大秦锐士和大汉铁骑，陶商也是能够将这天下之中的势力，都是给连根拔起，只不是是需要很大的伤亡，才能够达到如此的情况而已。

    看着白起就算是离开，都是带着一缕兴奋的背影，陶商不由得摇了摇头，面对着即将要建立新王朝这样的诱惑，就算是白起这样的顶级武将，也是根本就没有任何能够免俗的可能性。

    “去发布命令吧，既然已经准备好了，而且白起还是如此的迫不及待，那咱们就直接准备在今天晚上直接就去攻打袁绍好了。”

    陶商也是摇了摇头，对着自己身边的张良吩咐道。

    张良对着陶商拱着手行了一礼以后，也是直接就离开了。

    他们这些人，都是一样的期待着去建功立业，而且，如今就对袁绍动手的话，也是有不少的好处的，在张良得知了袁绍已经邀请了很多的势力，派兵出来，共同的去防御陶商他们的攻势的时候，他就已经跟陶商商议过此事了，在他们看来，当然是越早攻打袁绍越好了，而且，陶商原本的计划之中，也是准备要在这两天去攻打袁绍，毕竟兵贵神速，陶商可不会给袁绍太多的喘息的时间的。

    只不过也是因为白起的原因，而把这个时间给提前了一些而已，虽然这一天的时间，会发生很多的的事情，不过，而不是什么的大事情，毕竟，陶商他们可是在袁绍的麾下隐藏着好几名锦衣卫的暗子的，虽然有不少的暗子，都是被袁绍之前的扫除，而被发现了，不过，还是有几名隐藏极深的人，还是安定的在袁绍的麾下，安然不动。

    伴随着陶商的命令，他麾下的大秦锐士和大汉铁骑，都是已经集结了起来，早就已经准备好了要去攻打其他势力的他们，早就已经忍不住要去建功立业了，而且，之前攻打江东的这场战争，他们根本就没有任何动手的机会，如同是全力一拳，打到了空气上一样，这样的事情，让他们也是在心中有了一些不舒服，这样的心情，急需要人来为他们给释放出来，而攻打袁绍，就是他们去抒发心中的不悦的最好途径。

    “准备好了吗？”

    陶商看着早就已经装备好了一切的士兵们，心中也是涌现了万分的豪情，毕竟，原本不过是一个孤家寡人而已的陶商，知道如今这早就可以席卷天下的大势力，这都是他陶商亲手打下来的！

    “战无不胜，攻无不克！”

    “战无不胜，攻无不克！”

    大秦锐士和大汉铁骑都是异常的兴奋，大声的抒发起来自己心中压抑的感情，他们都是陶商手中，最锋利的战刀，时刻等待着陶商带领他们，去把阻挡着他们的势力，去撕碎，去杀戮。

    “好，既然如此，那就……”

    “全军出击！”

    陶商脸上带着笑容，手中的霸王枪，对着空中用力的挥舞了一下，直接骑着自己胯下的乌骓马，一马当先的带着大秦锐士和大汉铁骑出发了。

