    现在的电脑价格是多少？方蛰心里盘算了一下，飞达电脑最低端的也要七八千一台。确实不便宜，问题是你买组装机，最多五千块就能搞定。

    很快方蛰就反应过来了，真不是电脑价格的问题，这是在怀疑自己敷衍呢。

    “怎么，信不过我？要不这样吧，我出五百万，大家合伙开网吧。反正现在帝都也有网络了，开个大一点的网吧，内部局域网打游戏的一小时一个价，上网的另外一个价。你们要能找到出售的地方够大的房子，我出钱买下来，房租按照最低的收。”

    说着话，方蛰笑眯眯的看着公孙悦，这女人应该是这三个人的头子。想到这，方蛰还看了一眼云珏，这女人回去要收拾一顿才行啊，什么都不说，就让自己往里跳。

    云珏这会笑着开口看看对面显得有点沉默的三个人：“怎么样啊？没敷衍你们吧？要我说你们几个啊，也就这点出息了。就按他说的做吧，你们打算开几个网吧？”

    “开网吧我们都没做过啊，这事情真不知道该怎么做。”公孙悦露出为难的表情，他们之前商量的就是，那点钱投进去，就当是吃点利息，只是这个利息要高一点。现在落到具体的事情上，他们就真不会了。

    “会不会不说，我们要上班的，哪有时间管生意上的事情。”高萍犹豫了一下，说话了。

    “找个靠谱一点的，最好别是亲戚，给点股份或者工资开的高一点。这个网吧初期计费都是人工及时，很容易做手脚。所以要找人开发一个计时收费的软件才行。”方蛰回忆了一下网吧成熟后的大概样子，顺嘴提一句。

    很明显这三人没有方蛰想的那么，不说大气吧，肯定没那么果断。犹豫半天，还是孙长才道：“做网吧，总得懂电脑吧？我们这些人一点技术都没有，怎么做网吧？你要说在单位里的道道，我们倒是熟悉的很，要说做买卖搞技术，我们肯定瞎。”

    言犹未尽处，自然是担心血本无归了。网吧生意非常的琐碎，这些人还真的玩不转，一时半会的要找靠谱的人也难。说到底呢，他们还是觉得这个事情太麻烦，就是想省事。

    “就按你们一个人一百万吧，三百万的资金我还真没啥精力操心。要不这样，你们把钱给云珏吧，她手底下一百多号人呢，找个业绩好的负责这笔资金。”方蛰也懒得跟他们费劲，他算看出来了，这些人在挣钱上头还不如李胜利呢。脑子都是在单位里的那套。

    “行，就这么说定了。先说好啊，我的钱得一阵子才能到账。”公孙悦赶紧拍板，免得方蛰反悔。说什么带她们发财的话，无非就是个由头。

    “按说你们这些人想从金融里赚钱不难啊，金融最重要的就是信息，你们还缺信息啊？”方蛰也就是随口调侃，没曾想高萍一本正经道：“那不一样，单位里还是有保密政策的。我们要是习惯了这么赚钱的话，迟早贪心不足要出大事情。”

    方蛰听了一愣，这些人别的不说，这家教是够严格的，不然也不能有这觉悟啊。

    “行啊，就冲你这句话，这钱交给云珏，年底给你们翻一倍。”方蛰觉得这几位不错，值得花点心思结交一下。高萍又来一句：“先说好啊，公事的话我们不对外讲的。”

    方蛰笑着摇摇头：“我问你公事干啥？要不是云珏，我还认识不了你们呢。”

    方蛰上洗手间去的时候，公孙悦凑在云珏身边笑道：“这位可花的很，你一点都不知道？”

    云珏听了脸上闪过一点尴尬，随即笑了笑：“知道怎么样，不知道怎么样，他还没结婚，我也没结婚，将来如何还不知道呢。”

    “嗨，你可想的真开。”高萍也来一句，孙长才已经站起来出去了，不敢留下来听。

    一场酒喝到十一点，方蛰暗示了云珏一下，云珏提出告辞，三人也没留。主要是这会人多了，里头闹腾了起来。云珏和方蛰先走一步，三人没走，留下继续。

    公孙悦送到楼下时，孙长才对高萍道：“他跟李家的关系有点说不清楚，尤其是李家那个二闺女，未婚生子，也不知道孩子是谁的。我别的不怕，就怕云珏吃亏。”

    高萍脸色不悦的冷笑：“你这是没死心吧？要不要追出去告诉她一切啊，你还真以为她什么都不知道，她是不是傻子你心里比谁都清楚，你是心气难平吧？”

    孙长才没说话了，端起酒杯就是一口闷，放下杯子悻悻道：“不就是长的帅么？”

    “今天这局呢，说实话我们丢人了。想给人家设难处，人家给了主意，我们还没法接。还有啊，人家也没求我们办事的意思。你啊，云珏那边就死心吧。”高萍幽幽的语气透着一股子幽怨，孙长才默默的与之对视不言。

    车上的方蛰和云珏靠在一起时，云珏才低声道：“不是我不想说，而是没必要。孙长才以前追过我，高萍喜欢孙长才。两家长辈也都觉得不错，孙长才出于自身发展的需要，对高萍的态度也一直没有明确表达，就这么吊着人家。”

    方蛰不说话，云珏在怀里扭了扭：“我是对你有充分的信心呢，这几个人要对付不了，那我不就成了有眼无珠了么？我们这几家关系不错，能成为朋友固然有一起长大的原因，更重要的是她们对我的关心是真实的。”

    “我就说这酒不好喝啊！”方蛰说着有点遗憾，看来今后跟她们几个也很难做朋友了。

    “你也别想太多了，她们几个还是愿意跟你接触的。”

    “算了，接触你就够了。”方蛰意兴阑珊，闭目养神。

    卡座里的公孙悦看着坐在一起的两人，笑着坐在对面：“怎么，想通了？”

    这话是对孙长才说的，这货笑的有点勉强道：“我这不是不甘心么？”

    “不甘心你找高萍贷款啊，那个三五千万出来，我们也不会那么丢人。三个人三百万，人家没那个功夫搭理你，连带着我的脸都丢了。行了，你们继续，我先走了。”

    公孙悦脸上不好看，高萍一把抓住她：“行了，看我的面子。”

