
这里的关系还真有点复杂，老板娘确实是盛翰鈺小姨，是王颖芝的亲妹妹。

但姐妹俩性格迥异，完全不同。

当年盛翰鈺祖母相中的是小姨，看中她温婉的性格和处事不惊的做事风格，本来盛江和她见面后俩人也相处的不错。

但后来也不知道怎么，盛江却突然提出要娶王颖芝。

王颖芝没结婚的时候，性格暴露的也不是很明显，既然自己儿子喜欢，老太太也没有不答应的道理。

小姨一直没结婚，后来就到江南来了。

本来盛翰鈺对这个小姨也没什么印象，以前见过几面有限，王颖芝还像防贼似的防着她，根本不让老公和儿子跟她接触。

但在发生那件事情后，在他最痛苦，痛苦的几乎要发疯的时候，突然接到一条短信。

短信是小姨发来的，给他出主意，让他尽快的振作起来，甚至装瞎子隐藏实力，这里都有小姨的功劳。

从那以后俩人联系上，每当有不方便和别人说的话，盛翰鈺都会说给小姨听，小姨是不同于爷爷，却和爷爷同样重要的长辈。

亦母亦友。

只是为了避免不必要的麻烦，俩人之间的联系他从来没有和别人说过。

这里的菜很好吃，蟹黄包也堪称一绝，从来没有喝过酒的时莜萱酒量却惊人的好，半坛子低度数酒下去也只是小脸红扑扑的。

酒至微醺是最好的状态。

时莜萱开始话多：“盛翰鈺，你知道我为什么一顿饭能吃这么多吗？”

“为什么？”

这也是一直盘旋在他心里的问题。

时家虽然不是豪门，但生活水平也不差，不至于让孩子饿到。

当然这都什么年代了，就算是穷人，在国内也应该没有吃不饱饭的。

时莜萱每次吃饭却都是风卷残云，吃的很快，并且饭碗里从来不会剩下饭粒，就像爷爷讲在挨饿年代的人吃饭方式一样。

时莜萱挑挑眉：“我小时候太聪明，学什么东西都是一学就会，时雨珂就嫉妒我，总在爸爸和江雅丹面前告黑状，污蔑我偷她东西。”

“爸爸会调查，发现时雨珂说谎就狠狠的批评她，但江雅丹从来不问不调查，只要我姐告状太她就打我。”

“我也会告状啊，每次我挨打等爸爸回来就哭唧唧去告状，然后爸爸就和江雅丹吵架……在后来江雅丹就不打我了，改饿我饭。”

时莜萱神色开始变得痛苦：“挨饿的滋味真不好受，特别难受的，就好像有一百只猫爪子在挠你的心肝……再后来我就不告状了。”

“虽然我不再告状，但她们却找到一条对付我的捷径，只要是不顺心就饿我一顿，或者两顿。”

“再再后来我养成这毛病，爸爸在家时，吃饭的时候吃的又快又多，这样就算他不在家我也不怕没饭吃，吃一顿能顶三顿……”

讲的人似乎在说别人的故事，盛翰鈺心里却很不是滋味。

他没想到乐观，天真的时莜萱，小时候居然受到这么多不公平待遇。

饭后时莜萱不出意外的又吃撑了，加上刚才睡了一觉，现在精神的很，急需出去溜达。

小姨叫来船，俩人坐在船上，时莜萱欣赏沿途风景，盛翰鈺看着她。

……

时雨珂订婚宴很成功。

柏雪在妯娌面前炫耀：“你还不知道吧？你儿媳妇根本不傻，她也不是真丢了，实际上她一直都用别的身份在江州生活的好好的，只是可怜了你呀，被儿子嫌弃还差点被老爷子逼你们离婚……”

要不是老爷子突然去世，当时他是想让盛江俩口子离婚了。

这件事要是王颖芝先发现，就是自己儿媳妇比柏雪儿媳妇强！

但这件事确实柏雪先发现的，由她的嘴里说出来意义就完全不同了。

就是盛翰鈺从表面到心里都没有她这个妈，她以后再到柏雪面前炫耀自己儿子，儿媳妇好也是没用了。

人家都没拿她当回事，她还有什么好炫耀的呢？

尤其是当柏雪告诉她，儿媳妇给妹妹结婚上礼金竟然给了一亿五千万！

王颖芝差点背过气去。

连饭都没吃完，就气哼哼的拽着老公走了。

她俩没回家，而是直接到盛翰鈺别墅去找儿子。

盛江不想去，去也是自找没脸，但妻子一定要拽着他作伴，他又拗不过。

到别墅后，连大门都没进去，管家直接给俩人拦在外面，告诉他们以后不要到这来了，这是大少爷吩咐的。

王颖芝死缠烂打，盛江独自回去了。

只她自己再怎么缠磨也没有用，管家只丢下一句话：“反正我不能让你进去，愿意等你可以在外面等。”

白天的阳光很晒，门前又没有遮挡阳光的地方，管家坐在有空调的房子舒舒服服，却让她在外面晒着。

王颖芝一生气就不等了，直接到顶盛公司找人。

结果和在别墅一样的结果——她连大门都没进去！

按柏雪的说法，儿媳妇是前阵子传的沸沸扬扬的影子，王颖芝接连被拒两次也不气馁，又跑到天马公司找人。

天马集团的接待对她态度没那么恶劣，但她却同样没见到人，前台说董事长平时就不怎么到公司来，当然现在也不在，也不知道人去哪了。

绕了一圈，谁都没找见。

王颖芝到家和老公发牢骚，老公说她瞎着急，儿子俩口气在外地旅游了，为的就是躲避不想参加婚礼。

还说天价礼金根本就是假的，是时雨珂自己伪造出来的截图，给自己脸上添金而已。

王颖芝这才松口气，没被柏雪比下去就行，不过她很快反应过来，问老公怎么知道的这么详细？

盛江神色有点慌乱，无论如何都不肯说实话，后来禁不住王颖芝不停的问，就实话实说，说儿子儿媳妇在王颖好那里。

王颖芝当时就疯了，打电话过去给王颖好大骂一顿。

骂她勾引自己老公，还企图霸占自己儿子，不安好心说话不算数……

甚至还污蔑妹妹，说时雨珂收到的礼金就是她给出的主意，装好人。

让自己儿媳妇，将那么一大笔钱给外人都不给她！

王颖好默默挂断电话，对姐姐的谩骂她不在乎，嘴长在她身上，她愿意骂什么就骂什么吧。

不过从谩骂中她也听到有用的讯息——礼金一亿五千万！

不对劲啊。

盛翰鈺和时莜萱聊天的时候不背着她，俩人出来的目的她也知道，连婚礼都不参加能拿出这么大一笔钱给她撑门面？

这不是钱的问题，而是时莜萱好像被人利用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666368"  chaptername="第132章">加入书签</a>
</div>
