    ——————————————————————————

    他柔声道，“尤冷，别担心，熊哥会好起来的。”

    “真，真的吗？”云尤冷娇小伊人地靠着他的肩膀，微微哽咽。

    “嗯，真的，不骗你。”

    云尤冷低着头，不说话了。

    似乎在擦着眼泪。

    只是，

    在没人看见的阴影下，

    明明她的脸是悲伤担忧的，但眼神里，却透露着无尽的冰凉和恨意。

    就像是，被沉重的茧子束缚住的茧蝶，

    浑身上下，没有一处是不被压抑着，

    没有一处，是能被自己控制的。

    只要剧情一有了发展，

    她就会像是被人操控了一般，

    说话，语气，动作，神态，全部都要按着深爱皇甫熊的方向走。

    明明知道是飞蛾赴火，明明知道面前是万丈深渊，

    但她只能这样眼睁睁地看着自己慢慢走进深渊，走向不得好死的下场。

    到底，为什么？

    为什么，她怎么都摆脱不了，这恶心又俗透的一切！？

    只要剧情一有了发展，

    她就会像是被人操控了一般，

    说话，语气，动作，神态，全部都要按着深爱皇甫熊的方向走。

    明明知道是飞蛾赴火，明明知道面前是万丈深渊，

    但她只能这样眼睁睁地看着自己慢慢走进深渊，走向不得好死的下场。

    到底，为什么？

    为什么，她怎么都摆脱不了，这恶心又俗透的一切！？

    云尤冷心底压抑的恨意，随着时间的流逝，逐渐变得越发地强烈，

    就像是任人宰割的木偶，渐渐地，生了意识之后，开始想挣扎，想逃脱这一悲惨的命运。

    哪怕是，

    不惜......一切代价。

    她的眼皮垂下，

    珍珠般的眼泪，依旧在滴落着，

    只是，

    温度是冰冷的，

    宛若地狱里的深渊一般，冷得刺骨，又——无比地阴毒。

    要是她摆脱不了这悲惨的结局，

    那么，

    她会让所有人，陪她一起，下地狱。

    尤其是——

    苏，

    玛，

    丽。

    ......

    ......

    二十分钟后，

    穿着白大褂的医生，神色慌张地走了出来。

    在急救室门口等着的众人立刻包围了上去。

    “我儿子怎么样？”皇甫虎率先发问。

    锐利如鹰的目光，阴沉沉地盯着他，

    仿佛他只要一摇头，就会立刻被拖出去枪毙了一样。

    医生明显也意识到了这一点，他擦着汗，神色有些慌乱，

    扫视了一眼在旁边的一堆人后，他微微迟疑着，道，“皇甫先生，要不要......借一步说话？”

    人多眼杂的，万一这件事传了出去，恐怕......

    皇甫家只会更加地，丢人现眼。

    皇甫虎一听，直接意识到了——皇甫熊的情况，已经遭到了极点。

    否则，已经负责了多年皇甫家的老医生，不会这么吞吞吐吐，含糊不清。

    他看了一眼众人，

    众人立刻自觉地散开。

    云尤冷也想走，但自己的双腿就像是灌了铅一般，怎么都动不了。

    眼泪也汪汪地流着，有些撕心底里，“医生，熊哥哥到底怎么了？？”

    “真的伤的很严重吗？是不是会很痛？”

    不知道想到了什么，

    她的情绪开始变得不太对劲，

    直接捏住医生的肩膀，猛烈摇晃，

    “你说啊！你说啊！他到底怎么了！！？”

