    “你竟敢如此对我！该死！”

    李傲天咬牙切齿，拳头拧得嘎嘣响。

    “李老弟不要介意……”宋白尴尬地摸摸鼻子，没想到刚来这里，就把此地的主人给打了一顿。

    “我要杀了你！”李傲天继续发火。

    “额，大丈夫能屈能伸，不要动气……”

    宋白正要解释，忽然发现李傲天扔下一个酒杯，原本平静的庄园，瞬间涌出数百个手持刀剑的黑衣人！

    “这是……想杀我？”

    宋白的脸色瞬间变冷，他早就感受到周围的力量气息，还以为是他们看家护院的侍卫，没想到却是奔着他来的！

    “杀！给我上！”

    李傲天怒吼道，再无刚才的自信与得意，现在的他，一心只想弄死这个宋白。

    数百黑衣人拿着刀剑，行动迅速，带着杀意冲向宋白。

    “好！很好！”

    宋白眼睛微微眯起来，一股相当强大的威压瞬间从身上凝聚而出，这些黑衣人还没来到他身边，就纷纷僵持在原地，不能动弹分毫。

    甚至还隐隐间，有种想要跪拜的冲动！

    怎么回事？！

    众人大惊失色！

    然而宋白的反击已经来了，方天画戟凝聚在手，瞬间化成点点鳞片，阵阵火光闪耀后，强大的龙爪顿时显现！

    “去死吧！”

    右手一凝，周围的黑衣人被他瞬间抓爆，而远处的黑衣人身后，却浮现出了一轮轮弯月。

    焚月之血！

    发动！

    众多黑衣人直觉脑子嗡嗡作响，好像在飞速旋转，无尽的幻象萦绕其中，痛苦如同毒蛇般缠绕在脑海里挥之不去。

    就在这如同地狱般的煎熬中，一轮弯月缓缓升起，散发出柔和的光，洗刷着他们内心的恐惧和幻想。

    “月亮，月亮……”

    弯月迅速旋转，猛然穿过黑衣人的身体，无数道血迹飞上半空，他们却带着一丝诡异的微笑死去。

    “大人饶命啊！”

    “都是这李傲天干的！跟我们没有任何关系！”

    “他胆大包天，居然敢暗害大人！该死！”

    众人纷纷跪地求饶，痛哭流涕，生怕宋白殃及到他们。

    有几个老人为表忠心，居然颤颤巍巍提起腿，去踢倒在地上的李傲天，一边踢还一边骂道：“你个兔崽子！宋白大人是何等人物，也是你能惹的？”

    言语之中，带着深深的侮辱，仿佛忘记他们脚下踩着的，是一个五阶巅峰的高手！

    即使李傲天被宋白轻易打败，也是一头能噬人的猛兽，不是他们能够招惹的！

    “老家伙，你干什么！”李傲天咬牙切齿，脸色狰狞。

    宋白欺负我也就算了，那是他实力强横，自己技不如人。

    你们这几个老家伙，文不成武不就，整天趴倒在女人肚皮上，这样的垃圾废物，都敢在我脸上踩一脚？！

    宋白在一旁看热闹不嫌事大，笑呵呵道：“大丈夫能屈能伸，傲天老弟可不要生气啊！”

    听了这话，几个老家伙以为有宋白撑腰，踩得更起劲儿。

    “废物小子！你爹死的早，我是在替你爹教育你！”

    “挨着吧！打的足够多了，宋大人或许会放你一命！”

    啊！！！

    李傲天满面狰狞，青筋暴起，双手一伸，拉住两个老家伙的脚脖子。

    “你……你干什么？！”

    “快放手！”

    众人惊恐道，这个时候他们才想起，这李傲天是无人可敌的五阶强者。

    “死吧！！”

    李傲天双手用力，硬生生将一人的身体整个撕开，鲜血漫撒。

    他的牙齿咬得嘎嘣响，随手从地上拾起一柄利刃，冲入人群中。

    下一刻，无数人倒在血泊中，哀嚎声不绝于耳。

    “救我，救我……”

    一个穿着华丽的老人捂着流血的脖颈，呜咽着向宋白伸出右手，希望他能带自己走出这地狱。

    可宋白只是微笑着摇摇头，向后退了两步，残忍地拒绝了他。

    下一刻，一柄钢刀插入了他的身体，彻底结束了他的生命。

    杀吧！自相残杀吧！只有你们这些沾满罪恶的人全部死去，百姓们才能有活路！

    这时，哀嚎声渐渐停歇，原本一场热闹的富人聚会，转眼间变成了满是鲜血的修罗场。

    “铛！”

    李傲天扔下手中钢刀，满身鲜血让他看上去无比可怖。

    他走到宋白面前，冷声道：“宋大人，你可比我想象中冷酷得多，这么多人死在你面前，你居然都不救他们一下？”

    宋白笑笑：“那又如何，他们活着去鱼肉百姓，就会有更多的人因他们而死！再说了，杀他们的是你，不是我。”

    “杀了这么多人，想必条件已经形成，可以把你的底牌亮出来了。”

    宋白意有所指。

    “什么？”李傲天脸色大变，“你早已看出来了？不可能……”

    话音未落，周围的鲜血化成一道道红色丝线，交织生成，瞬间进入他的身体。

    “吼！！”

    原地出现一个庞大可怖的怪物，身长五六米，周围绿气弥漫，散发着令人作呕的臭气。

    “蝼蚁！”

    憎恶

    武力：512

    智力：64

    统帅：45

    影响力：378

    特性：【高阶憎恶血统】：由许多支离破碎的肢体组合而成，这种怪物手持镰刀和钩子，喜欢撕碎敌人。该血统为领主随机抽取特性，大幅度减少血统副作用。

    【食尸】：这种怪物吃附近的尸体，恢复自身生命。

    【疾病云雾】：憎恶散发出致命的烟雾，让周围的一切敌人失去生命。

    ……

    领主随机抽取特性？

    宋白的脸色有些古怪，这家伙居然是个领主？

    一个领主，在他的领地下生活，他自己居然没有丝毫察觉？

    看来以后是要多加警惕了，不然以后如果有不怀好意的领主，来到他的清阳郡故意搞破坏，绝对是一个令人头疼的问题。

    “吼！”

    憎恶浑身散发着令人作呕的恶臭，冲锋而来，双手分别举起钩子和锁链，高高扬起。

    宋白摇摇头，这种怪物虽然看着可怕，其实体型笨拙，防御薄弱，在真正的高手面前，也只不过是个笨拙的小丑罢了。

    气血之力凝聚，方天画戟显现出炽热的火焰，正准备将憎恶砍个对穿。

    但这时，这头蠢笨的怪物却突然转向，向相反处狂奔！

    它这是……逃走了？

    宋白一愣。

