    第140章我生君已老

    “好了，时间不早了，快点回去吧！”尤天荣拍拍崔子静的脑袋，笑得一脸宠溺。

    放在外人眼里，就像是长辈在看自家小辈。可只有尤天荣知道自己心里在想什么。

    崔子静脸更红了，跟煮熟的虾子差不多。

    别看她之前那么惦记顾城，却也没跟男性近距离接触过。

    所以现在脑袋懵懵的，都不清楚自己说了什么、做了什么。等回过神来，已经到了村口。

    她伸手捂住自己发烫的脸颊，心如小鹿一般砰砰乱撞着。

    崔子静突然明白，自己之前对顾城的感觉，可能根本算不得爱情。

    不然，怎么会才见尤天荣一面，她就少女怀春了。

    就是那人年岁有些大，估计已经结婚生子了。

    崔子静想到这里，有些遗憾君生我未生，我生君已老。两人的缘分，貌似有些浅。

    不过能跟大人物搭上关系就是好事，等往后......

    不对，她光知道尤大哥叫什么名字，却不知道该怎么寻她。

    崔子静懊恼地拍了下额头，觉得自己好蠢。

    不过，她是不会放弃的。大不了，下回去公社的时候，跟人打听一下。

    既然尤天荣那么出名，她总能问出对方的单位或者住址。

    等她跟尤大哥熟悉了，就能问问对方有什么办法可以回城了。

    就算最后回不了城，也可以让尤大哥给她介绍个城里对象。

    那她就不用留在第三生产大队受人磋磨了。

    崔子静想到这里，脸上重新挂起幸福的笑容。就连家里的变故，都被她抛出脑后。

    溜溜达达回知青点，路过陈三丫家的时候，她迟疑了。

    要不要往里头塞情书呢？

    如果没有遇到尤天荣，她会毫不犹豫地选择塞。可现在......

    也不知道为啥，虽然明知尤天荣那个年纪可能已经结婚生子了，可她，还是无法抵抗他的魅力。

    没办法啊，谁让人家长得好看，还事业有成。简直就是她心目中，最理想的目标。

    崔子静突然不想跟顾城扯上关系了，怕尤天荣知道了不高兴。可她又不想便宜陈三丫。

    捏了捏手里的信纸，展开看了眼。落款，爱你的静，也没指名道姓不是？

    崔子静唇角勾起，最终还是选择从门缝里塞进去。

    后退几步，看了眼木头门上的大锁，哼着小曲回知青点了。

    一路上都没碰见什么人，不然大伙儿肯定以为是她疯了。

    昨天才被打，今天就跟没事人一样，这心理素质，也是没谁了。

    崔子静回知青点洗了把脸，然后坐在炕上，对着从柜子里拿出来的塑料壳小圆镜，唉声叹气。

    “如果脸没肿多好啊，那样就能让尤大哥看看我长什么样子了！”

    崔子静伸手戳了一下自己的脸颊，然后“嘶”的一声，慌忙收回去。

    “该死的田凤猪，你给我等着。等我跟尤大哥关系更进一步，一定好好收拾你！”

    “最好连着你爹，一起打入尘埃。”

    崔子静说完，仍觉得不解气。对着镜子骂了一遍欺负过她的人后，才躺进被窝里，睡觉。

    梦里，她还在回味跟尤天荣的初遇。却不晓得，尤老三压根就没把她当回事。

    这种小姑娘他见多了，贪慕虚荣，最是好骗。都不用费力，勾勾手指，就能过来一大堆。

    不过那双眼睛长得确实好看。尤天荣舔舔嘴唇，有些心动。

    旁边小弟很有眼色地过来，一脸谄媚地问：“老大，用不用咱们的人去打听打听？”

    尤天荣摇头，嗤笑一声：“不用！”

    这种陷入绝境的小姑娘，只要给她个希望，就会乖乖上钩。

    自己这边，还是不要做什么小动作，免得被对手抓住把柄，平白无故惹一身骚。

    小弟嘿嘿一笑，了然地点点头。心想自家老大运筹帷幄，弄一个小知青，根本不在话下。

    “舒淼最近在干啥？”尤天荣问。

    “没干啥，每天就上班呗。嫂子她那工作，又不用自己出力，翟敏君就给她打理得妥妥当当了。”

    “嗯，算那女人识相。”

    “老大，您不回去看看嫂子？嫂子半个多月没见您，都跟我们打听好几次了！”

    “呵，没跟她说我在出差？让她打理好家里，别的少管。”

    “说了，这不是嫂子想你嘛。不过你放心，我们兄弟都是站你这边的。保证不会泄露你的行踪。”

    尤天荣满意笑笑，跟小弟聊了几句，就东躲XZ，拐进了一条人烟稀少的巷子。

    ----------

    第三生产大队，陈雪林坐在石头上，突然打了个喷嚏，然后右眼皮跳了两下。

    她立马提高警惕，可周围啥都没有，除了低头吃草的大黄。

    大黄很温顺，是第三生产大队的宝贝。白六油不敢让大黄一直耕田，怕累坏人家。

    索性队里牛少，平时也出不了什么大力气。所以除了双枪、秋收，一般都让大黄歇着。

    陈雪林就赶天暖之后，出来放大黄了。

    不过因为顾城那里草料储备充足，所以没跟其他放牛娃一样，从早到晚待在山上。

    一般，她就上午待俩小时，下午再待俩小时。如果大黄不够吃，就给它吃青储。

    可以说是十分悠闲了。

    就是无聊，一整天的陪大黄，都没人跟她说说话。

    她有时摘点野菜，有时采点蘑菇，或者跑跑跳跳，做做广播体操，来打发这漫长的放牛时间。

    如果碰见上山的孩子，还要拉着人家唠嗑。

    因为手里有糖，队里的小孩子还是挺乐意围在她身边打转的。

    陈雪林嘟囔了句：“难道是感冒了？”说完拿起杯子，狠狠灌了口姜糖水。

    然后手揣进兜里，捏捏顾城特意准备的哨子，心安定不少。

    如果遇见危险，她就第一时间拿出来吹呀。

    顾城说了，这个哨子声音很大，他上工的地方离山里不远，应该能听到。

    而且斜挎包里还有电击棒，要是遇见一两个坏人，她也不是没有一战之力。

    陈雪林走到大黄身边，摸着它顺滑的皮毛，有些出神。大黄哞哞两下，似在回应。

    好不容易熬到将近十一点，陈雪林说了声：“大黄，我们回去！”就去牵缰绳。

    (本章完)

