    随后林霁尘还是将吃饭时的一些情况说了一下，不过，大部分都是在捡一些无关紧要的说。

    叶繁枝：“就这些？这怎么可能？如果当年那个人是他，他见了你后，绝对不能这么平静。”

    “所以还需要考证。”林霁尘也下了结论。

    见状，叶繁枝也不好说什么了，叮嘱一句要看紧一点，她就准备出去。

    “枝枝……”

    忽然间，背后的男人又叫住了她。

    叶繁枝回过头来，等着他下一句，却发现，他仅仅只是叫了她这一声，片刻，他就在那窗外洒进来的明媚阳光里笑了笑。

    “没事，就是叮嘱你一声，孩子们是四点半放学，记得去接。”

    “知道了。”

    叶繁枝嗔怪地看了他一眼，很快，他就走了。

    时间很快过去，转眼到了傍晚。

    林霁尘没有离开公司，而是夜幕快要降临的时候，他才下了楼，提着公文包缓缓走出了这栋大厦。

    “总裁，医生已经过来了。”

    “知道了。”

    他在电话里没什么情绪回答了一句。

    半个小时后，紫禁花园混乱了起来，因为正在挂着针水的林耀文忽然出现了呼吸困难的症状，吓得那个医生都束手无策了。

    “韩先生，必须要马上送去医院抢救，不然病人就会出事了。”

    “可是……”

    韩申整个表情都是乱的，他不知道该做怎样的决定，而此时，他打电话过去，里面却一直是无法接通的声音。

    “韩队长？”

    “行了，那就送医院吧，你们几个跟着我一起盯着。”

    韩申最终还是做出了决定。

    于是，已经陷入了昏迷状态的林耀文，最后被带出了紫禁花园，朝着医院风驰电掣而去。

    如那医生所说，到了医院好几名医生过来一看后，二话不说立刻提出了建议，马上送手术室。

    韩申看到情况这么危急，也只能答应了。

    所幸的是，这次抢救及时，林耀文的命保住了，韩申看到后，长舒了一口气。

    “你们看着他，我去给总裁打个电话。”

    “好的，韩哥。”

    其他人立刻层层守在了这个病房前。

    韩申出来了，走到医院外面的草坪上后，他看着这座正沉浸在夜色里的医院大楼，将手机放在了耳边。

    “总裁，他的手指果然被人动过了。”

    “是吗？”

    从电话里传来的男人声音，没多大起伏。

    但是，从他那丝丝缕缕带起的尾音，就知道，他此刻的心情挺不错，像极了等候猎物许久的猛兽。

    终于咬到了一口样。

    “林耀文怎么样？”

    “他没事，不过，总裁，我还是有些不明白，既然那个人早就知道了林耀文身上有这份遗嘱，他为什么还要放在他身上呢？他自己拿着不是更好吗？”

    韩申忽然问起了一个他没有想明白的问题。

    是啊，放在自己身上不是更安全吗？

    可是，这个男人却在电话里冷笑了一声。

    “因为这个东西放在他的身上是不安全的，林耀文一直在地下室里，我们又没有发现他，反而是最安全的。”

    “……所以，你的意思是，他这次会答应过来，就是听到了林耀文已经被我们挖了出来的消息？”

    韩申也终于跟上了这个BOSS大人的步伐。

    然而，仅仅只是几秒，这男人在电话里一开口后，就又甩出他十万八千里了。

    “是，但是，你说错了，这不是林耀文的，这东西，本来就是他封五的！”

    他终于提到了封五两个字。

    但是，他的话又如同晴天霹雳，让韩申顿时就被劈傻在那里后，再也没了半句话说。

    封五的？

    他什么意思？

    “我之前，在听到了枝枝说的那些信息后，只是大着胆子猜测了一下，因为，我想起五年前，封五确实大病了一场，血液病，后来我给他找到了配型源，救了他。”

    “……”

    “所以，我当时就冒出了一个念头，但没确认，直到今晚的饭局，就看到他旋转自己那根手指上的戒指时，忽然露出来的细微接口。”

    林霁尘漫不经心的把这些终于全都说了出来。

    所以，一个人高智商是一件多么可怕的事？

    从叶繁枝早上跟他说这件事，到现在布下这个将计就计的局，再将背后的真相全都挖出来。

    时间，还没超过24小时！

    多恐怖！

    韩申花了一分多钟，才把这件事给完全消化。

    “所以，现在总裁您是确定了，封五才是真正的林耀文！”

    “是。”

    “那他现在要做什么？他拿了遗嘱，他一定会搅得天翻地覆地，到时候你………”

    韩申嘴里的泡都要急出来了。

    可这个男人却毫不在意，甚至，他的语气在电话里又有种在狩猎的感觉，那浑身散发出来的危险和嗜血，让人看了都毛骨悚然。

    “我要的就是这个，明天，他和御媚谁都别想逃出我的手掌心！”

