
杨明这一步棋，安无咎并不意外。

对他而言，在自身血条数倒数的情况下，武力值高但生存价值低的人只有一种用途，就是成为他在决斗时的武器。

组建阵营的方式不止一种，除了利诱，还有威逼。

如今全场的优势几乎都集中在他一个人手上，光是明面上站队的就已经有刘成伟，刚才和上野在走廊的谈话也被看见，八成是有裙带关系。

像上野这种胆怯懦弱的性格，本应是杨明最不重视的那种人，但他愿意在是私底下和他见面，更大的可能是他们之间有红线关系。

但具体是谁暗恋谁，目前还不得而知。

显而易见的，被杨明罔顾生死推出来的老于和沈惕，很大概率没有红黑线关系，如果有，只可能是黑线。

就算沈惕反水，选择和杨明决斗，3血条的杨明联合7个血条的刘成伟以及5个血条的上野，总共15个血条，几乎要倍超沈惕的血条数。

沈惕是个很会隐藏的聪明人，不会这么做。

“怎么？不愿意？”杨明朝他走近一步，“你该不会也同情他吧？喜欢他这张脸？”

沈惕听了耸耸肩，哼着小调儿走出了黑暗。

见他站出来，安无咎的情绪几乎感觉不到波动。

尽管他们方才在休息室的门廊相处过一阵子，但这里终究是生存战，最亲密的朋友都有短兵相接的时候，更何况是一面之缘的陌生人。

明哲保身永远不会错。

沈惕与勉强站起来的安无咎擦身而过，一个起跳直接跳进红色决斗阈。

杨明嘴角勾起，眼神中透着难以掩藏的轻蔑。他瞥向安无咎，盯着他那张看起来单纯、善良的脸孔，眼神冷下来。

“今天的决斗阈属于你了。”

安无咎步伐缓慢地迈入了猩红色的决斗阈，站在了沈惕的对面。在清楚地意识到不会有人帮助自己这一事实之后，他竟然感到一丝轻松。

机械面罩上的观音依旧是那副慈悲模样，沈惕转了转头，又甩甩手，十分认真地坐着热身运动。

安无咎反倒没有任何动作。

“又要挨打了。”吴悠声音很小，语气复杂。他望向沈惕头顶上完完整整的八根血条。

这才第一天而已。

此刻吴悠才真正明白钟益柔的话，如果没有决斗，仅仅靠血条数的计算分胜负，或许还有人会愿意把仅有的4个血条押在安无咎身上，就当买个人情，如果安无咎真像杨明说得那么强，自己说不定还能站个队。

但这个决斗时真正的厮杀，会受伤会流血，旁人也都没有多少药物，贸然上去站队，只会自找麻烦。

何况现在对面是沈惕，吴悠有绝对不可能站到他对立面的理由。

“是否有其他角色加入决斗？”

系统发问，吴悠观察四周，只有老于似乎想要参加，但要动不动，犹豫很久。

“加入了还能反悔吗？”吴悠替他问出了这个问题。

系统回答，“选择加入即确定阵营，不可反悔，请各位玩家谨慎做出决定。”

“懂了，我不加入。”吴悠回答完，见老于的脚也收了回来。

恐怕是红线连了决斗阈里的人，可从他自己的视角来看，只可能是连了安无咎。

但现在的情况，就算是想帮，对方的人太多，决斗也是注定吃亏的。

“确认无其他角色参与。”

宣告决斗阈封闭后，上方出现武器选择栏，两人的命运在一方小小的格子中滚动着，数秒后定格。

“本轮武器，沈惕：长刀；安无咎：钢棍。”

一瞬间，两人的面前同时出现蓝色数据碎片，这些碎片渐渐融合成他们各自的武器。

看见沈惕的长刀，安无咎的手又一次开始发抖，更甚者，他的呼吸也出现了障碍。

台下的刘成伟毫不留情地嘲讽，“安无咎，你倒不如直接站着让沈惕砍你几刀，省点儿力气，免得到时候连这间房子都走不出去。”

“本轮决斗——”

两人抬手握住属于自己的武器。

圣音还没宣布开始，决斗阈中的沈惕直接伸出两只手，高高举起比了个暂停的动作。

“等一下。”

他破天荒地开了口。

这奇怪的举动让在场所有人都云里雾里，只有钟益柔睁大了眼睛。

“好家伙，还真不是哑巴。”

安无咎很是莫名，可眼前的沈惕已经走到了他的面前，他的防备心骤起，没想到对方竟然朝他伸出了双臂。

“抱一下抱一下。”蒙面的沈惕语气带着一丝笑意，声音低沉，音色悦耳，令安无咎感到无措，“友谊第一比赛第二。”

浑身是伤的他就这么被沈惕轻轻抱住。对方比他高出一个头，胳膊一揽自己就被完全圈在怀里，还用那双戴着黑手套的手在他后背上轻轻拍了拍。

一开始还是正常的。

后来突然就不对了。

某个瞬间，安无咎的心脏传来前所未有的痛感，像是被尖锐的电锯直接捅进去，高速旋转，将心脏钻得血肉模糊。

沈惕的气声还如鬼魅般萦绕。

“我会速战速决的。”

胸口如同被什么狠狠撕开，挖出来，里面的脏器活生生暴露在空气中，这和之前手腕的伤完全不同，他能清清楚楚地感受到每一丝痛感，像活生生的人一样。

看到安无咎不正常的表情，沈惕还疑惑了一阵子。

但也只是几秒钟。

就在安无咎浸没于疼痛的半秒内，前一刻还友好给出拥抱的他果决地展开偷袭，长刀的刀柄狠狠劈在安无咎未受伤的手腕上。

疼痛和肌肉反应使得安无咎手中紧握的钢棍落下，沈惕脚尖一递一挑，钢棍反弹向上，被他用手握住，然后向后一扔。

当的一声，钢棍落在安无咎摸不到的地方。

武器收缴，接下来沈惕的每一个动作几乎都将安无咎逼上绝路，横踢侧劈，安无咎头顶的血条极速削减。

“怎么也这么厉害。”上野小声道。

“奇怪……”众人惊叹之时，隔着猩红光幕，钟益柔露出深思的神色，“打得这么凶，为什么不用刀？”

沈惕的进攻节奏虽然很快，但和刘成伟招招致命的打法并不一样，他好像并不打算要安无咎的命。

痛感令安无咎的身体迟钝，被逼得连连后退，难以喘息。他不明白为什么，明明之前被刘成伟袭击都不觉得痛。

先前的伤口再次渗出鲜血，一滴一滴落在地板上。

忍受着心脏剥离般的剧烈痛感，安无咎试图格挡，但单手不及双臂，目光估算距离，没有回头的安无咎猜到自己快到被逼到光幕上。

一旦真的背靠上去，他就没有了任何余地。

安无咎抬手出拳，沈惕预备收腿接招，却在一瞬间抓了个空，只是安无咎的虚晃一招。上腹被安无咎踢中，瞬息间对方已然脱身，闪到沈惕身后。

突然，他的脖子被安无咎从后用单臂圈住，手臂的力量之大超出了他的想象，一瞬间几乎窒息，“等等等等我没办法呼吸了！咳！咳咳……”

难道左手也是机械骨骼？

安无咎没有理睬，浓重的血腥味在空气中蔓延，他一脚踹上沈惕右手，迫使他松开手指，长刀落地，发出嗡嗡的金属振鸣。

安无咎预判到沈惕会肘击，因为他并不属于力量彪悍的类型，于是后撤一步预备直接将沈惕拽倒，但没想到沈惕直接抓住他的左手，一个大背摔，将重伤的安无咎狠狠地砸到地上。

可他没有另一只手可以阻挡沈惕的反击。

摔伤让他整副身躯都发出金属振鸣，耳鼓膜都要震碎，安无咎的心脏再一次剧痛起来。

他的背完全汗湿了。

“血条只有最后一丝了。”上野看得一身冷汗，只想祈祷自己永远不要进入这个可怕的决斗阈，“又要清零了。”

下一个反击点……

离他们最近的，沈惕的长刀。

但这一意图在同时被沈惕发现。他飞快蹲身，在安无咎试图侧身伸手的瞬间狠狠攥住他的长发，一把捞起长刀。

沈惕手腕转了几转，墨色长发藤蔓般攀缠上腕间。狠狠一拽，沈惕就这样将安无咎拽到自己怀里，生生撞进来。

他的胸膛是广阔的地平线，安无咎的心脏是濒临死亡的太阳，狂热、鲜活地跳动着。

在努力地发出最后的鸣响。

难道安无咎真的就是个脆弱的普通人。

最后一丝血，干脆一点算了。

他举起长刀。

可下一秒，手中的刀和怀里的人……

都不见了。

手腕传来剧痛，咔的一声，沈惕的手腕被活生生地折脱臼了。下个瞬间，他感觉到紧绷着的左手忽然松弛。

紧握在手中的黑色长发被齐齐割断。

抬起头，沈惕看见只差一步就逼上绝路的家伙回到了安全距离。对方半低着眉眼，飘扬的发丝微微遮挡住脸颊。

他听见了啜泣声，看见那人因落泪而变红的眼角，皮肤下的血管喷张，红透的脖子将颈侧的花变作粉芍药。

怎么哭了。

安无咎的泪落得很美，透明的泪珠滑到嘴角，淌进血渍、苍白的嘴唇和下颌线，一切都恰到好处，连蹙起的眉头都有一种精致的脆弱感。

“好……疼啊。”他语气迟钝地开口，缓慢抬起左手手背，抹去脸颊的泪水。

沈惕这时候才感应到手腕激烈的痛感，却松不开手指，紧紧攥着安无咎的断发。

“疼死了。”

只是三个字，可他的语气却完全变了。

一瞬间，所有人都发现了不对劲。

那张干净漂亮的脸孔上如同□□徒般疯狂的笑容。他手中握着原本属于沈惕的长刀，刀尖笔直地对准了他的咽喉。

“这么喜欢我的头发啊？”

“送给你当纪念品吧。”

安无咎神经质地笑着，停不下来，散乱的头发半遮住眼睛。

这笑又仿佛不是笑，是指甲尖划在金属上的声音，令人毛骨悚然。

这种骤变没有令沈惕感到讶异，甚至有些惊喜。他盯着安无咎，看他的下巴滴下了血。

流鼻血了。

安无咎也意识到了，他抬手用手背擦去流下来的血，红色的鲜血直接蹭到脸颊，可他还在笑，“不好意思，我好像一激动就这样。”

然后他的笑容一瞬间收住，用沾了血的左手食指抹去眼角残余的泪水，语气温和，甚至带着一点弱者惯用的讨好。

“话说回来，我善良的样子看起来怎么样？还喜欢吗？”

他的手腕一抬。

充满杀意的动作决斗阈外的人都屏住呼吸。

下一秒，挑逗的刀尖割断维系，沈惕的扣子应声落下，混着血滚落到安无咎的脚边。

“我可太讨厌了。真是奇怪，我怎么会变成刚刚那种样子？”

他脸上的笑容停止，深深地呼吸了一口腥甜的空气，吐出一口，吹开挡在眼前的头发，“可能是病了。”

说完，安无咎用牙齿咬住一端的线头，狠狠一拽，面无表情地把伤口的缝合线扯紧了。血顺着洁白的手臂淌下来，一滴一滴落在地上。

可他连眉头都没有皱一下。

“我花了一万圣币才弄好，再缝一次很贵的。”安无咎盯着伤口，喃喃自语。

沈惕盯着他。

这个人和自己想的一样，很不对劲。

还想试试。但还没来得及出腿，就被安无咎预判到他的下一步行为。

“等下再打。”他也做了暂停手势，然后用左手薅了薅头发，像是在整理形象，然后向前走了几步，隔着一层血色光幕看向作壁上观的人们，用沾了血的手背擦了擦嘴角，咧出一个自认为友善的笑，“有烟吗？”

所有人都愣在原地。

眼前的安无咎像是完全变了一个人。

这张脸不再永远平静，现在充满了戏剧化的鲜活。他顶着头上的丝血，像个疯子一样在生死关头讨烟抽。

可他的脸、他的身体又都没有任何变化，还是之前那个安无咎，甚至连记忆都是连贯的。

离决斗阈最近的上野不知为何，被他吓得后退了半步，磕磕巴巴地回答：“没、没有，安先生。”

眼神扫过众人，安无咎的脸上露出失望的表情，“都没有啊……”他瘪了瘪嘴，“电子的呢？安非他命？实在不行，代可可脂也凑合。”

钟益柔注意到，他的语速和之前不一样了，变得流畅而快速。

沉默和后退是安无咎得到的唯一答案，他感到无聊，烦躁地翻了个白眼，“没有可以兑换啊，一帮穷……”

没说完，安无咎猛地转身，像是有先知能力一般躲开了沈惕的攻击。

钢棍狠狠砸在决斗阈的封闭光幕上，数据格碎裂开，如同炸裂的玻璃渣，又在滋滋声中迅速恢复。

这一刻，安无咎才终于正视自己眼前的对手。

他抬手，扶了一下额角，像是想起什么似的，朝着沈惕走去，“哦我差点忘了，你刚刚跟我说要速战速决是吧。”

勾起嘴角，安无咎的桃花眼弯成新月。他踱着步子，绕到了沈惕的后面，凑近他左耳小声为自己解释：“不好意思，我脑子出了点毛病，不太好使了。”

他语气里的笑意令人毛骨悚然。

下一秒，安无咎来到沈惕的背后，用刀尖抵住他的脊柱，用那种孩子一样的表情问出一个毫不相关的问题，“对了，你们看过恐怖片吗？”

“我特别喜欢看，尤其是在那种虚拟现实影院里，非常刺激，你能感觉到那个鬼就在你背后。”安无咎还打了个抖，像是想想都觉得可怕。

“戴面罩的，”他伸出手指，指尖缓慢划过沈惕的右肩，“你知道……恐怖片用来吓唬观众的、一个屡试不爽的技巧是什么吗？”

整个决斗室安静得不像话。

安无咎凑到沈惕的右耳，自顾自说出答案。

“jump  scare.”

说完，安无咎突然伸出两只手，扮出吓唬人的表情，发出模仿野兽的叫声，但一点也不恐怖，甚至有些可爱。

沈惕自然没有被他吓到。

“怎么样？”安无咎一步一步，绕回到沈惕面前，两手背到身后，“我学得像吗？”

“像什么？”沈惕的声音沉郁。

安无咎笑了，“你刚刚的偷袭啊，是不是很可爱？我好久没有遇到这么可爱的偷袭了。”

儿童版本的跳跃式惊吓。

他笑个不停，像个被喜剧演员的小把戏逗笑的小孩子，握着武器的手都垂下来，松弛得毫无防备，一面笑，一面对沈惕说：“看在你这么可爱的份上，我来教教你……”

就在所有人不知作何反应的时候，安无咎的笑容一瞬间消失。

“什么才是真正的jump  scare。”

寒光一闪，银色长刀以完全不可抵抗的力量和无法捕捉的速度出击。

他抬手一刀狠狠劈向沈惕的头颅。

裂缝。

裂缝碎开。

啪——

用生化材料和机械生产出的虚假观音像应声碎成两半，落在地上，随之显现的，是一张极为英俊的面孔。

安无咎盯着他，眼神中泛起惊喜的光，但表情又是那么无辜。

“啊，吓到你了吗？”

“真不好意思，我只是从见到你的第一眼就很好奇，你到底长什么样子。”

他的黑色短发因对战而凌乱，被汗粘在额角，肤色较安无咎而言略深，骨相立体，皮相又好，线条精致利落，眉间嵌了颗血滴大小的红宝石，耳垂上的珊瑚珠耳坠摇摇晃晃，整个人散发着一种浓烈的异族感。

最独特是那一双眼睛，瞳孔的颜色介于沙弗莱宝石和帕托石之间，是一种通透而微妙的蓝绿色。

人类往往喜欢把自己信仰的神雕刻成这样。

勾起嘴角，安无咎瞥了一眼沈惕仍旧紧握的长发，闪着寒光的刀尖顺着沈惕的侧脸线条缓缓向上，如同厮磨。

“中国人崇尚礼尚往来，你收了我的头发……”

“是不是该送我一双眼睛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294206"  chaptername="10、善恶逆转">加入书签</a>
</div>
