    “不，甚至比原来更好。”说到这里，楚月灵的眼眸隐隐浮上了一层水雾：“夜城，原来你太过英俊，你是君瑶的男人，我若和你在一起，就是破坏你和君瑶，所以我不能够做插足别人婚姻的女人。”

    “可现在你这个样子了，君瑶不会要你了，别的女人都不会要你了，我陪在你身边，也是光明正大，不需要做一个可耻的第三者了。”

    说到这里，楚月灵忽然抱住了夜城。

    她的眼泪无声流了下来：“夜城，在最后的日子，让我陪伴着你好吗？让我陪着你走完生命最后一程。”

    虽然不知道夜城是什么原因变成现这样。

    但楚月灵清楚，衰老是一个人走向死亡的前兆。

    夜城这样，恐怕时日无多。

    夜城不敢置信。

    他连带着发声的声带都跟着颤抖起来：“月灵，你不嫌弃我现在这副模样，你不害怕我现在这副模样？”

    楚月灵抬起头。

    她满脸都是泪水，可眼中却是散发异样的光芒。她说道：“夜城，我不嫌弃，我不害怕。”

    夜城再也控制不住自己的情绪，他伸出了双手，紧紧拥住了楚月灵。

    两个人，就这么紧紧拥在了一起，仿若不能够分开的连体人一般！

    ……

    翌日很快来到。

    楚月灵在隐瞒夏珠的情况下，和夏珠进行了心脏匹配。

    匹配的时候，她是满心欢喜。

    因为她以为，她和夏珠是母女，那么心脏一定能够匹配上。

    而她既可以救自己女儿，又可以和夜城黄泉之下一起相聚。

    夜城生命已经无多了，她能够陪着夜城一起度过最后的生命，一起步入死亡，也是楚月灵愿意的！

    然而结果却让楚月灵失望了。

    夏珠和楚月灵的心脏并不匹配。

    楚月灵无法救自己的女儿！

    而陈姨知道这件事情也不顾自己年迈，立即去做匹配，可结果也是不行。

    得知楚月灵和夏珠的心脏不匹配后，夜枭找到席寒城。

    他将这件事情告诉席寒城。

    他想看看，席寒城对夏珠的感情。

    席寒城是否会毫不犹豫，进行心脏匹配。

    而结果也如夜枭所预料。

    席寒城没有半分犹豫，进行了心脏匹配。

    然而不合适。

    席寒城立即召集所有手下，全球搜集能够和夏珠心脏匹配的人。

    因为得知能够用换心脏的方式救活夏珠，席寒城又重新燃起了希望。

    他觉得，这是夏珠有救了。

    这让席寒城黯淡的双眼，都重新有了光亮。

    然而夜枭却不乐观。

    因为夜枭知道，哪怕是全球去找心脏，希望恐怕都不大。

    连亲生母亲都无法匹配上，那么能够匹配夏珠心脏的人，怕是寥寥无几，甚至是没有！

    最后很可能是，夏珠找不到和她匹配的心脏！

    结果终究还是难逃一死！

    虽然这么想，但夜枭也做了心脏匹配。

    他以为，他是一定不能够和夏珠匹配上。

    毕竟他有了夜城的基因，不算是真正的人。

    可当结果出来时，他才知道，他错了。

    他的心脏，和夏珠匹配！

