    刷刷刷刷刷刷——

    纲手摔进青楼，门窗墙壁被紧随而至的腰带打了个稀巴烂。这些粉色腰带上绣着黑色四叶草和黄色斜纹，每一根都像剃刀般锋利，其韧性也远非普通猎鬼人能砍断。

    翻倒的灯火点燃了窗帘和木门，纲手从火焰中出现，吃力的举起一根木柱甩向窗外的怪物女人。

    堕姬穿着暴露的黑红色三点式内衣，腿上是同样配色的长筒袜。腰间缠绕的粉色腰带在背后张开，就像蝴蝶的翅膀。脚上穿着花魁游街时的高跟木屐。

    面对足以将普通人砸扁的攻击，她只是嗤笑着发动腰带，一击把木柱削成几断。

    青楼内满目狼藉，唯独不见纲手的身影。堕姬不着急，夜晚才刚刚开始，猫捉老鼠的游戏还能进行很久。她目光扫过青楼里瑟瑟发抖的嫖客和游女，轻轻的收回腰带，不屑一顾的态度就像她是吉原的女主人。

    萨姆依躲藏在暗处，冷眼看着纲手被堕姬追杀。她的任务不是保护纲手，而是监视周围可疑的异动。

    纲手毕竟是三忍之一，即使不能用查克拉也不能小觑她的破坏力。

    不一会儿，堕姬狂笑着冲出青楼，向一处暗巷追去，身影被黑暗吞没，不见踪影。

    纲手很久没有过这么无力的感觉了。上一次是什么时候？眼前闪过弟弟绳树和恋人加藤断的死亡画面。

    这一次轮到自己了...也该到自己了...

    她的心脏极速跳动，查克拉无比充沛，但是有一层隔膜将她与自己的查克拉分开，让她无法调动哪怕一丝。

    “我还不能死！”

    纲手不能接受自己这么憋屈的死法！要死的话，在上次与雷影战斗时就死在他手里好了，何必把她送到另一个世界被怪物女人杀掉！

    纲手从藏身的阴影中冲出，举起从墙上撬下来的砖头砸向堕姬。

    堕姬游走在黑暗的小巷中，这里是她从小生长的地方，她了解花街的一切。即使在遍地污秽水坑的后巷里，她也能闻到纲手身上的香味。一块砖头飞了过来，被她单手接住。纲手随后冲了过来，身体加速，重拳冲出！

    堕姬若无其事的抬起另一只手，轻松抓住了纲手的右拳。

    “死吧！”从来没有人敢轻视纲手，她怒不可遏的用左手戳中堕姬漂亮的大眼睛。

    一击得手，纲手得势不饶人。愤怒的双拳连连挥打在堕姬脸上。

    “呃——呃——”

    堕姬摇摇晃晃被连打几拳，气得她青筋暴跳，“该死的女人！你惹恼我了！”

    四根缎带同时挥出，舞成密不透风的利刃旋风。纲手凌空转体，一百八十度旋转，手臂与双腿齐出，竭尽所能的逼开周身要害。在空中时就以缎带为踏板借力缓冲，落地的瞬间又双足用力向后逃脱。

    劈里啪啦一阵乱响后，小巷里被斩得七零八落。

    即使以纲手的反应能力，身上仍旧被留下几十处贯穿伤和撕裂伤，鲜血不要钱似的喷了一地。

    两条街道以外，映雪对末吉点头：“不能再等了，纲手已经快死了。”

    末吉望了眼天空的月亮，无奈的叹了口气。无惨太会藏匿了，以映雪的高纯度白眼竟然不能在人群中识别他的真身所在。

    一旦末吉解除纲手的限制，让她发挥真正实力。无惨一定会像受惊的兔子一样躲回自己的巢穴里。

    但是末吉更不能让纲手这么重要的医疗领域专家毫无价值的死去。

    他两根手指竖于胸前，“解！”

    此时纲手后心皮肤上浮现一道符咒，毫无征兆的瓦解消散。

    堕姬看着纲手垂头站着不动，心里有点慌张。无惨大人可是吩咐她抓活的，要是被她弄死了，一定会惹无惨生气！

    “喂，你不是很能打吗？这就死了？所以说人类就是毫无价值...”堕姬自顾自地说着话，走向纲手看看咽气没有。

    毫无征兆的，纲手右腿高举过顶。一脚冲天炮狠狠踢中堕姬的下巴！

    “不可能！”

    堕姬眼前一黑，就像被狂奔的汽车撞飞，整个人化成一道残影冲上天空。

    纲手身上剧烈的冒着蒸汽，全部致命伤都在眨眼间愈合。她右脚踏回地面，在石板路上踩下一个凹坑，人影跃上高空。

    堕姬没有失去反抗能力，在空中吃力的挡开四记重拳。纲手冷眼抓住交叉剪向自己头部的腰带，一拳又被堕姬双手挡住时，灵活的扭腰挺身，将腰带强行扭成一团的同时，最后一脚炮弹般的下劈重腿将堕姬踩回地面。

    噗——

    鬼灭世界的人没有查克拉护体，在火影世界可能是皮外伤，在这里就是致命伤。堕姬的身体没有纲手想象的那么结实，怪力灌注下的一脚直接将堕姬踩成肉糜。

    “为什么？明明是普通人类，连日轮刀都没有。为什么我会打不赢这个女人？！”

    会死，会死，会死！

    “我不要啊！”

    堕姬于绝望中疯狂呐喊，身上发生怪异的变化。

    纲手震惊的看着身躯四分五裂，内脏化成糊状的堕姬。明明只剩头还算完整，却还生龙活虎的叫嚷个不停。

    “这家伙，真的不是人类啊。”

    直到此刻，纲手才彻底确认，眼前的存在与人类没有一点关系。

    “可惜了这张漂亮的脸。”

    纲手无表情的丢下一句评语，抬脚要踩碎堕姬的脑袋。她听萨姆依讲过，今晚她要对付是以吃人为乐的怪物。无论怎么对待堕姬都不算过分。

    纲手下脚的瞬间，四面八方飞来大量绸带，绑缚住她的手脚。她全身劲力勃发，瞬间将血鬼术变作的腰带撕碎成漫天血雨。

    狭小的后巷被堕姬和纲手的鲜血染成一片红色。

    堕姬和绸带合体的计划失败了。不过她身体已经自我恢复。正当她要站起来时，纲手不留余地的连打又来了。

    “啊！为什么！停手，你以为你在和谁动手！住手，我让你停下来！”

    堕姬的惨叫无法喝止纲手，直到堕姬背后伸出一把滴血的镰刀......

    无惨游走在人群中，耳听远处时不时响起的战斗声，面色铁青的好似恶鬼。

    果然和末吉料想的一样，无惨在发现纲手特异之处时，第一时间想的不是去增援堕姬，而是扭头回家。

    然而无惨不知道，他刚刚已经暴露了。

    在纲手爆发全力的瞬间，无惨心跳加快了一瞬，就在那一刻，他身上七颗心脏齐齐跳动的诡异场景被映雪看得清清楚楚。

    “呼...”

    映雪闭上眼睛，长出一口气。

    “有什么发现吗？”

    “身为主人，你不该先关心自己的侍女是不是累了吗？”

    末吉伸手揽住映雪的腰，“累了么，跟我去休息吧。”

    映雪把头靠在末吉肩膀上，长时间开启白眼让她头痛欲裂，“我不知道那是不是你要找的东西。有个长得像个人的怪物，他身上有七颗心脏和五个大脑。”

    “嗯？！”如此猎奇的构造，把末吉都吓懵了一瞬。

