
    第1447章真正的灾难在来的路上

    “姐，我们回不去冥界了。”灵殇抱着大包小包的小吃零食，走向灵诡，“你知道什么情况吗？”灵殇径自快步走向灵诡，面色凝重询问道。

    “回不去冥界？”灵诡微惊，似乎不信，“怎么可能？”说着，不信邪，掏出自己的冥珠，念咒，瞬间打开了一道看上去和从前似乎有些不一样的传送通道。

    从前的传送通道呈漩涡螺旋状，黑色泛着白芒。

    而此刻的传送通道，漩涡不见，如同死寂的黑暗水面，灵诡迈步就朝着传送通道走去，结果，“咚”的一声，就像撞上了一堵牢不可破的墙壁，被弹了回来。

    和蒋子文、灵殇先前遇到的情况一模一样。

    “怎么回事？”

    灵诡摸着额头，一脸懵。

    “不用怀疑，必然是青乌下令封锁了整个冥界，关闭了所有出入口，不许出，也不许进，至于原因……恐怕只有里面的人才知道了。”

    蒋子文眸光冰冷深沉，如冥界深不见底的无尽深渊般幽邃。

    “大约半个小时不到之前，我和帝司去冥界找过你，可你和殇殇都不在，我们就只能先离开了。”

    “找我做什么？”

    这个时候，灵渊和封锦玄的三界手机同时响了。

    两人纷纷走远接听电话。

    灵诡停顿了一下，叹了口气，黛眉紧蹙，“那颗生化弹头不是自主控制的，也就是说，在制造之初，它就已经被设定好，在设置的时间范围内，自主启动，然后引爆……所以我担心……”

    话未说完，封锦玄和灵渊同时挂断电话，走来。

    “恐怕你不用担心了，冥界分局局长致电总局求救，声称封存在寒冰地狱的那颗生化弹头自动引爆了，现在整个冥界都处于一级警备中，鬼差、鬼将、鬼帅等所有鬼神的皮囊躯壳，全部被那颗弹头所散发出的烟尘颗粒腐蚀，他们怀疑烟尘中含有银色金属液体的成分，所有冥界已经被冥帝下令彻底关闭，直至危机解除。”

    灵渊桀骜悍厉的锐利眼眸透着严肃和深沉，快速的将事情道出。

    旋即封锦玄补上了一句——

    “你们也不用太过担心，冥界的鬼神极其特殊，他们本就是死后成神，躯壳皮囊都是假象，其实本身就是灵魂体，所以第六帝国的东西最不可能伤的就是冥界的鬼神，只是躯壳损坏罢了，之所以完全封闭冥界，是因为冥帝青乌考虑到冥界地府大门外的忘川河畔不远，衔接着冥界和人界的结界，他怕这烟尘进入人界，这才彻底关闭。”

    原来如此。

    灵诡了然于心，又震惊，又不敢置信。

    那颗生化弹头真的炸了……

    好在范围只是冥界，不是他们生活的这个世界，不然后果……她根本不敢去想。

    “银色金属液体不是液体化的吗？怎么……成烟尘气体了？”

    灵殇心中有疑惑，开口就问。

    这时，就听已经被解了定身咒的法尔里德和方剂，你一言我一语的在那解释。

    “升级了，当时帝国觉得液体只能伤到不算太厉害的那群术士和妖怪，并不能对你们造成损伤，你们只需要在受到攻击前，用术法加持就可以抵御攻击，所以……”方济话说一半，法尔里德接。

    “所以液体被改良成了液化气体……能够随着空气传播，吸入式进入体内，或是形成微米颗粒，附着在肌肤表面渗透，让人防不胜防，这是最新研制的成果。”

    “早不用晚不用，用在弹头里？先前你们灭人界分局满门的时候，怎么没用？”

    灵诡皱起眉头，愠怒的看着法尔里德，她有点生气，这第六帝国的东西她不得不承认，制造的真的丧心病狂，能够让冥界都对外彻底封锁，真的太过厉害！

    “因为血清还未制造出来，所以不能保证自己人的存活率，不敢投入使用。”

    法尔里德如实相告，没有保留。

    “姐，现在我们怎么办？”

    “问题不大，我带回来的抗毒血清是针对那枚生化弹头的，血清已经送去了三界总局，如果能在最快的时间内大批量生产，很快冥界就可以重新开放……”

    可即便是如此，灵诡不知道为什么，自己的右眼皮还是不停的在轻颤。

    左眼跳财，右眼跳灾，这种人界的迷信，她本是不信的。

    可是……

    她有一种风雨降至，彻底袭来的感觉。

    就像冥界这颗弹头只是开始，接下来，才是真正的灾难……

    -

    星空浩瀚，不为人知的高地海岸边缘，茂密幽暗的古老森林深处，迷雾飘浮间，一座宏伟壮丽的黑色哥特式大教堂巍峨的屹立在那。

    教堂大门紧闭，而教堂深入地下的巨大神秘空间中，纵横交错如迷宫的拱廊走道，到处都能见到把守在那的智能机器人，环形拱廊中一扇扇古老精美的玫瑰花窗折射着神秘的光线。

    一扇高大的浮雕黑色双开门缓缓打开，一名身穿黑色教袍的年迈老者匆匆走出，手中拿着古老泛黄的圣经，脖子上挂着纯金色的十字架，在两名随从的跟随下，离开。

    浮雕黑木门后，是一间异常空旷的秘密会议中央大厅。

    有两个大型篮球场这么大，古来的欧洲教廷风格建筑，圆形穹顶上描绘着神圣的浮雕彩绘，周围悬挂着一面面巨大的黑色旗帜，一张巨大，能够坐下50人的长方形会议桌周围，坐满了身披黑色教袍，或是穿着西装的男人，

    在会议大厅正前方神圣的玫瑰花窗下，伫立着一尊诡异的雕像，中央是阿努比斯神像，左边是秃鹫，右边是骷髅，以黑色玫瑰和鸢尾花纹路作为装饰，异常壮观。

    整个会议大厅中，鸦雀无声。

    会议主座的位置空着，但是主座一侧，坐着一名带着红色教皇帽的老人。

    “坏消息，三名枢机主教同时被囚，秘境基地下线，疑似被控制，好消息，a-3号生化弹头自主引爆成功，但是目前无法监测到其方位，似乎在卫星覆盖的范围以外，还请教皇指示下一步该如何进行。”

    “a-2，a-1两颗弹头同时投放，该大清洗了。”

    {本章完}
