    第912章 闯帝国   

    嗖—   

    云彩在空中穿梭，快到转瞬即逝一般，大地之上没有人能看得清楚。

    

    第一次腾云驾雾，苏天只能用一个字来形容，爽！   

    神仙，真的爽！   

    很快，万兽帝国，蔚蓝的天空之上。

    

    苏天和铁扇公主已经出现在了一座浩大城池上空。

    

    俯空往下望去，一座帝国帝都一览入目，壮丽，浩瀚，气势磅礴。

    雄伟，古老，不知道在历史长河中经历了多少风霜，年轮。

    

    这座古老大城，比龙岛上的神龙帝国帝都浩瀚十倍！   

    大城外，正南方向，有一座雄伟的神台，神台上立着一尊千丈高的神魔之像，释放着无穷庞大的气场，足可威慑这整片大陆，震慑八方诸国。

    

    当一瞧见那神像，苏天脸上浮起一抹笑色。

    

    “这里竟然有我夫君的神像。”

    

    看见那尊牛魔王神像，铁扇公主吃了一惊：“是谁立在此地的？”

    

    “当然是我放在这里的。”

    苏天坏兮兮一笑。

    

    “难怪不得。”

    

    铁扇公主一听苏天说那个‘放’字，她就明白了，美目流转，抿嘴一笑：“小公子，你真坏哟。”

    

    “王朝霸业，帝王征途，这叫布局。”

    

    苏天嘿嘿坏笑一声，眼下时间紧迫，没有空暇扯犊子，又道：“走，我们去万兽帝国皇宫。”

    这一个小时时间，他要装一场震惊天下的猛逼。

    

    云彩一闪，二人直接出现在万兽帝国皇宫上空。

    

    嚯！嚯嚯！   

    一阵奇强的镇杀力从皇宫中释放而出，冲向天空。

    

    那镇杀力中，携带着风火雷电等各种打击，那镇杀之力，足以把从天而降的千军万马瞬间震得粉碎。

    

    苏天心中一惊。

    

    若不是铁扇公主护着他，那镇杀力能把他瞬间粉身碎骨成灰。

    

    向下凛眼扫去，只见万兽帝国的皇宫中按照八门方位，八方各处，分别立着一根霸气威武的盘龙柱，八根盘龙巨柱如同擎天之柱一样，镇守着皇宫。

    

    一根是青色的水龙古石巨柱，一根是红色的火龙古石巨柱，一根是紫色的雷龙古石巨柱，一根是风龙古石巨柱，一根土龙古石巨柱，一根金刚龙古石巨柱，一根毒龙古石巨柱。

    

    那镇杀力就是从八根盘龙巨柱上释放而出的。

    

    八龙镇守，其威压绝不在守护神龙帝国皇宫的玉玺神力之下，其摧毁力，也不在苏天那九台神武龙威炮之下。

    苏天先是暗暗震惊，不愧是帝国！   

    随即，又是冷笑，不过可惜，现在没有什么可以阻挡他。

    

    “立了几根柱子盘了几条蚯蚓在上面，以为就能一柱擎天了？”

    

    苏天满脸的轻蔑：“就算你这皇宫里柱子立成了竹笋，也休想一柱擎天。”

    道：“把这阵法破了。”

    

    “都听小公子的。”

    

    铁扇公主笑道，云彩向下落去。

    

    嚯！嚯嚯！   

    有人强行闯入，八根盘龙柱上释放出的镇杀力骤然大增，整个空间都被镇得层层粉碎。

    

    “不自量力。”

    

    铁扇公主悠然一笑，没有拿芭蕉扇的那一只手云袖一扫，如若天女散花一般，八道仙光打了出去。

    

    轰—   

    八声巨响同时响起，八根盘龙柱毫无任何阻挡之力，直接爆炸粉碎。

    

    那超强的镇杀力瞬间消失无踪。

    

    吟吟~   

    这一刻，八条龙魂从粉碎的龙柱中腾跃而出，一起愤怒的怒吼，带着各系的灵力，朝着苏天两人张牙舞爪飞来。

    

    “下界低等龙族，不想活了是吗？”

    

    铁扇公主双眸一寒，上神，岂是可以侵犯的？

    娇躯之上仙光咄咄四射，娇喝声中带着震心慑神的威压：“不想死的，速速离去！”

    

    吟吟~   

    八条冲来的龙魂同时发出惶恐的吟叫，纷纷转身，朝着八方飞去，飞快的消失在天地之间。

    

    苏天看得也是嘴角一抽，这尼玛，无敌了……   

    可惜，只有一个小时。

    不，现在已经只有大半个小时了……   

    必须要快！   

    此刻，云彩已经落在地下，化作彩光四散。

    

    “来者何人？”

    

    “竟敢擅闯万兽帝国皇宫！”

    

    “大胆！”

    

    两人刚落入壮丽的皇宫之中，站在一个广场中间，四面八方密密麻麻的帝国禁卫已围了上来。

    

    带起的气势之庞大，可以瞬间冲碎百万大军。

    

    苏天一眼扫去，心中也是一惊，大帝国的实力，他算是真正的见识到了。

    

    围上来的不下万人，身穿普通铠甲的禁卫，清一色战皇境强者！身穿银甲的百人的卫队长，全是战尊境强者。

    穿金甲的千人的小队长，全是战圣境强者。

    其中几个身披虎豹披风的禁卫统领，都是战神境强者。

    

    “垃圾！”

    

    硬闯帝国皇宫，面对从左右夹合而来的成千上万帝国禁卫，苏天只吐了一句话：“在本帝眼中，尔等皆是垃圾。”

    神态傲慢，如若不见，抱着幼女，目中无人的大步朝着万兽帝国神殿而去。

    

    轰！杀—   

    上万禁卫左右杀来。

    

    铁扇公主跟随在苏天身后，云袖左边一扫：“定！”

    

    右边一扫：“定！”

    

    顿时，如同咆哮滔天的大海瞬间化为一片风平浪静。

    

    那一个个瞪眉怒目的禁卫军，像是雕塑一样，左右两大片立在了地上。

    表情又傻又懵逼，内心又惊又骇然。

    

    众目睽睽之下，苏天如行羊肠大道一样穿过广场，毫无阻挡的走到了万兽帝国的神殿之前。

    

    眼前，长长的台阶之上，一座雄伟神殿，如同一尊巨大卧龙的龙头，那张开的威严龙嘴，就是进入神殿的大门。

    

    “竟敢擅闯神殿，找死！”

    

    “竟敢擅闯神殿，找死！”

    

    两声威怒滔天之声在前方响起，一尊燃烧着烈火的火麒麟，一尊如若冰雕一样的冰麒麟，同时展开双翅，释放着滔天气场，像是两只从高处扑来的猛虎一样朝着苏天扑来。

    

    两只麒麟带起的气场，浩大无穷，毁天灭地。

    

    顿时之间，苏天像是陷入冰火九重地狱之中，即将遭遇焚灭。

    

    这两尊守护神殿的麒麟，乃10阶巅峰神兽！之前的古翼龙，只是10阶初级妖兽。

    同级之间，神兽比魔兽强，魔兽比妖兽强。

    

    其强大程度，可想而知。

    

    “垃圾！”

    

    然而，苏天表情冷酷面不改色，像是赶时间一样根本就没有停止脚步，依然如若不视的大步流星的向前走去。

    

    

    

