    将视线转向另一边。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自从戴安娜王妃回国之后，便悄悄在英国某地酝酿起阴谋。

    自从接到军情六处消息，一向以皇家地位为荣的伊丽莎白女王，寝食难安，这段时间以来食欲大减，即使在公众场合露面，也是显得很不高兴的样子。

    作为威廉和哈里王子的祖母，她不能容忍戴安娜王妃怀了平民孩子这种事，好几次想亲自联系前王妃，让她以大局为重，不考虑自己，也要考虑两个孩子，别让他们将来成为民众们口中的笑话。

    最后终究没脸联系她，如果不是女王亲自出手，查尔斯和王妃应该还会像前些年那样，保存名义上的夫妻关系，却过着属于各自的生活。

    去年，伊丽莎白女王和戴安娜王妃，在白金汉宫里大吵了一架，没有多少人知道，砸坏不少东西，女王并不是太喜欢这位不注重皇家礼仪、兴趣低俗的贵族王妃，在公众场合也互相敌视对方。

    当初将戴安娜王妃赶出去时候，收走了皇室给她的所有东西，只留下“王妃殿下”这个头衔，如果不是因为孙子们，她更想将戴安娜贬为平民。

    知道就算亲自联系她，戴安娜也不会理睬自己，只会白白在她面前丢脸，于是几天前，伊丽莎白女王找来自己的儿子，查尔斯威尔士亲王，并且告诉他这件事。

    威廉和哈里王子的父亲，听到前妻怀孕消息后无动于衷，他根本不在意任何有关戴安娜的事情，女王对此很恼火，当天下午就找来贵族院，也就是英国上议院议长，也跟他说了这件事，希望维护皇家颜面。

    伊丽莎白女王没想过对儿媳妇动手，让这位跟自己关系密切的议长，去找戴安娜王妃谈谈，当这位上议院议长铩羽而归时候，也只是恼火地琢磨着有什么办法，能让她保不住这个孩子。

    至于制造严重祸端，她是不敢的，王妃在全球拥有极高知名度，一定程度上帮英国皇室挽回了江河日下的声誉，即使离婚了，也算是皇室的一块遮羞布。

    如今真正对戴安娜王妃起了杀心的，另有其人……

    英国全称为大不列颠及北爱尔兰联合王国，1922年时候，爱尔兰自由邦脱离英国殖民统治，独立战争后签订了《英爱条约》。

    爱尔兰独立，但东北方领土却选择继续留在英国境内，形成了北爱尔兰，爱尔兰南部二十六郡成立“自由邦”，享有自治权，北部六郡划归英过。

    北爱尔兰仍然处于英国的统治下，于是，爱尔兰共和军宣布继续为实现南北统一而斗争，并实行暴力活动，这种活动持续时间长达几十年，直到两国关系好转，才渐渐解散。

    6o年代末期，随着北爱尔兰民权运动高涨、民族冲突激化，爱尔兰共和军再度兴起，成立了正式爱尔兰共和军和临时爱尔兰共和军。

    临时派成员思想极左，具有浓厚的民族主义色彩，进行爆炸、暗杀等暴力活动，攻击目标主要是安全部门和军界人物，近三十年来已经造成过35oo人死亡，更类似于恐怖组织，但“恐怖组织”这个词，如今还并不流行，只能算是民族解放运动。

    近几年，在各国干预下，一部分自组成的共和军，宣布放弃暴力武装冲突，和政府部门的爱尔兰共和军学习，改用温和方式解决领土争端问题。

    小部分狂热民族主义分子，对此很不满，今年以来接连在英国伦敦、伯明翰等城市，策划许多场恐怖袭击事件。

    就在这种时代背景下，几位爱尔兰共和军脑人物，将目光对准了为和平而奔走的戴安娜王妃，企图如同十多年前暗杀英国海军元帅蒙巴顿，再次制造出两国争端……

    爱尔兰共和国都都柏林。

    一间位于闹市的公寓里，电风扇呼呼作响，吹散老人手上雪茄冒出的白烟，他对面的两个人也在抽雪茄，不过心思并不在它上面。

    雪茄灰已经很长，终于坚持不住，纷纷扬扬掉在地上，手指夹着雪茄、下巴上有一道伤口的中年男人，名字叫做米切尔-麦克维特，是“真正的爱尔兰共和军”组织的脑，将雪茄放在烟灰缸旁，让它自动熄灭，嘴里说着：

    “明天在巴黎表演讲，我认为她今天晚上就会走，到底动不动手？

    我的人正在跟着她，现在保镖数量少了一大半，成功的可能性很大。

    另外，美国、挪威等几个国家，断了我们以前的武器供应渠道，我需要一大笔资金，重新寻找卖家。

    几位之前支持我的美国同胞，现在已经拒绝对我提供帮助，联系不上他们了，假如没有武器，我们可能很快就要解散，总不能空着手跟英国的特种空军突击队干。

    有一位波黑的地下军火商，愿意向我们大量出售卡拉什尼科夫冲锋枪、m-84机枪、m-5o枪榴弹、手枪、炸药和引信等等急需物资。

    狙击步枪的夜视仪和望远镜也有现货供应，甚至答应可提供防弹轿车、军用直升机，假如有这些东西，我们能干掉相或者女王。

    为了能得到我们的订单，波黑那家地下军火商还愿意提供送货上门，由他们将军火通过科索沃、克罗地亚和德国的口岸，直接转运到北爱尔兰，你觉得呢？”

    那位老头年轻时候就是爱尔兰共和军的成员，争端结束后，改行去做生意了财。

    无儿无女，是位极端族主义者，这些年来依然从事光明正大的生意，却一直在投入资金，暗中支持“真正的爱尔兰共和军”展，算是最高脑之一。

    老头权衡利弊想了会儿，说道：“

    “美国那边的情况我了解，都是爱尔兰人、也都为了国家好，但已经有人盯上了他们，并且提出警告，想要再从他们那里拿到资金，可能性很小。

    接下来我会负责提供钱，武器的事情……三百万英镑可以解决吧，一定要继续斗下去，直到拿回属于我们的六个郡为止。

    动手吧，但不能让别人知道是我们做的，这里和北边都有许多人喜欢她，假如被人现，就有借口派军队过来剿灭你们了。

    她是个好人，只不过将好心用错了地方，除非把六个郡还回来，不然谁挡着我们都是仇人……”

    “我明白，三百万英镑暂时足够了。

    已经制定好安排，那么……今天晚上就动手，事后我会布消息说，她不在我们的暗杀名单上。

    最近不断有人退出组织，我还抓住一位军情六处的特工，他告诉我说自己代号是oo7，开特么什么玩笑，死都不愿意透露消息，被我杀了。”

    “加入进来那天，我们就说过，谁敢退出就是仇人，我们爱尔兰共和军不像从前，退的人太多，人心会散，做掉他们震慑其他人吧。

    我会在事后散布消息，说是新芬党那边动的手，只要英国人继续仇视北爱尔兰，我们就有机会了，随时欢迎他们回归。

    既然今天要走，那么就今天动手，我们在法国人手不多，她离开英国，解决起来会更麻烦……”

    老人说话语气轻描淡写，跟他们以前策划的事情相比，这次只能算是件小事，炸过英国驻都柏林大使馆、炸过伦敦地铁，甚至对英国相都进行过暗杀。

    就在上个月，他们安排的一枚汽车炸弹，在北爱小镇奥马最繁华的街区爆炸，当场炸死二十多人，炸伤数百人。

    哪里有争端，哪里就有恐怖主义，北爱尔兰黑色星期天事件，依然存在于爱尔兰人的仇恨里，即使过去二十多年，人们也都记得。

    爱尔兰、北爱尔兰和英国的纠纷，出人们想象，宗教隔离与仇恨、战火、叛乱、欺骗、斗争、恐怖主义、人体炸弹，时不时在北爱尔兰和英国本土上演。

    对他们而言，策划向希望和平演变的戴安娜王妃动手，确实不算大事。

    不过，他们现在不会想到这件“小事情”，会因为某个人的卷入，而酝酿出一场风波……

    即将被卷入麻烦的某个人，这时正开开心心的地陪伴安雅和伊莎贝莉，来到格雷斯古董交易市场闲逛，挑选今晚送给戴安娜王妃和威廉、哈里这两位王子的礼物。

    到了这里才明白，为什么刚才那位交警，说格雷斯是世界最大的古董交易市场之一。

    以前去过沪市古董街，两个地方的差别，大概就像草庐和故宫，过两百家门店分布在这里，店面装修精致，复古绿营造出一种年代感，感觉就像逛高档商场。

    透过玻璃往里看，所有新老物件旁边，都放着价格牌，东西明码标价，有些店铺门口，还张贴着打折的海报。

    价格略微偏高，但还算公道，捡漏时常有，打眼不会生，因为一旦被鉴定出自己买到了假货，可以凭借票要求退款，并且还能让商家给予一定补偿，这才算是健康的古董交易模式。

    时间还早，有好几个小时能够花在这里，韩宣进入第一家时候，就在店主推销下买完了礼物，分别是一枚古董胸针、一把十字军骑士剑，另外还有把古董枪，总共花掉十九万多英镑。

    接下来只是闲逛，各国古董都能看见，当年大航海时代英国人搜刮全球，连印第安人的古老羽毛头饰，也被拿出来卖，或许还沾着血呢。

    华夏古董的数量不少，当现一家店里，放着尊跟自己差不多高的大金塔时候，韩宣感兴趣停下脚步.....