    “海燕”号遭受到两艘主力战舰的猛烈集火，在几轮炮击后遭受重创，不得不黯然退出了战场。

    趁此机会

    “海雀”号身上的压力大减，主炮副炮齐齐的怒吼起来，将大片大片的炮火精准的撒向运输船团，掀起了又一轮的腥风血雨。

    短短十多分钟内

    “海雀”号几乎打空澳洲小姐的六百发炮弹，炮管被打得通红发亮，由此给对方造成了惨重损失。

    战后的海面上

    一艘三桅大帆船正在缓缓下沉，另外有三艘遭到重创，剧烈燃烧的风帆一个接一个被点燃，船上幸存的水兵和士兵们就像下饺子一样跳入海中，逃离这个被魔鬼诅咒的地狱。

    无数的黑烟伴随着火光缭绕升腾，海面上载浮载沉的大块碎木板，烧焦的帆布，尸体残骸和木桶等物，构建起一副悲壮惨烈的场景。

    另有几艘三桅大帆船遭受到多少不等的炮击，船甲板上尸骸狼藉，嚎叫声和惊恐的尖叫声混合成一片，交织出惊恐混乱的一幕。

    负责护航的“七省”号巡洋舰和“尼德兰巨人”号风帆战列舰被刺激的发狂，在重创了海燕号之后，重新调整航向，调转炮口猛烈的轰击“海雀号”。

    “海雀号”已经没有什么炮弹了，并不想继续缠斗下去，在舰长张道儒沉稳的指挥下，利用高速机动的优势迅速脱离了战场。

    绕了一个大圈儿，保护着速度急剧降低的“海燕”号脱离战场，在傍晚来临的金色晚霞中消失在海平面上。

    荷兰联合舰队无心追击，他们有太多的善后工作要做。

    其他帆船围拢过来收拾烂摊子，救助落水的士兵和水手，扑灭熊熊燃烧的大火抢救三桅大帆船，用缆绳拖带受伤的大帆船离开这片海域，防止被随后赶来的巡防舰找到。

    古往今来，不掌握完全制海权的登陆作战存在很大的侥幸成分。

    一旦被敌方舰队缠上，往往会造成灾难性的后果，就像今天发生的一样。

    荷兰登陆联合舰队航行速度缓慢，平均时速低于9节，这是大规模船团暴露出来的最大短板。

    三桅大帆船是典型的靠天吃饭，配合洋流和季风才能够跑出高航速。

    轻载状态下的三桅大帆船遇到顺风，可以在海面上跑出17~18节的最高速，若是重载情况下，速度就急剧降低到11~13节，风平浪静的时候或者逆风状态下，进一步下降到8~9节甚至更低。

    在混合舰队编组航行中，速度并不取决于航速高的舰船，而是取决于速度最低的舰船，这就是著名的“木桶理论”。

    因此，左翼迎击风帆舰队在被迅速甩开后，再也不可能追上高速巡防舰，距离被越拉越远，沦落为整个战场的看客。

    复盘整场激烈而又短促的海上遭遇战斗，双方的表现可圈可点。

    昆士兰海岸警备队方面，两艘参战的高速巡防舰一重伤一轻伤，阵亡23人，重伤12人，轻伤36人，短时间内两舰几乎都失去了战斗力。

    “海燕”号与“海雀”号在这场海上遭遇战中，表现出积极的进攻性，充分发挥了战舰的高速突击性能，全体将士众志成城，面对强敌迎难而上。

    战斗中官兵们表现出来舍生忘死的拼搏精神，令人为之动容。

    荷兰皇家特遣舰队方面，一艘风帆战舰轻伤，两人受伤，一人落水失踪。

    这艘风帆战舰是在急骤变向的时候，被已方船只撞伤的，被撞断了船艏前斜桅杆。

    仅从舰队角度来看，荷兰皇家特遣舰队占据完全上风，应对策略没有大的失分地方，有力打击了敌方舰队，似乎取得了一场完胜。

    唯一的意外出现在澳洲小姐发飙之后，一切完全改变了。

    这不能怪荷兰皇家特遣舰队应对失措，面对跨越时代的炮火覆盖，荷兰人的神经算是坚韧的了，没有当场崩溃逃跑，依然坚守自己的战位全力抗击，并且重创了“海燕”舰。

    从履行保护登陆部队船团角度来看，这是一场不折不扣的惨败，一场单方面的血腥屠杀，一个足以造成所有参战将士严重心理阴影的地狱时刻。

    这真是一个极其惨淡开局，荷兰人被当头一棒打到懵逼了。

    据事后统计；

    13 艘参与运输的盖伦型三桅大帆船，吨位从660吨到1200吨不等，一艘大帆船当场沉没，另外三艘重创，其中的两艘很快变成燃烧的超大号火炬，追随先行者一道沉入了漆黑的海底。

    最后一艘重伤的三桅大帆船被炸断了前桅杆和操舵台，大火燃烧了4个小时之后终于熄灭，经过检查之后已经没有修复和救治的价值，随后被丢弃在登陆场海湾中。

    另有5艘三桅大帆船遭受到炮击伤害，损伤程度轻重不一，后续将被拖回爪哇岛修理。

    此战中，运输船团阵亡水手和士兵合计821人，失踪103人，轻重伤630余人。

    必须要看到伤亡之所以如此惨重，是因为“海燕”舰长吴刚采取了明智的对策，居功至伟；

    己方弃敌舰不顾，全力用炮火覆盖运输船团，打击范围很大的面目标，95毫米澳洲小姐火炮爆发出的猛烈炮火，杀伤人员和软目标威力巨大，取得的战果惊人。

    如果与七省号巡洋舰纠缠不休，射击点目标与射击面目标相比较，难度无疑提高了好几级，而且七省号巡洋舰有装甲保护，95毫米炮弹打击效果要差的多。

    事后查验损失

    原计划2600名登陆士兵损失了约一半，只有1270名士兵顺利登上香格里拉岛，他们面临着一个大问题；

    由于后勤辎重损失大半，营帐全部在熊熊大火中付之一炬，24门野战加农炮损失9门，步枪损失一多半，还有其他的装备损失惨重。

    短时间内，不具备进攻能力。

    在跳入海水后，每一个活下来的士兵都丢掉了身上的武器弹药，头盔皮靴和一切能丢掉的东西。

    那些没有丢掉装备的士兵，已经和装备一起永远沉入海底，成为失踪人员中的一分子，生还希望万中无一。

    这还不是最大的噩耗。

    在查亚普拉港外海170余海里的这场短促而激烈的遭遇战，给混合舰队指挥官杨-科克-布尔霍夫中将造成严重的心理阴影，他果断的放弃了原定登陆点，率领船团掉头驶开。

    这项决定无疑是英明的，躲过了随后几天香格里拉水警区全员舰艇疯狂出动，筛网式的搜查。

    等到士兵们登上陆地才知道，这一处偏僻海湾距离查亚普拉足有330公里远，中间横隔着高山，热带森林和沼泽，完全是原始地貌，没有像样的道路可以通行。

    估计一路开荒修路过去，没有一年也要大半年时间。

    好吧，乐观一点看也不是坏事，这里除了野兽和热带蚊虫叮咬，至少没敌人把子弹和炮弹打过来，安全上可以保障。

    而且溪水里有鱼，山里有野果，野鸡和野兔，除了气候炎热的一些，周围的风景还是蛮好的。

    杨-科克-布尔霍夫中将不负责任的将登陆士兵丢在这处荒郊野外，率领着“七省”号和“尼德兰巨人”号全速赶往马六甲海峡。

    其他的护航战舰将保护运输船队和伤员返回巴达维亚，然后再前往马六甲会合。

    因为皇家特遣舰队肩负的重任，是将昆士兰四艘主力舰队堵在马六甲海峡以外予以歼灭，若是放任其返回，与16艘海鸥一型战舰会合组成联合舰队，结局将是灾难性的。

    荷属东印度群岛总督弗雷德里克-S-雅格布爵士耍了个小聪明，想出这个两全其美的办法，在1881年底采取军事行动，将军队送上了香格里拉群岛。

    由此缓解了荷兰王国内阁面临的危机，赢得了政治上的一场漂亮胜利，转移国内民众愤怒情绪，给总督府留下了喘息的空间。

    虽然开局惨淡，但毕竟做到了。

    亚马逊丛林中的一只蝴蝶扇动翅膀，一个月后，在太平洋中部形成一股足以影响中美洲局部气候的飓风。

    荷兰皇家特遣舰队在巴达维亚外海汇合登陆运输船队，扬帆驶向香格里拉岛的时候，相关情报已经随着长途电报发出。

    海燕舰与海雀舰出现并非偶然，接获来自爪哇岛的重要情报后，整个查亚普拉港10艘海鸥一型高速巡防舰，两艘一组编列成4组，已经连续几天展开大规模的外海搜寻。

    剩下两艘舰保持在港口附近的不间断巡逻，以防止敌方强行登陆查亚普拉港。

    海港内装备有岸防大炮，拥有完善的防御设施和千余名水警区部队，附近不远驻扎着香格里拉卫戍一师的两个团和一个火炮营，一个辎重营，总人数约4千人左右。

    这还没有计算武装民兵的人数，可谓是固若金汤。

    在香格里拉岛东端莫尔兹比港，也有类似的防御措施警惕荷兰人偷袭，不会给予其可乘之机。

    只不过“海燕”舰与“海雀”舰运气不错，正正的撞上了混合舰队，得以首战建立赫赫功勋。

    在查亚普拉外海遭遇战发生的当天深夜时分，“海燕”舰与“海雀”舰带着满身伤痛返回港口，差不多已经是第二天的凌晨了。

    仿佛一颗火星落在火药桶上，整个港口瞬间沸腾了起来，留在码头上的5艘战舰立刻升火起航，向着发生战斗的海域追踪而去，试图抓住登陆船团的尾巴予以痛击。

    受伤的将士立刻受到救治，阵亡将士也得到妥善安排，港口立刻组织力所能及的修复工作，挑灯夜战开来。

    能够在大战来临之前多修复一点，就多增添一份战力。

    与此同时

    相关战情通报通过长途有线电报传出，跨越数千公里飞向昆士兰州红堡，以最快速度送达伯爵大人手上。

    （连续三天万字更新，呼唤月票和推荐票支持，就像起点网站上说的：你不投他不投，作品何时能出头？）

