
　　“有唐铮死后的剧情吗？”

　　【宿主，你怎么对这个感兴趣了？】

　　系统瞄着唐果的电脑，默默地给原身跪了。

　　如果不是唐果从电脑里面找出这些东西，他都会以为唐果只是一个被唐立成夫妇宠爱的小公主。

　　谁也不知道，这个小公主竟然是隐藏在唐氏集团后面的大BOSS。

　　不错，唐氏这些年的飞速发展，甚至是每一个大的决策，都和原身分不开。

　　在明面上，她就是一个被捧在手心的人，在背地里，唐氏夫妇有什么拿不住的，反而要和他们的宝贝商量。

　　也正是因为这个，董梅才不止一次的叹息，遗憾，心疼。

　　因为她的女儿真的太优秀了，如果不是特殊原因，他们早就将唐氏集团交到他们女儿的手里了。

　　系统看到真实的原身之后，也有些感叹，多么优秀的小姑娘啊。如果不是主角的光环太大，妥妥的女主角人选。

　　幸好穿到她身上的是他家宿主，不然他觉得唐氏夫妇早就会发现原身不在了。

　　再加上他家宿主就是一个戏精，除了狂躁了点，干事情偏激了点，比原身更加优秀，在背后处理唐氏的事情，当然是轻轻松松。

　　“统，你一串数据还要走神吗？”

　　系统回神了，连忙查找来唐铮死后的剧情，实际上，不是唐果想要的剧情，他也不会主动去看。

　　唐果想要的剧情，他一下子就能够调出来，不然都是模糊不清的。

　　他其实也有点迷茫，他家宿主究竟是真正的女配，还是隐藏的女主？不然，那些女主男主遇到他家宿主，为什么光环会那么的黯淡，甚至到最后会熄灭。

　　他隐隐有种感觉，在这些小世界，只要他家宿主想，就无所不能。

　　目前唯一不能够掌控的，唯有宿主的寿命吧？最多增加十年。

　　“你老化了吗？”

　　唐果的声音再次响起，“难道你是一只远古系统，被淘汰的那种？在你要被毁灭的时候，迷茫的逃窜出来，不小心绑定了我。”

　　“然后，在我不知道方向的时候，诱惑我做那个劳什子悲惨女配的任务。”

　　“不然，我毁灭了世界，都没有人管？”

　　唐果越是猜测，越觉得很有可能，“我想了一下，真的很有可能。”

　　“或者说，你是一只残次品系统，被人随手扔掉的那种，不然连编号都没有，真的很奇怪。”

　　系统：妈妈，我想回家。

　　“剧情给我。”

　　系统怀着幽怨的心情，将唐铮死后的剧情传输，陪着唐果浏览。

　　隐隐有些怀疑：或许，他真的是一只残次品吧。

　　难受。

　　看完剧情，他怀疑人生了。

　　唐果也发出一声感叹，“这个小姑娘，我喜欢。”

　　原来，在唐铮死后，本来胜券在握的林家，突然被一股新崛起的势力打败。这股势力还收集了林氏，以及林逸弛，顾青青犯罪的证据。

　　林家破败，以及那家精神病院也曝光，包括那个恶心的组织成员，全部曝光，最后被抓获判罪。

　　林逸弛顾青青两人被判刑十几年，出来后一无所有，两人因爱生恨，在扭打中同归于尽。

　　这一切，都出自原身的手笔。

　　“佩服！”

　　系统：跪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第122章 鬼畜哥哥的甜心（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 