    不动如山！或许是假装的，又或许只是金玉其外败絮其中，可无论怎么说，单纯的从表象看来，刘涌的表现无疑是让在场的诸人有了眼前一亮的感觉！

    那种沉稳的态势，平淡的神色，让投手丘上的丹波心头微微一凛，握着棒球的那只手情不自禁的加重的力度。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。

    在刘涌身侧的宫内也在诧异着刘涌的态势，似乎是一种必胜的气息在萦绕着一般。

    片冈的神情依旧是冷冷的，没有一丝一毫的变化，似乎并没有因为刘涌的表现有什么动容的地方一般，可内心里是怎么想的，只有他自己和老天爷才知道了。。。。

    这小子肯定有古怪！先用一个外角的坏球试探一下，看看他有什么反应！

    宫内比划着暗号，丹波看到之后微微点了点头，刘涌给丹波的感觉实在是有种危险的感觉，明明只是一个一年级的菜鸟而已。

    第一球！在丹波挥手，球离手之际，刘涌眼中闪过了一丝寒光，那一丝的寒光让一侧着重观察刘涌的宫内内心一寒，有种极其不好的感觉。。

    看起球的轨迹，应该是个外角球，可到底是直球还是变化球，刘涌就没有办法判断。

    在那一瞬间，刘涌只能按照自己所余光瞄到的那一瞬的情况，依照身体的本能挥棒！球棒挥舞之际，宫内似乎都能感应到那呼呼的挥棒声和那种压迫感一般！

    “乓！”

    球棒和棒球在瞬间交融，在碰触到球的那一刻，刘涌便知道，自己这一击估计出问题了，球棒没有完全挥动，甚至可以说有些挥棒过迟的。。

    只能是勉强够着的样子。

    刘涌压了压，硬是凭着蛮力将球横扫了出去！

    在场的诸人顿时出了惊呼声，球在众人瞩目震惊，丹波和宫内不可思议的眼神之下，瞬间飞过了中外野。。。

    “界外！”

    刘涌低头看着自己的球棒，挥棒的那一刻他就知道这一球肯定不可能在界内的，角度，度，就连打击姿势本身都已经有些走样了。。。

    没有被守备人员接杀就已经是万幸了，也得亏自己最好用蛮力横扫出去了，刘涌微微皱起了眉头。

    “怎么可能！”丹波带着震惊的神色看着在打击区上脸色淡淡的刘涌，低声呢喃道，要知道刚才那球如果在界内的话，就是本垒打了啊！

    区区一年级的，怎么可能有这样的挥棒！

    如果他挥棒在稍微早一点，不就是本垒打了么？丹波有些被自己的想法吓了一跳，其实这还是被刘涌挥棒的假象所欺骗了，讲道理，刚才那一击，客观来说，的确是挥棒过迟了一些。

    甚至可以说滚地球的可能性更大。。。

    只是由于运气，然后蛮力，加上恰好一个刁钻的挥棒角度等等诸多因素加在一起，变成了出界的高飞球。。。

    也就是说，哪怕是刘涌挥棒的时机正好，碰上死耗子，最多也就是一个穿越过内野的安打罢了，本垒打？太过于高估刘涌了。。。

    可这些，在场的众人里面可以看出来的绝对没有几个，例如片冈监督就是眉头一挑，眼神之中闪过了一丝莫名的神色看着刘涌，而御幸一脸凝重的神色看着刘涌，他在这一刻才真正的意识到自己这位宿舍的学弟到底是一个什么样的怪物了。。。

    没错，在御幸看来就是怪物！纵使丹波并不是同时代里面十分出名的投手，可能在初见丹波的球，便击出这样的打击来，可不是开玩笑的啊。。。。

    “好厉害！”一年级的学员几乎都用着震惊的脸上看着打击区上的刘涌，没错，在他们之中，的确有人挥棒击中球了，可那明显就是有意让他们击中的，接杀出局可比三振出局要简单轻松的多的。。。

    “这家伙。。。！”金丸瞪大了双眼，低声呢喃道。

    “哦哦！加油啊！给那些嚣张的二三年级一点颜色瞧瞧！”在不远处的泽村看到了刘涌的表现之后，立刻大吼大叫起来，搞的那些二三年级的纷纷怒视泽村荣纯。。。

    好吧，那个傻孩子还不知道自己的一句话已经引了多大的仇恨值了。

    “哦哦哦！这个一年级，还真的有点意思啊！”

    “能把丹波的直球打成这样，这个中国的小鬼看来是值得培养的苗子啊！”

    可恶！宫内内心有种焦躁的感觉，只是一击，只是一球而已，可是，宫内这个身为一军的正式选手，二号捕手的三年级学长居然在刘涌挥棒的那一刻有些心寒了。。。

    这是一种耻辱！区区一年级的小鬼！就老老实实的做一个一年级应该有的姿态吧！

    不要再试探他了！动真格吧！绝对不要给一年级的小鬼任何气势起来的机会！宫内打着手势，神色冷峻的说道。

    丹波冷冷的点了点头，刘涌万万没有想到，自己已经是使出了吃奶的劲击出了这么一击，居然在在场的诸人当中引了如此之大的响动。

    更没有想到的是，成功的挑动了投捕之间的怒火了。

    “内角直球！直击胸口！”在刘涌做好了打击姿势的时候，宫内毫不犹豫的比出了内角的指示！

    呼啸着，就好似要吞噬打击者一般，感觉在出手的一瞬间之后，变来到了眼前一般，刘涌几乎是在下意识之间挥棒，自然其结果就是挥空了。。。

    而且就惯性的缘故，加上身体的不协调，刘涌一个踉跄，几乎要跌倒在地上一样。

    这个时候，刘涌的脸上才浮现了震惊的神色，丹波会投出这么有气势的球来？记忆之中丹波不是一直都很软的嘛，和那个替补投手一样的性格。。。

    好吧，有点主观思想了，在日本高中棒球这种激烈竞争的环境之中，只有略微软弱的性格，却没有那种真正软弱的性格，因为真正软弱的人是不可能登上高中棒球的比赛场地的。

    “呼！”刘涌微微的喘了一口气，握紧了球棒，咬紧了嘴唇，冷冷的看着丹波，将身形往前一靠，表示出一副完全不怕触身球的态势来！

    “这小子！”宫内目光冷冽的看着刘涌那一副决绝的表情，如果说他们那些二三年级的是是因为经历了高中棒球的残酷了，才会在红白战中都表示出一往无前的气势。。

    可眼前的这个一年级的小鬼怎么会有这种的气势！

    ps：其实，小叶本人还是觉得丹波球还是蛮有威力的，好吧，时运不济罢了，嗯，小叶是这么认为的。