    夏墨和吴博士带上了设备直接向着X学院赶了过去，因为担心时间来不及，两人乘坐着的是小型飞船直接飞了过去。

    赶到X学院的时候，也才过了十来分钟。

    X学院门口，X教授和琴两人正在这里等候，夏墨和吴博士一下飞船，两人就迎了上来。

    “墨，这次又要麻烦你们了，如果这个的罗伯特议员死了，只怕又有人要在变种人身上泼脏水了。”

    罗伯特议员是个很讨厌的人，利用打压变种人拉拢政治资源以及民众支持，再和琴的公共辩论当中，也是频频断章取义，煽动民众。

    只不过饶是这样，查尔斯教授却是要费心去救他，因为这样反对变种人的议员死了，毫无疑问变种人会成为首要怀疑对象。

    那时候很多变种人的情况会更加的尴尬。

    夏墨点了点头，说道：“亨利·吴博士应该会有办法。”

    查尔斯看向吴博士露出和善的微笑，礼貌的道：“麻烦你了，吴博士。”

    吴博士笑着道：“鄙人应该的，我们现在进去吧，时间要紧。”

    众人快步走进了古堡当中，乘坐电梯来到了下面的实验室。

    金刚狼、镭射眼斯科特以及暴风女奥洛罗都在这里守着。

    “教授，那个议员的情况更加严重了。”

    奥洛罗面露忧色，走上前来和教授说了罗伯特议员的情况，她也知道这样一个议员死了对变种人会有什么影响。

    “吴博士，开始吧。”

    夏墨看着检测台上的罗伯特议员，立即让吴博士开始动手。

    吴博士点头之后，快步走到了实验台边上，然后说道：“琴，帮我一下。”

    两人穿着白大褂，然后开始对罗伯特议员的身体进行更加全面的检查。

    夏墨他们几人则是退到了实验室外边，等候着实验室里面的结果。

    金刚狼罗根嘴里叼着雪茄，看了一眼实验室，问道：“那个家伙是干什么的？”

    “我的员工，生物领域的顶尖科学家。”

    夏墨解释了一句，金刚狼却是吐了口烟，显然有些不太感冒。

    “那个家伙能救回来？”

    夏墨说道：“不太清楚。”

    夏墨声音刚刚落下没多久，吴博士和琴就走了出来。

    奥洛罗问道：“情况怎么样？”

    吴博士道：“基因崩溃很厉害，因为觉醒了特殊能力，普通的基因难以承载这样的力量。”

    吴博士看了众人一眼，说道：“为今之计，只能够用维持系统将他稳定下来，然后我再找办法解决这个问题。”

    众人看向了查尔斯，夏墨这边自然没有问题，X战警这边，拍板的自然是教授。

    查尔斯点头道：“麻烦你了吴博士。”

    吴博士看向夏墨，夏墨伸手一招，将一个类似培养舱的东西放了出来的。

    “哐当”

    一声清响，维持舱放在了地上，看模样少说也有二三百斤。

    维持舱一出来，吴博士上前一把将维持舱抓起来，然后大步走进了的实验室当中。

    “这……吴博士也是变种人？”

    奥洛罗没想到身材不高的吴博士竟然轻而易举地将二三百斤的东西提了起来，目中满是震惊，以为吴博士也是变种人。

    夏墨却是摇摇头，说道：“不是，只不过吴博士身体注射过强化的药剂，比常人更为强大。”

    夏墨的答案有些出乎奥洛罗的预料，斯科特则是脸色微变，显然对于这样的身体强化有些排斥。

    他们想到了曾经见到过的那些景象，一个个无辜的变种人躺在实验台上被人解剖，下场凄惨。

    查尔斯教授目中的光芒也是闪烁不定，沉声问道：“墨，你们打算怎么处理罗伯特议员？也是实验吗？”

    夏墨倒也没有打算隐瞒，说道：“尽量救他一命是自然的，但是同样会采集他身上基因实验的样本。”

    斯科特和奥洛罗脸色一变，冷声道：“这样做和那些拿我们当做实验材料的邪恶科学家有什么区别？”

    “怎么你在教我做事？”

    夏墨声音一凛，身上的气势毫不掩饰压制在了斯科特的身上。

    毛毛躁躁什么话都敢说，真以为自己是评的本事当上的X战警队长了？

    斯科特被夏墨的气势一压，不由得身形后退两步，奥洛罗挡到了两人的中间，伸手搭在夏墨肩上，恳求道：“墨，不要冲动。”

    夏墨收回气势，看向查尔斯教授，问道：“教授，你也是一样的看法吗？”

    “你会拿变种人做实验吗？”

    查尔斯看着夏墨，目色凝重，语气很是郑重。

    “会，但是我可以承诺，会是自愿地参与实验。”

    夏墨目光扫过了众人，缓缓说道：“变种人的力量源于身体的X基因，平稳觉醒、变强或者变异，又或是寻找和人类的共同点，都绕不开对X基因进行研究。

    研究的过程，和人类历史上对于自己身体研究的过程没有什么区别，族群想要进化，这是必经的一步。”

    夏墨的话让众人陷入了沉默，他们都明白，变种人与人类的矛盾，除了后天使用能力造成的冲突。

    很多时候，再第一次觉醒造成的恐慌和危害，更是不在少数。

    变种人的觉醒很突然，并且多半是在情绪波动比较大的时候，这样的情况下，很容易就会造成伤害。

    夏墨点到的其中一点，如果能够平稳觉醒，对于矛盾的缓和无疑很有帮助。

    除此之外，作为X学院的老师，他们同样知道，很多变种人因为身体变异，模样异于常人成为了他们饱受歧视根源。

    如果基因研究能够解决这个问题，不亚于对变种人族群的一种优化。

    查尔斯教授沉声说道：“但是研究很困难，尤其是在没有突破某种了伦理限制下的慢慢进行，你知道吗？”

    夏墨笑了笑，说道：“你是说汉克博士吗？”

    查尔斯点点头道：“你果然知道他，不错就是汉克，他曾经这么做过，但是失败了，就连他自己也.....”

    野兽汉克，一个极为厉害的科学家，脑波增强仪器，以及整个X战警的地下基地以及很多科技，都是汉克一个人研究出来的。

    当初的汉克虽然是变种人，但也只是双脚产生了变异，宛如野兽的双脚。

    但是在他试图将双脚变回人类模样的时候，研究出现差错，药剂反而催化了他的变异，让他全身变成了野兽。

    当初的他实验失败，并非是他智力的问题，更多的是没有充足的实验。

    这也难怪，作为X战警，而且还是初步成立的X战警，怎么可能进行大规模的试验，难道要抓同胞来当小白鼠？

    查尔斯正是知道了这单，这会儿才会出声提醒夏墨。

    “其实我倒是想让教授引荐一下汉克博士。”

    夏墨笑了笑，说道：“总不能因噎废食对吧，我手里的科技实力，你多少知道一点，有做好这个把握。”

    查尔斯教授闻言有些哑然，露出笑容，说道：“你比我们更加锐进，不过未必是坏事，我会看着你们的。”

    监督是必然的，不过查尔斯教授微微一顿，说道：“作为交换，需要什么帮助，我也会尽力提供的，包括一些学院积累下来的资料。”

    查尔斯不是个古板的老头子，他只是一直恪守自己的原则罢了。

    夏墨的确有能力去研究这个，他自然不会组织。

    “踏踏踏”

    然而正当说定的时候，忽然地下基地的大门打开了，波比快步地跑了进来，焦急地道：“教授，小淘气不见了。”

