
于奇正现在一切都是听秦晓鸾的，她这么说自己就马上着手去办。

现在英武关那边已经开始垒砌城墙，都是些需要技术的活。

普通的民夫就全部调来修建比较简单的市场，还有部分就去建粮仓。

至于忠国寺嘛，就没有必要那么急了。反正迦叶老哥也不用急这么一时半会嘛。

本来是想让沐儿去负责服装厂，可不管怎么说她都不干。沐儿的原话是：除了伺候主人，别的我什么都不干。秦晓鸾无奈，只能从本地的姑娘中，选出了几个人提拔为服装厂的骨干。

不管怎么说，这里的人口规模不可能像荆州府那么大，因此服装厂没有必要扩大，能生产自身所需就好。

不过在这个过程中，她倒是有了一个新发现。这边少数民族姑娘绣出的荷包等工艺品非常精美，如果运到荆州那边，应该会受到喜爱。于是就派人把这边的一些特产带了一些样品会荆州试销。同时让荆州那边抽调一些技术教师过来，将来好教这边的员工。

精忠县过来的于郎部曲中，选出了几个具备管理能力的，把目前具备条件能够复制的产业，都在这边开展了起来。

首当其冲的就是养殖。

乌兰丽娅她们已经选好了适合放牧山羊的荒山，现在也收购到了一批牛羊，派出了一些族人去牧牛放羊。

然后秦晓鸾又选了一些人进行猪鸡鸭的养殖。

一时间，整个镇南县城就成了一个大型工地，到处都是热火朝天的建设场景。

县城以及周边的山民百姓，全都找到了合适自己的事情来做。

不过有个很大的问题出现了。

摊子这么一铺开后，前期投入实在是太大了。秦晓鸾算了一下，预先打算的拨调过来的银两，应该差不多只够这边两个月人工费用。这还只是现在的建设，收费驿道还完全没开工。

秦氏集团虽然有着强大的盈利能力，但现在自身也在大规模投资建造沙洋新城，不可能提供镇南县建设的全部输血。

怎么解决这个短时期的资金流转，是一个很头疼的问题。

这一天，正在秦晓鸾和于奇正两人商量这事的时候，小乙又跑过来神神秘秘地来了一句：“爷，猜猜谁来了？”

于奇正一个激灵：“谁？”

小乙嘻嘻笑着说道：“给您个提示，京里来的。”

于奇正的一颗小心脏立马提到了嗓子上。天啊，这节骨眼上，李墨宁你就别来添乱了好不好？

好在这时秦晓鸾问了：“是太子殿下派来的人吗？”

“不是。”小乙摇了摇头之后说道：“再提示一下，宫里来的。”

于奇正双腿一软，差点跪了下去。

“王公公来了！”小乙一下跳了起来：“怎么样？意不意外？开不开心？”

于奇正只想把他按在地下爆锤一顿。

你都快把老子给吓死了，还意不意外开不开心？我开你三娘娘个青蛙腿！

小乙急忙补充道：“对了，除了王公公外，宫里还来了一个人。这人啊，秦班主也认识。”

于奇正眼前一黑，白眼一翻，整个人朝后倒去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66721080"  chaptername="509.宫里来人了3">加入书签</a>  
</div>
