
　　伴随着倒计时正式结束，再睁眼时，李昂已经回到了隆庆号游轮的舱室当中。

　　“...”

　　他眯着眼睛，缓缓放下握持着手枪的手掌（这次剧本任务要求拿着手枪），释放灵能，笼罩周围海域。

　　旁边另一艘独轮上，

　　方舟计划的超凡者们，一部分无知无觉，继续做着自己的事情，

　　另一部分则有所感应，眼神惶恐地抬头看向天际。

　　幸好，李昂并没有针对他们，

　　灵能领域扩张到一定程度，便不再膨胀，

　　而是如同耕犁一般，筛过范围内的所有事物。

　　没有检测到尸毗王的气息。

　　李昂若有所思地将手枪放在桌子上，摆了摆手，示意站在舱室门外的柴柴没有事情，可以进来。

　　“神明复苏...永生...魂魄碎片....”

　　李昂自言自语嘀咕着这些词，在柴柴疑惑不解的目光中，三言两语交代了一番刚才剧本任务里的经过。

　　“我明白了，”

　　柴柴点了点头，“相当于尸毗王自己制定了一个计划，谋划千年，狠狠捅了所有神系所有神明一刀是吧？

　　最后让你们这些参与过阿旃陀石窟的现代玩家做个见证。”

　　李昂点头道：“差不多。”

　　“唔...”

　　柴柴歪了歪脑袋：“你觉得，他说的话有几成可信？”

　　“不好说。”

　　李昂摇头道：“没有更多证据与线索，无法证实或者证伪，目前还全是他的一面之词。

　　可能是真的，也可能是假的。”

　　尸毗王讲述的内容未免过于惊世骇俗，如果他说的内容是真的，那么他的真实年龄会达到一个恐怖的程度，见识、底蕴远远超出玩家想象。

　　但问题是，他是怎么逃脱杀场游戏的追杀，

　　怎么逃过其他神明的狩猎？

　　按照尸毗王的说法，他将魂魄分散为无数片，寄生在普通人身上，绵延传递，

　　这种永生方式，就算有“必须舍弃力量”、“间歇性浑浑噩噩”、“绝大部分时间沉睡”的诸多缺点，

　　也要比一些神明沉睡后再苏醒，

　　来的更加稳定可控。

　　关键是能保留住自我意志，不被信仰之力反向侵蚀。

　　这样的永生方式，绝对会遭到其他神明的觊觎与妒忌，

　　尸毗王是怎么独占信息的？

　　而且，他在剧本任务结束后，没有任何遮掩地告知了李昂这一点，

　　他就不怕李昂宣扬出去，让觊觎永生的超凡者盯上他么？

　　于情于理，这番话语都有问题。

　　“不过跟我们没什么关系。”

　　李昂摊了摊手，并没有太在意。

　　尸毗王的永生办法存在巨大缺陷，至少李昂自己是不会对自我分裂、长时间失去清醒意志感兴趣的。

　　至于其他人怎么想，和他无关。

　　嗡——

　　好友通讯栏震动起来，来自邢河愁的简讯。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　李昂打开好友面板，果不其然，

　　特事局那些参与过阿旃陀事件的超凡者，比如邢河愁与王不留行，前后触发了剧本任务。

　　他们各自在从剧本中脱离后，彼此交谈了一翻，很快发现几人参与的都是完全扮演模式的剧本任务，

　　而且都在任务结束后的等待传送时间里（前提是完成任务），遭遇到了尸毗王。

　　对方讲述的内容大同小异，也都是他怎么通过谋划，制造了阿旃陀石窟的异变。

　　邢河愁发来短讯，一是为了确认李昂也遭遇了尸毗王，二是为了确认信息，达成默契，请李昂不要把这段信息传播出去。

　　双方在好友通讯频道里完成了信息互换，

　　然后李昂就挂断了通讯。

　　上次的阿旃陀石窟是全球性质的重大灾变，几乎所有重要的超凡组织都参加了，

　　他们在收到信息后，自然会在私下展开联络，瞒着普通民众采取措施。

　　“利用杀场游戏找到各有背景的玩家，确认地球各组织能收到信息。

　　同时以完全扮演类型的剧本任务为平台，确认参与任务的玩家，很难找到现实世界的自己。”

　　李昂嘀咕道：“尸毗王相当于把皮球，踢给了各个官方组织啊。

　　看他们愿不愿意加大力度，在神明苏醒之前，削弱神明存在的基础了。”

　　他思索片刻，就将这件事情抛之脑后，

　　随着杀场游戏能量等级的逐步提升，仅仅只是一起异变，就足以对成千上万，乃至数以亿计的人类的生存、生活，产生直观影响。

　　这只是个开始而已。

　　李昂坐在椅子上，检视起了这次任务的收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　【永别吾爱】剧本任务，在算上完成评价的加成之后，给他提供了1600的经验值，让他顺利来到了Lv26，

　　同时激活了一个名为【顾家男人】的称号。

　　该称号对应的画面，是李昂用手枪拨开梅薇斯的刘海，与她对视的画面，

　　称号的效果，则是...

　　“魅力属性加一？”

　　李昂颇为惊诧地挑起了眉梢，看着玩家面板里，自己终于变成5的魅力值，不知该作何表情、

　　在他成为玩家这么久，拥有了炼金术、灵能，晋升半神，距离真正神祇只差一步之遥的时候，

　　他终于拥有了堪比正常人的魅力值，

　　走在街上终于不会因为魅力低下，而显得有些格格不入了。

　　简直是可喜可贺，可喜可贺啊...才怪。

　　李昂装备上了这个称号，转过头来，表情奇怪地看了眼旁边沙发里的柴柴，“你看我，有没有什么变化？”

　　“啊？”

　　正在玩手机的柴柴，不明所以地抬起头来，看了李昂一眼，“什么什么变化？”

　　“颜值，气质。”

　　你还有这玩意儿？

　　柴柴忍住了吐槽的冲动，放下手机仔细打量了李昂一眼，“没什么变化啊，

　　硬要说的话，

　　BlingBling的眼睛，仿佛装满了银河，纯真极了，

　　既像是具有侵略性的小狼崽，有种野性的美，

　　又像是狡黠的小猫，

　　看得人忍不住喜从心起，感叹世间怎么会有这么完美的造物。”

　　“？？？”

　　区区一点魅力值有这么大影响么？

　　李昂一脸懵逼，下意识问道：“真的假的？”

　　“当然是...真的啦。”

　　柴柴不动声色地收回了摸着舱室墙壁的手掌，她刚才怕撒谎被雷劈，把舱室墙壁当避雷针使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十四章 魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 