    太后看见吴内官的脸色如此之差，虽也疑惑为何会是距离长门宫如此远的翠微宫，但心中以为苏云栀定然已经凶多吉少。

    声音里带了丝颤抖与不死心：“可是云栀那丫头？”

    “太后娘娘放心。老奴在翠微宫发现的并不是苏大姑娘。”

    吴内官缓了一口气接着道：“在翠微宫出事的，是北蜀国大帝姬和恒王世子。他们二人……”

    显然，比起苏云栀出事的消息，吴内官口里的关于这两个人的事情更加令众人吃惊。

    皇上才疏散一点的眉头此时此刻皱的更紧了。

    牵扯到了北蜀国最受宠的大帝姬，这件事情恐怕就要变得复杂的多了。

    众人这才想起，寿宴才开始不久，这楚沁帝姬便借口身子不适下去歇着了，休息的地方正是离永寿殿不远的翠微宫。

    如今说恒王世子也在翠微宫中，莫不是这二人……

    众人下意识朝吴内官看去，见他那欲言又止，满脸复杂的模样，更是坚定了自己心中的猜想。

    看来这一次的事情，是不好收场了！

    慎贵妃和乐巧二人又惊又慌，半晌也说不出一个字。

    不是苏云栀和君以彦的奸情吗？

    怎么会是北蜀国的大帝姬？！

    乐巧百思不得其解，心中更是没由来的升起一股恐慌。

    她明明是将苏云栀带到了长乐宫中，如今却是君以彦和云楚沁在翠微宫出了事情。

    这究竟是怎么回事？

    难道在她们的背后，还有一只黑手操控着一切？

    每每想到这里，乐巧便不寒而栗。

    她开始后悔自己为何没有劝住慎贵妃，如今算没算计到苏云栀她不清楚，可是苏云栀清楚了慎贵妃做的一切却是真的。

    若是苏云栀好端端的被人发现救下，那么她和慎贵妃做的事情一定会被太后知晓。

    到时候，她和慎贵妃在这宫中还有活路可走吗？

    “南皇陛下。”

    就在众人大气都不敢出的这一刻，从北蜀国使臣席位里走出来一位身着玉色绣祥云锦袍的男子。

    男子面若冠玉，如瀑布一般的墨发用了一个白玉冠高高束起，长鬓入眉，一点朱唇，笑起来时脸颊旁还有两个小小的酒窝。

    平添了几分亲和感。

    此人便是后来由北蜀国赶来的使者——瑞王世子云子维。

    只见他不卑不亢的起身，落落大方的走到人前。

    “既然这事情与我国帝姬和尊国世子有关，想来在此讨论再多也是无益，不如南皇陛下带我们一起前去看看翠微宫究竟发生了什么事情。”

    云子维的这个要求，莫说是令皇上等人感到惊讶，便是东蜀国和西蜀国之人也忍不住对他投来了诧异的目光。

    这吴内官虽然没有直说翠微宫的事情，但是云楚沁和君以彦二人孤男寡女独处一室，能做什么事情让一向稳重的吴内官都如此失态已经是呼之欲出。

    这个时候北蜀国的人不想着如何遮住这可能已经发生的丑闻，竟还要求众人一起前去观看！

    这云世子该不会是和楚沁帝姬有什么深仇大恨吧！

    比起众人关注的这些无关痛痒的小事，皇上却敏锐的捕捉到了北蜀国其他使者的态度。

    若此时真的只是这云世子为了同云楚沁之间的私怨而说出这番话，那么其他的使者不可能没有任何举动。

    唯一的可能便是，这北蜀国的其他使臣均默认了云子维的此举。

    或许不止是使臣，也许这正是北蜀国皇上的真正意思。

    北蜀国楚家独大的事情，在四国之内几乎人尽皆知。

    作为一个君主，皇上比谁都能明白没有一个帝王之尊能忍受这种被臣子制约的憋屈，甚至在臣子的左右下定下自己的继承人。

    云楚沁或许是楚家看中的继承人，却不是北皇心中真正的继承人。

    若是云楚沁在南蜀国做了任何有损国体的事情，对北皇来说才是百利而无一害。

    这云子维想来就是北皇的人。

    皇上略一思忖，便应下了云子维的请求。

    虽然在自己的寿辰之日发生这种事情令他很是不悦。

    但若是能借此帮北皇除去一个隐患，对日后南蜀国与北蜀国之间的友好往来却是一件十分有益的事情。

    东蜀国同南蜀国素有积怨，西蜀国虎视眈眈，若要寻一个盟友，自然是与自己实力相当又从未有过嫌隙的北蜀国最佳。

    “既然云世子有此请求，诸位爱卿便随朕和云世子走一遭吧！不知耶律太子与申屠将军可否要一同前去？”

    东蜀国来的是太子耶律齐，自不用多说。

    而西蜀国派来的却是一位战功赫赫的常胜将军。

    这将军生的五大三粗，满脸凶相。

    南蜀国皇上寿辰这样的大好的日子，西蜀国却只派了这样一个满身戾气的将军来。

    究竟是想要给南蜀国一个震慑，还是根本没有将南蜀国放在眼里，这种事情便只有西蜀国的皇上自己知道了。

    这件事情，本也与这二国无关。

    皇上有此一问不过是出于主人家的礼节，至于去不去，他根本就没有放在心上。

    耶律齐一直抱着作壁上观的态度，如今听到皇上有此一问，不知为何突然来了一抹兴趣。

    他们东蜀国的人可没有这南北两国的人会唱戏，如今这翠微宫里显然是上演了一场好戏，若是不前去一观，岂不是有些可惜。

    耶律齐当下便做了决定，把玩着手中的酒杯淡淡一笑：“南皇相邀，耶律齐不甚荣幸。”

    申屠政剑见所有人都去，自然不肯独自落下，沉闷的“嗯”了一声。

    他这次来的目的本就是想要再次挑起南蜀国同东蜀国之间的纷争，所以在耶律齐进雍都城的必经道路上，派人伪装成南蜀国忠勇后手下的容家军对耶律齐下手。

    本以为耶律齐进了雍都城之后，必定会因为这件事情同南皇起争执，到时候西蜀国便能趁虚而入。

    可自从三国使臣到达雍都城以来，耶律齐居然对那一次的刺杀事件绝口不提。

    整日里不是带在驿馆中练字听曲，便是去雍都城中最有名的落仙戏班子听戏，完全没有任何异常的举动。

    但这样的耶律齐，更加让申屠政剑不安。

    他甚至会在心中猜测，耶律齐是不是早就识破了一切，然后和南蜀国联合在一起。

    所以任何一个能盯住耶律齐的机会，他都不会放弃。

    一行人，便这样浩浩荡荡的由永寿殿朝翠微宫而去。

    方踏进翠微宫内，便听得正殿里传来女子的一声怒骂：

    “废物！”

