    如果说封回还算好说话，那么崔冏老爹崔景哲，态度就相当直接了。

    崔府门前，书童模样的下人，将一张纸递给刘益守，随即将门关上，半句话都没有说。

    刘益守打开叠起来的纸卷，借着门外灯笼的红光，只见上面写了四个大字：

    不必再来！

    这四个字极为无礼，几乎就跟打耳光差不多。刘益守已经报上名号，说自己是崔冏的朋友，没想到崔景哲居然一点面子都不给。

    表面上看，似乎是“狗眼看人低”，但想想清河崔氏的立场，又有些释然了。

    就家世来说，封家差了清河崔氏一大截，所以封回可以给刘益守礼遇，崔氏却要考虑跟尔朱荣的“手下”走太近，会有怎样的政治后果！

    要知道，崔冏跟刘益守在一起混的那时候，刘都督可不是尔朱荣手下呢！

    “罢了。”

    刘益守转身便走，封回是主角，崔景哲，只是顺路为之，反正这厮也没上尔朱荣的必杀名单，不管他了。

    心事重重回到百尺楼附近的小院，刘益守就看到李虎守在一间厢房门口，不让任何人靠近。

    这间院落原本是李虎和新收的小妾过夜的地方，他看刘益守女眷多，就将其让给刘某人了。

    “呃，李将军在这做什么？”

    刘益守好奇问道。

    “你猜猜，里面睡着的女人是谁？”

    李虎一脸暧昧笑容的问道。

    “尔朱英娥呗，还能有谁？”

    刘益守恨不得拿麻袋把李虎头套住然后打一顿，这笑容怎么看怎么欠揍。

    “这你都知道，呵呵，你肯定还有事情不知道吧。”

    李虎凑过来，在刘益守耳边低声说了一大段鲜卑语。

    “这是啥意思？”

    刘益守一脸懵逼问道。

    “尔朱英娥睡着了以后，说的梦话。”

    李虎脸上带着坏笑，似乎在说：来求我啊，求我我就告诉你。

    “没事，谢谢李将军在这里值守，现在我回来了，你去歇着吧。”

    刘益守面无表情说道，对于李虎这种蹬鼻子上脸的，他绝不姑息。

    除非对方是妹子。

    “别别别……我说还不行么。”

    李虎嘀嘀咕咕在刘益守耳边说了半天，然后摊开双手道：“具体的意思或许有差，但基本上就是这么回事了，你要不信我也没有办法。”

    “事关女人名节，李将军岂可随意编造？”

    刘益守生气的说道。

    “北地女子的想法，都很直率的，跟刘都督预计的很不一样。

    反正在下是没说谎，走到哪里都是这话。刘都督还是想想要怎么善后吧。”

    李虎笑呵呵的拍了拍刘益守的肩膀，晃晃悠悠的出了院子。

    “我信你个鬼！”

    刘益守对着李虎的背影呸了一句。

    李虎刚才说尔朱英娥睡着的时候，说的那些话，都是极度私密的“闺中密语”。哪怕是徐月华那夜跟刘益守亲热的时候，也没有说太多。

    这说出去谁信呢？人言可畏啊！

    刘益守不由得担心起尔朱英娥的名节起来。

    一个女子刚刚死了丈夫，却做春梦喊着另外一个男人的名字，说着露骨的梦话，这传出去会是个不小的风波。关键是尔朱荣会怎么想？

    刘益守感觉自己非常无辜。

    他嘴角露出狞笑，捏着拳头来到元玉仪和冯小娘的卧房，果不其然，元玉仪到现在都没睡，紧张不安的坐在床边。

    而陪着她的冯小娘已经靠在床头呼呼大睡，似乎是梦见什么好事，脸上都带着笑容。

    “今天的事情，你说，要怎么处罚你！”

    刘益守轻轻关上门，冷着脸问道。

    面对尔朱英娥的时候，他要帮元玉仪把责任扛下来，但是回家以后，该算账就得算账。这是铁的规矩！

    “她又不是未出嫁的小娘子，你在浴室里玩了她，她快活，你也快活啊，这又有什么不好的？

    我这样做是为了你好！有本事的男人哪个不是见一个玩一个？就你最怂！”

    元玉仪抬起头，赌气一样倔强说道！

    神特么的为了我好，你这三观已经歪到哪里去了？

    刘益守气得举起手臂，猛的朝她脸上扇过去。

    雷霆一样的掌风，快碰到元玉仪光洁如玉的脸颊时，又变得非常和缓，最后轻轻的在她脸颊上拍了一下，形同抚摸。

    “你真是要把我给气死。”

    刘益守哀叹道。

    “对吧！对吧！我就知道你不会打我的！你最好了！”

    元玉仪转悲为喜，兴奋抱起刘益守的胳膊，在他脸上猛亲，留下一连串湿乎乎的唇印。某人用袖口擦了擦脸，指着呼呼大睡的冯小娘说道：“你去把她叫起来。”

    很快，冯小娘醒了，有些迷糊的问道：“阿郎这么晚才回来啊，怎么了？”

    “让元玉仪趴在床上，把她裤子给脱了，然后用柳条打屁股打五十下！记得打之前，要用盐水泡一下，我在外面等着。”

    刘益守说出了让元玉仪大惊失色的话。

    “别别别，阿郎，不能这样不能这样，她还是个孩子啊。”

    冯小娘将刘益守拉到一边，小声说道：“昨天洗澡的时候我都看到了，元玉仪这小娘子，屁股又白又圆的。用柳条打坏了，留下伤口，那可如何是好？你这样还不如杀她一刀呢。”

    冯小娘苦劝道。

    听了这话刘益守差点吐血，对某人完全摸不到事情的重点彻底无语。

    正因为她还是个孩子，所以才千万不要放过她！

    我特么不是要你描述她屁股好不好看，我是要教育她做人做事啊！

    听了冯淑鸢话，刘益守血压一阵阵的往上冲。他深吸一口气让自己平静下来，看到坐在床边装可怜的元玉仪，叹了口气道：“让她把人之初，性本善；性相近，习相远等等，这些话抄写五十遍吧。抄一遍抵消掉一鞭子。”

    这叫“死罪可免，活罪难逃”。

    “给你两个选择，一个是冯小娘打你屁股，一个是抄书，你自己选一个。”

    惩戒是必须的，因为如果不惩戒，元玉仪以后就会“恃宠而骄”，她认为自己的“终极手段”就是给刘益守侍寝。所以她就会以此为凭，不断的去做一些难以控制，难以揣摩的事情。

    最终惹出大麻烦来。

    “哼，我宁可屁股被打烂也不会抄书的，你打吧。”

    元玉仪趴在床上，故意把屁股翘起来，示意刘益守快动手！

    “呃，阿郎，你刚刚说的那些话，我没听过啊。”

    冯淑鸢一脸尴尬说道。

    她也算是读过书的世家女了，虽然不是嫡系主枝，可是家境那并不算差。结果她都没听过刘益守说的这些。

    “这年头没《三字经》？”刘益守愣了下，随即释然。既然没有，那就默写一段出来，写多少算多少吧，好歹以前读书时背过一些的。

    《三字经》里面很多是事迹和典故，有些不合时宜。不过还有很多是名言警句，摘抄出来正好。等刘益守花了好多时间，将那些可以摘出来的默写完，二女早就躺在床上睡着了。

    “该受罚的没受罚，我这个要实施处罚的，反而写得手酸，这特么什么世道啊！”

    刘益守哀叹了一声。

    他拿着油灯走到床边，看着元玉仪平静中带着笑意的睡脸，轻声叹了口气。这样就好了，这次就原谅她吧，元雍总算是把徐月华送给了自己，这份恩情在，帮他照顾一下元玉仪，天经地义的吧。

    人生在世，大丈夫岂能有恩不报？

    “仇恨不会自己消失，它只是暂时隐藏起来了，一旦有机会，就会跑出来。”刘益守轻轻抚摸着元玉仪的秀发，感慨道：“又不是尔朱英娥杀你父，你报复在她身上，又能有什么复仇的快意呢？

    当然，我这么说也是何不食肉糜一样的肤浅安慰，只愿你能放下那些吧。”

    噗的一声吹灭油灯，刘益守慢慢躺在到床上。

    院子里只有两间房，尔朱英娥占了他的那间，所以今晚他只能睡这里。总不能过那边去跟尔朱英娥睡吧？

    人世间常常有很多苦痛，只有自己可以感受，可以体会，可以承受，可以忘记，而别人是替代不了的。所以每当外人说起那些安慰的话，就好像是：慢慢就习惯了呀，好好生活呀，明天还有希望呀，日子总不是一天天过这样过呀的话。

    受伤的人听到了也只是听到了而已，不会有任何的感触，甚至还会反过来责怪说这些话的人。

    俗称：站着说话不腰疼。

    因为这种“廉价的关心”，永远也无法抚平心上的伤口，倒还不如什么也不说。就像刘益守现在对元玉仪的那样。

    关心她的生活，照顾她的起居，注重她的教育，纠正她那不正常的三观。元玉仪感受到了这种关心，她又没能力去回馈这种发自真心爱护。

    所以元玉仪选择了走极端。

    我不能侍寝，所以我想办法把各种妹子弄到你床上让你爽，这样就算是报答你了。至于那些妹子愿不愿意，事后会不会后悔，那不是元玉仪想操心的事情。

    她以前在家里就看到各种侍女被元雍玩，也没见谁要死要活的，更何况，刘益守不知道帅到哪里去了，有哪个女人不想跟他睡呢？元玉仪觉得自己都挺想的。

    正因为察觉到她这种危险的思想，刘益守才会想用惩罚的方式让她知道：我需要你做的，不是这些歪门邪道的东西。

    这一轮斗法，很明显刘益守输了，元玉仪非但不觉得自己做错了，反而认为是刘益守不明白自己的“好意”，简直迂腐。

    ……

    第二天，刘益守顶着黑眼圈，让尔朱英娥换上了一身下仆的青衣，将长发都藏进压耳帽里，又将脸上弄得微微有些脏，掩盖住白皙的肌肤。

    如果不近距离看的话，如果不是十分熟悉尔朱英娥的亲人，恐怕很难将她认出来，最多也就看着有点脸熟的程度。

    “可以了，我们现在就去洛阳皇宫，如果我没猜错，元子攸现在应该在明光殿呢。”刘益守看着“灰头土脸”的尔朱英娥，满意的点点头说道。

    “能不能……不要把我打扮得这么丑？”

    尔朱英娥有些不满的说道。然而她又很在意刘益守的看法，还不敢大声呵斥，只能稍稍表示出一点点情绪。

    “如果你不打扮，那就太亮眼了。元子攸见过你，肯定一下子就认出来了。你是要暗地里观察这个人，而不是等着他来献殷勤。

    所以暂且忍耐下吧。”

    刘益守稍稍安慰了一下尔朱英娥，带着她出了门。

    百尺楼离洛阳宫的距离很近，而且这条路是军机重地，根本没什么人走，只是偶尔才能遇到贺拔岳派出的零星士兵在巡逻。

    洛阳现在陷入了停滞状态，店铺不开门，行人也近乎于无。倒是各个坊内部，热闹依旧，只是大家都不出坊门而已。

    当然，这种状况如果持续时间长了，也是会有大问题的，起码补给就是个麻烦事。

    “刘都督，今日你去找元子攸，嗯，天子，有什么事呢？”

    尔朱英娥好奇问道，看起来，她也没把元子攸当回事，都是习惯性的直呼其名。可以想象，尔朱荣平日里私下称呼元子攸，应该也是一样。

    “洛阳的寺庙里，不干事的和尚太多了，所以要他们吐一些佃户出来，去耕田，这样洛阳周边的土地就不会荒芜了。”

    刘益守耐心的解释了一番，听得尔朱英娥连连点头。

    她就是喜欢那种有男子气概的大英雄，别人都不敢动寺庙的刀，刘益守就敢，那他就是能人所不能的好汉！

    “那刘都督打算，用什么办法去做呢？寺庙的和尚，可不好说话呀。”

    “你这次不是跑出来了么，要不今日见过元子攸以后，下一步就跟着我，看看我怎么从寺庙里掏出活人来，这样就不无聊了，对吧？”

    “嗯嗯，那样最好了，最好了。”

    尔朱英娥看起来很高兴的样子，似乎一点也不在乎元子攸如何。从她的表情看，这一趟出来似乎并不是单纯的来考察元子攸的。

    至少不仅仅是这样。

    两人有一句没一句的闲聊，很快，洛阳宫的正门，就在眼前了。

    “等会你不要说话，跟在我后面就好了。”

    刘益守对尔朱英娥正色道，后者猛的点点头，一副无比乖巧的模样。

