    “我回来了。”

    云暮挽松了一口气，道：

    “我没事，你不用担心，我不是故意要离开的，我不知道为什么……醒来就在这里了，你要相信我，不是我自己想要在这里的，你该不会是因为我，所以才向妖族发动战争的吧？不用这么大费周章，你快停止这一场战斗，趁那些士兵还没有伤亡，不要这样……”

    他身上的魔气没有加重。

    好在还稳得住。

    北冥渊没有回答她的话，只是轻轻地招了招手，就有人按照她刚才说的这些话去办了。

    战斗才刚刚开始，双方都有挂彩，但是都没有伤亡。

    魔军的攻势犹如潮水来势汹汹，也同样如潮水一般，退得极快，就好像在耍妖族的人玩一样。

    云暮挽非常害怕北冥渊会失控，然后因为这一场战争而大肆杀戮。

    杀戮若是开始，可就停不下了，她之前那一点点微弱的效果可就要付诸东流了。

    云暮挽松了一口气。

    男人此刻对上了她的眸子，两人是四目相对，男人眸色幽深，看不清他此刻究竟在想着什么，他半句话都没有再说，云暮挽见此，笑了笑：

    “我没事，你真的不用担心，我现在回来了，我还在妖界发现了一些好玩的东西，他们没有对我怎么样，你不要担心了。”

    北冥渊还是没有反应。

    云暮挽寻思着对方可能是生气了，张口正准备哄一哄，男人忽而低头，吻住了她！

    他的吻凶悍而毫无保留，带着十足的侵略性，好像惩罚，更好像是缠绵，激烈无可复加，云暮挽险些招架不住！

    她想要适应对方的节奏，但是可能是北冥渊实在是太失控了，以至于云暮挽无从适应，到了最后，若非北冥渊恢复了一点理智，堪堪放开了云暮挽，云暮挽觉得自己可能会晕在这里。

    北冥渊再度将她禁锢在怀中。

    “你知不知道……”

    云暮挽呼吸一窒。

    男人贴近她的耳畔：

    “我听说你不见的时候，我差一点，就将魔界给毁了。”

    他差一点控制不住自己，就要毁了魔界，若非是还留着一点理智，想到一定和妖族有关，他现在就不会出现在这里了。

    他确实是因为她，才来攻打妖族的。

    “我知道……我错了，我不是故意的，我并不是要离开你，我没有想过离开你……”

    云暮挽不断安慰。

    男人将她抱得越发紧了。

    “你往后……不能再这样，没有下一次，不然，我屠了整个妖界，为你陪葬。”北冥渊的话音平静，然而说出来的话，却是带着无比的疯狂之意。

    云暮挽心里咯噔了一声，觉得北冥渊似乎和以前不一样了，但是，又说不上来哪里不一样了。

    她真的不清楚自己到底是如何离开的魔界，然后到了妖界的。

    所以，自然也不清楚，北冥渊这一段时间的情况如何。

    这到底是好转了，还是没有好转？

    云暮挽不确定，刚想问什么的时候，北冥渊已经放开了她，他温柔地牵着她的手，印下虔诚的一吻：

    “你刚刚说，你在妖界，遇到了什么？”

