    朴秀英还不值得墨夜如此激动，但她很明白，自己离开的时候这女人是和叶钟鸣在一起的，现在她出现在了这里，叶钟鸣就一定在！

    确定了这一点之后墨夜也顾不得其他，直接就从窗口跳了出去，顶着前面的尸群不断扣动手枪，打爆一个又一个丧尸的头。

    “你疯了？！”

    程泽一把没拉住，自己这位女徒弟就从屋子里跳了出去，他吓得大喊，不知道她怎么会突然这样。

    成龙和小虎对视了一眼，这两个人平时很服墨夜，在队伍里墨夜对这两个独自生活在城市里的手下当弟弟看，所以三人关系很好。

    两个人看到自己队长突然走了，互相看了看就明白了彼此的意思，一翻身也跟着跳了出去，追着墨夜去了，看得程泽和夏蕾直发愣。

    这个时候，门外传来了一阵脚步声，数个全副武装的人端着枪跑了进来，领头的正是刚才离开的那位秘书。

    “墨夜呢？她犯了纪律！要负责任！”

    看到刚刚狼狈逃窜的这个家伙带着人趾高气昂地回来要人，程泽和夏蕾就生气，这都什么时候了，你还来玩这种某某主义？这几个战士现在去战斗多好，非要在这个时候对自己人下手？！

    本来对于墨夜和成龙小虎这三个学员的离开就有些不爽的程泽眼睛一瞪，大声道：“现在最需要的是战斗！而不是追究什么责任！我去把墨夜找回来！”

    说完也跳出了窗户，朝着刚才三个人离开的方向潜去。

    夏蕾握了握手中的枪，非常想跟出去，可想到还等着自己去汇合的丈夫，在踌躇了一下之后终于放弃。

    她和他们……终究是不同的。

    ………………………………………………………………………………

    朴秀英从没有这么恨过一个人。

    钱达，那个在学校遇到的鼻音男，竟然无耻的偷袭了她。

    本来一切都很顺利，她正在用望远镜观察着战场，不时地给叶钟鸣提供有用的信息，并且指引着梁初音去汇合。

    可因为过于专注，也没想到有人会偷偷摸摸来到那栋楼顶，朴秀英在没有任何防备的情况被这个鼻音男制住了。

    他逼问关于叶钟鸣的一切，逼问末世中一切他搞不清楚的地方。

    朴秀英看得出，这个鼻音男很强，明显受过训练，制住自己的时候扣住的位置都是人体最关键的部位。

    但这个鼻音男有一点没有算到，就是朴秀英已经不是在学校初见时那个手无缚鸡之力的女老师了，而是一个实打实的进化者。

    于是当钱达询问的同时手脚开始不干净想顺便沾些便宜的时候，朴老师爆发了。

    钱达被这位美女老师一套自己发明的‘防狼术’直接从楼顶打了下去，如果不是他身手敏捷，差一点就摔死了。

    可朴老师的小宇宙爆发的时间有限，钱达虽然没有成为进化者，但显然已经转动过轮盘，手里有好几样武器，在发了狠之后，朴老师终究不是对手。

    所以朴秀英只能逃跑，并且方向已经不受她的控制。

    进化者的身体和免疫药剂的效果让她在战场上左跑右跑，最后跑得钱达都不敢追了，因为朴老师直接跑到了战斗最激烈的地方。

    “朴老师！”

    突然听到有人叫自己，朴老师终于从逃跑模式中清醒了过来，看到来人脸上立刻就露出了大大笑容。

    “墨夜！太好了，你来了！”

    朴秀英激动地抱了墨夜一下，心中安稳了许多。

    “你怎么在这？叶钟鸣梁初音他们呢？”

    墨夜拉着这位老师朝着一个方向退去，这里可不是什么叙旧的地方。

    没等朴秀英回答，巨大的震动和阴影就出现了，她们朝着那个方向看去，就看见了铁锁囚徒狰狞恐怖的脸，还有山岳一般的身躯。

    两女和所有人一样，愣了半响才从这种震撼中清醒过来。

    “糟了！”朴秀英突然喊了一声，“刚才我最后看到叶钟鸣就是去这只怪物那边了！”

    墨夜脸色一变，她已经下定决心以后跟着叶钟鸣了，可不希望他出事，这头怪物看起来太恐怖了些。

    “不过，我们先去救梁初音，她现在很危险，刚才我看到她和人打起来了。”朴老师喘息着，拉着墨夜就要走。

    “可叶钟鸣那边怎么办？”

    朴老师虽然性子柔弱了些，在某些方面固执了些，心中正义感强烈一些，但是身为高校老师，她的分析能力还是不错的，从刚才没有失联之前的种种情况判断，叶钟鸣明显是去找什么东西的，估计不会去招惹这个大怪物，可梁初音就不同了，已经动了手了，对手还是一帮人，周围还有不少的丧尸和变异生物，是情况最危及的。

    “他暂时没事，我们救了梁初音再和他汇合就好，你也知道，很多时候我们跟着他就是累赘。”

    墨夜一咬牙，知道朴老师说得没错，“带路，我们去找梁初音。”

    “墨队，等等我们！”成龙和虎子这个时候才赶了过来，先是几枪撂倒了周围的几个丧尸后才喘着粗气到了附近。

    他们不是什么进化者，速度跟不上墨夜，没有跟丢已经是良好职业素养的体现了。

    “你们怎么过来了？”

    “不过来干什么？”成龙一撇嘴，“我也看清楚了，现在世界乱了，我们没什么必要呆在那里。”

    “是啊，队长，我们跟着你，你去哪我去哪。”虎子嘿嘿笑着，思考可不是他的特长。

    “每个时代都有不同的规则，现在的时代，可能你们是对的。”

    几个人回头，就看到了程泽抱着枪走了过来，因为旧病有些破的腿依然很明显，可是却丝毫没有影响这位教官的速度，紧随着成龙和小虎寻到了这里。

    墨夜眼睛就亮了，这两个手下和自己的教官，那可都是最优秀的战士，有了他们，那个臭屁一样的男人应该会很高兴吧。

    “那好，走，先去救一个同伴！”

    “队长，救谁？”小虎嘻嘻哈哈地跟着，可手里的枪却精准地点杀了一只变异的野猫。

    “你偶像。”

    “那尼？”

    …………………………………………………………………………………………

    梁初音胸口剧烈的起伏，外衣破了一道口子，露出了里面的粉色@文@胸。在文胸的旁边，有一道十几厘米的伤口，此刻正在缓缓渗着血，雪白的皮肤和艳红的鲜血形成了鲜明的对比，刺激着人们的视觉。

    原来，杀人不过如此啊。

    网红抿了一把嘴角的鲜血，双眼死死盯着前面的这些人，她的脚下，是数具死状凄惨的尸体。

    胡多海捂着左臂，那里的伤口深可见骨，如果不是他身为进化者反应速度都是一等一的，刚才就被这**一鞭子抽死了！

    “今天，你TM必须给我留下！”

    曾经的钉子户也发了狠，今天他必须要把这个女人制住，从她嘴里知道自己想要的信息。

    “我来牵制她，其他人给我打她的腿，我现在只要活的，缺胳膊少腿都行！”

    其他人互相看了看，也都起了杀心，刚才同伴的死，已经让他们意识到，这个女人可是个煞神，稍不留意，就要死在这里！

    “梁初音！”

    这时一个声音传来，数道身影随着声音蹿了过来，噼里啪啦地把这些人打倒在地，胡多海是进化者还能多坚持一下，可等到一个漂亮女人过来之后，他被一拳打晕，失去意识前，胡多海知道，自己又碰到进化者了。

    《谢谢风沙、楼兰和梦痕的打赏，我……以身相许你们要吗？》

