    妍儿比较古怪，没什么实力，但是因为体内吸收了神秘的力量，她不畏惧任何气势，不管是四级魔兽还是五级魔兽，甚至是六级魔兽的气势对她都没有影响。项祭楚算是黄金境界里面的顶峰存在了，刚对白金境界的老一辈出手，但是没办法靠近六级魔兽，妍儿却可以。

    妍儿不惧怕各种气势，但是本身战斗力奇差无比，只能靠九阴蜈蚣杀敌，九阴蜈蚣认主之后，实力就和主人挂钩，主人越强，它就越强，主人很菜，它就强不到哪里去。

    九阴蜈蚣作为上古凶虫之一，大成九阴蜈蚣号称可以冰封一个世界，在战场上却被五级魔兽虐，只能杀杀四级魔兽，相当的憋屈。

    虽然是这样，九阴蜈蚣却不愿意放弃妍儿。它们这种级别的凶虫，噬主的情况常有发生，主人如果没有过硬的实力，最好还是不要打凶虫的主意，否则怎么死的都不知道。但是九阴蜈蚣却不愿意厉害妍儿，不是受到阵法的压制，而是妍儿体内的力量对她大有补益，在这股力量的温润下，它进步很快。

    和它的上一个主人詹无咎的武力压迫不同，现在的九阴蜈蚣是心甘情愿跟随妍儿的，看见妍儿有危险，自动护主。

    但是毕竟还没长大，实力有限，面对这么多魔兽，有种力不从心的感觉。还有一点，估计是同为虫兽的原因，魔兽见到九阴蜈蚣大肆屠杀魔兽，有种同类相残的仇恨，仿佛九阴蜈蚣是内奸，魔兽分为不能忍受，大量的魔兽扑向妍儿。

    妍儿没察觉出九阴蜈蚣已经快精疲力尽了，她只看到九阴蜈蚣大发神威，杀死一只又一只的魔兽，十分兴奋，在她心中，只有一件事，多杀魔兽，让平安军少一分危险。没想到却把自己置身危险之中，幸亏刘危安出现的及时，要不然，妍儿就要成为魔兽的口中之食了。

    “公子！”妍儿十分激动，浑然不知道自己是死亡面前走了一遭。

    “杀了这么多魔兽，你真厉害！”刘危安上下打量了她一眼，身上没有一点伤痕，不得不说九阴蜈蚣的强大，这样的战场上，守护一个手无缚鸡之力的人，换做是他，也十分困难，九阴蜈蚣做到了。

    嗖——

    光芒一闪，九阴蜈蚣出现在妍儿的肩膀上，两只绿豆般的眼珠子瞪着他，充满敌意，九阴蜈蚣对刘危安是没有好感的，刘危安差点把它杀了。

    小家伙心眼一点点，很记仇。妍儿少有被公子夸奖，激动的脸都红了，手足无措，不知道该说什么。

    “去告诉九指神厨赶紧做饭，一个小时之后，我们要吃饭。”刘危安道。

    “是公子！”妍儿小跑着撤出战场，跑向城门口。身后，响起了拳风破空的声音，下一秒，沉闷的碰撞声传来，妍儿没有回头，也知道是魔兽被击的横飞出去，摔在地上的声音。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    一招鲜，吃遍天，刘危安的攻击手段很简单，甚至可以说单调，来来回回就那么一招，但是，不管是谁看见，都有种高深莫测之感。

    不同的人看见的感觉不同，有的人看见的是两点之间，直线最短，有的人看见的是返璞归真，项祭楚看见的是一力降十会，这也是他最崇拜的力量。

    一拳接着一拳，每一拳落下，都有数只甚至十几只魔兽毙命，远处，看见这一幕的守墓人、吊死鬼等人彻底沉默了，先后击杀三只六级魔兽，还能打出如此多记大审判拳，这还是人吗？

    刘危安怎么看都不超过30岁，就算从娘胎开始修炼，也不可能有如此雄厚的内力，但是看刘危安的样子，这还不是他的极限，他的丹田之内，仿佛藏着一片大海，内息无穷无尽。

    啪！

    铜鳞犀牛的头颅破碎，如同西瓜摔在地上，脑浆血液溅射一地，铜鳞犀牛一头栽倒在地上，再也没动过。

    刘危安游目四顾，战场上已经没有四级魔兽了，玩家的数量远远多于魔兽，玩家已经属于争抢状态，魔兽战意不盛，隐隐有了退意。

    和魔兽作战多了就会发现，魔兽也和人一样，也有情绪变化的。魔兽数量多，占上风的时候，魔兽彼此鼓励，没有害怕，勇往直前，但是厮杀时间久了，一股子激情开始落下的时候，各种情绪就出来了，想着逃命。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这句话，用在魔兽身上，也适用。

    一脚把偷袭的噬骨鼠踩成肉饼，刘危安离开了战场，返回《龙雀城》，魔兽潮算是落幕了，城内还有一大波麻烦等着他呢。

    虽然在森林之中，但是战场上发生的事情，瞒不过他，一同返回的还有达哈鱼。达哈鱼是老江湖，江湖事情不知道的，问他，准没错。

    石中仙老爷子活得时间很长，但是老爷子犹如石头般，大部分窝在一个地方不动，最古老的那些事情，他是清楚，中期阶段的一些事情，他就不甚了了了，可能在睡觉，可能在某个角落帮人看家护院。

    “先秦，夏商周时期的事情，城主了解多少？”达哈鱼问。

    “我学过历史。”刘危安道。

    “封神榜，城主看过吗？”达哈鱼又问。

    “看过。”刘危安道。

    “山海经呢？”达哈鱼再问。

    “当故事书看过，有些情节已经忘记了。”刘危安道。

    “如果我告诉城主，这些事情都是真的，城主信吗？”达哈鱼道。

    “哪些事情？”刘危安邹眉。

    “彭祖活了八百岁，老子做青牛西出函谷关，紫气浩荡三千里，这些都是有记载的，课本上的历史书上把这些东西当神话，实际上，这些都是真实的。”达哈鱼道。

    “真实的？”刘危安脚步一顿，震惊地看着他。

    “大家一直认为上古消失的人去了其他的星球，但是科技水平可以任意穿梭太阳系的时候才发现，各大星球上只是找到一部分消失的种族，还有一部分种族不见了，知道打开《魔兽世界》。”达哈鱼道。

    “你的意思这些种族都到了《魔兽世界》？”刘危安盯着达哈鱼，眼神锐利。

    “没错，消失的种族和人，60%在《魔兽世界》找到了。”达哈鱼道，语气肯定。

    “怎么来的？”刘危安问。

    “阵法！”达哈鱼表情严肃，“和我们不一样，他们是肉身进入的，然后，回不去了。”

    “为什么？”刘危安问。

    “不知道！可能阵法的问题，也可能不愿意回去。”达哈鱼道。

    “为什么？”刘危安感觉一下子多了一脑袋的问题。

    “不知道！”达哈鱼摇头，带着一丝嘲讽，“他们把自己当做《魔兽世界》的主人，对后来者态度很不好。”

    “这个风家就是提前进入《魔兽世界》的种族之一？！”刘危安明白了。

    “进入《魔兽世界》的种族很多，也有强弱之分，经过多年的战争，形成了稳定的结构，风家和其他三大家族成为了这片世界人族的秩序守护着之一。”

    “秩序守护者？”刘危安脑海里差不多清晰了，露出一丝自嘲的笑容，“我就是那个不受秩序的人，风家这是来《龙雀城》拨乱反正来了？”

    “应该是！”达哈鱼还是比较委婉的，不然的话，就应该是肯定是了。

    “你对风家的作风了解吗？”刘危安问。

    “很霸道！”达哈鱼道。

    “战斗力呢？”刘危安又问。

    “我的话，见到风家的话，能避则避，城主自然是不怕的。”达哈鱼这话不是恭维，他现在确实看不透刘危安。

    风家更可怕，但是如果要在刘危安和风家之间选择一个，他选择刘危安，刘危安的强大是他亲眼看见的，一步步成长，从对付需要借助阵法，到现在让他看不透，才过去多少时间？他相信，用不了多少年，《魔兽世界》将会有刘危安一席之地，甚至多出一个比肩秩序守护着的家族。

    对刘危安比对他自己都有信心。

    “听了你的话，我放心多了。”刘危安微微一笑，大步走进了《龙雀城》，穿过大街，还没走到自己办公的区域，就看见妍儿急急忙忙冲出来，脸上惊慌和愤怒，见到刘危安，眼中一喜：“公子——”

    “怎么了？”刘危安知道肯定是风家出幺蛾子了。

    “有人闯进驻地，打死了我们的人，我去找他们理论，他们根本不听，还把小九捉走了。”妍儿道。

    小九就是九阴蜈蚣，妍儿取名字也是很随意的。

    “知道了！”刘危安语气平静，虽然他人在大街上，并未进去，但是已经闻到了血腥味，驻地里面的事情，瞒不过他。

    闯入他的地盘，杀他的人，还抢他的东西，风家，还真把自己当做太上皇了？

    “什么人，站住？”城主大门口，多了两个站岗的人，但是不是平安战士，而是两个陌生的面孔，甲胄齐身，气势汹汹，眼神凌厉，仿佛警察盯着杀人犯。

    “是我家公子！”妍儿被两个战士盯的心中害怕，但是依然仰着脖子开口，她知道有刘危安给她撑腰。

    “问你了吗？一个小小婢女，竟然敢在城主府前大声喧哗，掌嘴！”一个战士眼中厉芒一闪，一巴掌抽过来，掌风凌厉之极。

    刘危安的脸色一下子沉下来了。

