    “二十八！”

    “二十九！”

    “三十！”

    等到最后的棍子打完之后，彭希尧的后背上已经肿胀的不成人形了。

    即便是他努力的想要站直身体，可是身体依然忍不住的有些佝偻。

    “彭大将军，你现在可以进去见大王了！来人，帮彭将军着甲！”

    韩磊的脸上已经满是冷笑，现在这个时候，彭希尧已经是没了牙的老虎。

    受了三十脊杖之后，再想穿上原来的铠甲，那几乎就是受刑。

    即便痛的钻心，但是彭希尧还是一言不发，任凭那些士兵将那副锁子甲再次穿到他身上。

    “开阳将军彭希尧，求见代王殿下！”

    彭希尧说话之间，嘴角已经忍不住有鲜血不断往下流淌。

    没办法骑马，他只能硬撑着朝着中军大帐慢慢行进。

    好不容易来到了大帐之前的时候，彭希尧的身体已经摇摇欲坠了。

    就是跟在一旁的韩磊，现在都对这家伙有点佩服了。

    这的确是条硬汉，但是，可惜啊！

    就像是大王的评价一样，空有一身蛮力，只是不识天下大义！

    “开阳将军彭希尧，求见、求见代王殿下！”

    彭希尧终于忍不住，一口逆血直接喷了出来。

    看着那暗红色的血液，彭希尧自己也明白，刚才的三十脊杖已经伤到了內腑！

    “大王有令，开阳将军彭希尧进帐！”

    终于，大帐之中传来了一声冰冷的命令。

    这座中军大帐，他来了无数次，现在居然差点成了他的坟墓，造化弄人，一至于斯......

    “开阳将军彭希尧，参见代王殿下！”

    摇摇晃晃的进入了中军大营之后，彭希尧终于见到了这位传说中的代王殿下，尽管现在站都要站不直了。

    可是，他依然还是努力的朝着刘登行礼。

    “彭希尧，你可知罪？”

    看着面前的彭希尧，刘登的目光有些复杂。

    自从刘登来到了大汉之后，接触最多的自然就是这些军人了。

    眼看彭希尧到现在还能这么硬气，刘登现在还真是有点起了爱才之心。

    毕竟，这天下的汉人就这么多，整个大汉朝到现在也不过不到五千万人，放在后世的话，这几乎也就是半个省而已。

    这么多人之中，精通兵法武艺超群的那就更少了，这家伙就这么杀了还真是有点可惜。

    但是，这也要看这个家伙到底会怎么选择了，如果他还是跟他老爹一样不识时务的话。

    刘登也只能痛下杀手了，后世的那位名相张居正有句话说的很好，虽芝兰挡路，吾必锄之！

    如今国难当头，不能收服的名将，那就只能送他下地狱了！

    “末将不知何罪之有？”

    彭希尧的双眼泛红，死死地盯着刘登。

    “哈哈哈，彭希尧，我来问你，你身为开阳将军，十几万叛军从你眼皮子底下经过，你为何一箭不发？两国边界应有关卡十三座，守军两万七千人，这些人何在？”

    刘登的眼中杀意纵横，这小子在找死！

    “代王殿下，叛军势大，在下也只是为了保护这满城的百姓而已，虽然触犯了军法，但是，这似乎是我赵国的内务吧！”

    彭希尧依旧还在狡辩。

    “彭希尧，看来，你是准备要死硬到底了？”

    刘登的脸阴沉了起来，对于彭希尧的观感急剧的下降。

    “殿下何出此言？在下只不过是为了百姓而已，若是中尉大人问起的话，自然有满城的百姓为证！”

    彭希尧依然是有恃无恐，脸上不住的冷笑着。

    “彭希尧，看来，你是真的一心找死了！你当真以为，本王杀不得你吗？”

    “大王，你要杀我，我自然不敢反抗，只是不知道大王以何罪名杀我？就因为本将军病重无法起身迎接大王吗？”

    彭希尧虽然现在身体差到了极点，但是此刻，他还是努力的保持着镇定。

    这种当面戏耍一方诸侯的感觉，还真是让他有种莫名的快感。

    他父亲当年死的时候，他已经六岁了，这刻骨铭心的仇恨，更是让他对刘姓的诸王们没有一点好感！

    “哈哈哈哈，你是不是觉得，本王手中没有任何的证据？无论本王说出什么来，你现在都可以狡辩不认？”

    刘登忽然怒极反笑。

    “大王，在下虽然不才，但是也忝为开阳将军，您若是没有什么真凭实据的话，还请大王暂时先去休息片刻，末将要升帐了！”

    彭希尧说到这里的时候，满脸阴森的看了看两旁的将校。

    所有的将校都是一阵口干舌燥，面对彭希尧他们还真是心中有愧。

    刘登也立刻注意到了这个细节，忽然站了起来。

    “彭希尧，我怜你出身，你若此刻认罪伏法，本王尚可网开一面，但是你若继续狡辩的话......”

    刘登说话的时候，耐心已经快要到极限了。

    “大王，末将只是实话实说而已，您该不会是打算要冤杀忠良吧！”

    “哈哈哈！冤杀忠良？这真是本王这段时间以来听到的最好笑的笑话了，也罢，彭希尧，本王袖中有一物，此物一出，你再无任何生路可言，我且问你，你当真要让本王拿出来吗？”

    刘登忽然冷笑了起来！

    那副胸有成竹的样子，还真是让彭希尧整个人愣了一愣。

    刘登的表现实在是太镇定了，脸上轻蔑的笑容，还有那稳如泰山的身体。

    一切的一切，看起来可都不像是在说谎话！

    可是，自己真的有什么把柄在刘登身上吗？

    彭希尧开始犹豫了起来，这可是生死攸关的事情，他不敢不慎重考虑！

    难道是当年的事情被刘登知晓了？

    可是，这不应该啊！

    当年的那具尸体可是做的极为逼真，再说了，这事情都过去了这么多年，这怎么可能还有人能知道呢？

    尤其是，这个人还是天下诸侯之中，隐隐有第一诸侯王之称的刘登

    他要是真有证据，应该早就上书皇帝弄死自己了吧？

    “大王若是有证据的话，那就请大王拿出来吧！”

    彭希尧狠狠地咬了咬牙，最后还是下定了决心。

    “哈哈哈哈，既然你自己找死，你看这是何物？”

