

    顾明卿闻言深深叹了口气，这就是媳妇难当啊。

    要说冷梦凝的婆婆真的不知道，冷梦凝和后宅的妻妾都没能怀孕，是因为佟思维进后宅少吗？冷梦凝的婆婆肯定是知道的。明明问题是出在佟思维上，想要冷梦凝等人怀孕，肯定得佟思维多去后宅。

    冷梦凝的婆婆找佟思维说了，但是更多的还是责怪儿媳妇，觉得是儿媳妇没本事，不能把儿子的心抓住，否则佟思维怎么会不多进后宅。

    总归在冷梦凝婆婆看来，错最多的肯定是冷梦凝，佟思维没有错！

    都说媳妇难当，古代的媳妇尤其难当，如今看来，可不是这样子。

    冷梦凝见顾明卿的神色不好，于是道，“我都没觉得有什么，你怎么反倒为我难受了呢？其实还好，我婆婆也不是什么恶人，没因此骂我，罚我，就是说了我几句。也没再给我夫君塞什么人。其实这样就不错了。”

    顾明卿叹了口气，一时间也不知道说冷梦凝什么，想劝也不知道从哪儿劝。

    “梦凝，你想有自己的孩子吗？”

    孩子啊——冷梦凝的眼底一阵恍惚，手也不禁摸向了平坦的小腹，“想啊，当然想啊。只是我一直没有怀上，这也是没法子的事。唉——指望我那夫君，我觉得有些指望不上。”

    顾明卿忽然想笑，不知道实际情况的，听到冷梦凝的话，怕是要当佟思维是个不行的了。

    “也是我运气不好，要是我运气好，在那少数的几次里，指不定我就能怀上了。”

    顾明卿嘴角一抽，说道，“你既然想要孩子，不如跟佟大公子说说。”

    冷梦凝脸一红，“说什么？难道要我跟夫君说，我想要孩子了，夫君你赶紧来跟我——”

    后面的话，冷梦凝实在是说不出口，太丢人了！

    “就是说你想说的。你既然想要孩子，就跟佟大公子说清楚。梦凝，这样对你好。你也说了，佟大公子现在几乎是一心都扑在公事上，你说他能有多少精力分在后宅？况且这后宅又不是你一个人，还有其她女人，这么一分，那就更少了。

    不过梦凝你始终是不一样的。梦凝，你是妻，那些终究只是妾。佟大公子虽说对你没有多少爱，但是最起码，他是尊重你这个妻子的。你想要个孩子，这并不过分。我相信只要你说了，佟大公子一定会同意的。”

    冷梦凝还是有些迟疑，一脸纠结，“这——这——这是不是——是不是——不——不太庄——庄重。”

    简简单单的一句不到十个字的话，冷梦凝说得结结巴巴，支支吾吾，可见她的犹豫迟疑。

    顾明卿好笑道，“什么不庄重？梦凝你听好了，庄重是做给外人看的，夫妻是最亲密的人，所以夫妻之间是可以随意一点，你有什么想说的，就告诉你丈夫。这有什么。梦凝，听我的，不会有错的。”

    冷梦凝的心里还是下不了决心，她就是觉得心里怪怪的。

    好一会儿，冷梦凝才憋出一句，“我——我——我好好考虑考虑。”

    “行，你愿意考虑就不错了。梦凝，我希望你能考虑清楚。”

    冷梦凝随意点头，心里乱成一团麻，忽然她看向顾明卿，下意识道，“明卿，你可比我早成亲啊，你怎么还没消息？”

    这两年多里，冷梦凝和顾明卿虽然没见面，但是两人还是有通信的。借着给冷家送年礼节礼，冷梦凝会将给顾明卿的信放在其中，让杨氏代为转交。

    顾明卿也是如此，将她给冷梦凝的信放到年礼节礼中，然后再通过冷家送去镇国公府的年礼节礼一并送过去。

    顾明卿眼角一抽，该说冷梦凝反应的够快吗？她没孩子是再正常不过了，她跟唐瑾睿都还没圆房呢！能有孩子才怪了。

    没圆房的事，顾明卿是不会跟冷梦凝说的，不是对冷梦凝不坦诚，而是这事不能传出去。指不定冷梦凝还会在那里脑补唐瑾睿不行呢。

    “我相公这些年都专注于读书，所以我们没要孩子。过两年再说。我和我相公年纪都不大。”

    “明卿，我也不是催你，女人还是早点有个孩子，这才是要紧的。”

    顾明卿点头，“嗯，你的话我听进去了。不过梦凝啊，你既然会劝我，那你自己更该明白这个道理吧。女人早点有个孩子才是正经的。”

    冷梦凝比顾明卿大两岁，现在都十八了，也到了可以生孩子的年纪了。

    冷梦凝正想开口，外面就有仆妇的声音响起，很快就有一穿着粉红褙子的丫鬟进来。

    冷梦凝皱起眉头，不悦道，“我不是说了，没什么重要的事情就不要进来打扰。”

    丫鬟福身行礼，“启禀大奶奶，是平家表姨领着两个女儿过来了。不知大奶奶要不要见？若是不见，奴婢这就去回了。”

    顾明卿发现丫鬟在说起“平家表姨”时，冷梦凝的眼底闪过浓浓的厌恶。

    “去把人请到待客的花厅，我待会儿就过去。”

    “是，奴婢这就去。”

    很快丫鬟下去，冷梦凝的脸色还是难看得很。

    顾明卿好奇道，“怎么了？那位平家表姨有什么不妥吗？”

    “不妥？大大的不妥！明卿你也不是什么外人，我就不瞒你了。那平家表姨，说是表姨，其实就是我婆婆的一个远房表姐。在我婆婆还是闺阁小姐时，两人聚过几次而已。

    后来等她们都嫁人了，我婆婆是嫁进了镇国公府，那平家表姨好像远嫁了。前几年才重新回得京城。之后那平家表姨才频频上镇国公府的门。那平家表姨的丈夫在京城如今就是个七品芝麻官。”

    七品芝麻官，这门第的确是有些低啊。

    “明卿，我也不是那种狗眼看人低的。我不会因为对方身份低，就看不起他们。但是那平家表姨的作态真是叫人恶心！镇国公府的主子不少，这沾亲带故的亲戚就更不少了。又不是门门亲戚都是有钱有势的，也有生活困哪的亲戚求上门。

    既然是亲戚，能帮一把的就帮一把，这也没什么。”

    冷梦凝没对别的亲戚态度如此恶劣，光对那平家姨妈，可见那平家表姨不是一个妥当的。

    果然，冷梦凝接着就说，“别的亲戚上门求助好歹还有一个度。可是那平家表姨是隔三差五地就要来一趟啊。我那婆婆都被烦透了，后来我进了门，我婆婆不高兴应酬那平家表姨了，每次都让我应酬。

    我真是有心不想见那平家表姨，人家爱怎么样就怎么样。可是人家是我婆婆的表姐，终究是我的长辈。我这个当小辈的要是不见，别人肯定会有闲话，所以每次我都见了。每次见完那平家表姨，我心里就堵着一口气，难受得不得了。”

    顾明卿好奇道，“那平家表姨都做什么了？叫你如此生气。”

    “还能做什么？那平家表姨就是一个没脸没皮的，来镇国公孤每一次都是来哭穷。说什么京城大，居不易。然后领着两个姑娘说，她家里穷的都没法子给两个姑娘置办首饰，没脸带她们出去见人。

    那平家表姨带来的两个姑娘，一个是她亲生的，另外一个是庶女。那亲生的跟平家表姨真是一个模子刻出来的。倒不是说容貌像，而是性子像了个十足十，看到好的珠宝首饰，那双眼睛就死死盯着，恨不得上去抢了，直接插到自己头上。”

    顾明卿面色古怪道，“不会是你也遇到过这样的情况吧。”

    冷梦凝的脸上满是一言难尽的表情，“可不就是我遇到过这样的情况。那还是我第一次接待那平家表姨她们，那眼皮子浅的，张口就说我头上戴着的金钗好看，居然想要动手抢。好在最后我把东西保住了。可结果呢，对方就说我小气，说我首饰那么多，给表妹几样怎么了。

    还说我是不是看不上他们平家，觉得他们平家就是来镇国公府打秋风的破落户。那平家表姨更厉害，还说要找我婆婆问，是不是我婆婆示意我那样慢待平家人。那一次，可把我给气了个够呛，后来拿了一对普通金钗才打发了她们。自此，我见平家人，身上是一点贵重的首饰也不敢戴，只敢戴些最素净的。”

    “呵呵——呵呵呵——”顾明卿忍不住笑出声。

    冷梦凝没好气道，“我正在跟你诉苦呢，你倒好，居然还笑得那么高兴。幸灾乐祸呢你？”

    顾明卿摆摆手，“不是，我就是从未见过平家母女那般不要脸的。难得听你说，还真是挺有意思的。”

    “你听着是有意思，我面对她们可就倒霉了。”

    “不是还有一个庶女吗？那庶女如何？”

    冷梦凝回答，“那庶女啊，那倒是个知道礼义廉耻的，跟平家表姨和她嫡姐不一样。那两个是光明正大地抢，别提有多嚣张了。可那庶女总是低着头，有几次我看到她脸红的不成，明显是觉得羞愧不好意思。

    我看那庶女也不想来别人家干这样丢人现眼的事，偏生的被她嫡母拉着，不能不来。我还派人打听过那庶女在平家的日子。那庶女跟她嫡姐同岁，今年都十四了。

    那庶女定了亲，定的是一个穷秀才，听说是她父亲看那秀才有才学，高兴之下就把她许人了。唉，那庶女是真的苦啊。”

    顾明卿眼神一闪，“听你说的，那庶女人不错啊。你怎么不喊她们名字，一口一个嫡女，庶女的喊着，你也不嫌别扭。”

    “嫡女叫平雪芙，那庶女叫平雪蓉。”

    “名字倒是挺好听的。”

    冷梦凝道，“不止是名字好，就连人长得也好。所以那平家表姨一心想着让女儿攀高枝呢。跟你说了一通，我这心里真是舒服多了。”

    “行了，你舒服了，赶紧去见吧。免得待会儿那平家表姨又说什么，你这个当小辈的慢待了她，什么镇国公府看不起穷亲戚。”

    “要不明卿你陪着我一起去好了。”

    顾明卿眼睛微微睁大，“我陪你一起去？”

    “是啊，难道你就不好奇那么无耻不要脸的平家人都长得什么样。你看看也好。”

    顾明卿也不拒绝，“行啊，正所谓是闻名不如见面，我还真想见见你口中的那不要脸的平家表姨长什么样。”

    冷梦凝和顾明卿起身去了花厅。

    只见花厅内坐着三个人。

    年纪大的妇人不必说肯定就是冷梦凝口中的平家表姨方氏了。要说这方氏长得还真不错，虽说年岁大了，但是颇有一种风韵犹存之感。

    方氏穿着一件半就不新的棉袄，头上就插了一只退了色的银钗。

    嗯，这打扮很好。方氏这不是告诉所有人她穷啊，所以才会迫于无奈来镇国公府打秋风吗？

    再看方氏一旁昂着头，面带骄色的少女，这肯定就是平雪芙了。

    平雪芙继承了方氏的美貌，虽说才十四岁，但是已经能看出是个美人胚子了。平雪芙跟方氏一样，身上穿着半就不新的棉袄，头上脸首饰也没有，就插了一朵绒花。

    平雪芙身边的是一个跟她身量差不多的少女，不过她低着头，看不清她的容貌，她的打扮比方氏和平雪芙还不如，身上穿的棉袄竟然露出了一个洞，里面露出了陈硬的棉花。

    方氏一见到冷梦凝，顿时开始哭穷叫惨，“侄媳妇啊，我这当表姨的也是实在是没法子了，要不然我肯定是不会登门打扰的。你看看眼见着天是越来越冷了，你表姨父穷啊，他就是个芝麻绿豆的七品小官，俸禄连吃饭都不够，我们家是连买炭火过冬的钱都没有了！”

    顾明卿和冷梦凝刚一坐下，就听到方氏的哭诉声。

    顾明卿嘴角一抽，方氏的哭喊是属于光打雷不下雨，声音大，雨点小，不，是连雨点也没有。

    方氏哭喊，平雪芙也跟着一起，“表嫂，你看看你在镇国公府的日子过得多好，穿金戴银，有一堆仆妇丫鬟伺候，可怜我们一家都快要饿死了！表嫂，我知道你是最好心的，你肯定不会忍心我们一家就这么活活饿死，冻死吧。”

    顾明卿和冷梦凝来前，就把身上的首饰全都取下。

    顾明卿是想着要是待会儿平家母女真的向她要首饰，她绝对是不会给的，到时候又得跟他们掰扯，这不是很麻烦吗？所以干脆就别戴。

    顾明卿看着方氏和平雪芙哭，身子一抖，心道，这两个要是放到现代，绝对是唱女高音的料，听着声音尖的，耳朵都要给她们叫聋了。

    就是放在这古代，顾明卿觉得这两个也是人才，唱戏的人才。

    冷梦凝对眼前的这一幕早就是见怪不怪了，这都看了两年多了，要是还奇怪，那才见鬼了。

    方氏见她和平雪芙哭了那么久，冷梦凝居然还没反应，心里顿时把冷梦凝给骂了个狗血淋头，明明那么有钱，给他们一点怎么了！非要那么小气！

    方氏又拉过沉默的平雪芙，抓着她身上那破洞的棉袄哭，“侄媳妇，你看看雪蓉身上的棉袄啊，我平家穷啊！看看我家两个花儿似的姑娘，可就是因为家里没钱，所以没法子给他们做衣裳。侄媳妇啊，你要是再不接济我们一点，我们全家就要去大街要饭了！到时候要活活冻死啊！啊！”

    被方氏拉着的平雪蓉终于抬起了头，她满脸羞红，想将被方氏抓着的胳膊扯回来，但是她那一点力气哪里能拉得过方氏。

    顾明卿在看到平雪蓉的相貌时，眼睛猛地睁大，微微离开了位置。冷梦凝察觉到顾明卿的不对劲，心里不禁觉得奇怪。

    好在顾明卿很快恢复正常，又重新坐了回去，仿佛方才失神的人不是她。

    不过冷梦凝确定，她方才绝对没有看错，刚刚顾明卿就是失神了。

    冷梦凝觉得奇怪，顾明卿在看方氏和平雪芙哭喊时，只是存着看戏的心思，只有在看到平雪蓉的相貌时，才失态。平雪蓉的相貌有什么不妥吗？

    冷梦凝一时间有些想不通，耳边又响着方氏和平雪芙那尖锐的哭喊，她只觉得心烦意乱，只想赶紧打发掉这些人。

