    叶冷峰一拳轰向了其中一名壮汉，那名壮汉抬起手，一拳迎了上去。

    他对自己的实力非常的有信心，在经过了两次的实力提升之后，他的力量也非常的恐怖。

    所以，他觉得自己一定能够接下叶冷峰的这一拳。

    然而，就在他的拳头撞上叶冷峰的拳头的时候，空气中响起了一阵骨头碎裂的声音。

    紧接着，壮汉就感觉到了一阵撕心裂肺的剧痛。

    不过是瞬间的事情，壮汉的手骨尽裂，筋脉尽断。

    只见壮汉的七窍中顿时流出了鲜血，他瞪大了眼睛，发出了一声短暂的闷哼声，整个人就直直的倒在了地上。

    叶冷峰见到了鲜血，整个人变得更加的兴奋了起来。

    他转过头就看向了已经愣住的另外一个壮汉。

    壮汉注意到叶冷峰的目光身体一抖，他咽了眼唾沫，心里袭上了一种巨大的恐惧。

    这时，身受重伤有些虚弱的雪影进入了他的视线，他的双眼一亮。

    他一个闪身就向雪影冲了过去。

    然而，并未等到他靠近雪影，叶冷峰已经挡在了他的面前。

    叶冷峰一拳就轰在了壮汉的脸上，壮汉的脸瞬间肿了起来，鲜血从鼻子中涌了出来。

    壮汉抬起手就想要反抗，然而不等他的手碰上叶冷峰的身体，叶冷峰抓住他的手，用力的一个撕扯。

    壮汉的手臂硬生生的被叶冷峰从他的肩膀上扯了下来。

    “啊！”

    壮汉的惨叫声瞬间响彻了整个比试场。

    那些正观看着这一场比试的人看见这个画面，身体都是一僵。

    正处于战斗中的瑞斯和莫妮卡两人的动作也是一顿，他们的脸色都是一变，双眼中闪过了一丝惊恐。

    然而叶冷峰并未打算放过壮汉，叶冷峰一拳一拳的轰在了壮汉的脸上。

    很快，壮汉的一张脸就变得血肉模糊了起来。

    只见这时，叶冷峰抬起了手，一拳砸在了壮汉的脸上。

    壮汉的头直接被砸爆了，鲜血和脑浆四处飞溅。

    纵使是雪影这种见惯了鲜血的人，也被这一幕弄得脸色一变。

    其中瑞斯和莫妮卡看见弑神组织的两大金刚都死在了叶冷峰的手下，而且还是用一种那么血腥的方式，他们脸上的血色尽失，心里都袭上了一种不详的预感。

    杨虎在看见这一幕的时候，脸色也是一变，一脸惊恐的看向了叶冷峰。

    他惊呼道：“峰哥！”

    他明显的感觉到叶冷峰现在的状态不对劲，很不对劲！

    叶冷峰的样子像是受了什么刺激，走火入魔了一般。

    这时，叶冷峰听见杨虎的声音，也转过了头，看向了他们。

    瑞斯和莫妮卡在看见叶冷峰一双猩红的双眼，身体都是一抖，心里袭上了一阵巨大的恐惧。

    ……

    京城，坐在屏幕前的欧阳景鹏在看见这一幕，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了震惊的神色。

    而站在欧阳景鹏身后的手下，也瞪大了眼睛，难以置信的说道：

    “怎么会这样？叶冷峰怎么可能有这么强的实力？”

    “而且，他怎么成了这副模样？像是已经发了狂一样！”

    “这不正常，这很不正常。”

    站在暗处的黑衣人在看见大屏幕上的场景，也露出了震惊和恐惧的表情。

    叶冷峰的实力太强了，竟然如此轻易的杀了弑神组织的两大金刚，就算是他是欧阳景鹏手下身手最强的暗卫也没有可以和他抗衡的实力。

    依照叶冷峰现在的实力，恐怕是十个他也不能和叶冷峰抗衡。

    手下看向了欧阳景鹏，说道：“少爷，这究竟是怎么回事？叶冷峰怎么会突然之间拥有这么强的实力？”

    欧阳景鹏听见这话，顿时陷入了沉思。

    半分钟之后，他皱起眉头，沉声道：“一年前，叶冷峰在出任务的时候，他手下的人全部牺牲，只有他一个人幸免，而且，据我所知，他还被感染了什么东西。”

    “若我猜的不错的话，叶冷峰现在的异样，就和他感染的东西有关。”

    一年前的那件事情虽然是国家的机密，但是龙国的高层也是知道的。

    所以，欧阳景鹏自然也知道。

    他当时知道叶冷峰被感染了之后，还特意让人注意了叶冷峰的情况，想要看看叶冷峰在被感染之后会发生什么事情。

    然而，直到叶冷峰从龙牙特战队退下来的时候，叶冷峰的身份都没有任何的异样。

    后来叶冷峰就消失在了京城，这件事情他也没再继续查了。

    之后，他发现叶冷峰在江南市的时候，将叶冷峰情况查了一下，这一年中，叶冷峰的身上并未发生什么特别的事情。

    所以，他有一种预感，今天叶冷峰出现了这样的异样，一定和一年前的那件事情脱不了关系。

    这时手下继续说道：“从叶冷峰的情况来看，他似乎有些神志不清了，他难道控制不了自己了吗？”

    这时，站在暗处的黑衣人听见男子的话，顿时挑了挑眉，说道：

    “叶冷峰若真的控制不了自己不是更好？他控制不了自己的话，最好可以将雪影和莹月一起杀了。”

    “雪影和莹月可是国主的人，而且，她们两人的身份都不一般，只要叶冷峰取了雪影和莹月的性命，那么他就摊上大事了。”

    “到时候，就算他的身上有再多的功勋，他也必须受到龙国的制裁。而且雪影和莹月可都是从叶冷峰手下出来的人，和叶冷峰的关系匪浅，他若是失手杀了他们，先不说其他的，他自己都会痛苦不已，甚至后悔一辈子！”

    欧阳景鹏听见这话，微微的皱起了眉头，说道：“叶冷峰看似有些神志不清了，但是他应该还没完全的失智，刚才叶冷峰不是对杨虎的呼喊声有反应吗？所以，叶冷峰应该还不至于失手杀了雪影他们。”

    欧阳景鹏倒是想叶冷峰可以失手杀了他们，但是，这根本是一件几乎不可能发生的事情。

    只要叶冷峰没有完全失去理智，那么他就一定做不出杀了雪影三人的事情。

