
“大概有多少人？”秦翘问。

公孙无恙回头看了一眼跪在地上的流民，“大概有上千人。”

“去了解一下，他们都是从何处逃来此地的流民？”秦翘又道。

公孙无恙立即跳下马车，挑了跪在最前面的一位老者问道，“老人家，你们是从何处逃难逃到京城来的？”

老人家大概有五十多岁了，头发花白，身上穿着破破烂烂的棉袄，已经被饿得皮包骨头，一双饱经风霜的眼睛深深的陷入眼眶里。

他抬头看着公孙无恙，有气无力的说道，“这位老爷，我们都是从北边逃来的。我们那里去年的时候遭了雪灾，原以为到了春日天气好转，我们靠着春播的稻谷也能熬下去。怎料，这雪灾过后不久，又是水灾。”

“春播我们没有及时种下粮食，等水灾过后，已经过了春播的最佳时间。到了秋收的时候，产量自然不高。粮食根本就不够一家人吃到明年……大家苦苦的熬着，以为今年会比去年更好，却不料冬季的时候，大雪封山。”

“各户人家本来就断了粮，大雪一封山，咱们连出去找吃的都不行。雪太大，山中也找不到可以吃的东西……好不容易挨过了冬天到了春天……咱们附近几个村的人，活着从村里出来的，只剩下不到两千人。”

“一路上逃过来，又死了不少。如今到达京城地界，便只剩下这些了。这位大爷，听闻摄政王王妃乃活菩萨下凡……还请您帮我们同王妃娘娘传一句话，救一救我们这些可怜人吧！”

秦翘是习武之人，外面公孙无恙同老人家说的话，她都听到了。听到老人家说她是活菩萨下凡，她倒是有些讶异，她都不知道她什么时候，有这么个名声了。

华芝解释道，“会不会是王妃娘娘以前救过的人，将娘娘您义诊的事情传播了出去。在百姓心目中，只有活菩萨才会救国救难呢！”

“王妃娘娘你义诊之时，救过不少百姓，还分文不取。他们把你当做活菩萨，再正常不过了。”

秦翘想到自己当初义诊的目的，不过是为了给系统升级，如何当得起‘活菩萨’三个字？

公孙无恙回到马车前，“王妃娘娘，属下并未听闻北边出现灾情，这些是不是真的流民，还有待查证。属下先护着王妃娘娘离开此处。”

“不必，你留下。”秦翘对公孙无恙说道。

然后，她又对薛十三说道，“你先回王府，从王府搬一些粮食过来，就地给这些流民煲粥吃。先让他们填饱肚子再说。”

薛十三却道，“王妃娘娘，这些流民一看就是饿昏了头的。属下此时离开，只怕会引起他们的骚乱，到时候伤了王妃娘娘可就不好了。”

“你不用担心本宫，本宫能保护好自己。去吧！按照本宫的吩咐去办。”秦翘吩咐道。

薛十三有些犹豫，这么多的流民，万一暴乱伤了王妃，他的罪过可就大了。

“听王妃的。这里有我，不会出事。”公孙无恙沉声说道。

跪在地上的流民等了许久都没有见到秦翘的面，反而见到要离开的薛十三。人群中不知道是谁喊了一声，“拦住他！他肯定是要逃走去搬救兵。”

“等王府的救兵来了，王妃娘娘就不肯救我们了！”

这些流民一听，顿时乱哄哄的吵了起来，他们立即起身，想要拦住薛十三的去路。但薛十三会武功，又怎么是这些饿得头晕眼花的流民能拦得住的。

“王妃娘娘就在马车上！咱们去将王妃娘娘请下来，她是活菩萨，一定不会见死不救的！”流民中又有人嚷嚷了一句。

一时间，刚刚还往薛十三那边拥挤的百姓瞬间调转了方向，朝秦翘的马车前寄过来。

拉马车的两匹骏马因为人群中的喧闹声变得烦躁不安起来，不停的打着响鼻。

公孙无恙早就看到人群中说话引导众人的两个人了，但是他不能离开马车旁，他要保护秦翘的安危。于是，当这些流民拥挤往前的时候，公孙无恙将手中的长剑抽出来指着众人。

“谁再敢往前半步，休怪我手中的剑无情伤人！”

流民已经饿得快死了，如今希望就在眼前，他们如何能这般轻易放弃希望。

“王妃娘娘，您是救苦救难的活菩萨，我们都是受苦的难民，你怎么能忍心放任我们不管？”

带节奏的人依旧是刚才说话的那两个人。这两个人藏在这些流民当中，看似在求秦翘救人，实则是说话暗藏玄机，想要引起暴乱。

“说话的人，请到马车前来。”秦翘掀开马车帘子，下了马车。

说话的人只想带节奏，可不敢真的往秦翘面前凑。等秦翘下了马车，刚刚带节奏的两个人反而没了声音，藏在流民中，不再说话。

公孙无恙虽盯住了这两个人，但流民人数太多。这两个人若有意要藏匿进流民当中，公孙无恙一时也很难将人抓到。

“你们想要本宫救你们的命，本宫派人去拉王府拉粮食来，就地架锅熬粥，难道不是救你们的命吗？”秦翘说道。

秦翘这话一出，流民听了自然有些犹豫，但有人却低声说道，“不要信她，万一她派出去的人不是去搬粮食，而是去找王府的侍卫呢？”

“到时候，我们所有人都会被抓起来关进大牢等死！”

这人以为自己藏得很好，说话也压低了头，以为还能像之前带节奏的两个人一样幸运，不会被发现。但那是因为公孙无恙担心秦翘安危，不敢离开马车旁，一会儿过后，带节奏的人变幻了位置，他就很难找到人了。

而此时，是秦翘亲自出手抓人。

只见她忽然飞身而起，一边从流民的肩头上飞过，一边说道，“你们不是说本宫是救苦救难的活菩萨吗？你们不信本宫，又为何要求本宫救你们？”

大家一愣神的功夫，秦翘已经到了刚刚说话的人跟前，伸手就朝那人抓了过去。

但那人却早有准备，在秦翘伸手抓向他的时候，他用力拽过旁边的流民挡住了秦翘的手。与此同时，手一扬朝秦翘撒了一把粉末过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841456"  chaptername="藏匿带节奏">加入书签</a>
</div>
