    帝北宸凝望着百里红妆，如今这般氛围，他同样不想破坏。

    不过，这件事情实在是重要，在回到天罡宗之前，他必须得先告诉红妆才行，也好让红妆有点心理准备。

    “娘子，这件事情恐怕会超出你的预料之外。”帝北宸缓缓道。

    事实上，当初在听到师父说起他当年的事情时，他的心中亦是充满了惊讶的。

    只是，后来随着他们越聊越深入，这所有的一切仿佛都串联了起来，犹如板上钉钉一般。

    如今的他和师父都觉得红妆就是师父的外孙女，只不过真正的确认还需要红妆来完成。

    听着帝北宸的话，百里红妆不由得皱起了眉头，神情担心的看着帝北宸，“我父母出事了？”

    瞧着百里红妆一瞬间紧张起来的神经，帝北宸连忙抚着百里红妆，道：“娘子，你不要多想，不是这件事情。”

    百里红妆微微松了一口气，凤眸凝现的紧张亦是消散了几分，道：“那是什么事情？”

    百里红妆坐直了身子，光是从帝北宸这说话的语气中她便能够判断出这件事情并不简单。

    若非如此，帝北宸也不会先让她做好心理准备。

    “我觉得，我师父可能是你的外公。”

    帝北宸抿着薄唇，璀璨耀目的星眸凝望着百里红妆，直透人心。

    此话一出，百里红妆不由得怔住，明眸流转间透着诧异与匪夷所思。

    她神情充满了不解和怀疑，“北宸，你说宗主可能是我的外公？”

    “这怎么可能？你之前不是说我母亲是日月宫的优秀弟子吗？而且一直都不知晓我外公外婆的存在？”

    圣玄大陆修炼者居多，作为一名修炼者，时常行走于危险之中，丢掉性命的可能性亦是极大。

    正是因此，很多孩子都是孤儿，这种情况并不奇怪。

    根据帝北宸之前所打听的消息，百里红妆只以为慕菱冰是被日月宫收养，父母已经不在。

    只是，现在怎么可能会突然和天罡宗宗主扯上关系？

    以宗主的睿智，怎么可能不知道自己孩子的消息？

    见百里红妆满脸的不解，帝北宸不由得解释道：“这其中的缘由有些复杂，师父之前也不曾想到有这种可能，只是后来方才猜测出的。”

    百里红妆无声的看着帝北宸，只等着帝北宸的解释。

    不论是帝北宸还是宗主都不是无的放矢的人，既然他们这么说，相信就已经有了足以让人信服的理由。

    “事情得从我师父年轻的时候说起……”

    帝北宸拥着百里红妆，缓缓将师父当年的事情给说了出来。

    百里红妆仔细的听着帝北宸的言语，只是这越听到后来，她心头的惊讶也越是浓重。

    她不曾想到在宗主年轻的时候还有着这般的过往，这般情感波折实在让人糟心。

    不过，对于慕锦瑟，百里红妆亦是十分佩服，更是为之感到难过。

    只是一个误会便耽搁了数十年的时间，相比于宗主这些年的悔恨，想必慕锦瑟是满怀着恨意煎熬着过了这些年吧。

