    “恭喜大将军，贺喜大将军。”

    昨日被训斥了一夜的吕布今日被喜笑颜开，麾下的诸将文武更是不少人登门道喜。

    “哈哈，恭喜主公啊。”

    满脸红光下的吕布咧着嘴直接大笑道：“好好，诸位落座。”

    直接便在正堂内摆起了酒宴庆祝，这一次纵然是田丰也没有说什么难听的话，甚至脸上也露出了笑容。

    在这个时代没有什么比得上子嗣传承的重要性, 更何况眼下天下大乱的预兆已经开始，他们既然已经选择跟随吕布，自然也是一荣俱荣一损俱损。

    “来来，都坐，今日本将高兴。”

    没有人抚吕布的面子，甚至田丰都露出了轻松的笑容。

    酒过三巡，吕布满脸红光下, 看着麾下文武班底不由轻笑的摆手道：“好了，如今秋收在即, 函谷关董卓大军依然死死咬着不放，西凉兵马又蠢蠢欲动。”

    今日尤其是田丰是给足了面子，他吕布也不是不知轻重之人，高兴过后便借此酒宴谈论起此事。

    “主公，刘焉以任命张鲁为督义司马，与别部司马张修一起进攻汉中郡，欲取汉中。”

    吕布刚一松口，田丰直接急切的站出来拱手说道。

    “那汉中太守苏固。”

    说道这里时田丰脸色有些难看，最后幽幽道：“此人大骂董卓与主公皆乃乱国之贼，固执非常。”

    一句话表明了眼下的情况，刘焉顷一州之地攻打汉中，偏偏汉中这个太守还是个顽固，不接受他吕布。

    “主公，纵然汉中苏固不是敌手，刘焉也非一日能下汉中, 眼下西凉马腾、韩遂结盟更是打出了旗号欲征讨长安。”

    程昱一句话说出了关键, 吕布听后却是笑了，诸将更是哄堂大笑。

    “哈哈, 主公区区西凉贼兵也敢乱吠。”

    “哼，马腾、韩遂算什么东西。”

    诸将一个个不忿冷哼，其中也有西凉出身的将领更是看不起马腾、韩遂之流，当年他们跟着董卓这俩玩意真没敢冒头。

    “继续盯死汉中，一旦刘焉发兵，令将士们做好准备。”

    诺！

    “西凉陇西有文远在，暂时不足为虑。”

    环视诸将文武，吕布脸色凝重沉声道:“战场上，本将还从未怕过谁，但唯独今年不同，洛阳七十余万百姓落户，秋收后民有余粮才会安心。”

    “元皓，盯紧此事。”

    诺！

    三面围攻的趋势下，不少人有些凝重起来，任何一路他们谁也不惧，可三路下来他们能有多少兵马。

    有些压抑的气氛下，吕布却笑了, 缓缓从桌上取出一封战报摆手示意文武大臣一观。

    “呵呵, 函谷关有高顺镇守，又有小将陈到不错, 竟然领兵险些斩杀那张济。”

    一副轻松的模样下，吕布更是笑着摇头。

    “白波贼被董卓这么一消耗，还能有多少人？如此雄关下，高顺万余精锐镇守，本将已调黄忠回来。”

    “哼，李儒打的好算盘，这一路兵马在函谷关就是盯死了咱们，欲翁蚌相争渔翁得利。”

    文武诸将一个个观看战报后，不由暗暗松了一口气，眼下这种情况就怕董卓发疯了般不顾生死的猛攻关卡。

    当看到董卓大军几乎是按兵不动，一副和你耗着盯死你的模样，他们也是轻松不已。

    “仲德，粮草辎重可准备好？”

    面对吕布的询问，程昱沉稳的点头拱手回应道：“回禀主公，前一个月陆陆续续粮草辎重已押送至陇西，由张辽将军接收。”

    听到大军所需要的粮草辎重已经送达后，吕布欣慰的点头，战争已经开始了，这只不过是前奏而已。

    “报~急报~”

    “益州大军出剑阁（剑门关），刘焉帐下张鲁、张修领兵五万出征汉中。”

    “报~主公，西凉急报，马腾、韩遂领兵共计五万出兵，张将军已领兵准备拒守。”

    短短一瞬间两条急报下，刚才还喜气洋洋的正堂内顿时气氛压抑起来，吕布看到这一幕后先是一愣，随即便大笑起来。

    “哈哈，好啊，狗崽子出窝了，也省得咱们日后撵到人家老窝打，到时平白浪费粮食还。”

    哈哈~

    诸将听后哄堂大笑，唯有几人暗中皱眉，事情有些蹊跷。

    “好了，今日酒宴到此为止，待撵走了这群狗崽子，本将在摆庆功宴。”

    “哈哈~多谢主公。”

    “传令三军整军备战。”

    诺！

    书房内！

    揉着眉头的吕布不由沉声道：“说说吧，两路兵马竟然同时出兵。”

    “主公，恐怕不止是两路，应该是三路才是。”

    向来你不问，贾诩不会冒头的今日却罕见的直接站出来。

    书房内贾诩、程昱、顾雍和田丰四人，也算是吕布心腹的文臣了。

    听着贾诩的话，吕布脸色逐渐阴沉下来，“李儒，该死的阴魂不散啊。”

    贾诩无奈的叹气一声，拱手道：“董卓到底是经营西凉多年，心腹众多，传播一两条消息还不成问题。”

    程昱、田丰二人不了解李儒，更不了董卓，选择了沉默，顾雍则主要事情放在内政上，因此对于外界的情报更加不了解。

    抬头看着四人，吕布嘴角一扯，顿时冷笑起来。

    “李儒不会这么简单，区区三方联手，李儒定有后招。”

    三路兵马联手，各打各的都是为自己，同样也都暗中看着你们谁出力多消耗他吕布的力量。

    李儒既然联合其余两路兵马，定然有计划让他们付出全力！

    唰！

    瞬间想到什么的吕布猛然站起来，脱口道：“天子！”

    四人也是聪慧之人，顿时一个个脸色大变，吕布顿时咬牙切齿脸色难看不已。

    阳谋！赤裸裸的阳谋！李儒啊李儒，果然是毒士。

    “主公，董卓定是邀请西凉马腾、韩遂共主朝廷，而刘焉！”

    贾诩说道这里时，阴恻恻的沉声道：“或许这位汉室宗亲要的是长安太后所带的至宝吧。”

    传国玉玺！

    这就说得通了，为何三路兵马齐齐动手了，要知道益州眼下可不是最佳时机，而且马腾和韩遂起兵也有些仓促。

    咧嘴一笑的吕布露出了嗜血的笑容，“呵呵，狗崽子不听话了，那就先打死一只。”

