    “看来，少主忘了不少事。”

    “什么意思？”

    万沐倾听着这句话，心里登嗝了一下，进入夜罗门的事她都记得，虽然那个时候小，可能会忘记一些事，但也不至于将很重大的事情忘记才是。

    南宫墨一手支撑着桌面站了起来，两手背在身后，渡步到了窗前，他抬眸朝着西方看了过去，虽然此处看不到天空，也看不到太阳。

    他好像就是能透过深深地面，看到那日落西沉的方向。

    当年圣女让大将军暗中调查三皇子，大将军发现三皇子有夺帝王之心，便寻找证据将此事告知了女帝。

    女帝对外宣布将三皇子处死，却又睁只眼，闭只眼的容忍那三皇子的生父暗中将人保存了下来，安置在了宫外。

    此事过了几年后，女帝突然说要开启战事，为南国开阔疆土，圣女因劝阻此事被禁足于神水泉，大将军几次从中调和，仍旧无法。

    女帝独断专行，一意孤行，终究是酝酿成了大祸。

    大将军便派了两位少主前去，自己镇守在了南国。

    战事频频传来捷报，这本是一件可喜可贺之事，三皇子却突然出现在庆功宴上，起兵谋反，他暗中勾结了北兴送来的质子，为北兴的将士打开了城门，想要借北兴之兵助他夺的皇位。

    宫乱被压之时，谁料北兴大军却在宫乱那夜现身于南国背后。

    要知道，南国背后乃是连绵万里的山峰。

    而南宫大军此刻又在北兴之地。

    战乱一触即发，大将军迫不得已启动南宫七属。

    “圣女被困神水泉后，便知道南国终有那么一天，那日小云朵你偷偷去见圣女，不甚从神水泉上掉落，圣女救你回了将军府，也趁着那夜，她跟将军密谈了一些事。”

    那日跟宁辰羽误打误撞的找到了神水泉，在那石床上睡了一晚，万沐倾确是梦到了自己来过神水泉的事。

    那日圣女被禁于神水泉，她去看她，结果被守卫发现，不小心脚底一滑，掉了下去。

    亏得圣女救了她一命。

    现在想来，那所谓的脚底一滑，是圣女故意而为之的吧。

    “那他们都说了什么？”万沐倾问道。

    南宫墨摇了摇头，道：“具体说了什么我不知，北兴大军兵临城下时，世人皆知，大将军下了最后一道军令——死战！

    殊不知，在这道军令之前，大将军还下了两道密令。”

    “密令？什么密令？”万沐倾记得，她在万家密室里看到的，南国大将军只是下了死战之令。

    南国所有将士，南宫家族所有人，只能战死不能后退！

    为令者，斩！

    “第一命令：大将军命我，将他那份名单之中的人，带她们去往藏书阁的地底下，死守藏书阁下的秘密。若是有北兴之人闯入，那便毁了藏书阁下的一切。”

    南宫墨说到了这里，不由苦笑了一声：“那个时候的我，终究还是太年轻了。”

    他真信了北兴之人能找到这里，却一时忘了，藏书阁有一机关，机关一放下，所有的通道都将关闭了，除非有人从外打开，否则，里面的人出不去，别人也进不来。

    万沐倾脑海里此刻闪过了一些零星的画面，她看到她父亲站在那将军府的正殿上，一道道口令从他手中传出。

    门外有不断的有将士送来外面战乱的情况，所有的人心里都紧绷这一根绳。

    “第二命令，便是命二少主带着三公主与九公主去往圣女居住的神水泉，并毁了进入神水泉的路。”

    说道这里，南宫墨有些心疼的看向了万沐倾，大将军从来没想过要为自己留下一个后，他要是但凡有一点私心，膝下也不至于只留下了小云朵一人。

    而她，还不是大将军让留下的。

    “后来呢？”万沐倾见他不说话，只是沉默之中带着怜惜的神情看着她，问道。

    “大将军本是想让你代替九公主留在宫中，三公主听闻你大哥身死之事，便不愿独活，让你二哥带你跟九公主去了神水泉。”

    南宫墨顿了下来，似乎这段往事的诉说很是耗费精气神，一段话说下来，像是要去半条命一样的停了下来。

    幸好当年二少主有私心，才得意保存了大将军的血脉。

    “三公主与大哥从小青梅竹马，感情深受，本是一段极好的良缘，却最终……一个战死沙场，一个以身殉国。”万沐倾哽咽了一下，说道。

    南宫墨叹了一口气：“三公主一身傲骨，宁死不屈，倒也对的起南国未来储君的身份了。”

    他说完，看向万沐倾，问道：“小云朵，你心中，不恨嘛？”

    万沐倾垂眸，摇了摇头：“南宫家族世世代代，要守护南国百姓，南国疆土，南国皇室，不可僭越称帝。这是使命，也是身为南宫家族每一个人需要铭记于心的家训。”

    南宫墨伸手拍了拍她的肩膀，欣慰道：“不愧是大将军最疼爱的小女儿。”

    万沐倾轻笑了一声，带着苦味：“我那个时候年纪小，但每次爹，大哥，二哥，都会跟我说朝廷上的事，而且，九公主也不过是长我几岁，但说话做事，便已有帝王之风了。”

    南宫墨目光微沉了一下，道：“小云朵难道就不好奇为何南宫家明明有称帝的实力，却偏偏甘愿为臣么？”

    若是比这帝王之风，当年九公主与她相比，仍旧稍微逊色了几分。

    “老头，你要是这么问，那我且问你，圣女明明有通天之能，又是南国百姓信奉的神，她为何，不称帝？为何甘愿在一人之下呢？”

    “这……”南宫墨被堵了一口，当年南宫家族的每个人，到了择选七属时，都会被大将军，问到这个问题。

    此问题的答案，将决定你是否可以进入七属之中最为核心位置。

    但这个答案，从来都没有标准答案。

    虽说，圣女可夜观天象，推测国运。

    所谓的通天之能，在他们眼中，只不过是一个夸张的说法。

    南宫家族的不少人向来对圣女只有尊敬但不尊崇。

    万沐倾看着南宫墨那双混浊眸子之下隐藏的精明，她缓慢道，字字道：

    “明明这张脸跟我小时候无半点相似，而万家三姑娘出生比我晚了许多年，墨老头，你不仅不惊讶我这张年轻的脸，甚至都没问过我为何会成为万家三姑娘。”

    万沐倾知道，当年南宫家族很多人对圣女只是尊敬，尊敬她的身份，而不信她真的有通天之能。

    除了，她爹。

    可圣女，是真的能知过去，看未来。

    只是那个小时候她还小，不懂得那日在神水泉殿宇外的那口神池里看到的景象以及圣女当时说的【南国的未来】到底是何意。

    便自然也不懂得圣女当时的闷闷不乐，忧心忡忡，是因为无力改变的既定事实而忧心忧虑。

    小时候自以为是的长大，终究不过只是自以为是而已。

    如今想来，那些什么长大了要娶圣女，带圣女走的话，委实可笑了些。

