    所以叶凡能够入住地下城内，的确让很多人都欢喜着。

    十分的开心。

    不过去迎接马教授等人，脸色却十分的不好看，叶凡能够从地表入住地下城，这代表了什么。

    即将要发生更加严重的耀斑，这才不得已让叶凡入住地下城，若是没有严重的耀斑，叶凡怎么可能入住地下城，要知道未来科技结晶公司实验室的等级，那是全球最高等级的吧？

    而且这几年来，那实验室有多少重要的东西，无法想象。

    如今叶凡丢掉地表上的实验室来到地下城内，这难道还不够明显吗？

    “叶老弟，是不是要发生什么了？”马教授一脸紧张的询问道，叶凡还没有将四级耀斑的事情告诉他，只是让X智脑对所有工程加快。

    还没有正式告诉他们。

    “嗯，四级耀斑两日后就会来临，你需要立刻通知各大地区，让他们尽快做好准备，极有可能这次四级耀斑过后，冰河时期就会到来！”

    轰！

    现场的无数科学家们直接被震动。

    四级耀斑要来临。

    冰河时期要来临。

    这两个消息，令他们内心无比恐慌，四级耀斑是什么状态？他们曾经研究过。

    而冰河时期又是什么样的状态？

    他们也了解过。

    冰河时期，万物冰冻，也就是说。

    这次搞不好，很多地壳都会分裂，海水涌动，冰河时期的到来，已经是不可阻挡的了。

    马教授一句话都没有说，赶紧去汇报这件事。

    太严重了这件事了。

    必须要尽快去处理。

    要知道地表上还有很多精英小队在扑捉生物，还有很多人在种植粮食，若是没有尽快收到消息的话，那他们既有可能会永远的留在地表上。

    至于他们辛辛苦苦种植的食物。

    在四级耀斑的影响下。

    根本存活不了的。

    叶凡与无数科学家们交流了一会，立刻进入了地下城最下面一层，也是官方特意为未来科技结晶公司准备的。

    这么巨大的一层，都是未来科技结晶公司的区域。

    也是当作叶凡研究科技的地方。

    叶凡了解了一下实验室，顺便加以改造。

    这一改造。

    就过去了两天的时间。

    这两天内，随着马教授将消息通告给各大地区后，地表上的所有人类全部都撤入了地下城内，地表上如今活动的，只剩下那些终结者们。

    终结者依旧在工作着。

    四级耀斑又如何。

    他融化不了钢铁，只要融化不了钢铁，就能继续工作。

    第二天一早。

    四级耀斑来临了。

    每一座地下城内，都有着地表直播视频。

    在视频中，每个人都能看到那巨大的太阳，似乎又靠近了地球一些，那不是视觉的冲击。

    而是真正存在的。

    太阳的轨道，竟然脱轨了很多。

    也不知道是不是因为太阳内部的原因，导致轨道拖动，也不知道是不是因为每个星球因为太阳轨道原因，导致他们地心也受到了牵引。

    如今他们都能看到那无比巨大的太阳。

    四级耀斑，也正式登场了。

    巨大无比的太阳散发着浓烈的光芒。

    直接蒸烤着大地。

    所过之处，一切都被烧灼着。

    可以用肉眼看得到，很多街道上的门派，或者是塑料东西，直接被点燃了。

    大火熊熊的燃烧着。

    还有很多电线，直接被烧烤的融化了。

    电流噼里啪啦的闪烁着。

    尤其是很多电场，也发生了小型爆炸。

    各种事故层出不穷。

    小型湖泊的水源，直接被蒸发的一干二净。

    海域边，大量的海水看似在退潮，其实被蒸发掉了而已。

    大量的水分被蒸发掉，在空中慢慢凝聚着。

    若是这样下去。

    等四级耀斑消失后，就会全球降雨。

    褪去后。

    就是小冰河时期到来。

    只要是降雨的地方，都将会被冰冻。

    小冰河与大冰河时期还不一样。

    小冰河或许就只有几十厘米高的冰层。

    一些树木被折断。

    温度骤降之类的。

    而大冰河时期呢。冰河时期又称冰川期，指地球在某些年代里陆地和海洋都被冰层覆盖的时期这些冰封地带比现在受冰封的地域广阔得多。在冰河时期，冰层覆盖了世界上大片土地，这些地区的气候非常寒冷;海洋里有很多冰块，地面也凝结了厚厚的冰。同时，由于较多水分储在冰块中，各地的海平面便较低了。

    只要是大冰河时期到来，那基本上地表就再也没有生物可以生存了，或许一些细菌还是能够生存的。

    四级耀斑的影响还在持续中。

    一些死火山正在喷发着。

    火浆四射。

    很多森林燃起熊熊大火。

    很多庄稼，也被烧毁的一干二净。

    人类生存的痕迹，似乎正在被一点点抹除！

    入住地下城内的所有人们，看着地表上发生的一切，他们全都沉默了。

    一个个只能祈祷着。

    这种末日般的景象，已经令他们内心恐惧起来了。

    这不是过家家，也不是叶凡的幻象。

    而是真正存在的。

    若是没有叶凡的提醒，没有叶凡的计划，没有叶凡的科技技术，他们，是否能躲得过这一劫？

    他们不敢去想。

    只能祈祷着。

    嗤~

    就在他们观看的过程中，突然卫星画面消失了。

    只见在地球外星空内，一个个卫星全都朝着地球急速的砸来，他们在通过大气层的过程中，犹如一个巨大的火球。

    燃烧着。

    卫星被四级耀斑烧毁了，里面的主板没了，在太空中是无法形成慢慢的火势。

    因为火光会被瞬间熄灭的。

    而通过大气层的时候，经过摩擦，就会燃起火光来。

    卫星没有了。

    就相当于人类的眼睛没有了。

    他们没有办法去运算太阳，无法监控太阳的所有一切。

    不过还好。

    地球的另一面，也就是黑夜那边，还有很多卫星保存完好。

    但是这样下去。

    也不是办法啊。

    叶凡当初让各大地下城入口都设置了网络通讯装置，就是因为担忧这种情况发生。

    而没想到的是，还真的发生了。

    四级耀斑的恐怖之能这才刚刚开始呢。

    X智脑的推算，四级耀斑要持续整整一周的时间才能褪去。

    一个很不好的消息。

    不过也有好消息。

    比如。

    第一座离子发动机，马上就要完工了！

    .....