    “现在我才感觉到了以前所没有感受到的被爱。”王奕说道：“所以，先这样吧，至于以后，顺其自然。”

    姜筱觉得这样的王奕真的太好了。

    不管两个人的关系怎么样，她感到快乐和充实，那就是最好的。

    她拍了拍王奕的肩膀，“我支持你。”

    “哈哈，我就知道你最好了，就知道你能懂。不像我爸妈，还有我舅舅，他们都说我这是在拿青春折腾。都二十好几了，再不结婚，老了怎么办？”

    姜筱的理解和支持，让王奕的笑容又明媚了几分。

    “二十几怎么了，还年轻得很。再说了，结不结婚这种事，还是随着自己的心意走比较好。”

    “是的，我就是这么想的。如果说一年后，两年后，或者数年，陈印还是能给我现在这样好的感觉，而且他对我还依然坚定，那到时我们再结婚也不迟。”王奕微笑，“所以，以后再说吧。”

    姜筱举着茶杯与她碰了碰杯。

    “祝贺你。”

    现在的王奕，跟前世那个眼神都空洞了的王奕，是完全不同的。

    姜筱很是欣慰。

    说了王奕的事情，姜筱才把自己的来意说了。

    “叶婉青的画？”王奕站了起来，说道：“小磊也跟我说过，说这一次你们班里有几个同学的画都画得很好的，本来他都以为自己的画能够出围，没有想到杀出了叶婉青这匹黑马。”

    “哦？靳磊也这么说？”

    “是的。我去把她的画拿来给你看看，的确是不错。”

    虽然比不上姜筱的，但是在一班大一学生之中，算是出彩了。姜筱这种是异数，都不会被放到班里去跟同学对比的。

    王奕把叶婉青的画拿了过来，在桌上缓缓铺开。

    姜筱看到了一条两旁种满了樱花的大道，路中有一个老奶奶，牵着一个小姑娘，两个人正走在落满了樱花的路上，老奶奶花白的发丝光泽都画了出来，让人想到了银丝二字，而小姑娘正侧抬头看着老奶奶，能看到她脸上一个极为天真烂漫的笑容。

    整幅画，透着一种宁静和温暖。

    而且樱花画得相当细腻，很美。

    如果是以后，这样的樱花美景，里面画的估计不是情侣便是美人，但是在这个时代还比较少。

    “果真是一幅好画。”姜筱缓缓说道。

    但是，她的眼神却一下子就凌厉了。

    这绝对不是叶婉青的画！

    这样的画境，绝对不是她能够画出来的！

    叶婉青那个人，自私冷漠，爱慕虚荣，她的心里只有她自己，根本就没有什么温暖，所以画中画得极为细腻的老奶奶和小女孩，根本就不在叶婉青平时的观察范围中。

    不注意这样的人物，怎么可能画出这样的人呢？

    再说，画风也变得太厉害了。

    以前叶婉青的画风那么媚俗，现在怎么画得出这样高水平的画来？

    叶婉青这个女人，该不会现在就已经走了前世的路子，又去哪里拿了别人的心血来冒充她的作品了吧？

    “怎么了，小姜，有问题吗？”王奕有些不安地问道。

    