    “发生何事？”

    就在此时，从西门关内，缓缓走来一队人马，其穿着皆是高贵，气质不凡，为首的是一个年轻男子，一袭蓝衣显得无比高傲，神态之中更是流露着几分不屑，显得极为自负。

    突然，另外一名楚军在连忙走上来，低头哈腰，朝着男子躬身跪下，同时拉着一旁的楚军一同跪下，连忙开口解释道：“回大人，小事，只是这小子没有通关文牒，就想要出关。”

    男子骑马上前，居高临下看了一眼楚墨，嘴角泛起几分冷笑，身后的大部队则是跟随着他缓缓走出关外，而男子刚出关时，便停下马步，随口说道：“不介意的话，卖我个面子，让他跟随我出关吧。”

    “是是是！”

    楚军连忙点头哈腰，随后冲着楚墨趾高气扬道：“有人保你，你过去吧，出了关，跟着公子得队伍，不然，小心你有命出去，没命回来。”

    楚墨轻笑不语，对着前面那公子鞠了一躬：“多谢公子。”

    然而男子连楚墨搭都不搭理，甚至连回应都没有，仿佛是不屑，径直朝着远处策马而去。

    见状，楚墨耸了耸肩膀，倒也无所谓，毕竟这男子无心之举帮了自己，叹了口气，楚墨朝着队伍最后面跟去，这种情况，他只有跟在这队伍的最后面，才能保证安全。

    毕竟，这商队看起来很高贵，想必来历不凡，二来队伍藏龙卧虎，在男子身旁，接连有两名八境互其周全，一般家族，可是根本养不起八境，三来，这个队伍，很明显是军队，这足以说明，这男子来历可怕。

    为了减少不必要的麻烦，跟在他们身后，是为上策。

    “小兄弟，你就跟在这辆马车后吧，出了塞外就比较乱，一路上，我们也可以庇佑你。”就在此时，一名身穿铠甲的壮年男子徐徐走到楚墨身旁，指了指面前的马车朝着楚墨爽朗笑道。

    “多谢。”楚墨也不客气，直接朝着马车上坐下。

    “不必多谢，举手之劳，不过小兄弟，你是楚国人氏吧？前往西梁是否是因为那盛会？”壮年男子也是十分热情，朝着楚墨边上挤了挤，同样坐在马车上，询问起来。

    点了点头，楚墨温文尔雅，风度翩翩，说道：“是啊，我叫莫楚，楚国人氏，此次出关，是想见识一下异国风采，正好恰逢西梁盛会，所以我这才安耐不住，一探究竟。”

    “哈哈，观莫楚小兄弟谈吐举止，皆为不凡，一看就是大户子弟，在下姓王，是这队马车的统领，负责安全，我们是来自北齐，受邀前往西梁，小兄弟莫要担心，这一路，我们保护你。”

    说着，王统领爽朗大笑起来，在他而言，楚墨的一举一动，完全就是楚国贵族子弟，恐怕是家中逼迫，这才逃出来的，想到这里，王统领不由得对楚墨多了几分照顾。

    “从这里到西梁，说远不远，说近也不近，过了关口，再过千界山，便能直达西梁，但是千界山向来是九州流放之地，各国都不愿沾染这里，只希望，我们前往千界山，可千万不要问题啊。”

    王统领自顾自盯着远方喃喃说道，语气逐渐变得沉重起来，似乎对千界山多有忌惮，而楚墨清楚的感觉到，王统领的实力，恐怕在八境之上，能让她如此忌惮，足以说明千界山的危险。

    “千界山？王统领可否告知在下这千界山是何地？为何王统领谈及之时，脸色这么难看。”

    楚墨微微皱眉，对于千界山，他还真没听说过，之前坑杀西梁十万大军，不就是在这附近吗？为何从来没人提起过？

    像是忌讳，像是害怕，王统领朝着楚墨摇着头说道：“千界山，死神之地，在那里，没有朝廷，没有规矩，你可以在那享受皇帝般的待遇，也可以尝尽地狱般的痛苦，所以，莫楚小兄弟，去了千界山，莫要多看，莫要多问，明白了吗？”

    楚墨点了点头，对于王统领的话，楚墨若有所思。

    这一路，楚墨发现，旁人称呼为首男子为司公子，其吃穿用住皆为豪华奢侈，甚至，楚墨发现，这司公子从不与人交谈，甚至连多看一眼都没有，其高高在上的样子，像极了皇族。

    至于楚墨自己，则是跟王统领生活在一起，毕竟，他需要庇佑，一路相安无事，直到路过一小树林时，里面的打斗声缓缓传出，惊动了司公子。

    “王统领，去看看，发生何事？”司公子眉头微蹙，面带不悦朝着王统领吼道。

    王统领连忙点头，身影一顿，便直奔树林而去，片刻过后，只见王统领匆忙赶回，跪地回禀道：“一群山贼正在围攻一男一女，与我们无关，公子，我们……”

    “去看看。”司公子冷言打断。

    “可是……我们的任务……”王统领显然不想节外生枝，想要劝阻司公子时，却被司公子一脚踹开。

    “你算什么东西？敢阻拦我办事？滚开。”

    说着，司公子已然快马加鞭朝着树林奔去，王统领见状急忙起身，连忙招呼身后人马追赶司公子。

    楚墨则是坐在马车后，来到丛林之时，就听到噼里啪啦传来的打斗声。

    走近一看，却见一名身穿紫衣男子，剑眉秀目，刚毅不凡，正手持长剑将面前几名山贼震退，在其身后，则是一名清秀女子，身穿黄裙，头戴一串紫金铃铛，显得落落大方，两人气度非凡，不似一般人。

    “一起上，抓住他们！”

    也不知山贼之中谁喊了一句，刹那间，数十名山贼齐涌而上，手中长刀狠狠朝着两人劈下，一时间，场面混乱起来。

    然而令楚墨惊讶的是，这一男一女仅有六境，但却游刃有余，面对数十名同样六境山贼，丝毫不惧，甚至几个回合后，两人不落下风，这倒是让楚墨略微有些惊讶。

    “妹妹，你先走，我断后，他们人多，若是再战，我们迟早会败！”男子大吼出来，

