    听着「神话体」的单词。

    随车的亚伯与米娅同时惊出一身冷汗。

    而从韩东的表情间透露出来的只有好奇，连忙以手肘碰了碰邓普斯的侧腰。

    “解释一下呀……对了，顺带将「异魔分级」的具体情况详细说说。”

    “尼古拉斯，你可是圣城建立以来，以「成熟体-异魔」破种的第一人……话说你还保留了伯爵的意识，居然连这种信息都不知道？”

    “这种科普性的知识，邓普斯你都很清楚……就不用我浪费时间去看书了。”

    在韩东眼里，邓普斯最重要的两个作用就是‘借钱’与‘科普’。

    “行吧……”

    虽说小队其他人对于异魔分级也都有着一定的了解……但具体如何进阶，发生了何种的变化，也都还是一知半解。

    咳咳~

    邓普斯在开讲前清了清喉咙，大家也都下意识地向前伸出脑袋，认真听邓老师讲课。

    甚至连韩东体内的猩红伯爵都兴致勃勃地连接上韩东的听觉，一同听课……只因，伯爵能从邓普斯身上嗅到一股‘王’的气息。

    “大家目前接触过的异魔最高也就是【成熟体】。

    简单来说，成熟体也就是异魔的「第二阶段」，由初生到成熟的变化还是比较大的。

    能力成熟、意识完善。

    完全成熟的异魔，均能在「旧王」手下谋得不错的职位……猩红伯爵这样的特殊存在，甚至还得到了「移动地契」的第一署名。

    每一位成熟体的异魔都有着特定的称号与名字，在面对他们时，哪怕是「黄金级」的骑士小队也有可能被全灭。

    这一点大家都很清楚，我就不多说了……下一阶段，才是真正重要的阶段。

    成熟体异魔想要达到下一阶段的‘难度’，差不多是「初生体」→「成熟体」的三倍，甚至更多……

    相信猩红伯爵也在成熟体这一节点上，卡住了很长的时间。”

    「尼古拉斯，这家伙有点意思！让我出来，我要参与讨论。」

    咔咔咔~

    手臂表面的血肉炸开，一只恐怖血犬于车厢内出现。

    伴随着犬口完全裂开，猩红伯爵的脑袋由内部慢慢探出，兴致勃勃地说着：

    “我也来听讲，请继续吧……的确，我在【成熟体】阶段被困住很长时间，就算从血神手中得到了高纯度的血酿，对于‘返祖’依旧是毫无头绪。

    唯独在被圣剑穿刺身体后，产生反叛情绪的我，因私下建立了多条与其它势力密切联系，知识的累积以及与多位王级存在的触碰，让我稍稍窥见了一些‘返祖真相’。”

    对于伯爵头颅的出现，大家也都在短时间内适应了。

    邓普斯稍微调整了一下铜镜，压低声音，继续他的讲课。

    “【成熟体】理论上已是肉身灵魂、能力体系发育完全的个体……甚至可以用完美来形容。

    但，这样的‘姿态’还远远不够靠近真相、不够触及那遥不可及的星空彼岸、不够窥视真正的深渊，只是困在一种狭隘的‘完美’之中。

    想要达到下一层次，就必须「舍弃」。

    舍弃固定在脑袋成形的世界规则，舍弃从小建立起来的自我认知、舍弃固化的形态与肉身……以极端扭曲、不被常理所认知的姿态去触及「真相」。

    这样的异魔，方能达到下一阶段。

    也就是【返祖体】。”

    “返祖？”韩东对于这个词语的理解还停留在生物学层面上。

    “嗯……返回那无可名状、无从定义、无法描述的始祖姿态。”

    “这！！”

    听着邓普斯的讲述，感悟最深的当属伯爵本人。

    毕竟，他曾经所追求的就是这一点。

    还记得有一次，伯爵处于一种感悟状态时，发现镜中的自己竟然呈现出了一幅肢体与血肉胡乱堆叠的返祖姿态。

    但这样的状态仅仅持续了一段时间就再也找不回来了。

    邓普斯轻声问着：“伯爵……你以前有过类似的返祖感受吧？”

    “有，但无法抓住。”

    “如果你抓住了，我们就死定了……毕竟，【返祖体-异魔】就算是精英骑士都为之忌惮，像我们这样的一般骑士，结局将是一触即亡。

    返祖体的能力已在某种程度上触碰到规则体系，很难通过常规的战斗经验去对付他们，也更难通过常规认知的死亡方式，让他们死去。”

    “返祖……哈哈哈！”

    就在这时，伯爵也是狂笑不止，开始说起他作为血裔的一些事情：

    “血神麾下的异魔们看似因血酿的滋养而强于同阶。

    实际上，大家都因血酿这种固有产物所‘封固’，相比于其它异魔更难实现返祖。

    当然，也有一些异类能在血酿层面实现一种畸形返祖。

    但这样一来，也就永远无法挣脱血神的束缚，就算自身变得再怎么强大，依旧只是猪倌皮鞭下的猪猡而已。”

    邓普斯伸手示意伯爵认真听课，自己继续说着：

    “【返祖体】就暂时说到这里吧。

    若完全返祖的异魔再进一步，

    或是以思维触碰那宇宙彼端的光彩、

    或是以肉身拓印禁忌深渊里的真相碑文、

    这时，返祖者就将正式步入到下一阶层。

    也就是大远征-第一阶段，我们所需要面对的【神话体-异魔】……配合上他们手中的「地契」，足够与团长级正面硬刚。

    当然，攻城战绝对不是「你守我攻」这么简单。

    涉及到神话体，就必然牵涉背后的旧王……就看这几位团长如何处理攻城战吧。”

    就这样，邓普斯在马车内的授课长达数个小时，期间一切正常。

    越过盖恩森林的军队也减缓了迁移的速度。

    花费了整整一天的时间，才由相对平坦的山路，跨越整个阿拉加德山脉，来到真正意义上的外部世界。

    大部分骑士都因好奇而掀开窗帘，想要看看数百年前人类祖先生存过的世界到底是什么样的。

    然而，展现在他们眼前的只是一副完全堕落的【腐败世界】而已。

    也就在这时。

    全体远征军的发条装置强制开启，内部传出大魔团长的声音。

    “前方即将抵达‘次级重要’城市-【佩鲁贾】，我们将发起一次试验性质的攻城战……预计配备五百位骑士由正面强攻。”

