    虞软软表情一滞。

    看着霍栩，睫毛轻轻一颤。

    耳边回荡着男人刚才那句低沉磁性的话语——

    只要是你在意的东西，以后我都会替你守护。

    心口传来一阵擂鼓般剧烈的跳动，虞软软的耳根再度涨红，这是今天第二次被霍栩莫名击中心脏。

    他这是怎么了？

    新套路吗？

    虞软软觉得自己有点没出息。

    她调整了一下呼吸，才平复住内心的悸动，努力不去胡思乱想。

    不管是什么新套路，对她而言，都没有威胁性。

    毕竟她已经决定出国留洋，报考M大。

    物理性隔绝，断舍离。

    一旦出国，她和霍栩的纠缠就将直接划上一个句号。

    所以，她没什么好顾虑的。

    在出国之前，努力搞好人际关系，不给自己以后埋雷，也很重要。

    “爸爸，我渴。”

    正想着，霍栩怀里睡得迷迷糊糊的畅畅突然奶声奶气发出一声嘟囔。

    显然，她应该是睡迷糊了。

    虞软软耳尖地听见了畅畅的声音，拿起手边的水杯，喂到小姑娘嘴边。

    畅畅张嘴喝了几口，眼睛这时候半眯着，睁开了一点，懵懵懂懂，秀气地打了个哈欠。

    过了好半天似乎才意识到自己在哪里。

    “叔叔，软软姐姐，舅舅回来了没有啊？”

    虞软软扭头看了看身后，没有看见厉昂的身影，只好摸了摸畅畅的小脑袋。

    “舅舅应该去处理事情了，畅畅想要去找舅舅吗？姐姐带你去。”

    畅畅摇摇头，在霍栩怀里呆得很踏实，“软软姐姐，霍叔叔说，只要我乖乖地等舅舅回来，就给我讲故事听。”

    虞软软一愣，抬头看了霍栩一眼。

    还挺会哄小孩的。

    “霍叔叔好厉害，他还会变魔术，你看，小熊就是他变出来的。”

    畅畅献宝似的举起怀里的小熊，展示给虞软软看。

    显然，对小熊很满意，对霍叔叔也很信任。

    虞软软有些无奈。

    小孩子果然善变，前一秒还对她黏黏糊糊，这一秒就抱着霍栩不撒手了。

    竟然连对她最亲的舅舅都抛到脑后去了。

    陪畅畅玩了一会儿，直到电视台的晚会表演都进行了一半的时候，她才忽然接到一个陌生电话。

    接通后，厉昂的声音从电话里传来，“虞小姐。”

    听筒内传来风声和赛车呼啸声。

    “我没存你电话，刚刚从赵阿姨那要了你号码，畅畅还在你那儿吗？”

    厉昂声音有些喘。

    虞软软皱眉，“在旁边，怎么了？你在开车？”

    “嗯，队里出了点事，要回去处理一下，你能帮我暂时照顾畅畅一晚吗？我明天一定赶回来。”

    听着电话里，厉昂有些急迫的语气，虞软软便猜测他应该是遇到麻烦了。

    “交给我照顾？这不太好吧？畅畅有家，林先生如果见不到女儿，会担心的。”

    “他担心个屁！那个混蛋连绑架畅畅的元凶都要包庇，他心里根本没有畅畅这个女儿！具体的等我回来会详细跟你说，麻烦你了，如果你不方便的话，我一会儿打电话给我朋友，让他来接畅畅走，不过畅畅喜欢你，我怕她排斥我朋友。”

    听着厉昂这笃定的语气，虞软软便知道，他是打定主意要争夺畅畅抚养权了。

    考虑到林家那个毒妇一直被林家二老保护得很好，虞软软也担心畅畅如果回到林家，林武可能会有疏漏。

    既然她和畅畅有缘，照顾一两天也可以。

    虽然上辈子，她没有照顾小孩的经验，但她可以努力学习。

    “好吧，那我今晚把她带去我那儿住一晚，你尽快处理好自己的事。”

    “嗯，谢了。”

    电话就此挂断。

    霍栩正在帮畅畅脱外套，里面空调温度打得高，小丫头睡了一会儿，背后出汗了。

    厉昂这个粗心大意的家伙，也不在孩子衣服里面垫个汗巾。

    一会儿出去温度骤降，小家伙很容易感冒。

    “软软，给我递两张纸巾。”

    虞软软见他做事有条有理，不禁露出了好学的眼神，抽了两张纸巾递过去。

    霍栩拿纸巾擦了擦畅畅额头的汗，然后拿干净纸巾代替汗巾塞到小丫头衣服里。

    虞软软没吃过猪肉，但还是见过猪跑的，知道霍栩这是在做什么。

    只是她没有想到，霍栩这样一个年纪轻轻的未婚男子，照顾小孩居然如此轻车熟路。

    而且这么细心。

    就是她也不见得能想得如此周到。

    “刚才是厉昂的电话？”

    霍栩抬眸，扫了虞软软一眼。

    女孩点点头，愁眉不展，“是啊，厉昂说他队里出了点事，要归队处理一下，让我替他照顾畅畅一晚。”

    虞软软忽然就没有信心了。

    照顾猫，她可以，但是照顾孩子，她真的毫无经验啊。

    虞非凡被她赶走了，大哥年后就要出国，这段时间很忙，今晚不会回家。

    她忍不住叹了口气，“就是，我担心我照顾不好她，万一在我这里生病了怎么办？我不会照顾小孩子。”

    虞软软喃喃自语。

    “噗。”

    耳边忽然传来一道低沉的轻笑，霍栩眉眼舒展，嘴角不自觉扬起浅弧，“傻瓜，有我在，你怕什么？”

    虞软软整个人一愣，不由得挺直了脊背，看向霍栩含笑的眼睛。

    “你……你今晚打算住我这儿？”

    “或者，你回蔷院也行。”

    霍栩垂下眼眸，避开女孩的视线，睫毛在眼睑下方投下一片阴影，不等女孩回复，再次沉声补充道，“别误会，我只是怕你一个人照顾小朋友会手忙脚乱，多个人，多个帮手，就算遇到意外，也好有依靠。”

    虞软软：“……”

    她竟然一时间无力反驳。

    而且，她确实不会照顾小孩。

    但霍栩却明显照顾得很好，厉昂把畅畅交给她，她出于责任，不能随便推给其他人，反正霍栩昨天已经在家里住了一晚，再住一晚也没关系。

    想到这里，虞软软点了点头，“那好吧，今晚我哥他们都不在，确实需要有人打个下手，帮衬一下。”

    “畅畅，舅舅今晚有事回不来了，你去姐姐家睡一晚，好吗？姐姐给你讲故事听。”

    虞软软弯腰，和畅畅说话的时候，没有察觉到，身侧的男人薄唇轻轻抿起，微敛的凤眸内，闪过一丝计谋得逞的愉悦。

    他说过，即使她的心冻结成万年寒冰，他也会坚持不懈，直到将其重新焐热的。

    这一点，永远不会改变。

    【作者有话说】

    宝们，明天开始补加更，大家晚安哦~爱你们~感谢打赏，感谢投票~你们的支持，是我的动力!

