
“嘭～”

所有燃油殉燃烧，引发轰隆爆炸，整个超过四十米的码头，瞬间化为一片冲天火海，宛若那最美的烟花绽放。

“Yes！”圣诞兴奋的握了下拳，收起发射完的M8信号枪，转身冲巴尼竖起大拇指，示意一切搞定。

“哇哦，干的漂亮，伙计。”巴尼回了个大拇指手势，原本糟糕的心情，瞬间转为浑身一阵舒畅。

这次赌博式的冒险，对方确实没对有空武器，巴尼成了大赢家！

有惊无险完成进攻，圣诞顺着通道钻回驾驶室，刑风也从机肚内爬了出来。

“干的漂亮，伙计们。”巴尼伸出拳头，和两人碰拳庆祝，再次高兴的夸奖道。

“那还用说？”圣诞咧嘴笑着，有点小得意。

“我就打了一炮，什么都没看到，两位老叔，能跟我说说有多漂亮吗？”

听到刑风这冷不丁的话，巴尼和圣诞愣了下，同时安慰的拍了拍刑风的肩膀。

“孩子，你那一炮很准。”巴尼说道。

“嗯，我同意，你填装的炮弹，威力非常大。”圣诞点了点头，神色很笃定。

话说完不过两秒，再也装不下去的两人便，全都忍不住大笑起来。

“……”刑风！！！

******

两个小时后，加尔萨将军的城堡内。

侥幸逃过一劫，但后脑勺头发被烧掉一片，尽管经过一番细心清洗打扮，看起来依然很狼狈的门罗，打开一台笔记本电脑，把屏幕转向加尔萨将军。

里面显示的图像，正式巴尼、圣诞、刑风三人办理签证时的画面！

“为什么职业杀手能堂而皇之的进来？为什么他们杀了41个人之后，还能够大摇大摆的逃出去？”

门罗语气和表情都很平静，但是掩盖不住他眼中深处的阴鸷，“维兰纳这里肯定出了内鬼，其他人的一切，都在我的掌控中，只有你的女儿，你那个想让她爸和她一起完蛋的女儿。”

说到这，门罗露出冷笑，盯着加尔萨，“你有这样的女儿，真是人生中的不幸！”

听到门罗说到自己的女儿，加尔萨那肃穆平静的脸上，突然浮现出一丝变化，可很快被他压制了下去。

“不过，我们的生意，你不用担心。”门罗表情一变，自信得意的笑道：“你的女儿，我已经派人去抓了，相信用不了多久，你那个不懂事的女儿，我会让她乖乖闭嘴。”

最后两个字，门罗说得很重，他已经下定了决心！

意识到自己唯一的亲人，即将出现真正的危险，加尔萨心中猛地燃烧起一股怒火。

可想到如今的维兰纳岛，已经不再是他一个人的维兰纳，他只能硬生生的压在心里，用尽可能平静的语气说道：“我们维兰纳人……不杀自己的家人。”

“呵！”门罗嗤笑一声，“家人？你要是一个人觉得寂寞，可以来我家，我很欢迎。”

加尔萨冷冷的看着门罗，额头的青筋一跳，不再言语，转身带着两个红帽子士兵，大步往门外走去。

在他的心中，那个酝酿了很久的念头，已经勃然不可压制！

等加尔萨将军离开后，门罗看向心腹手下丹潘，挑了下头示意。

“吁～”丹潘对着不远处门边，门罗的另一个心腹手下布莱特，吹了个口哨。

正环抱着双手，斜靠在门边的布莱特，把手中把玩的M1911插进肋下的枪套，伸手敲了敲身边的红木材质房门。

“吱呀～”房门从里面拉开。

一名身高接近2米的壮汉，右手拿着一把看起来像手枪，其实是一把只能装两发小型子弹的“Super  Shorty霰弹枪”，左手拿着一个白色的酒壶，边喝边摇摇晃晃的走了出来。

这个人不是别人，正是因为战争后遗症问题，以吸灬毒和酗酒进行压制，精神已经出现不正常的贡纳——原敢死队狙击手。

门罗和两个心腹手下，看到他这个样子走出来，全都皱起了眉头。

而贡纳却浑然不觉，摇晃着走到一个黑鹰雕塑前，放下左手的酒瓶，用右手的霰弹枪敲了敲雕塑，冲门罗说道：“这个，金属的，还不错。”

门罗并没有搭理他，走到沙发上边坐下后，才脸色不耐看着布莱特说道：“我很不喜欢和一个拿着枪的大汉谈生意。”

“他不肯把枪交出来。”布莱特翻了下嘴唇，表情很无奈。

“我知道他们的底细。”见门罗不搭理他，贡纳爆出一条猛料。

“你怎么知道？”门罗来了兴致，总算转头看向了贡纳。

“我们一起干过。”

听到贡纳这句话，门罗和两个心腹手下对视一眼，三人都露出了某种微笑。

“为什么背叛他们？”门罗好奇问道。

“合不来。”

贡纳没有细说，门罗也没有多问，直奔主题说道：“我给你一批人手，再给你五万，干掉他们。”

“五万？你是在开玩笑吗？”贡纳当即不乐意了，“我要二十万，而且你要先付十万。”

丹潘仿佛听到了大笑话一般，对着布莱特说道：“二十万？呵，他以为自己是谁？埃斯特班？”

&eban，五十四岁，身高为一米九二，体重为102公斤，擅长自由搏击、重量级武器、西班牙最大的走私集团的总裁，同时也是坐上世界排名“沙发”的杀手。

“我觉得这家伙，一定是在开玩笑，就他这……”

布莱特轻蔑的看着贡纳，话还没说完，看似笨拙烂酒鬼的贡纳，忽然变得敏捷无比，布莱特连反应时间都没有，脸上就挨了一记反手大巴掌。

等布莱特准备拔枪反击的时候，一把“超级矮个子霰弹枪”，已经顶在了他的脑门上。

“啐，活着，本来就是个玩笑。”贡纳一口浓痰吐到布莱特身上，“你要是不想让我把你的头，像西瓜一样打爆，就给我放尊重点，乖乖给我把嘴闭上。”

已经据起手枪的丹潘，对准贡纳的头部，威胁道：“老家伙，你想试试脑袋开花？”

“老家伙？”贡纳扔掉酒壶，抽出布莱特胸前的M1911，侧身对着丹潘：“小子，你想整容吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614989"  chaptername="第149章  【对峙！】（作者说有大福利！）">加入书签</a>
</div>
