
　　姜澈继续对施泊然说：“我和施小姐统共算来也不过才认识半年不到，但其实我们没认识多久的时候，施小姐就能全身心依靠我了。”

　　“所以她不愿依靠别人凡事都喜欢靠自己，我觉得不是她的问题，施大少以为呢？”

　　施泊然反驳不了他的话，甚至很赞同。

　　是啊，烟烟能全身心信任和依靠一个认识没多久的人,却不能信任依赖他们，都是因为他们能力不够，给不了她足够的安全感。

　　细细想来，当初她就算等他们回家又怎么样呢？家中所有长辈都坚持给她定下那门婚约，他们手中无权又还都年纪小是家中小辈，能和长辈对抗吗？

　　他们依旧护不了她。

　　如果不是她毅然离家并坚持这么多年不曾有半点动摇，家里的长辈们估计也没那么容易妥协。

　　她现在不受制于任何人,都是她靠自己争取来的。

　　可心里明白是一回事，想到她那么决绝地离开,半点没有舍不得他们，这么多年也不曾联系他们，对他们没有半点想念又是另一回事。

　　他就是有点气不过，她一个小丫头，心怎么能这么狠呢？

　　“是我没控制好情绪，说话也有欠妥当。”

　　施泊然看向施烟：“但我还是希望你能回家，今年过年不能回不要紧，我希望你明年之内能回去。”

　　瞥一眼姜澈，施泊然继续说：“你不认我这个大哥不要紧，我却是要认你这個妹妹的。你和什么人谈恋爱我不掺和，我相信你有自己的判断，但伱的婚姻大事我不能不管。”

　　“明年之内回家，就当是为你的婚事提前做准备。当然，你明年之内不回去也可以，只要你能保证明年之内不结婚。”

　　这是不可能的。

　　她就等着满二十岁和姜澈去领证呢。

　　见她不说话，已然是默认，施泊然和苏尘都有点恨铁不成钢,只有姜澈，刚才还冷沉的眸子亮了一下，唇角也弯起了一抹细微的弧度。

　　苏尘原想反驳施泊然，说他也能为施烟操持婚礼，转念想到他一个人到底是不能和偌大的施家相比，就把这个想法按了下来。

　　谁让烟烟这丫头找个男朋友都找个最牛的呢，他可不想别人说烟烟是高攀了姜五爷。

　　反倒是施烟本人不太在意这个。

　　但她没有再像之前那样回得那么绝对。她自己无所谓，但她很清楚她的父母家人会更愿意看到她从施家出嫁。

　　如果不是从施家出嫁，别人暂不说，她的妈妈一定会哭。

　　罢了，她原也没打算一辈子不回施家。

　　不过……

　　“真到了需要操持婚礼时，我会回去。”

　　开学她又得忙了，一满二十岁就去领证确实是她的打算，但婚礼，她原定是等正式结束学业后再筹备。

　　这样一来，倒也不用急着明年就回施家。

　　这么想着，她竟不自觉松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　才意识到，她居然是有点怕回施家的。

　　她自己都说不上来原因。

　　施泊然和宋鱼没有多留，吃过晚餐就离开了。

　　离开前,宋鱼将施烟叫到一旁小声说话。

　　“施烟，那个……你大哥今晚说的那些话没什么恶意,他平时都不会轻易对谁冷脸的，他就是太在意你这个妹妹了。俗话说‘爱之深责之切’，哎呀，我不太会用词，总之你只要知道他很在意你就好，千万别怪他。”

　　“我知道，也不会怪他。”

　　“这就好这就好。”

　　犹疑一下，宋鱼说：“还有，就是……我该和你说一声抱歉。”

　　“抱歉啊施烟，我隐瞒身份在你身边待了六年，希望没有给你造成困扰。”

　　“你不用抱歉，该我和你说感谢才对。你原本不用在这里吃苦的，却因为我在吴县这个小地方待了整整六年。”

　　“哎哎哎，你别说这些，再说我得不好意思了。这是我自愿的，和你可没什么关系，没有给你造成困扰就好了。”

　　“好了，不和你说了，我走咯，不然你大哥得不等我了。如果不是你大哥必须要回施家过年，我又不太放心他一个人回去，我都想留在这里过年了，你做的菜太好吃了！”

　　“我真走了，拜拜拜拜，我们京都见！”宋鱼跑着去追施泊然，还不忘一步三回头冲施烟挥手。

　　一蹦一跳的，瞧着很是活泼娇俏，和施烟这沉静淡然的性子完全是两个极端。

　　他们的车停得有点远，不怪施烟和姜澈都没有提前听到声响。

　　看着两人上了车离开，施烟才转身回院子。

　　关上门回头，就见苏尘抱着双手懒懒倚着柱子站在檐下。

　　“送走了？”

　　施烟举步走过去：“嗯。”

　　“施泊然这个人我不太熟，但有一点我很清楚，他从小说话就不太中听，比施泊寓那个闷葫芦还不讨喜。他的话你听听就好，别当太回事。”

　　“……嗯。”

　　苏尘见她应得这么勉强，立刻急了。

　　“干嘛呀干嘛呀？我所熟悉的烟烟可不是这样的，对谁都不屑一顾，那才是你，这种忧郁的人设不适合你。”

　　“我哪有对谁都不屑一顾。”

　　“别狡辩，别人不知道我还不知道？你对我从来都是不屑一顾！好了，多大点事就愁着一张脸，犯得着吗？不知道的还以为你是嫌弃我回来破坏了你的二人世界呢。”

　　施烟不赞同地睨他：“说什么呢！”

　　“这里也是你家，你过年不回这里要去哪里？”

　　“好嘛好嘛，是我说错话了，没有下次，别生气呀。”

　　“没生气。”

　　“没生气那你笑一个，不然我不信。”

　　“……”幼稚。

　　“开玩笑的开玩笑的，你别这么看我，我害怕。进屋进屋，外面冷兮兮的。”

　　“说起来，烟烟你是真的厉害啊，居然让大名鼎鼎的姜五爷心甘情愿在厨房洗碗收拾晚餐残局。本来我想着我好歹是主人，准备去帮忙的，一想到我和姜澈是死对头，我就不想去帮忙了。”

　　“可不是什么人都有这个荣幸能看到姜五爷亲自洗碗收拾厨房，够我吹嘘好一阵了。”

　　“你是不知道，刚才你送施泊然离开，就我和姜五爷两个人在厨房，我见他很自然地站起来收拾碗筷很自然地放水洗碗有多震惊。”

　　显然晚饭是施烟和宋鱼一起做的，施泊然在，好歹是未来大舅子，姜澈很给面子地留下作陪，就没有去厨房帮忙。

　　“你牛啊，这样一来，以后我都能压姜澈一头了。”

　　“……”施烟没理他，转身走了。

　　“诶！你去哪儿？”

　　“去厨房帮姜澈。”

　　“哎哟，你瞧瞧你，还没嫁出去就护上了，他一个大男人洗几个碗都洗不了还要你帮忙？算了，懒得管你们，我收拾行李去了。”

　　不过这样好像也不错。

　　以前就算这个院子里只有他们两人相依为命，都从来不曾有过像这会儿这样打闹似的说话。

　　因为姜澈，烟烟是真的变了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第502章 当为婚事准备免费阅读。https://xs.23sk.com 