    人影站在一处空白的木质墙壁前，带着微微的笑意，打量着眼前的木墙。

    如果他没有记错，这里应该就是答案之所在了吧。

    当初他第一次进这帝宫，本以为如此神秘的秘境，连那位都垂涎的宝地，其中考验定然艰难无比，自有创造了这片秘境的伟大强者的深意。

    没想到……

    这位强者，还真挺恶趣味的。

    想到当年的糗事，人影也不禁得意一笑：

    “武修罗啊武修罗，饶是你凭着运气连破十关又如何？终究不过化为尘土罢了。

    最终的胜者，还是我。”

    人影心中自语。

    由于人影这次精准的尺度拿捏，尽管同处一室，但不论是美美的灵觉还是江山的【心血来潮】都没有发现他的存在。

    毕竟作为肌肉憨憨类的战职，感知并不是美美所擅长的，何况人影曾经也是并不逊色于她的四阶神偷，单论隐蔽潜行神出鬼没之能，天下间少有能比拟者。

    能够发现他的人，自然也不多。

    不过，如果江山此时已经是三阶巅峰甚至四阶，那他藏的再好，也必然逃不过江山这丝毫不讲道理的【心血来潮】的锁定。

    这完全是另一个维度上的碾压了。

    但江山如今毕竟还是一阶巅峰，人影也没有显露丝毫对江山的杀意，【心血来潮】自然感知不到。

    于是房间中一时陷入了诡异的平静。

    江山和美美一个盘坐在地上，一个悬浮于空中，一模一样的抱着手臂，一脸凝重的思索着。

    前路……到底在哪里呢？

    江山甚至尝试着占卜，试图凭借占卜之术找出谜题的答案。

    理所当然的，他失败了。

    只有香香一脸茫然的看着他们两个。

    一会儿看看这个，一会儿看看那个。

    都没人理她。

    她只好也装模作样的摆出一副努力思考的样子，紧紧皱着眉头，瞪着眼睛，满脸苦大仇深的看着某个方向——

    正是那人影所在的方向。

    “咦？”

    感受到一道炽热的视线投在自己身上，人影轻咦一声，豁然转头，冰冷的目光直射香香。

    我被发现了？

    人影有些震惊。

    这怎么可能？难道自己的潜行技术已经差到连一个普普通通的一阶小妖精都能看穿的地步了？

    一念及此，饶是人影无心无情，也不禁心态剧烈波动了一瞬。

    “谁？”

    就是这一瞬间的波动，打断了他近乎完美的潜行，身上的气息不可避免的波动了一下，显露在美美的感知里。

    同样，江山的【心血来潮】，也顺势捕捉到了这一状况，及时警示了江山。

    二人同时爆喝出声，吓得一旁装模作样摆poss的香香差点原地起飞。

    什么？什么？发生什么了？

    香香惊恐的四处乱看，半晌才反应过来：

    不会是那个神秘强者追上来了吧？

    香香惊恐的左看右看，一咬牙，直接躲进江山的头发里，不敢出来了。

    这个强者好像喜欢掏别人心脏吧？

    那我趴在江山头顶上，他觉得掏起来不方便，应该也就不会攻击我了吧？

    香香打着自己的小算盘。

    人影脸色漆黑的看着香香的动作。

    原来……是巧合？

    这么大的房间，自己还特意选了离三人几乎最远的角落，这么远的距离，哪怕角度偏差0.5度，也不会让自己误以为她是在盯着自己！

    怎么会有这么巧的事！

    人影脸色冰冷，重新遁入潜行状态，干脆的退出了房间。

    现在可千万不能打起来，他还要留着这三人的有用之躯替他开路呢！

    只是在离开房间之前，他最后恶狠狠的看了江山头顶的香香一眼。

    该死的妖精……别被我抓住了！

    另一边。

    美美持刀，杀气充斥在空荡的房间里，几乎将这房间都拆碎。

    又没了！又没了！

    美美现在真想一刀砍在江山身上！

    倒不是怀疑他和那家伙又勾结，只是这二者同样招人恨，那个砍不到，就只能那这个代替一下了。

    可惜砍不得。

    美美眼睛都快红了。

    几百年来，都从没有一个人敢如此戏耍于她！

    “该死的老鼠……我要你死！”

    狰狞的声音自美美口中发出。

    轰！

    更暴烈的杀气从她小小的身躯中席卷而出，饶是这房间墙壁与这半截残树同源，但毕竟巨树已死去千年，灵性逐渐流逝，原本无坚不摧的木墙上竟被美美的杀气活活刮出无数刀痕！

    江山护着头顶的香香，不禁羡慕又嫉妒的吞了口口水。

    欺负我【帝玉】能力不能随便用是吧？我要是现在用了【帝玉】，把自己提到四阶巅峰，还有你在这儿装x的份？

    江山酸酸的扭过头去，不再看美美那酷烈无比的杀气印痕。

    忽然，【心血来潮】再次触动，一条信息传入江山的脑中。

    江山表情瞬间一滞！

    “美美！停手！我找到路了！”

    江山兴奋的低吼道。

    什么？

    美美愕然回头。

    你居然找到了？

    美美顿时不服气了，小小的大脑里飞速思考起来。

    为什么他突然就找到路了？

    现在和之前的区别在哪？

    是自己的杀气！

    或者说，是自己破坏了周围的木墙！

    看着自己的“杰作”，美美灵光乍现！

    难道道路就在这些木墙之后？

    一念及此，美美顿时激动不已。

    区区江山，还想和我争？这谜题一定是我先破解！

    美美不敢再多犹豫，眼见江山已经摆好星阵，美美更是大急，抽出宝刀对着周围的木墙就是一阵狂劈乱砍！

    “残花斩！”

    “残花斩！”

    “炽阳！”

    美美激情呼喝着招式名，一道道华丽无比的刀气斩在各面的木墙上。

    当然——一无所获。

    一口气挥出十几刀，美美喘了口气，不敢再挥——她还得留出足够应付那神秘人的体力，不然为了和队友抢一个谁先过关的虚名就把命搭上，未免也太不值了——她看着除了多了许多伤痕之外几乎毫无变化的木墙，一脸呆滞：

    “怎么会这样？”

    “当然会这样。”

    托着手中的天球仪，借助占卜成功找到了真正核心之所在的江山满脸自得。

    “美美啊，这天底下很多事不是光有武力就行的，如果没有足够的运气，那就只能……

    靠知识。”

    江山晃了晃手中的天球仪，一脸得意。

    “看好了！”

    江山高举天球仪，一道蓝紫色的星光突然射出，打在某面木墙上一点——

    正是之前虚无人影所站的地方。

    技能——【星蚀】！

    【星蚀：对目标附加持续腐蚀性伤害，伤害效果受智力、精神影响】

    随后，江山潇洒切换狂战士。

    重劈！凶残裂！狂暴！血气强化！

    江山虚空劈了两斧，凑出连击，随后猛然一斧劈出！

    技能——【暴风斩】！

    “给我——开！”

    江山自信满满，大喝道！

    下一刻——

    一道华丽的弧形刀气后发先至，精准无比的砍在那处【星蚀】点出的标记上。

    江山：？？？

