    议事厅。

    是开阳军区最为核心之地。

    面积极大。

    几人刚刚踏进来，迎面便看到一处约莫十余立方米的3D星图。

    无数行星依着自有的规律运行，依照等比例被缩小了无数倍的模样……看起来，好像宇宙被缩小放到了这个星图里一样。

    郝云吞并没有废话，而是直接单刀直入，简洁的不行。

    走进星图，伸手捏住了其中一处正自缓缓运转的行星，说道：“这就是你们的目的地，虚云星，虚空金是虚云星的特产，就目前已知宇宙之内，除了虚云星，还没有第二个行星发现有替代品的！”

    “好像距离不是太远。”

    憾云城明显也会操作这星图，伸手一勾，一道线已经将这行星与极星战场连接在了一起。

    他说道：“才二十七光里？似乎达不到跃迁黑洞的最近距离！”

    “所以你们只能乘战舰过去，到时候我会为你们拨一辆征服级战舰……这已经是我权限之内能给你们的最大便利了，当然，事实上我个人看来还是越小越好，如果不是因为顾虑装载货物的话……”

    “这个问题统领您倒是不必考虑，老许。”

    憾云城回头叫了许灵钧一声，说道：“有他在，装载货物不必忧心，事实上我们这趟去挖掘虚空金，就是为了能够将老许手中一件东西实现量产。”

    “什么东西？”

    “变幻胶囊！”

    憾云城跟他大致的科普了一下。

    内里的科技道理他是不太懂的，但只是稍稍说上两句。

    郝云吞眼睛便忍不住一亮，惊喜道：“还有这种好东西，这么说来，如果能弄到足够的虚空金的话，老子岂不是能随身携带迁星炮了？好……好好……我只听说有任务要配合你们去虚云星，但为什么还真不太清楚，娘的，估计是那群学府的王八蛋们看不起咱们这群**子，所以才藏着掖着不告诉我。”

    赵泱忍不住咳了两声，觉得不能任由自己的同僚们被如此误解，他解释道：“郝统领误会了，事实上，四大学府同气连枝，对于极星战场的将士们都极是钦佩，只恨自己身无杀敌之力，不能与战士们同生共死，怎么敢看不起呢。”

    郝云吞闻言，脸色好看了些微，赵泱此人看来一脸蠢呆，一看就是那种长时间在研究所里钻研，对于外界人情世故全然不懂的白痴，他既然都这么说了，肯定就没有看不起了。

    赵泱认真说道：“事实上，他们看不起的仅仅只是郝统领您一人而已，可不要牵涉整个极星战场的战士啊。”

    郝云吞：“…………………………”

    娘咧，果然是个白痴。

    孙清珑忍不住移开了头，噗了一声，虽然装模作样的咳了两声，歉然道：“属下多年未曾到极星战场来了，想不到都不适应空气处理机产出的氧气了。”

    郝云吞黑着脸道：“既然这样的话，我会给你们安排一架守望级星舰，等到合适的时机，会安排你们出发前往虚云星的。”

    憾云城问道：“现在不行吗？”

    “出去给人当靶子么？”

    郝云吞翻了个白眼，说道：“你也该知道极星战场的情况，自极境长城向外，基本上都是异族的地盘儿了，无时无刻都有诸天异族们盘桓，这是你们必经之处……你别说开守望级，就是最强的恒星级战舰，也得被他们拆成零件。”

    他沉吟道：“这事儿急不得，想过去，还得挑选一个合适的时机才行。”

    “什么时机？”

    “战事若起，诸天异族必乱，到时候趁着我们与诸天异族血战，你们就可以趁混乱冲出去，但想要趁混乱冲出去，得是极大的混乱才行，你放心，到时候我们会挑选合适的时机，主动挑起战争的。”

    郝云吞正色道：“虽然这样会有不少牺牲，但那个变幻胶囊如果真有这么神奇的话，这可是能改变战争格局的好宝贝，值得牺牲了。”

    众人纷纷点头。

    显然，他们都了解情况。

    许灵钧没说话，他对极星战场的具体了解不多，不多说什么。

    “先安心住下吧，说起来，你小子实力到得洞玄境界，又升了副统领，这下子算是兵王归来了，你的那些老部下们死了小半，剩余的大半可是都还惦记着你呢。”

    “是！”

    听到郝云吞的话，憾云城认真的敬礼，说道。

    当下。

    郝云吞喊过了副官，帮几人安排好了住处。

    环境虽不太好，但却每人都有一个单间……

    这极星战场一路走来，到处弥漫硝烟气息，而基地之内更是布满了油污，能有这么个单间住着，哪怕是最不会说话的赵泱，也没多说什么。

    把行李一丢，他就捧着个小本本冲出去了。

    对他而言……

    这极星战场有太多太多的不解之处，他的学者之魂已经开始熊熊燃烧起来。

    刘动回到房间就呼呼睡了起来。

    孙清珑则去了急救区，似乎是想要去学习一下如今极星战场的医学知识。

    憾云城倒是很热切的邀请许灵钧随他出去溜达一下。

    但许灵钧看憾云城眼神灼热，心知这是他长大的地方，他如今重新回到了这里，恐怕也是有很多要见的人。

    他跟着去委实太不长眼，也就出言拒绝了。

    憾云城果然也不强求，许灵钧拒绝后，他就离开了。

    众人各忙各的事情去了。

    许灵钧也不着急，拿出了李扶风交给他的完整般溯风回雪诀。

    对于这套功法，他很是眼热……

    要知道，之前与李扶风切磋之时，他就意识到了这套功法对他的重要性。

    如果说之前憾旭阳赠予的七瓶灵液，让许灵钧能够真正意义上与那些宗师们站在同一起跑线上，让他勉强拥有与这些宗师们僵持的能力的话。

    那么这溯风回雪诀若是修至极处，搭配《倒行逆施》，哪怕他不入上境，也将真正拥有与宗师相匹敌的实力。

    还有错风乱云步，这套轻身功法面对上境宗师都能周旋一二，显然非是轻风拂尘步所能比拟……只能说到底是淘宝爆款，实力大众化的时候还能用一用，但随着他的境界实力提升。

    这套轻身功法已经逐渐跟不上他的步调了。

    这两套功法都需要他花费大量的时间去熟悉，去修炼……

    如今能有足够的空余时间，许灵钧心头其实还是颇为窃喜的。

    磨刀不误砍柴工，要知道这一趟前去虚云星，中途可能要经过很多危险的地方，还要穿梭异族战场。

    所冒的风险之大……

    许灵钧觉得，不把自己的实力再提升一两个境界，恐怕都不足以应对这等危机。

