    “邪！”

    “这什么鬼情况！”

    方才受到野猪惊吓的小馒头又被眼前的景象吓了一大跳，他忙截了几张图，发到论坛：JPG，JPG，我被野猪围堵了，怎么办？在线等，很急。

    JPG，JPG，野猪莫名其妙死在半路，有些吓人，怎么办？在线等，很急。

    很快，论坛上的沙雕网友们开始疯狂回复。

    “别慌，等野猪扑过来，你一个滑铲从它身下划过，并用刀子把它肚子划开，内脏掉一地，或者直接原地后仰，把手里的长棍尖头抵住地面，野猪飞扑直接落地戳死！”

    “滑铲好评！”

    “兄弟别去，它们猪多！”

    “馒头哥别信，你那小身板撑不死它们。”

    而一旁的更从心则是看出了些端倪。

    他阴沉着脸。

    抿着嘴道：“馒头哥，咱们好像摊上事儿了。”

    “啥？”

    不等更从心解释。

    小馒头的论坛帖子中来了一位大神——云东流。

    作为一个内测就达到了LV.9的超级高玩，此刻的云东流却还卡在的层次，在等级榜上都排到前十的末尾去了。

    这并不是他公测之后就后继无力。

    他只是发现了一些新技巧。

    可以提升即时战力的新技巧。

    “呵，馒头巨和怂巨牛啊，这是跑到哪处名山大川打野去了？啧啧...F-356式狙击枪，市场价一百五十万信用点一把...怂巨牛批，馒头巨牛批！都是有钱银！”云东流调侃了一波。

    不过他的这番调侃却导致论坛炸开了锅。

    “一百五十万信用点？我酸了！”

    “现在信用点回收价格还是1:1的高价，一百五十万信用点...太土豪了吧！我吃柠檬。”

    “好家伙，不是说着游戏不能氪金吗？合着是小氪不算氪呗？狗策划出来挨打！”

    “一把一百五十万，两把就是三百万，我艹，这谁顶得住啊！溜了溜了...”

    当然了，这些沙雕玩家们只是调侃调侃而已，毕竟小馒头和更从心可是虚拟网游界出了名的‘黑白双煞’，比这更土豪的行为多如牛毛，他们已经习惯了。

    紧接着云东流继续说道：“据我所知，在蓝星世界里，高阶生物会对低阶生物形成一种气场碾压，凝气境武者在面对后天境武者的时候会感受到压迫，炼体境武者在面对后天境强者的时候会感到畏惧和难受...”

    “而妖族那边的阶级则要更为森严些，没有打破基因锁的凶兽、妖兽在后天境武者面前很有可能直接受伤...”

    “而像这种残留下来的气息都能够将寻常野猪直接震死的，唯有先天...”

    “对了，怂巨，馒头巨你们这是在哪？”

    唯有先天？

    更从心翻阅了一眼帖子。

    随后留言道：“东阳山。”

    “东阳山？”云东流愣了一下，旋即又翻阅了一下自己做的笔记，似是在确认什么东西，半晌后他才回道，“怂巨，如果我没记错的话...”

    “东阳山只有一尊先天妖王...”

    “大蛟王墨黎！”

    果然！

    更从心心头猛的一跳。

    小馒头先是一怔，随后露出见鬼般的表情，最后瞪大了眼睛大声道：“完了怂哥！完了！我们居然闯到那头大蛟王的领地里来了！”

    “怂哥，趁它还没发现我们...”

    “我们快跑吧！”

    更从心闻言脸色一黑。

    合着你这厮根本不是突然转了性子。

    你特么是完全不知道这事儿啊！

    难怪...

    无知者无畏。

    更从心耸了耸肩，指着对面那群哼哼唧唧，看样子暂时多半不会退去的野猪道：“跑？怎么跑？往哪跑？”

    “这...”

    “来都来了，先看看吧...”

    说着，更从心便径直朝深处走去。

    “啊，怂哥，等等我！”小馒头虽然害怕，但还是紧紧的跟上了更从心的步伐。

    ......

    片刻后。

    走在没有任何动静的山林中。

    小馒头不由得心生惧意。

    作为玩家。

    他本是不应该怕死的。

    但不知为什么，他总是有种莫名的惊惧之感，这是一种发自内心的寒意，这是高阶生物对低阶生物最直接的影响。

    “怂哥，你不怕吗？”

    “怕什么？”

    “大妖王啊！这可是大妖王！”

    “它应该不在巢窠中。”

    “为什么？”

    更从心转头：“你见过被人类闯入领地还无动于衷的大妖王吗？”

    “没有...”

    “我唯一见过的两尊大妖王，一尊被师叔祖给斩了，还有一尊被师叔祖逼到下跪...”

    “......”

    “算了，过去看看就知道了，按理来说，那尊大蛟王应该是不在这里的。”更从心在心里默默补充：如果真在的话就自认倒霉。

    两人就这样。

    缓缓的朝深山走去。

    ......

    而另一边。

    莫迪亚沙漠区。

    一名青墨色长衫男子正把玩着一块黑曜石碑，如黑瀑般柔顺的头发垂在胸前，在他另一只手中，还捧着一个珠圆玉润的黑色小球。

    小球平平无奇。

    只是时不时流转出奇异光芒。

    “祖龙阁下，您可千万不要骗我啊...”

    “这便是传说中太虚古鼎的部件？”

    “若是传闻属实，那这太虚古鼎便是我化龙的唯一契机...”

    “太虚古鼎...”

    “太虚古鼎...”

    “你究竟有何魔力...”

    青墨衫男子低声喃喃着，随后一股浩瀚无匹的真气从他丹田处升起，最后凝聚在他手中的黑色小球上。

    刹那间。

    黑色小球迸发出耀眼紫光，直冲天际。

    随后它就如同一颗紫色太阳挂在了苍穹上。

    以它异常妖艳的光芒普照大地。

    轰隆——

    剧烈的震颤从莫迪亚沙漠区中心点传来。

    直如地龙翻身般。

    “走了，走了...”

    一步两步三步。

    青墨衫男子就这样消失在了沙漠中。

    ——

    东阳山。

    深潭。

    更从心阴沉的脸色中带着丝丝期待。

    他搬起一快半人高的巨石。

    缓缓走到了潭边。

    “怂...怂巨...”

    正在忙着拍照小馒头似是预见了即将发生的场景，他声音有些发颤：“怂哥...你别这样好不好，我害怕...”

    “这里...”

    “这里可是大妖王的老巢...”

    “要是得罪死了，怕是要被迫删号...”

    更从心不为所动：“怕什么！咱们背后有南岳剑宗，还有师叔祖呢！大妖王？不就是几剑的货？”

    “诶，好像确实是这样。”

    咚！

    话音刚落。

    更从心将巨石投下。

    随后他们两人远远的躲在大树后，小心翼翼的观察着深潭。

    潭面水花四溢，随后慢慢荡漾，荡漾...

    一直过去了足足十分钟。

    再也没有声响传来。

    “没事？”

    小馒头悄咪咪的探出了头。

    “真没事！”

    他正说着，发现更从心早就已经跳了下去。

    “不在！”

    “那墨蛟居然不在深潭！”

    更从心深吸了一口气，最后大吼道：“快去禀告师叔祖！”				

