    “那里是？”

    星月王国位于海边的位置，皓月城地形与东海城有些相似。

    临近浩瀚的海洋。

    然而当他们飞过来的时候，便看到海里两三公里处一副震撼的一幕。

    在海洋内，聚集了密密麻麻至少上万名的武者。

    就连在城边，都有几万人站在那里看着海洋的位置。

    王仙目光看去，脸上露出震撼的神色。

    在海洋中，凭空一个百米高的建筑悬浮在海面上，那是一座类似于城内塔楼一般的建筑。

    建筑全身呈水蓝色，散发着强大的水属性能量。

    凭空出现在海洋上的百米建筑，自然引起了所有人的注意。

    “是阵法，而且还是非常强的阵法，阵法的一角遭到破坏，所以展露出里面的一点情况。”

    凤鸾目光闪烁的盯着那建筑的位置，两人一同朝着海边的位置飞去。

    “嗯？强者不少？”

    当王仙他们靠近海边的时候，他目光扫过，脸上露出惊讶的神色。

    在周围，有四名洞虚级别的强者，半步洞虚、乃至超凡九阶的强者林林总总几十个。

    “星月王国王室的力量有十三名洞虚强者，这里就有两个，天月宗的洞虚强者有一名，还有一名是风啸王国的王室！”

    凤鸾目光扫过，声音在王仙的耳中响起。

    “风啸王国的人竟然也感到这里了？”

    王仙脸上露出一丝惊讶。

    “风啸王国与星月王国紧挨着，实力要比星月强一些，以前风啸王国的实力很强，但与凤眼妖兽一族决裂之后，那场大战，风啸王国死了一半的洞虚强者！”

    凤鸾说着，看了看一旁的王仙。

    如今风眼一族为王仙的手下，龙宫的一员，曾经的风眼一族，乃是与风啸王国关系甚好。

    但是因为当时风啸王国实力越渐强大，想要风眼一族的妖兽血脉，结果因此事而发生一系列的冲突。

    最终不知为何原因，风眼一族与风啸王国王室发生一场大战。

    风啸王国死伤过半洞虚，而风眼一族，洞虚强者更是几乎全部被灭。

    王仙微微的点了点头，对于风眼一族的过去，他倒是没有多么了解。

    “这阵法好强，风啸王国那名洞虚三阶的强者都没能打开阵法。”

    “这是组合阵法，洞虚三阶的组合阵法，阵法覆盖整个岛屿方圆十公里的范围，想要击破，必须五六名洞虚强者联手！”

    “这阵法真是好大的手笔呀，不知道是什么人留下来的岛屿，亦或者是什么势力！”

    “也不知道这个岛屿在海洋中漂泊了多久！”

    “我们星月王国王室那里听说今天又会继续派一名洞虚强者，这要是在等下去估计会有更多的强者到来！”

    周围，一名名武者小声的交谈着。

    王仙目光看去，眼中闪烁着妖异的光泽，一个岛屿的轮廓出现在他的视线之中。

    不过因为他实力太低的缘故，哪怕是光暗火龙眸也看不到里面的事物。

    但以王仙的神通光暗无阵，可以无视外面的阵法，直接进入里面。

    一众诡妖也能够跟着他直接进入。

    他没有冒然的选择进入里面，一个神秘的岛屿，谁也不知道里面的情况，如果里面还有洞虚生物的话，那进去就是送死！

    “你能破开这个阵法吗？”

    王仙朝着一旁的凤鸾问道。

    “可以是可以，但是破开阵法的时候会被别人注意到，并且阵法一旦破开，其余人也能够进入里面！”

    凤鸾点了点头，脸上露出沉思之色。

    “看他们这样子估计一时半会难以破开阵法，我们先去皓月城内吧！”

    王仙朝着凤鸾说道。

    她点了点头，两人直接朝着皓月城内飞去。

    当他们来到皓月城内的时候，发现城内显得有些拥挤，一名名城卫满脸警惕的巡视着。

    显然如此多人与强者的到来，令皓月城治安压力巨大。

    “找个地方住下来，我们在皓月城呆几天！”

    王仙朝着凤鸾说着，他要等龙人到来，然后开始布局皓月城的龙刺杀手组织。

    “可以！”

    凤鸾点了点头，她也知道龙刺杀手组织的实力。

    这是一股令她都非常羡慕的势力，一旦这个杀手组织完全发展起来，龙刺的威力，将是能够威震天下的存在。

    “还真是巧了，我们酒楼只剩最后一个房间了，现在整个皓月城可能只有西区酒楼还有房间，其他的酒楼，全都满了！”

    进入一间酒楼内，掌柜的朝着他们笑着说道。

    传说中的只有一间房，孤男寡女同住一个房间？

    事实也是如此。

    “可以，这几天在房间内修炼！”

    凤鸾面无表情的开口说道。

    修为到达他们这种地步，修炼可以代替休息，身体无污无垢，也不需要清理，没有什么不方便的！

    “好的，两位上面请！”

    掌柜满脸微笑的带着他们来到三楼的位置，给他们打开一个房间。

    “你的事情要尽快处理一下！”

    她看了王仙，提醒道。

    “呵呵，两天之内，我便会令龙刺杀手组织，威震整个皓月城！”

    王仙满脸自信的说道。

    “如今皓月城内的强者很多，小心一点！”

    凤鸾朝着他提醒道。

    实力最强的敖妖能够躲避洞虚一阶强者的侦查，但是洞虚二阶的话，已经能够感应到他。

    “知道！”

    王仙点了点头，也是满脸凝重。

    比较好的是，这次他带来的四十名诡妖，是诡妖一族实力最强的四十名。

    其中二十名拥有暗杀超凡九阶的实力，二十名拥有暗杀超凡八阶的实力。

    还有一名敖妖。

    “公子，姑娘！”

    王仙叫了一些食物，凤鸾时刻关注着皓月城的信息，拿着通讯石盘一直查看着。

    没过多久，外面传来敲门的声音，以及一些吵杂的交谈声。

    “怎么了？”

    王仙打开门，好奇的朝着门口的一名服务员问道。

    在服务员的身后，站着三名青年以及一众中年。

    “非常抱歉这位先生，我们酒楼要将整个三层腾出来！”

    门口的服务人员满脸微笑的朝着王仙说道。

