    贺远皱了下眉，实话实说道：“这些手稿是我妹妹托人帮我改的，是谁她并没有告诉我，如果你说是，那就是吧。”

    刘平面露讥讽，阴阳怪气道：“是就是，不是就不是。怎么，难道你连这么重要的实验手稿都可以交给陌生人给你改，连名字都不问。”

    贺远一时答不上话，想了好久，才冷然道：“手稿是谁改的好像跟你并没有关系，你只要知道这些都是真的就行，我贺远并没有弄虚作假。”

    会场上的学生们听言都点了点头，这话说得在理，管这手稿是哪个好心人帮改的呢，人家出成果不就行了，又不是偷来抢来的。

    刘平眼神极度轻蔑道：“你明明根本不知道给自己改稿的人是谁，却特意留下一个姓氏，引导大家进行遐想，不就是想偷偷坐实这些改稿是出自卫秦川教授的手笔？一旦坐实了，你的成果没人敢质疑，可如果不是卫秦川教授，你这个实验是真成功还是假成功、以及到底是怎么成功的，只有你自己心里清楚。”

    说完，他又面向其他人，大声道：“贺远的实验两年没出成果，可一和我打了赌，他就成功了，我要是有那么神，天天和大家打赌。众所周知，我校这么多实验里芯片研究是最难的，如果不是有这么难，我国也不会至今未能拥有自己的芯片，如果没有大能的帮助，他贺远为什么又凭什么能取得成功，贺远在页脚留下单字署名，模糊不清，就是想欺骗大家，让大家以为他取得了卫秦川教授的帮助，增加他实验成功的可能性，但是——”

    他回过头，直视着贺远，露出残忍的笑容，口中的话几乎是一字一句的发出，“我刚才跟卫秦川教授取得了联系，卫秦川教授本人说他并没有参与过任何一个跟芯片有关的研究，对于冒用他名声的人，他绝不姑息，如果大家不信，我这就可以请求卫秦川教授当场连线。”

    霎时，会场里一片哗然，所有人望着刘平不知所措，似乎在犹豫该不该相信他的话。

    的确，贺远的成功来得太快太古怪，有导师在都不能成功的实验，就凭着几个高中生外援和自己的妹妹就成功了，较真起来确实一点说服力都没有。

    但，贺远一向正直，真的不像是刘平嘴里说的那种人。

    而在众人举棋不定之时，刘平又用一种几乎挑衅的语气对贺远说：“贺远，你敢说这个姓卫的是卫秦川教授吗？如果你说不是，那麻烦你也像我一样，当场给他打一通电话，让他当场连线，证实自己的成果没有半点弄虚作假。”

    贺远脸色愈发阴沉，却仍然没有办法说出一个字来，紧紧抿唇。

    刘平笑：“看来你是默认了。很好，我这就请求和卫秦川教授连线，让大家看看我是怎么拆穿你的谎言的。”

    他将手机视频通话界面投到了投影仪屏幕上，让鼎鼎有名的S市教授卫秦川的脸放大在众人眼前。

    那是一张十分年轻英俊的容颜。

