    宇宙熔炉履行了自己和梅林的承诺。

    它以自身崩坏作为代价，强行将熔炉核心的火焰引出燃烧室之外，帮助梅林点燃了赛伯的躯体，完成了一次不可能的极限反杀。

    它已经履行完了自己的职责，现在，就该梅林履行誓言了。

    The One并不担心梅林毁约。

    渡鸦不可能毁约的。

    他心心念念的要让群星进入真实的纪元，现在现实重塑还尚未完成，要将群星重启，必须要宇宙熔炉再次燃烧。

    而且在真实的世界里，没有宇宙熔炉的支撑，群星也不可能运转的起来。

    所以，梅林必须完成承诺！

    他必须修复The One的损伤，而且还得将这老旧的熔炉，用薪柴燃烧的能量恢复到崭新的程度。

    只有这样，才能让这片好不容易赢得了自由的群星，在未来的纪元中存在的更久。

    就像是一辆好车必然要有一个完美的引擎一样。

    因此，在梅林一家上演苦情戏码的时候，The One并没有催促，它就像是个糟老头子一样，看着眼前这夫妻之间的争吵。

    它甚至觉得很有意思呢。

    “你觉得你自己很伟大，对不对？”

    卡罗尔此时再没有了身为超级英雄的英姿飒爽，她泪流满面，就如娇弱的女人一样，她对梅林说：

    “你觉得你牺牲自己换来一个群星很值得，对不对？你有没有考虑过我...你对他们来说意味着什么，你对我来说又意味着什么？”

    “我已经失去过你一次了，我无法再承受失去你第二次！”

    主母扑倒梅林怀中，她死死的抱着渡鸦，她尖叫着：

    “我不允许！”

    “我不允许你就这么牺牲自己！你为我们做的够多了！”

    在两人身边，刚刚苏醒的托尼鼻子有些发酸。

    花花公子经历了太多，现在还要看着梅林以牺牲自己为代价，重启群星，这种坐视朋友送死却不能阻拦的感觉真的是太糟了。

    他已经看不下去了。

    而在托尼身边，叉着腰的吞妹脸色怪怪的。

    刚才在激烈的战斗中还没感觉到什么，现在松懈下来之后，吞妹意外的发现，自己肚子里那条宇宙绦虫开始意外的活跃起来。

    大概是因为饱食度达到100%的缘故，让它又一次进入了活跃期。

    而且这一次，吞妹的感觉很糟。

    说句不太恰当的形容词。

    吞妹有种自己要分娩的感觉了。

    呃，这么说有点夸张，但就像是母鸡感觉到要下蛋差不多。

    她偷偷左右看了看，然后吹着口哨，悄悄移动脚步，飞快的躲进了宇宙熔炉的核心处，尽管她很像看看梅林和卡罗尔的争吵，会以什么样的方式结束。

    但未婚妈妈产子什么的，太羞耻了，这种事怎么能让其他人看到呢？

    “我们必须这么做。”

    梅林怀抱着卡罗尔，他语气温和的劝解到：

    “我的躯体会燃烧，我的灵魂也会燃烧，但那不意味着我会死去，卡罗尔，我只是褪去杂质，在烈焰中得到重生。”

    “我将和这片群星真正融为一体。”

    “我将消失，但我也将无处不在。”

    梅林抚摸着卡罗尔的长发，他的声音越发轻柔。

    他说：

    “想想看吧，我的卡罗尔，在未来的时代里，你带着我们的女儿在清晨踏入公园，在夜色中回到家里...”

    “我便是照耀你们的阳光，我便是吹拂你们的轻风，我便是承载你们的大地，我便是伴你们同行的草坪。”

    “不要为我哭泣，卡罗尔。”

    “我就在你身边，我会一直在你身边，我不会离去。”

    “在你每一次回头时，我便在那里，你能看到，你能感觉到，我会在那里。”

    “不管何时，不管何地...”

    卡罗尔根本听不进去。

    她固执的抱着梅林，就像是抱着自己最后的珍宝，她说：

    “我不要那些！我只要你，我只要你在我身边...我想自私一次，让我自私一次，好吗？求你了。”

    梅林摇了摇头。

    他指着远方光暗交融的群星，他对卡罗尔说：

    “看这片群星，我的女士，你曾无数次在其中遨游，你知道这片群星中有多少生灵，他们都是值得存在的。”

    “我们一路奋战至此，就是为了让他们存在，长久的存在，那些美好的生命之光，那些为我们牺牲的勇士，那些在期待好消息的人们。”

    “你知道的，那些美好的事物，那些让人感觉到温暖的...”

    梅林舒了口气，他在卡罗尔额头轻轻一吻，他说：

    “还有克拉克，沙赞他们，你忍心让他们就此永久沉睡，让克拉克再也看不到自己的儿子长大，让你所爱的瑞雯和洛娜她们永远无法复活。”

    “就因为我...”

    梅林说：

    “你觉得，这样强留住我，会让我感觉到幸福吗？”

    “让你和我每日都生活在痛苦与自责之中，这是你希望和我一起过的未来人生吗？”

    卡罗尔抿着嘴。

    她比任何人都要了解梅林，她知道自己无法反驳。

    “乖。”

    梅林的声音在颤抖，这场离别于他而言也无比痛苦，他最后一次吻在卡罗尔的发鬓，他说：

    “成全我的道义吧，这是我必须践行的路。”

    “我的故事该结束了，如果它必须结束，我希望能由你来为我的人生画上最后的句号...还记得吗？”

    “我曾请求你答应我一件事情，而且你也答应了。”

    梅林用手擦拭掉卡罗尔的眼泪，他笑着说：

    “用笑容为我送行，祝愿我一路顺风，祈祷我们还会在真实的温暖世界中再遇，好吗？”

    “嗯。”

    卡罗尔哽咽着点头。

    她想说些什么，但喉咙哽咽，眼泪不止的流下，让她只能维持住这娇弱的表情。

    这是很少会出现在她身上的表情。

    “来吧，诸位。”

    梅林牵着卡罗尔的手，又对艾尔莎伸出手，他对身后的所有人点了点头，在他们的注视中，这三人夫妻慢慢的走入熔炉核心。

    在进入熔炉的那一刻，梅林回头看着托尼，他说：

    “托尼，别忘了打出那个响指，把那些无辜者们带回来，然后，替我告诉他们，苦难的纪元结束了。”

    “应许的美好未来，已经降临！”

    “嗯！”

    托尼伸出手，握成拳头，学着阿斯加德人的姿态，在胸口使劲捶了捶。

    他用沙哑的声音对梅林说：

    “一路顺风，渡鸦！很荣幸...很荣幸能成为你的朋友和兄弟！”

    “我也很荣幸。”

    梅林对托尼摆了摆手，他带着妻子们走入熔炉中。

    在熔炉之外，琴撇了撇嘴，她左右看了看，发现面色苍白的吞妹，正偷偷摸摸的将一个不知道哪里来的婴儿送给托尼。

    吞妹恶狠狠的对托尼说：

    “照顾好祂...托尼.斯塔克，总有一天，我会来接回祂的。”

    托尼茫然的看着怀里的婴儿，那婴儿刚刚出生，就能睁开眼睛，而且祂有一双和吞妹一模一样的紫色大眼睛。

    他看着吞妹，他说：

    “呃，他有名字吗？”

    “没有，没来及起呢。”

    吞妹看着眼前缓缓洞开的，通往群星之外的门，那是她老爸为她打开的，接她离开的门。

    她头也不回跳入那门中，就像是逃跑一样离开。

    她对托尼喊到：

    “就把他叫‘梅林’吧，算是纪念我的好朋友，好了...我们以后再见！”

    凤凰女也趁着这机会，跳入开启的群星之门里，她对于这群星已经没有了眷恋，她迫切的希望看到新的风景。

    呃，虽然之前准备的记忆道标没派上用场就是了。

    但仔细想想，自己也没吃亏，那一次的体验挺不错的呢。

    “来吧。”

    在宇宙熔炉的燃烧室里，梅林站在那温暖的余烬中，他伸出手，握住卡罗尔冰冷的手，将那银白色的打火机举起，抵在自己心口处。

    他对眼前颤抖的卡罗尔说：

    “别怕，这不会疼，我不会感觉到疼，别怕，扣动扳机吧，我只会感觉到你的爱意...来吧，卡罗尔，为我的故事画上最后一笔。”

    “来吧，我的爱人。”

    “我...”

    卡罗尔的手指抖动的非常厉害。

    她泪眼婆娑的看着眼前微笑的梅林，渡鸦毫无畏惧，他就如面对人生每一个清晨一样，面对自己即将到来的死亡。

    渡鸦并不畏惧死亡。

    死亡畏惧渡鸦...

    “来吧。”

    梅林仰起头，摊开双手，他微闭着眼睛，他说：

    “有一分热，发一分光。”

    “就令萤火一般，在黑暗中舞出自己的光芒，而不必等待炬火。”

    说到这里，梅林停了停。

    他的声音越发高昂，就像是命运的演奏终于到达尾声，要在雷鸣的怒吼中完成最后的终章。

    他的声音响彻苍穹，在星海中回荡，就像是一种宣言。

    又像是自己对于自己的评价。

    自己对于自己的总结。

    “若此后再无炬火...”

    “我便燃烧自己，成为那唯一的光...”

    “啊，美好的新纪元啊，美好的真实啊，美好的世界啊...”

    “渡鸦...有请！”

    “砰”

    卡罗尔别过头，捂住自己的嘴，不让自己发出哭泣的声音，她扣动了扳机，一团耀眼的火焰自手中亮起。

    那火光在梅林躯体上点燃，一如泰瑞昂与赛伯的躯体被点燃时的场景。

    光芒。

    七彩的光芒于熔炉中迸发。

    它以一种覆盖的方式充盈起来，横扫过裂痕斑斑的熔炉，那股新生的力量，让The One这个垂垂老矣的宇宙熔炉，也发出了如年轻人一样的咆哮。

    眼看着梅林被火焰吞没，卡罗尔手中的银色打火机坠在地面，她整个人也瘫软在地上。

    在卡罗尔身边的艾尔莎看了一眼头顶，她能感觉到通往群星之外的门即将关闭，那是她最后离开的机会了。

    血石小姐看着眼前的火焰，看着火焰中的爱人，她眼中闪过一缕执拗的光。

    在卡罗尔的惊呼声中，艾尔莎如飞蛾扑火一样，整个人冲入燃烧的熔炉里，在接触的瞬间，她的躯体也被点燃。

    她同样做出了决定。

    就如上一次失去梅林时，她做出的那个决定。

    “这具躯体，那颗炙热的心，只为你而存在...”

    在灼热的火焰中，艾尔莎眷恋的抱着梅林，她感觉不到自己的燃烧，她只能感觉到一股心灵的安宁。

    艾尔莎的举动让卡罗尔心神剧震。

    她踉跄着起身，似乎也要投入火焰里。

    但却被火中的梅林阻止。

    燃烧的渡鸦对卡罗尔摆了摆手，指了指她的腹部，卡罗尔的脚步停在原地。

    她抚摸着平坦的腹部，然后抬起头，她对梅林高喊道：

    “我会等着你！梅林！”

    “我会一直等着你！在我老去之前...一定要回来啊！”

    烈火熊熊，如帷幕降下，将现世与更深层世界隔开，梅林在火中融化，他看着卡罗尔的身影消失，他轻叹了一口气。

    而同样在燃烧的艾尔莎则抱着梅林的手臂，她不满的对梅林说：

    “你真是偏心，卡罗尔都有了孩子...我也要！”

    “好啊，如果我们能活下来的话，我一定也会给你一个。”

    ---------------------

    绚丽的光芒自熔炉核心处涌起，在宇宙熔炉表面，抱着婴儿的托尼被光芒聚拢。

    这个花花公子再也忍不住内心的激昂壮烈，在只剩下自己一个人的时候，他跪坐在地面上，嚎啕大哭。

    并不是悲伤。

    当然也有悲伤，但更多的是一种发泄，一种释放。

    他经历的太多了。

    他不知道为什么最后活下来的会是自己，而不是其他更勇敢的人们。

    但托尼知道，自己余生要去做的事情又多了一样。

    他要记住今日发生之事，他要将这些事情传播开，给更多的人知晓。

    他要将今日的传奇永久铭刻在地球与群星的历史上，供人传颂，供人感怀。

    他要让他们知道，那存于未来的一切美好，都是牺牲换来的。

    在那温暖的光中，瘫软在地上的托尼.斯塔克举起手臂，在那金属制作的简易无限手套的手指滑动中，六颗宝石绽放出了最后一缕光。

    “回来吧！”

    “在美好的新世界里，都回来吧！”

    “以渡鸦的名义！渡鸦...有请！！！”

    “砰”

