    登基庆功宴结束之后。

    为了感谢无双婉儿为了自己做出了巨大贡献与牺牲。

    方莫用尽了自己一切温柔，融化在无双婉儿的每一处肌肤上。

    这一夜！

    两个人成长了很多！！

    开心的日子，总是那么短暂；

    方莫与无双婉儿温情了三天，方莫知道自己不能沉迷在女人香中。

    虽然那女人香真的太迷人了。

    机会转瞬即逝。

    方莫相信真蓝星目前应该还不知道两个星球统一的事情。

    方莫得乘热打铁，将真蓝星也占领。

    除了无双婉儿，方莫没有通知任何人，一个人就准备出征真蓝星。

    因为方莫统一最蓝星、水蓝星。

    所以水蓝星提前结束了新手保护期。

    方莫现在可以直接开启通往真蓝星的通道。

    无双婉儿从方莫身后，抱住方莫的腰部，柔情万分：“方莫，你一个人真的可以么，要不，带上魔武军团。”

    方莫胸有成竹：“放心吧，婉儿，我有把握，当然了，各大军团也不能闲着，每天都要加紧训练，等统一了三大世界，今后，我们面对的可不再是三个平行世界了，到时候，我们面对的将是真正的外部敌人了！！”

    无双婉儿点点头：“嗯，放心，我会督促他们的。”

    说完，方莫亲吻了一下无双婉儿的额头。

    这一亲不要紧。

    无双婉儿像蛇一样缠住方莫的身体。

    这女人，居然，又想成长了。

    方莫只能内心发出呐喊：“最后一次！真的最后一次了！！”

    ……

    这一夜，方莫与无双婉儿成长了七次！！

    在天还没有亮，方莫就早早的起床了。

    方莫害怕无双婉儿起床之后，又舍不得离开。

    最蓝星龙倩正在重拳出击，将她的平等核心原则贯彻整个星球。

    水蓝星无双婉儿也会加紧训练，以备战未来未知的敌人。

    来到北廉城。

    真蓝星与水蓝星的空间通道入口就在北廉城的中心区公园。

    这里已经被苍龙军监管起来。

    方莫隐匿身形，轻松躲开苍龙军的监控。

    然后开启自己至高无上的图腾，无视单向通道，轻松跳进空间通道里。

    嗡——

    与进入最蓝星一样，方莫的大脑同样轰鸣。

    检测到玩家在最蓝星没有角色数据，需要重新建立一个角色。

    咯噔——

    方莫的心猛然跳一下。

    突然有一个大胆的预测。

    会不会根本就没有什么最蓝星、水蓝星。

    最蓝星与水蓝星，都是因为方莫要进入了，所有随即生成了一个世界，然后方莫新的角色才可以与新世界融合。

    从头到尾都是单机游戏。

    这是方莫一直隐藏在内心深处的怀疑。

    要是一切都是单机游戏，所有的人，包括昨晚和自己七次成长的无双婉儿；自己的兄弟李少哲；自己的小弟句芒无敌；等等，所有人都是NPC，那就太崩溃了。

    其实有这个想法很正常，方莫哪怕是在地球上，也曾经产生过，会不会地球也只是游戏，他们都只是在玩一款叫做地球OL的游戏。

    毕竟人生就是一场游戏。

    滴——

    随着方莫的胡思乱想，方莫的新角色建立成功。

    下一秒。

    方莫只感觉自己身体下坠，掉入一个旋转的空间中。

    “师兄！醒醒！你再不醒，师父又要打你了！！”

    隐隐约约，方莫感觉到耳边有一个银铃般悦耳的声音。

    方莫睁开惺忪的双眼，这才发现自己在一个破旧的庙中，庙里到处都是蜘蛛丝网，正中间是一尊手持七星剑、头戴赤炎冠的道士。

    方莫在看看身边的少女，看上去十五六岁，脸圆嘟嘟得煞是可爱。

    少女正在盘膝而坐，身体隐隐约约有一层白白的能量环绕身体。

    方莫明白了，自己角色又一次生成了。

    应该是某个门派的小弟子吧。

    就和最蓝星一样，同样也有个身份。

    只是这次不同是。

    方莫意识一动，进入三体空间。

    赫然发现，自己的机甲图腾、三体图腾、灵魂球、萃取平台、魔盒全部都在，并没有被封印。

    方莫推测，系统已经判定方莫统一了最蓝星，具备了统一的实力，所以不需要在封印，来公平对待了。

    比如，三个国家。

    一开始游戏系统极力维持着平衡。

    水蓝星最强大，那么水蓝星就无法主动攻击其他两个国家，其他两个国家可以单向通道入侵水蓝星。

    接着方莫强行进入最蓝星，系统也会追求平衡，压制方莫的实力，避免方莫跨服有失公平。

    但没有想到，方莫成长速度飞快，很快就已经征服了最蓝星，最后斩杀最蓝星各大强者，成功统一最蓝星。

    由此，已经证明了方莫在三大世界绝对第一的实力。

    所以游戏也不用在追求平衡了，再刻意压制方莫的实力。

    因为本质上来说，三国争霸活动，就是为了选出一个最强者，来参加宇宙间的战争。

    那么当游戏系统已经通过层层筛选，选出了方莫，那就不会浪费时间了。

    “哈哈哈哈！”方莫看着自己所有图腾、功能都在，忍不住发出大笑。

    方莫的笑声吓得旁边的少女神情紧张，用白嫩的手掌捂住方莫的嘴巴：“师兄！你小声点！师父真烦着呢，你还笑这么大声，小心师父又惩罚我们！！”

    方莫原本是想一走了之，直接杀向真蓝星的最大势力，干就完事了。

    不过，身为一个资深RPG游戏玩家。

    方莫知道，自己出现在这个破庙，有一个身份，一定会触发相关的剧情。

    自己一走了之的话，似乎有些对不起这个游戏的剧情策划。

    姑且就先看看，接下来有什么剧情吧。

    方莫看着自己这个陌生又熟悉的小师妹，居然无法控制身体得用手指勾了勾少女的鼻子：“小师妹，你胆子可真小，有师兄在，不会有事的！！”

    “讨厌！”少女脸羞红。

    就在这师兄、师妹含情脉脉、打情骂俏之际。

    破庙外传来怒喝声：“师门不幸啊！你们、你们两个气死我了！我天翔门居然沦落到只有你们两个如此资质平平的弟子，师父、师祖，弟子不孝啊！！”

    方莫望向破庙外，只见一个穿着破大褂、手上拿着一个拂尘，头皮披散，像极了神经病院跑出来的疯子，用力的摇晃着头发。

    方莫知道了，原来自己所在的门派叫做天翔派，只剩下自己与师妹两个弟子。

    看来这疯子没有说错，这还真的是师门不幸。

