    第707章 肛肠科的壮汉   

    看着走出来的人，陈阳的嘴角微微勾了勾。

    

    他一早就才出来是周成震了，不过正所谓“捉奸捉双，抓贼抓脏”，周成震不出来，他还真不好怎么样！   

    “那你想怎么样！？”

    

    陈阳看着他，眉眼尽是戏谑，明眼人一看就知道陈阳没将他放在眼里！   

    周成震不算蠢，自然一下就看出来了，随即咬着牙指着陈阳：“把那五千万拿回来，再将萧潇送到我床上，或许我就考虑放你一马，要不然...”   

    周成震牙都快咬碎了，要不是担心弄出人命有麻烦，他绝对会毫不犹豫的弄死陈阳！   

    站在旁边的潇潇这时候也顾不上郁闷了，一听这王八蛋竟然还想把自己弄上床，压抑的心情瞬间爆发。

    

    “周成震，今天老娘要是不把你那第三条腿给砸成八段，就算老娘白活了！”

    

    潇潇才不害怕呢，毕竟陈阳的本事在那摆着，她只担心等会下手的时候会不会溅自己一身血！   

    “就凭这百来号垃圾，就想从我手里拿回五千万，你是在做梦么！？”

    

    陈阳吐了口烟圈，顺手把萧潇拉回自己身后，一脸不屑的看着丁涛和周成震！   

    “哟，没看出来啊，小子，挺能装逼啊！”

    

    丁涛狞笑了一声，显然已经将陈阳此刻的表现，归类于在美女面前耍帅摆酷了，不过他很快就会告诉陈阳，在生命面前，装逼泡妞连个屁都不算！   

    “涛哥，我看这小子也不会痛痛快快把钱交出来了，动手吧，事情一成，今天晚上金碧辉煌的钱，我出了！”

    

    周成震一咬牙，再次抛出了一份饵食！   

    丁涛一听，眼前顿时一亮，毕竟金碧辉煌不是便宜地方，百来号人就算只是一人找一个小姐都要好几万，就更不用说里面其他消费了，周成震这番话，就等于变相的替他省下了好几万块钱！   

    “嘿嘿嘿，那就多谢周大少了，保证给你办的妥妥的！”

    

    说着，丁涛手一挥，小弟们便嗷嗷叫着把陈阳和萧潇围在了中间，砍刀钢管砸在水泥地面上，发出当当的响声，好似已经迫不及待的想要去金碧辉煌爽上一把了！   

    “想不想试试亲自动手，体验体验干趴下一百多号混子的感觉！？”

    陈阳眉毛一挑，玩味的看着萧潇。

    

    “我！？”

    萧潇愣了一下，紧跟着便跟拨浪鼓一样晃荡起了脑袋，“我可打不过他们！”

    

    开什么玩笑，对面那刀片上闪的那光可是血红色，自己这娇嫩的身子上去，还不立马就被卸了！   

    “放心，我保你平安！”

    

    说着，陈阳掏出一根毫针，在萧潇依旧犹豫不决的情况下，猛然刺进了她的后脖颈！   

    仅仅一瞬间，萧潇所有的身体潜能都被激发了出来，原本绰约多姿，弱柳扶风的身躯，瞬间充气膨胀，优雅大方的晚礼服也在一瞬间变得紧绷，紧紧地箍在身上，冷不丁一看，竟然跟网络里的金刚芭比一模一样！   

    金刚芭比啊，天使的面容，猛男的身躯，胳膊都比一般男人的大腿还粗！   

    看着突如其来的变化，不光萧潇惊讶的说不出话，就连对面原本冷笑连连的小混混，都不由得倒退了几步！   

    这特码是开玩笑吗！？

    大变活人啊！？

    

    更让人意外的还在后面呢，陈阳手一晃，也不知道从哪变出来一根两米左右的长枪，随手就丢给了萧潇！   

    “这回有把握了么！？”

    

    陈阳一脸淡笑，那长枪还是在封门村祖地里，从夜东河手里抢来的！   

    萧潇拿着长枪轻轻挥舞了一下，仅仅一瞬间，四周便荡起了阵阵狂风！   

    一脸的不敢置信，要知道，这根长枪比自己的体重也轻不了多少，竟然能挥舞的动！？

    

    感受着体内传来的力量，萧潇眼中的惊诧也逐渐变成了戏谑，看向对面那一百来号人的目光也开始变得玩味了起来！   

    “今天就让老娘来试试，你们手里的片刀到底有多厉害吧！”

    

    强大的力量让萧潇心中升起了一股莫名的自信！   

    看着眼前柔弱的女孩，变得比自己还要高两个头，丁涛不禁咕嘟一声吞了口口水，砖头对周成震问道：“我说周大少，你确定要把她送到你床上吗！？”

    

    这尼玛，就算送到了你床上，谁干谁都还不一定呢，那画面...   

    周成震也是一阵冷汗直流，一咬牙，“干她！今天老子说什么也要玩了她！”

    

    “有魄力！”

    丁涛朝他竖起一根大拇指，紧跟着便大手一挥，“兄弟们，把他们放趴下，抓紧时间去金碧辉煌！”

    

    “吼！上啊！”

    

    “干她！狗日的，吓唬谁呢！”

    

    “上上上！”

    

    这些混混都是社会最底层摸爬滚打的货色，平日里连两百块钱的收入都少见，就更不用说去金碧辉煌这么高级的地方了，一听要开干，立马迫不及待的冲了上去！   

    “看你的了！”

    

    说完，陈阳轻轻一跃，便翘着二郎腿坐在了车顶上，做好了一边抽烟一边看戏的准备！   

    萧潇骨子里就是个不安分的女孩，嘴一咧，挥着长枪就冲了上去！   

    “砰砰砰...”   

    枪长两米，又重又快，丁涛带来的混混根本连圈都围不上去，就被萧潇扫在了地上！   

    虽然不懂武学，但她却可以凭着暂时提高的各项机能，把对面打得屁股尿流，短短几个呼吸的时间，上百号混子就躺下了三分之一！   

    “这，这特码还是人吗！？”

    

    一时间，混混们哀嚎不已，原本以为萧潇只是跟那些健身房的大只佬一样，只是变强壮了一点，谁能想到，这特码就跟张飞开了大招似的，全属性提升啊！？

    

    慢慢的，开始有小混混想要逃走，可还没来得及迈腿，就被萧潇一棍子砸在了地上！   

    几乎是一边倒虐杀，时间不大，丁涛带来的人就全都被萧潇放倒在了地上，而且个顶个的不是断胳膊就是断腿，好一点的也捂着肋骨躺在地上起不来！   

    丁涛和周成震已经看傻了！   

    这特码可是一百多号人啊，虽然不是身经百战，但至少也是在街边摸爬滚打过的，竟然这么轻易就被一个小娘们儿给干了！？

    

    看着依旧站立在眼前的两人，萧潇嘴角露出了一抹耐人寻味的微笑，掂着长枪就朝他们走了过去！   

    “你，你想干什么...”   

    丁涛脸都白了，谁能想到一次十拿九稳的事，竟然会是这么个结果！？

    

    “想干什么！？

    当然是干你们俩了！”

    

    说完，长枪毫不犹豫，朝着丁涛就拍了下去！   

    “啪！”

    

    “啊！”

    

    丁涛只感觉肩膀像是被火车给撞了似的，身体里顿时传来一阵咔嚓声响，紧跟着便横着飞了出去，一直到撞上路边栏杆才终于停了下来！   

    不用说，至少半年内他是用不了这条左手臂了！   

    全场只剩一人，萧潇的目光终于落到了周成震的身上！   

    “萧...萧潇，咱们远日无仇，近日无怨，要不...要不就算了吧...”   

    周成震原本就白的脸色此刻变得更加难看了，强行挤出一个微笑，简直比哭还难看！   

    “远日无怨近日无仇！？”

    萧潇像看待傻逼一样看周成震，“你以为全世界的人都比你蠢是不是！？”

    

    说着，萧潇就举起了长枪，枪尖朝下，瞄准了周成震的某部位，俨然一副“斩草除根”的架势！   

    “萧潇，万事好商量，好商量啊...”   

    一股寒意瞬间从脚底板就升上了天灵盖，周成震感觉自己体内的血都凉了！   

    这要是被人砍了老二，传宗接代不传宗接代的不重要，以后不能碰女人是他最不能接受的！   

    要是没了这方面的能力，活着还有什么劲啊！？

    

    “好商量！？”

    萧潇眉毛一挑，“怎么商量！？”

    

    “今，今天给你和陈总造成麻烦了，我愿意补偿你们...”   

    “补多少钱！？”

    萧潇追问了一句，手里的枪也没有放下来的架势！   

    周成震心里这个恨啊，但没办法，这一刻，人为刀俎我为鱼肉，他只好硬着头皮说出了一个数字！   

    “补，一百万...”   

    “我去你妈的，那你还是当太监去算了！一百万，还真把老娘当成要饭的了！？”

    

    说着，萧潇就将长枪刺了下去！   

    “一千万！我出一千万！”

    

    周成震吓得都破音了，哗啦一下，裤裆就变成了一片屎黄色，竟然是被吓得拉了！   

    萧潇恶心的差点吐出来，长枪也适时的停在了周成震十几公分外！   

    “赶紧转账！”

    

    萧潇捏着鼻子掏出来一张银行卡，无比恶心的让他转账！   

    周成震是一点花招都不敢使了，二话没说就将一千万转了过去！   

    “这，这回能放了我了吧！？”

    

    周成震脸都没了，且不说赔不赔钱的事，就单是被人吓拉了这事，就够让他成为笑话的了！   

    “放！？

    当然放，不过还不是时候！”

    

    说着，萧潇就回过身来到了陈阳身边，压低声音道：“把你之前给他下的那药，给我一点！”

    

    萧潇是个聪明女孩，自然知道周成震在宴会上的诡异反应是陈阳搞的鬼！   

    陈阳怔了一下，“你要那东西干嘛！？”

    

    “当然是伺候咱们周大少了！”

    萧潇转着眼珠坏笑了一下，“你控制一下药量啊，让他丧失那方面能力就行，可别把他弄死了！”

    

    陈阳看着萧潇，一股凉意从两腿之间升了上来！   

    谁能想到，平时看起来与人无害的阳潇护肤品公司的女总裁，竟然会干这种事！？

    

    不过，陈阳还是权衡了一下，递给了她一份粉色药水。

    

    “给他喝一半就行。”

    

    说着，陈阳就扫了一眼躺在地上那些混混，微微叹气。

    

    唉，估计明天，肛肠科又要多一些排队的壮汉了！   

    

    

