    临回国的日子前，蔺逾岸久违地发了一条朋友圈，是一张进修组全员的大合照。这三个月于他而言是相当特别的一段经历，不但结识了来自世界各地的、同类工作和同种兴趣的同事，组内的氛围相当之好——大家平时非常热衷于分享自己平时体能训练时的经验，也乐于讨论彼此碰到的问题。并且在私下里，除了本地筛选的测试组运动员之外，由于大家都是”旅客“，平时也时常一起打发时间，无所不谈，关系很快就亲密得让道别有一些困难。

    “明天就要回国了，有些舍不得，但更多的是感激，希望大家还能再见！”

    蔺逾岸的这条朋友圈很快就得到了好几排点赞，球队的队员们立刻在楼下刷起留言：

    “远哥终于要回来啦！”

    “远哥离开的第九十天，想他。”

    “激动！周一见！”

    蔺逾岸眼尖地看见闻一舟也给他点了个赞，还没来得及多想，Jacob已经一巴掌拍在他背上：“明天就要飞啦！”

    “是的。”蔺逾岸点点头。

    “几点啊？我送送你。”Jacob说。

    “不用啦，航班时间很早，去机场的车已经定好了。”蔺逾岸回答。

    “好吧好吧，”Jacob说，“那预先祝你一路顺利，还有……”

    蔺逾岸：“嗯？”

    Jacob板起脸：“别忘了我啊。”

    “怎么会！”

    “以及，回去了别和别人好啊！等等我！”Jacob哈哈大笑。

    “什么啊哈哈哈哈。”蔺逾岸也笑起来。

    Jacob表情稍微严肃了些：“那个人找你也别心软啊！”

    蔺逾岸有点不好意思：“不会的。”

    “是不会找你还是不会心软啊？”

    “不……”蔺逾岸挠了挠额头，“他不会找我的。”

    Jacob挥舞着拳头：“气死我了！别这么不争气，你要反抗！听懂了吗？反抗！”

    “哈哈哈开玩笑的，我知道啦。”蔺逾岸抱了抱他，很快又放开，就像一个即将远航但重聚之日可期的好友，“别瞎操心了。你不要再熬夜了，好好准备论文答辩吧，祝你前途无量。”

    “你也是！”

    回国的时差蔺逾岸只花了半天就倒了过来，比起去程的满腹心事，回程的飞机上他几乎是一路睡回来的。屋里三个月没有人住过，时空都好像凝固住了似的。蔺逾岸把床单被罩全部换新，浮尘也简单打扫了一下，就开始做周一要归队发表的内容，同时完善自己整理好的新体能训练计划。直到夜里他一边眼含泪花地打哈欠，一边往床边挪动时，才想明白今天少了什么。

    闻一舟那持续了近两周的、碎片日记般的消息，今天没有发。

    蔺逾岸打开手机看了好几次，甚至笃定消息是被飞行模式的时段给偷吃掉了，最终还是忍不住困意进入了梦乡。

    次日清早，蔺逾岸神清气爽地醒来，睁眼看见自家熟悉的天花板时，片刻间产生了一种自己从未离开过的错觉。

    又恢复到了熟悉的日常，他起床，晨练，吃早饭，洗澡，骑上自行车。迈入久违的训练场之后，蔺逾岸立刻被几个早到的队员一把扑住——队里的小伙子们都很想他，他也很想大家。一群人拽着他叽叽喳喳了半个多小时，直到教练开始吼人才不情不愿地开始训练。

    常规训练之后，蔺逾岸向队里做了汇报，大家最开始热热闹闹、亲亲热热地听着，听着听着严肃认真起来，正常汇报加上回答问题一共持续了两个半小时。最后蔺逾岸问：“还有什么其他的问题吗？今天时间不早了，还有想讨论的，要么等明天吧？”

    大家彼此对看，然后点了点头。

    “牛啊远哥，要是我肯定搞不定这些。”一个男孩儿说——他还不是正式队员，但球感和意识都很好，才华耀眼，只是说话向来直来直往。

    “我之前还觉得远哥不当运动员了好可惜，现在觉得，体能师这个职业才是缺你不可！”

    “喂，”旁边的人警告他，“怎么说话呢。”

    蔺逾岸却显出惊讶的样子：“是这样吗？”

    “远哥……”

    “是这样啊！”他笑起来，“也是。”

    大家收拾好球场准备离开的时候，一个男孩儿忽然有个人想起来：“对了远哥，之前有人来找过你，你出国的时候。”

    蔺逾岸好奇道：“谁？”

    “不认识啊，一个男生，头发有点长。”他比划了一下下巴的长度。

    蔺逾岸愣了片刻，眼睛骤然放大：“是不是一个这么高的，皮肤很白，瘦瘦的。”

    “对对。”男孩儿点头。

    蔺逾岸不可置信，男孩儿奇怪道：“怎么了，他是谁？”

    “一……一个朋友，”蔺逾岸结巴了，“他说什么？”

    “他问你在哪，我说你出国了，他好像之前不知道，挺惊讶的。”男孩儿回忆道，“然后问你什么时候离开的，问完就走了。”

    一瞬间，蔺逾岸脑中好像开了弹幕一般万马奔腾，无数个问题此起彼伏。

    闻一舟给他发消息已经够稀奇了，居然还来球队找过他。

    闻一舟居然知道他球队在哪。

    闻一舟来找他干嘛？

    难不成……

    蔺逾岸抓住了头发——是因为自己留了一条没头没脑的消息，尔后再无音讯，以为自己想不开寻短见去了吗！

    一定是这样，毕竟对方虽然不喜欢自己，但总归是个善良的人，突然收到一条难免令人误会的“再见”，肯定怕他出什么事了。

    蔺逾岸脸“腾”地通红，恨不得找个洞钻进去。

    不过闻一舟既然来过球队，队员肯定和他解释过了，好歹没有因此而报警，还算尚存一点尊严。

    这样放下心来的蔺逾岸，万万没能料到，二十分钟后他回到家楼下之时，会立刻见到这个人。

    蔺逾岸一个急刹车，对方闻声看了过来。

    灰蓝色的天空下，路灯尚未亮起，这是一天中人视力最差的时间。蔺逾岸眯起眼睛，不太确定地反复确认了好几次，推着自行车缓缓靠近。那的确是闻一舟，站在自家楼下，皱着脸，表情中似乎透露着一丝不耐烦，看见他之后，又带上了一份释然。

    蔺逾岸完全呆住，这人怎么会来。

    他历经三个月的“疗养”，好不容易恢复平静的心情，却只需要相隔数米的一个对视就全部瓦解。

    这么久不见，见到他的一刹那，蔺逾岸就感觉自己不行了。所有那些被刻意压抑、努力忘却、自我催眠的喜欢，一下子全回来了。

    但与此同时，求而不得的痛苦，无法摆脱的思念，被戳破心事的难堪，和被残忍拒绝的心碎，也在这一刻重新被激活。

    曾经，喜欢闻一舟这件事，是夹杂着折磨的甜蜜，但不知什么时候，就已经变成全是折磨。

    控制住自己，不要丢脸，不要难看。蔺逾岸闭了闭眼，深吸一口气复又睁开，尽量放缓语气平静地问：“你怎么会来？你怎么知道……”

    “我看到你朋友圈了。”闻一舟说。

    蔺逾岸了然地点了点头，但仍拿不准他想干什么，面露迟疑。

    闻一舟来发觉自己有很多话想和他说，在他莫名消失的那些日子里，自己有很多疑惑不解问不出口；在得知他离开之后，自己有很多徒劳挽回和后悔自责没有人听；在得知他回国之后却仍然没有联系自己、铁了心要保持距离要放弃之后，自己有很多愤怒不甘无处发泄；就在不久之前的刚才，自己甚至还有许多不安和自我怀疑难以承认。

    但此时此刻，闻一舟一句也说不出口。

    不行，得要说才行。

    “我，一直在找你。”闻一舟艰难地开口。

    “我……在等你来找我，然后你没有来，我就一直想，一直想。”

    一旦开了头，其他的话也不是那么难以出口。

    “因为演出结束了，所以你不来，我最开始是这样以为的，想着不过只是缺一个借口。但我给你发消息你不回，我等了很久，却一个字都没有，才明白你是不想理我了。而且你也没有告诉我出国的事情，是我过了一周才发现的。”

    闻一舟说“你不想理我了”的时候，表情一如往常，音调却有一些委屈。

    ”啊……对不起……“蔺逾岸诧异地说。

    闻一舟却摇了摇头，继续道：“你球队的小孩儿告诉我你出国了，当时我除了惊讶之外，还很生气。因为你什么都没有告诉我，是故意没有告诉我的。”

    “再之后，我开始生自己的气，因为你平时根本不说自己的事，我什么都不知道。你知道我喜欢吃什么，你知道我生活所有点滴和习惯，你甚至还知道我演出的每一个细节，和排练的所有过程，可是有关你的任何事，我一点儿也不知道，这不公平。”

    “你是从以前开始，就不爱分享自己的事情吗？还是因为觉得我不会在意，所以渐渐不说了呢？说实话，我努力想了很久也记不起来，为此我也感到十分愧疚。”

    “闻一舟……”蔺逾岸眉头拧了起来。

    “因为你总是在我身边不是吗？一直看着我，我好像有点把这一切视作理所应当了。不管怎么对待你，对你说难听的话也好，歇斯底里地发脾气也好，你都会默默承受下来。”闻一舟继续说，他肩膀僵硬地扣着，拳头捏在身侧，几乎有些咬牙切齿，“你不在的这段时间，我认识到了自己的卑鄙和邪恶。孙燕齐说是你把我惯坏了，我想要朝你求证，却找不到人，想要朝你道歉，但……”

    他缓缓吐出一口气，语气再次平静了些：“所以我想和你道歉，你能接受吗？如果你愿意的话，能不能……“

    蔺逾岸汗毛竖立，听见这些字眼落在他耳边。

    ”你能不能，还是留在我生活里。”闻一舟一字一顿。

    说完这些话，闻一舟感觉自己好像被从水里捞出来一样，虽然在大口呼吸，但肺里却进不去一点空气。原来把厚重的保护壳扔在一边之后，把真心捧在日晒雨淋下的感觉是如此脆弱，他从来不知道。

    他会答应我吧，他会心软，因为他总是心软，而且，他那么喜欢我，喜欢了那么久不是吗？闻一舟想。

    蔺逾岸同样百感交集。

    他从未想过闻一舟会说出这样一番话，只是不知为何，听完之后他心中并没有多少喜悦和感动，反而伴随着某种沉重的压迫。

    闻一舟究竟是什么意思，他已经不想再去揣测，他累了。

    过了七年那样胆战心惊、如履薄冰的日子，他甚至已经忘了自己可以自由地、心无旁骛地快乐。不用担心自己阴暗的单恋暴露，也不必小心控制分寸和距离，不用揣度对方此刻是会推拒，嫌弃，还是厌烦，还以为自己已经被虐出习惯。

    但有些事毕竟还是得要远离当局才能看清——他果然还是想要追求更加轻松纯粹的生活，这是他在过去几个月的“闻一舟free”日子里方重新记起的——即使没有恋人或亲密关系都好，他只是不想再这样下去了。

    这样下去对谁好呢？闻一舟不在乎我的时候我痛苦，他开始在乎我了之后，又换成了对方痛苦，为什么非得这样呢？

    “很谢谢你专门过来告诉我这些，其实……之前我也想了很多。”蔺逾岸说，“你说得对，我们不是朋友。”

    “我不是！我那不是……”

    蔺逾岸举起手，示意他不用解释：“你说的没错，我们本来就没什么相似之处，性格迥异，生活圈子也没有任何交集，唯一的联系就是谦哥。现在他死了，你和我都可以从这个生拼硬凑的关系中解脱出来了。”

    “可我不想……”闻一舟忙说。

    蔺逾岸的眼神叫他不得不闭上嘴巴——太陌生了，自己从不曾见过这样的他。那人好像背着自己下了某种决心，温和的笑容变成冷峻的沉默，亲切的眼睛充满残酷的果断，闻一舟拼尽全力才能不后退一步。

    为什么，为什么这样看着我？

    “没有你的这几个月，我过得很好，生活和工作都很正常。之前的不告而别可能让你担心了，很抱歉。”蔺逾岸说。

    他曾经多少次因为单相思太过痛苦而想要远离闻一舟，但总归还是又舍不得。他的本能就是想再见到对方，听到对方的声音，和对方说上哪怕一句话，也能支持他坚持好久。别人的谈话中但凡提到闻一舟，他便会控制不住地竖起耳朵，想打听得知更多有关于对方的消息。

    但不知道从什么时候开始，这些已经不够了。他和别人在一起的景象变得刺眼，他和别人说话的声音变得刺耳，无法完全得到所有的他这个事实，变得不堪忍受。

    因为见到对方就会忍不住奢求更多，奢求那些永远也不可能属于自己的东西，现在闻一舟居然还坏心眼地放出了一点蜜糖的诱饵来迷惑自己，但蔺逾岸心里清楚，对方很快就会被自己的贪婪给吓退的。

    我只能物理戒断来自己打消念头，放弃幻想。蔺逾岸想，过去三个月的试验期效果很不错，这样就很好。

    “但今后，我希望你不要再来找我了。”蔺逾岸说，“上次的告别似乎有些仓促，也引起了歧义，既然今天有机会，我也可以当面说一次。”

    蔺逾岸总算笑了笑，可说出的话却令人不寒而栗：“再见啦闻一舟，再见。”

    闻一舟喃喃道：“我不明白……”

    “我在和你道别，我已经和过去的自己道别了，你也差不多该从过去走出来，开始新的人生了吧。谦哥不会复活，时间却一去不返，七年对于你和我都是很长的一段时间。”

    这和何谦有什么关系？

    闻一舟茫然得几乎有些犯傻：“你，所以你，不再喜欢我了吗？”

    怎么可能，蔺逾岸在心中苦笑。

    “是的。”但他说，“对不起我之前骗了你，七年，原来我的确也是会腻的，我的喜欢结束了。”

