    武京。

    昔日旧国历之前很早时期的旧朝古都，历史文化悠久、人文气息浓郁，经历了大灾变时代后，这座常住人口超逾千万人的大都市，便更是已发展成基地市，繁华昌盛。

    武京是古夏一脉中部六省唯一的副省级市和特大城市，是古夏重要的工业基地、科教基地和综合交通枢纽。

    全市下辖13个市辖区，总面积将近9000平方公里。

    唐剑来到这座基地市时，已是在他作出计划后的当天夜里8点多。

    他向来是不拖泥带水的人，制定计划就立即实施。

    因此车票订下后，坐了将近五个小时的车程，便从浠城一路赶到了武京这个基地市。

    有大老黑杰克跟随，唐林包括陈莲蓉也很放心，倒是没有阻拦。

    ...

    整个武京基地市内，耸立有两座通天塔，还有一座地窟基地。

    这座大城，如今光是城内便存在三处与之相连的天坑，需要以两座通天塔以及一座地窟基地守护镇压，常驻达到品星的卡师军队兵力便是超逾了万人，其中三星卡师级别的强者，据透露便有数百。

    武京大学，闻名古夏，甚至在整个联邦，都称得上是名校。

    这座名校内的更是强者云集。

    武京校长田中，便是一名六星卡神级别的超级强者，配合同为六星卡神的武京市安全总顾问汪伟，守护整个武京市的安全。

    制卡师协会，便有分会建立在此。

    同样，隐杀契约交易会所，也有分会，建立于此。

    “天才唐，这么晚赶来这边，制卡师协会也已经关门了，你要注册成为制卡师，看来是得等到明天了，武京这边夜市繁荣，有很多漂亮妹妹，我们一起去哈皮一下？”

    刚出车站，杰克便拉着唐剑，露出黑人式奸笑。

    唐剑看了一眼空中狂嗨着缓缓飞过的飞艇酒吧，又看了一下周遭围绕车站建立起的繁华夜市，耸了耸肩，“老黑，你喜欢去玩，那就去玩咯，我可不想随便在这里交代了贞操，待会儿订好了宾馆，我就去武京大学转转。”

    “大学有什么好转的，你们学生狗真是无聊，出了学校还要进学校。”杰克黑着脸抱怨。

    “那要不你带我去天坑逛逛？我听说武京E79号天坑里面很安全，都发展出了很大一块殖民地，里面有很多卡修逗留，甚至都培养出了异域文化。”

    唐剑笑道。

    “嘁！你以为天坑是那么好进的？等你真成了制卡师再说吧。”

    杰克一脸鄙视。

    二人边走边说，在制卡师协会附近的一个空中宾馆定好了房间。

    ...

    空中行业是基地市的特色。

    很多卡牌召唤出的飞艇甚至宫殿式的特色建筑，在空中按照《基地市飞行规划条例》的规则限定，漂浮在武京市的上空，形成特色风景。

    最出名的便是武京大学的樱花。

    在武京大学上空，有一座栽满樱花树的樱花岛。

    岛屿上溪流旋转，奔腾跳跃，叮咚作响，银雾飞溅，四处生机，伴随飘飞的雪白樱花，美不胜收。

    樱花岛四季如春，樱花绽放。

    这座岛屿便是享誉联邦的生活卡牌大师郭东方的杰作【梦回武京卡】。

    唐剑和杰克订好房间，当晚便去了趟武京大学。

    这种名校并不好进入参观，人员审查很严格，不过有杰克的关系在内，唐剑也是如愿进入了其中。

    其实武京大学，唐剑曾经上一世便来过。

    不过这次再来武京大学故地重游，自是另一番心境。

    在大学内徜徉，仰头就可以看到空中飘舞而下的灵媒能量化樱花，呼吸着充满灵媒的空气，就可以感觉到身体力量似乎在复苏。

    基地市因为天坑的缘故，空气中充斥满了灵媒。

    天坑越多的基地市，空气中所含灵媒也就越多，对于人体修炼更有促进作用，这便是多年来基地市出人才的概率比非基地市要大许多的原因。

    唐剑在武京大学内转悠了一个小时，才勉强把这个大学转了半圈，发现在前面大学社附近的建筑楼下，聚集了不少人，也便凑过去看热闹。

    “哎，这位同学，你好，看你挺面生的啊，应该不是我们学生会的吧？现在马上也要暑假了，我们学生会展开了一次暑期活动，你如果有兴趣也可以参加进来......你看......”

    唐剑才凑过去，就立即有名女生发了张传单给他，并且很熟练的介绍到，“这传单上面有详细的内容介绍，活动内容主要就是针对这次咱们古夏一脉高考的一些优异学生提前招取的事宜。”

    “提前招取？”

    唐剑原本还想说自己不是武京学生，话到嘴边，突然就看到了传单选项上的内容。

    第一行就写着：“武京学生会火热招兵买马活动开始，踊跃参加者可获得学生会奖励修炼资源、卡牌材料、甚至欧阳会长亲自免费制卡名额”。

    这第一行活动内容还挺有意思，使得唐剑不由话语一顿。

    而那学生会女生此时也笑着介绍，“不错，提前招取，学弟你应该是大一新生吧，不清楚活动流程也没关系，看上面介绍就清楚了。

    这次咱们学生会收集了很多情报，知悉了一些周边市县的详细高考情况，精准锁定了一批高考成绩很可能非常不错的人才。

    此次招兵买马活动，就是针对这一批人才的。

    呐，你翻到反面，如果在这一批人才中看到有自己家乡的人，立即抓住机会，代表咱们武京去说服提前招取他们，让这些优秀人才在报考时选择武京。

    只要成功招取了一人，你就可以获得奖品，招取了更多，那就获得更多噢！好了学弟我说到这了，你自己慢慢看......”

    女生舌灿金莲一般，语速极快讲解完毕后，就立即又冲向了另外一名学生，感觉非常有工作激情。

    唐剑好奇看向传单的反面。

    “招兵买马活动：神兵宝马排行榜榜单：

    第一名：太乙；出身天都朝阳区；18岁；一星卡师/制卡师；天赋级制卡师，目前可越级借用强者卡能制作出蓝色五星卡牌，属于超级天才。

    招录此人成功，可获得奖励：高级营养液2瓶、蓝色七星以下卡牌两张、欧阳学长免费制卡名额一次。

    ...

    照片.jpg.”

    “第一名，竟然是太乙？”

    唐剑看到第一人的资料，尤其照片上那张略显青涩而冷峻的面庞，瞳孔不由微微一缩。

    没想到这家伙竟然是跟自己同届高考的。

    “你认识他？这个太乙我们也关注到了，不过人家可比你厉害多了。”

    杰克在后边探过头来，插嘴道。

    唐剑翻个白眼，“人家天都出身，有钱有势，出身就比普通人强十几代，能比？你别乱插嘴。”

    “喂喂。”杰克不满，“我可是卡师，你跟我说话能不能客气点？”

    “嗯。谢谢。请你不要插嘴。”唐剑很认真礼貌道，旋即又看向传单。

    太乙这个天骄，他上一世还是在上了大学之后，才渐渐通过网络知悉到此人的声名事迹。

    在上大学之前高考时，那还真是不知道对方的存在。

    这人简直就是一个传奇，天赋极其出众可怕。

    上一世他大学毕业时也才勉强二星卡师，在社会上摸爬滚打了五六年，才混到三星卡师的程度。

    但太乙依稀好像是在他当时大学毕业没多久，就已成为了六星卡神级别的超级强者，亲手制作出了当时极其出名且从未有过的套系卡牌，获得移民资格，去往了外星。

    “这家伙厉害啊，现在竟然就已经是一星卡师了。”

    唐剑对这个神兵宝马榜更来了兴趣，立即朝下看。

    “第二名：璎空；出身北屿基地市美华区；18岁；一星卡师/制卡师；战斗卡天赋亲和者；巅峰战绩凭借不超过蓝色品星的战斗卡牌，战胜二星高阶卡师；

    招录此人成功，可获得奖励.......”

    “第三名：樊神；出身桂沉基地市东湖区；19岁；一星卡师；辅助卡天赋亲和者......”

    陆续往下看，都是一些前世耳熟能详的人，前十名学生，竟然几乎都是卡师级的人物，看得唐剑暗暗咂舌。

    这些资料他还真是不知道。

    前世他勉强才考入一个二本。

    就像很多普通大学生一样，只关注身旁一些厉害的人，至于更厉害的像这些天赋逆天，全古夏数一数二的强人，那就没有太多关注了，也是后来慢慢接触才知晓的。

    “呃？什么！？”

    突然，唐剑目光陡然一凝，神色极其古怪。

    在第28名的位置，他看到了一张无比帅气而熟悉的面庞，吓得他差点儿就缩头躲起来。

    MMP！

    这神马宝兵榜上，竟然还有这么帅气的一个人，唐剑！

    没错，这应该没错，就是他。

    唐剑仔细看第二十八名的照片，而后紧张地左右张望，在杰克一脸鄙夷的目光下又看向有关自己的介绍。

    “第28名：唐剑；出身江北市浠城县；四星卡徒/一星制卡师；精神力天赋者；战斗才情出众，曾一人凭借不超过绿色品星卡牌，独自战胜超过五名以上持有战斗卡牌的五星卡徒级卡修。

    招录此人成功，可获得奖励：高级营养液1瓶、蓝色五星以下任意卡牌一张。”

    “啧啧，你这招录条件很不错呢唐剑同学，要不你就把自己给卖了吧？随便找一名武京同学合作，然后你到时再报考武京，事后分他一点好处就行了。”

    杰克凑在唐剑身旁露出一口大白牙，嘿嘿笑。

    “好个屁。这么点儿好处，还想我卖了自己报考武京？不可能。”

    唐剑哼了一声，心里却有点儿小欣喜。

    谁啊这么慧眼识英雄？竟然知道他唐某人如此厉害。

    而且这资料做得也很到位啊，他明明是击杀了六名五星卡徒，这上面却只写击败超过五名五星卡徒，很显然对方应该是做过了掩饰了。

    毕竟他所杀的那六名凶徒，身份可是很麻烦的。

    “啧？你以为你是太乙？有这待遇算是不错了。”杰克鄙视。

    唐剑瞥了眼太乙的描述。

    “目前可越级借用强者卡能制作出蓝色五星卡牌......”

    说真的，只要有强者帮他，他也是能轻易制作出蓝色五星卡牌的，毕竟他可是具备了三星制卡师的意识。

    真要暴露，还的确是可以比肩太乙。

    难道太乙也是一名重生者？

    