    第325章欲壑难填

    周云煌冷漠的听着这话，心中深深的叹了口气，莫飞雪到底还是变了。

    帝都的繁华，让她已经变的不像自己了，曾经的莫飞雪是多么的自重，如今的莫飞雪却让人看到了轻浮。

    同居？这样的事情，竟然会发生在一向稳重的莫飞雪身上。

    “你知道不知道，边军楠和你是不可能的。”周云煌直接道。

    “我知道，我原本也只是想要陪伴他，但是，时间长了，欲壑难填，我对他的感情越来越深，而他对我依旧很平淡。

    夏敏来了，因为家世合适，所以他们要订婚，我不想接受这一点，我哪里比不上夏敏。”

    莫飞雪的脸色有点疯狂：“所以我在他的套套上都扎了洞，我就不信了，我怀孕了，我想他不会不管我。”

    “结果呢？”周云煌直接问道，脸上却露出一丝讥嘲，这样的拿来做工具的孩子，谁会喜欢。

    “他竟然不要这个孩子，还说我，跟我原本就是一场交易，要我将孩子打掉，小四，你帮帮我。”莫飞雪跪倒在了周云煌面前。

    周云煌嘴角讥嘲的笑容更加的浓烈了：“所以，今天你来了我这一剪芳华，就是为了能够算计我，是吗？”

    周云煌一副了然的表情看着莫飞雪：“你知道，只要我出面，边军楠不会不给我面子，只要我开口了，边军楠就算再不愿意也不会不同意娶你，可是，凭什么我要为你出面。”

    最后这话周云煌的声音非常的冷，冷的莫飞雪都不敢看周云煌。

    “就凭借你曾经是我的室友吗，那我和你之间也不过不到一年的友情。

    而边军楠跟我老公却是多年交情。

    你认为我会因为你，让我老公去欠人情吗，你觉得你到底有多大的脸，认为我们会为你开先例。”

    周云煌看着莫飞雪，觉得莫飞雪真的很好笑，竟然会有这样的想法。

    莫非雪看着周云煌，有点害怕：“小四，我知道我这样做是错误的，但是请你看在我们曾经是室友的情分上帮我一次吧。”

    “情分就是让我是非不分吗？”周云煌冷笑道：

    “我最烦人家做小三小四的人，你明知道边军楠和夏敏就要订婚了，还敢算计他，你认为我会为你出头吗，你觉得你无辜的时候，你有没有想过，人家夏敏才是真正的无辜。”

    周云煌说到这里停了一下：“边军楠跟你有这个不正当的关系，边军楠也有错，而且在我眼中这是渣男的表现。

    可他至少很清楚的跟你说明过，你们是交易关系。

    而你，明知道这是一场您情我愿的交易，偏偏要赌自己在他心目中的地位，跳出交易，想要他的真心，莫飞雪，你哪里觉得你配的上他。

    就算他是渣男，可他现有的条件，而已高过你很多，你那里配的上。”

    莫飞雪喃喃道：“我对他是真心的。”

    “真心的算计吗？”周云煌冷冷道：“你这样的真心就算了吧，我不觉得你这是真心，我看到的，就是你不要脸的算计。”

    周云煌说到这里，随后又道：“这个孩子本来就不该出来，出来，就带了原罪，有你这样的母亲，对他就不是好事情，所以，打掉是最好的。”

    “周云煌，你是医生，你怎么能说这样的话。”莫飞雪提高了声音。

    周云煌笑了起来：“是啊，我是医生，但是莫飞雪，你似乎忘记了，我还有一个身份，我是郑家的家主夫人。

    如果凡事我都一片菩萨心肠，有些人如何能压制。

    比如你这样来算计我的人，如今似乎只有你一个，可是将来不会只有你一个的。

    如果我看不明白，那就是被你算计，你说说，这样的情况下，我怎么可能会同意呢。”

    周云煌不怒自威的气质瞬间出来，看着这样的周云煌，莫飞雪觉得陌生，但是却也知道，这样的周云煌才应该是真正的周云煌吧。

    “老四，你就不能帮帮我吗？”莫飞雪此刻觉得绝望。

    “我给你一个选择，打掉孩子，我送你出国学医，学成归来，自然有你的去处。

    要么我给边军楠打电话，让他带你去打孩子。

    当然了，要我松口说帮你，莫飞雪，不可能的。”周云煌淡淡道：“

    如果你单单算计我，我不会介意，但是你明知道，我跟边军楠的交情全部来自我的丈夫，你却还要提出这样的要求，根本就是想要利用我的丈夫，这样的情况下，我怎么会允许。”

    周云煌的声音很温柔：“我这辈子，任何人算计我都没关系，我都能处理，但是我不允许有人通过我算计我的丈夫，这是我的底线。

    莫飞雪，你今天踩到我的底线，我没有直接灭了你，已经是我看在这一年室友的情分上了。”

    一旁的任舟儿和庄艳相互看了一眼，她们不得不承认，这样的周云煌是她们陌生的，但是同样，如今的莫飞雪也是她们陌生的。

    “老大，你真的是想通过老四算计她老公？”庄艳有点不敢置信的看着莫飞雪。

    “你们这些有伴侣的人怎么会明白我的辛苦。

    我爱边军楠，凭什么这一年来陪着他身边的人是我，不快乐时候，跟他说笑的人是我，结果如今，他却要放弃我跟别的女人订婚，是你们，你们受得了吗？”莫飞雪喊道。

    “首先，我们不会做第三者。”任舟儿开口道：

    “其次，如果我们在不知情的情况下做了第三者，在知道后，必然会快刀斩乱麻。

    这个世界，三条腿的蛤蟆没有，两条腿的男人还没有吗，凭借我的能力，我要另外找一个还是可以的。”

    庄艳看着莫飞雪道：“老大，这一年来，我真心当你是大姐，一直认为你是很稳重的，也是很善良的，那种插足别人情侣中的事情，是不会做的。

    但是我想不到，你竟然会做这样的事情，老大，你不觉得，这样的你已经不是我们初见时候的你了吗？你已经变了。”

    (本章完)

