    林平之大喜，直接跳到它的背上，神雕载着林平之，在皇宫上方飞了一圈才降落下来。

    总算没有白养它这么多年，自己以后有代步的工具了，别人骑着马在地上跑，我骑着神雕在天上飞，这形象绝对高大上。

    神雕现在都先天境界了，这家伙提升的还真快，这几年的丹药没有白吃。

    去看了看王语嫣和木婉清她们，几人已经安顿了下来，都有了自己的宫殿和宫女，看她们都很开心的样子，林平之也就放心了。

    休整了几天以后，林平之就忙碌了起来，把库房中的药材，全部练成了美容丹，足够卖几年的了。

    又整理了一些让土地增产的方法，把一些先进农具的图样也整理了出来，在上朝的时候，交给了内阁众人，让他们理解了之后，在全国推广下去。

    找来了工部尚书，让他准备一批，汉白玉石板，青石板，再让他根据后宫的规模，准备重建一座后宫的材料，同时让他开始召集足够的工匠，争取最快的时间完成。

    用了一个月的时间，把材料全部配齐，林平之陆陆续续的收进空间，把六百名工匠弄晕了，全部收了进去。

    林平之让他们在空间里再起一座宫殿，规模跟后宫差不多，林平之又做了一下改动，让人选好位置，就开工了。

    让小灵儿把施工的地方隔离出来，省得他们到处乱跑，林平之还是弄了一队内卫进去，看着他们就算是监工了。

    忙完这些，林平之也清闲了下来，帮助周芷如突破到宗师境界，传给她天山六阳掌和天山折梅手。

    又先后帮赵敏，小龙女，小昭，纪晓芙，甘宝宝，黛绮丝，梅剑，兰剑，竹剑，菊剑等人突破到先天境界，传给她们六脉神剑和火焰刀。

    想了想又帮木婉清，钟灵二人了提升到绝顶顶峰，还是让他们再稳定一段时间吧。

    王语嫣，阿朱，阿碧三人也提升到了绝顶，她们三个的底子有点薄，还是再待一段时间吧。

    朱九真和武青婴二人，也突破了先天境界，毕竟二人跟着林平之，比小昭都早四五年，只比周芷若晚了两年，不过周芷若一直跟在自己身边，提升的自然要快。

    林平之找到岳灵珊和任盈盈，问道：“你们还回去看看吗？”

    岳灵珊说道：“我回去看看爹娘吧，又是好多年没回去了。”

    任盈盈说道：“我就不回去了，那边也没有我记挂的人了，平之，你帮我去给我爹上柱香。”

    林平之点点头说道：“好吧，我们顶多两三个月就回来，这边就交给你了。”

    任盈盈点点头，林平之带着岳灵珊和神雕，回到了笑傲世界，出现在华山脚下的山庄里。

    山庄里的众人，看到自己的老板突然出现，赶紧过来打招呼，“老板你回来了？你这么多年不出现，兄弟们都想你了。”

    林平之笑道：“我也很想兄弟们，今天晚上在山庄聚餐，大家不醉不归。”

    众人齐声喊道：“谢谢老板。”

    林平之说道：“我要先上山去看望一下师傅师娘，你们帮我把屋里的礼物，抬上山去，我们晚上再慢慢聊。”

    众人抬着礼物，随着林平之和岳灵珊一起上了华山。

    见二人回来，宁中则就是一阵的埋怨，“你们两个是不是把我这个娘给忘了，上次一走就是七八年，这次又是五六年才回来。”

    想想也是，人家就一个女儿，还指望养老呢，这倒好，几年才能见一次面。

    林平之赶紧上前说道：“师娘，师姐也是很想你们的，我们这不一有时间就赶紧回来了，其实我们回来一趟，也挺不容易的，这些东西都是我和师姐孝敬你们的。”

    这次带回来的全是一些滋补品，以及一些上了年份的药材，二十粒小还丹，五十瓶美容丹，还有一只千年人参，一朵千年雪莲。

    岳不群看到这些药材，心情大好，说道：“平之啊，你现在什么修为了？”

    林平之看了一下岳不群和宁中则，发现二人都卡在了绝顶，不想太打击他，说道：“师傅，我们已经超过先天了，你没有试着去突破先天吗？”

    岳不群叹了口气，说道：“试过了，上次你留下的千年人参，我用了也没有突破，太难了。”

    林平之说道：“三天后我帮你和师娘突破一下，看看能不能成功，要是再不成功，我也没办法了，这里的天地元气太稀少了。”

    中午一家人一起吃了顿饭，宁中则说道：“平之，你们两个怎么还不要孩子啊，如果你们不想带，我们可以帮你们带。”

    林平之说道：“我都没想过这个问题，师姐拿主意吧，你要是想要，咱就要，不想要就再等等。”

    岳灵珊还没等说话，宁中则说：“别等了，你们都三十多了，我这么大的时候，灵珊都到处跑了。”

    林平之也不管了，让她们两个商量去吧。

    下午林平之回了山下的庄园，和庄园里的队员们喝了一夜的酒，这些人大多是跟了自己十多年的老人了，一直在帮着自己赚钱。

    第二天，林平之宣布，每人奖励二百两银子，队长三百两，大队长五百两，直接从库房领取。

    林平之从库房里收走了五百万两银子，用了十天时间把两个仓库的药材，都给炼制了出来，够他们用好多年了。

    岳不群和宁中则在林平之的帮助下，双双突破了先天，让两人高兴不已。

    岳灵珊也挺高兴，毕竟是自己的父母，突破了先天，起码能多活几年。

    林平之留下岳灵珊在华山陪伴父母，自己一个人骑着神雕回了福威镖局。

    回到家里，看到一个小不点，父母看他不回家，又给他生了个弟弟，这样也好，起码有个儿子在身边陪伴，自己是做不到这一点的。

    看看林镇南夫妇还是一流，林平之摇了摇头，二人就不是修炼的料，过惯了舒服生活，不想吃苦了，林平之也没有办法，帮他们炼化药力硬生生的提升到绝顶境界。

    今生就这样了，毕竟每个人都有自己的生活，自己也无权干涉别人，每个人都有属于自己的路。

    林平之在家陪了父母十天，留下一大堆补品，骑着神雕离开了镖局。

