    【指挥官，您打算怎么做？】

    苏峰沉默了一秒之后说道：

    “现在资源收集的资源暂时不要转换成水晶资源，同时将要塞中的机器人工厂，还有武器工厂都启动，将这些资源投入进这些工厂之中，我要在最短的时间内组建一支机械军团。”

    【指挥官我不得不提醒您，要知道，这些机器人在其他的星球或许能够起到很大的作用，甚至是可以当成主力部队来用，但是在这个星球之上，它们的机械身躯，对于那些庞大的生物来说，那完全就是触之既碎的存在，就算经过我的改良之后，它们也不会提升太多。】

    苏峰一边听着副官在一旁说着，一边将要塞中的监控打开，看着要塞中的一些情况。

    从监控中可以看到，在要塞那空荡荡的道路上，一些武装机器人正在拿着清扫工具扫着那并没垃圾的道路。

    看到路过的陆战队员们之后，它们还会给他们让路，等他们离开之后，这些机器人就会继续清扫着路面。

    这些扫地的机器人原本都是都是放在城墙上用来警戒的，毕竟那时候他的守卫部队可没有这么多。

    所以它们被副官安排到城墙上，作为临时的守卫士兵，守卫要塞。

    但是随着陆战队员的增加，而又因为这些机器人的智能问题，大多数的战斗机器人都被陆战队员们所嫌弃，只有一小部分的机器人被留了下来。

    而被嫌弃的那些战斗机器人自然也是没有被直接销毁，而是已经被副官分配到清洁工的角色当中去了。

    看到这一幕苏峰微微的叹了一口气。

    一个个堂堂战斗机器人竟然沦为扫地工，这到底是人性的……

    “呸呸呸！想什么呢，现在可不是想这些有的没的。”

    苏峰摇了摇脑袋，将那监控关闭，将自己的视线放在了副官的身影上，随后缓缓的说道：

    “你说的我也知道，这也是为什么一开始我并不大规模生产它们，而是全力储存资源训练陆战队员的原因之一。

    但是现在我并不需要它们有多给力，只要会开枪就行，钉刺步枪的威力只要数量够多的话，按我们目前所遇到的生物都能轻易杀死！”

    他自然不会让这些机器人去跟那些庞然大物打近战，这些小胳膊小腿的，那上去就是送菜。

    它们可不是那终结者电影中那些怎么都干不掉的T系列机器人，硬抗各种武器，然后身体一点事情都没有。

    但是远程攻击的话，那就没有多大问题了。

    【指挥官，我不得不提醒您一句，这些机器人若是想要他们使用我们的武器，那就需要需要加配冷核动力能源，但若是使用冷核动力能源，那同就需要一定的水晶资源才能从工程站之中制造出来，而且钉刺步枪也都是一对一标配的，】

    苏峰微微愣了一下，他怎么一下忘记这一出了。

    钉刺步枪属于电磁加速的枪械，而它也是需要能源的，而它所使用的能源则是由装甲的冷核动力所提供的。

    虽然说普通的能源同样也是可以让钉刺步枪发射出子弹，但那射不了几发就会出现能源枯竭的情况。

    但是这对于陆战队员的CMC的冷核动力能源来说那就是微乎其微的消耗了。

    用冷核动力去装配没啥大用的机器人这样真的划算吗？

    制造冷核动力所需要的水晶，四舍五入之下，那就是相对于一个陆战队员。

    完全就是亏本的买卖啊！

    这让他有点犹豫是否要将自己的打算进行下去。

    但是很快，他就微微的拍了拍自己的脑袋。

    “我这是被你带到沟里去了啊！”

    【？】

    “我需要的是炮灰，完全不需要给它们配备那么好的装备，而且配备了，到时候还得花时间去回收，这样完全是浪费了时间与精力。

    就算用不了钉刺步枪，我记得要塞中还有存储一些上一批人类所留下的武器吧？”

    【是的指挥官，除去已经损坏的，还有不少堆积在仓库之中，因为没有您的命令，那些武器也没有被销毁掉。】

    “那些武器的威力怎么样？”

    【根据计算，仓库中普通武器的威力，以最开始遇到的棕熊为例，威力可以勉强将棕熊的防御打破，但是无法对对方造成致命伤害，以三头蛇为例，完全不能击碎对方的鳞甲。】

    【不过我们可以通过工程站来改造一下这些武器，这样至少可以让它们的威力提升一个档次，虽然提升一个档次之后依旧对那三头蛇造不成多少的伤害，但面对棕熊的时候，能够击杀掉它们，】

    苏峰一开始听到连对方的防御都不能破的时候，心中的想法就有点退缩了，但是后面一句让他不由的叫了一声好，看样子副官还是很了解自己心思的。

    “那若是制造这些武器与机器人是用不上水晶资源的吧？”

    【不需要，因为技术成熟的愿意，这些只需要我们采集的普通资源就能制造。】

    “既然这样的话，那就还是按之前我所说的那样吧，先将水晶的转换先停止几天，在仓库中储存一些制造机器人与，制造武器的资源。”

    不需要用水晶那一切都好说，普通资源，自己只需要scv采集几天的时间，就能将自己基地中的仓库给填满。

    【好的指挥官，重新启用机器人生产线，以及武器生产线需要一天到两天的时间来调整以及升级，新型的武装机器人预计将在后天晚上七点从生产线上下来，至于武器生产线将比机器人更早完成。】

    “嗯。”

    苏峰点了点头，这倒是不急，而且机器人这东西，数量少了完全起不到什么作用，只有数量起来了，这些机器人才会达到自己的标准。

    “不过副官，这些机器人你得看好了，我可不想看到有任何的机器人出现什么反抗自己制造者的事情。”

    【指挥官您放心，这种事情不可能发生的。】

    “那是最好的了。”

    其实苏峰也知道这种事情发生的可能性非常低，几乎接近没有。

    只是他以前看过的那些机械反叛的电影太多了，所以他也才会有这种想法。

