 “年轻人，薛老板在万宝楼做生意这么多年，一直以来都是信誉有加，你到底从什么地方看出这一件宣德炉是赝品？”

    一个原本站在角落的老者，也忍不住出言的质问陈友好，这个白发老者看起来有七十多岁的年纪，不过依然很精神，从他出言替古玩老板说话来看，白发老者应该还是万宝楼的熟客。

    “陈友好，你真的没有看错吗？”

秦瑶有些不自信的问道，毕竟万宝楼这么大规模的古玩店，真的不像骗人的样子，再加上还有白发老者这样的熟客给予支持，或许陈友好看错了也说不定，要不要再仔细的鉴定一番？

    “小子，你要是不懂鉴定古玩，那就不要乱说，我们万宝楼从来不卖假货，要是你能鉴定这一件宣德炉是赝品，我们万宝楼可以十倍的价钱赔偿给你，否则你就给我道歉，别因为你的无知而影响了万宝楼的声誉。”

薛老板神情愤怒，一点都不像作假，似乎真的觉得自己的宣德炉就是真品。

    “这位薛老板，我的朋友可能有什么误会。

陈友好，你真的能够看出这是仿制品吗？

别又拿你那套贼光做借口，要是你找不出仿制品的破绽，我也没办法替你解围了。”

柳夕稔刚才也鉴定过这一件宣德炉，她的鉴定结果显示为真品，实在不明白陈友好为什么说是假的。

    “我的贼光从来没出过错，而且我确实找到了这一件仿制品的破绽。”

陈友好点了点头，一脸认真的说道。

    “你刚才只是随便的扫了一眼，根本没有仔细看过，更没有近距离的观察，破绽到底在哪里？”

柳夕稔有些不相信的追问道，虽然内心已经被陈友好说得动摇了，但她依然有自己的坚持。

    “华国自古以来炼制鼎炉，都是采用青铜铸造的工艺，自从明朝宣德年间，东南亚各国向明朝进贡了大批黄铜之后，宣德皇帝才不惜以十二炼的耗损工艺，大规模的制作宣德炉，其中铸造工艺需要浪费大量的黄铜，当时的那批黄铜由于保管不善，而染上了铜锈绿。”

    陈友好首先介绍了自古以来的铜器制作，再谈起了宣德年间的那批黄铜，随即神情坚定的说道：“只要用刮刀将宣德炉上的铜锈刮下来仔细比对，自然就可以一目了然。”

    薛老板原本还不肯相信，只是为了验证一下陈友好的谎言，这才拿起了角落里摆放的一件民国黄铜古盒，从宣德炉和黄铜古盒上各自刮了一些铜锈互相比对，神情瞬间就变得苍白起来。

    “怎么可能，两者的铜锈怎么可能是一样的？”

薛老板神情震撼，手里的宣德炉和黄铜古盒同时的掉落在地，似乎是接受不了这个打击，自己竟然还真的看走眼了。

    看见这个情况，刚才那个出言支持的白发老者的神情也变得尴尬起来，完全没想到是这样一个结果，堂堂白水桥古玩街最富盛名的薛老板，竟然在一件宣德炉的鉴定上输给了一个陌生的年轻人，这要是传出去恐怕是名声尽毁了。

    柳夕稔和秦瑶也是惊讶得瞪大了小嘴巴，神情呆愣的看着陈友好，完全没想到陈友好是从铜锈上看出的破绽，至于这个宣德炉无论是工艺还是塑型上，都可以算得上是以假乱真，也难怪柳夕稔看不出端倪。

    “薛老板，你刚才说过要是我能鉴定这一件宣德炉的赝品，你就以十倍的价钱作赔偿，刚才你的宣德炉标价为三百万，要赔偿的话至少也是三千万啊。”

陈友好淡淡的笑了起来，他也不想咄咄逼人，无奈这个薛老板非要他说出真相。

    “三千万......三千万......我的古玩店十年的纯利润才是三千万啊。”

薛老板神情苍白，双腿发软，一屁股的坐在了地上。

    “薛老板，我的朋友不是斤斤计较的人，他跟你开玩笑而已，不会向你追究的。”

秦瑶看见这位薛老板这么可怜，忍不住同情的安慰起来。

    薛老板听见了秦瑶的话后，内心又燃起了希望，哀求的看着陈友好，只是三千万的赔偿，谁又能忍受得住这样的诱惑，愿意不要这笔赔偿呢，薛老板觉得机会实在太过渺茫。

    “秦瑶说的没错，其实我只是开个玩笑而已，薛老板不用这么认真，只要你将这一件宣德炉按实际价格卖给我的朋友，这件事就这么算了。”

陈友好淡淡的笑了起来，出乎所有人预料的没有追究此事，这番心胸气度，让在场的那个白发老者也为之动容。

    “谢谢......太谢谢了，这一件宣德炉我就送给你们当个纪念好了。”

薛老板只求陈友好不再追究此事，赶紧将那个价值几万块的民国仿制宣德炉送到了柳夕稔的手里。

    陈友好一行人离开了万宝楼，那个白发老者也好奇的跟了出来，似乎是感觉到白发老者的跟随，陈友好也停下了脚步，转身看向了对方，等待着对方的意图。

    “我叫钟原，之所以跟着这位小兄弟，没有其他的意思，只是想跟小兄弟交个朋友，一起研究一下古玩。”

这位白发老者先是做了自我介绍，随即对陈友好笑了起来。

    “钟原？”

陈友好觉得这个名字有些熟悉，钟青的爷爷不就叫钟原吗？

一想到这里，陈友好仔细打量眼前的白发老者，发现他的轮廓还真的跟钟青有几分相似。

    “钟老，请问你是燕都钟家的家主吗？”

陈友好有些不确定，但还是开口问了起来。

    “哦，你认识我？”

钟老没有否认自己的身份，大大方方的承认了下来。

    “自然是认识的，我是唐老的学生陈友好，这一次来燕都就是为了参加你的寿宴，怎么能不认识你老人家呢？”

陈友好笑了起来，语气也尊敬了几分，只是心中想起了钟青的事情，难免又有些愧疚，毕竟是自己和李天昊害得钟老失去了孙女，现在钟青也变得不人不鬼的。

 