    外族大会

    林家，相比较家族而言，他更像一个宗门，最年轻的一代为外族子弟，家族中流砥柱的一代为内族子弟，再上一级便是族中的老人，五大元老会，专指族中达到地仙修为的符阵师，同时也是林家真正掌权的几人。

    而越往上的人数自然就越少，外族子弟晋级内门的硬性要求便是勘破人仙的门槛，这就已经阻拦了绝大部分的外族子弟，那些个在中老年都没能捅破那层窗户纸的，在族中被成为“放逐者”，他们将会失去与众人竞争的机会，被放逐出秘境之外打理族外的些许产业，不突破人仙不允许回族，极为残酷，而能从内族子弟晋升到元老的更是少之又少，内族弟子中上了年纪，没有可能突破地仙之境的，则自动归位长老的席位，就如同林渊一样，他们在族中掌握有一定的权力，虽然远没有五大元老来得强势，也算得族中有头有脸的大人物。

    而眼前的外族大会，则是族内长老，甚至于元老出来挑选弟子的盛会，三年举办一次，大人物们会挑选天资聪颖，但年岁尚小的林族后辈子弟传承自己的衣钵，这些个成为长老子弟的家族后生会直接晋升内族子弟，享有内族子弟的一切待遇，可谓是一步登天，自然有无数人前来参加观礼，赌一把自己未来的命运，他们当中不乏因为一些可以解决的客观原因限制了自身天赋的人，希望可以借内族和长老的力量加以化解，但那毕竟是极少数人，而且有些隐疾也很难看出，绝大多数人都只是自欺欺人或者试一把那虚无缥缈的运气。

    密林散开，露出一片裸露的空地，一个个小巧但精致的白玉擂台早早地搭建了起来，几乎所有的外族子弟都已经围在了擂台周围，观摩着台上一场有一场的比试，叫好的同时也不忘偷偷想前方瞟上几眼，那里有寥寥几人或坐或站，立于一处假山之上，他们并没有穿什么特别的服饰，但慵懒的神情和桀骜的眼神，无不像众人彰显着他们的显赫身份——突破宗师之境的内族弟子。

    林谟嚼着不知从哪里顺来的甜菜根，坐在陡坡之上，百无聊赖地打着盹，倒是身旁的林火儿看得满脸兴奋，下方众人但凡有一点优秀的表现都要叫声“好！”，连带着林谟接受了不少奇怪目光的洗礼。

    “喂我说，安静地看看不行吗。”林谟终于忍不住低声道，就是假山上坐着的几位人仙都感兴趣地看了过来，火儿确实不辱她的姓名，风风火火的样子很讨人喜欢，但对于尽可能想低调的林谟实在有些麻烦。

    “切，你自己下去演练一番啊，我绝对会叫得更大声。”火儿好像往错误的方向进行了理解，但旋即似想到了什么，讪讪笑道，“好吧，让你去打……实在是欺负人……”

    林谟把自己的实力暴露给了林邪林火儿两兄妹，以此威胁林邪给他提供一些家族内部的情报，虽然林邪是受林渊之托铲除林谟，但其实命令并不强硬，而且还要看和林玖交涉后她的……准确来讲是她背后五长老的意思，但林邪对林谟撞破自己的秘密实在恼怒，想当然地打上了林谟的房门，却被一秒制住，威逼利诱之下，勉强当起了林谟的眼线，按照林谟准备好的说辞和林渊汇报了——林玖的说辞暧昧不清，无法得知五长老的真正用意，还是不要轻举妄动为好。毕竟如实汇报的话，真正吃亏的是林邪自己。

    至于“利诱”嘛……什么能让林邪对林谟死心塌地的，还不明显吗？

    “五长老的真正用意吗……”林谟喃喃自语道，按照林邪的说法，这位新晋地仙虽然与自己的母亲有血缘关系，但二者关系却是极差，更是到了老死不相往来的地步，但这与林渊，以及大部分的林家子弟的认知相悖，说服力不强，却足以让林谟往更深一层去考虑了，如果她痛恨我的血脉，那又有什么理由把我从凡尘接回祖地？有什么目的逼得她再一次面对自己仇人的后代？……

    到现在，事情并没有变得清晰，反而愈发扑朔迷离了起来，跳不出这个泥潭，林谟可能永远都没法知道真相。

    “邪少，是邪少吗？”

    “对，是他！”

    “林邪少爷竟然也来了？他前年就已经进阶人仙，以不到五十岁的年龄进阶，是年青一代的翘楚！”

    “说什么呢！这个家族历史上以这个年龄进阶的也不过数十人尔，邪少，是绝对的天之骄子！”

    ……

    无数人欢呼，无数人敬佩，就连那些端坐在假山之上的人们都笑着和林邪打着招呼，看到这一幕，林谟眉头一挑，对着身旁脸色难看的火儿问道：

    “你哥就是为了所谓的五十岁前成道的名声，强行利用采补之法提升境界的？”顺带一提，林家百岁之前视为青年，二百岁之前视为中年，之后便是老年，二百尚未突破宗师的就会贬出秘境，流浪他乡。

    “是的，”林火儿一脸不高兴地说道，“采补之法是哥某一年外出执行任务时在一个遗迹中偶然得到的，开始时虽然避若蛇蝎，但眼看五十岁界限就要过去，自己的皮囊又算不错，这才动了歪心思……”

    “采补把自己采空了，这家伙还真是个妙人（秒人）”林谟半是嘲弄半是无奈地说道，“放心，用了我的方法，根基虽然不可能彻底补全，但再进一步还是大有希望的，更重要的是把那话儿治好了……”

    “停！这部分就少儿不宜了！”林火儿满脸通红地说道，倒是林谟奇怪地看了他一眼，问道：

    “你哥都五十三了，你几岁了？”

    “十八！”

    “……不是”

    “十八！就是十八！永远都是十八！”

    其实我看得出来你的骨龄……林谟心中悻悻地想着，不就奔三了嘛，忍一忍就过去了！

    ……

    这话还是别说出来比较好……

