    亓官让随着魏渊一道离开，魏渊迫切问他。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “文证觉得……兰亭这个孩子如何？”

    亓官让偏望向对方，心中忖度着那个柳佘到底对魏渊说了什么，怎么突然这么问？

    “这……依照让看来，此子非凡。”亓官让一边说，一边观察魏渊仿佛在沉思的面容，“若盛世太平，位极人臣、国之重器；若乱世加身，少则也是一方诸侯雄主。”

    魏渊表情一僵，似乎还在纠结什么东西，良久之后长叹一声。

    “我方才试探过柳仲卿……如今局势恐怕……”魏渊到底不是姜芃姬，像是那种直接说国家将亡的话，他还是说不出来的，“各大世家各有各的心思，玩弄朝堂权柄，几位皇子又没有丝毫作为……南盛与南蛮四部的交战还不容乐观，已经显现颓败之势……唉……”

    魏渊虽然姓魏，然而家世并不显赫，甚至只能算得上寒门之中过得还算富裕的。

    看到如今逐渐倾颓的局势，愈心痛却又无能为力。

    如今中原五国，谁不坚持认为自己才是正统？

    从大夏分裂之后，谁都知道五国之间必有一战。

    谁不是对其他四国虎视眈眈？

    然而东庆自建国以来，一直推崇重文抑武，又因为北疆三族频频骚扰，边境民生凋敝，军士得不到修生养息的时机，宛若饿着肚子还长途跋涉的老马，如今已经到了筋疲力尽之时。

    更不用说，世家把持朝堂，还有不少国之蛀虫到处剥削黎民百姓，惹得民怨沸沸。

    连柳佘也只能在浒郡勉强自保，其他世家至今没对浒郡下手瓜分，不过是因为柳佘治理浒郡的手段太过血腥，并且表现出来的态度十分强势，完全是一副宁为玉碎不为瓦全的姿态！

    魏渊了解柳佘，那人虽然有些黑，但本质上却喜好和平，最不耐烦这些明争暗斗。

    如今被逼着这般，也完全是无奈之举。

    魏渊叹气，“若是南盛能赢了南蛮四部，倒还有喘息之机，可偏偏……”

    宁为盛世犬，不做乱世人。

    若是可以安稳度日，谁也不想天天刀枪剑戟地过着，生怕哪天就没了人命。

    亓官让倒是没有魏渊如此感性，只是冷静地说，“功曹先生须知，天下大势，合久必分，分久必合，如今五国各不相让，乱，只是迟早的。早一些或者晚一些，不都一样。”

    魏渊表情无奈，话是这么说的，然而个人感情还是难以接受。

    毕竟，导致如今这个局势，除了必然之外，还有人心贪婪作祟。

    那些高高在上的世家倒是不在意，不管乱世还是盛世，这都丝毫无法影响他们的富贵。

    只是可怜了普通百姓，故土难离，然而战火一旦蔓延开来，只能背井离乡。

    他魏渊不过是一个教书匠，一介白身，哪怕心里再怎么焦急，也只能干看着，无法做什么。

    亓官让又说，“功曹先生方才询问让，兰亭如何……可是柳郡守有心？”

    魏渊虎着脸道，“慎言！这等话怎么可以胡乱说出口……暂且观望一番罢了……”

    不管是不是这样，反正和柳佘交好，对他们来说都是有益无害。

    亓官让闻言沉默，尽管魏渊没有给具体的回答，但他心里十分清楚，不管柳佘有没有那个搞事儿的心思，他家养的好儿子，肯定是唯恐天下不乱。

    那不是一个甘愿曲居人下的人。

    马车内静寂无声，魏渊和亓官让带着各自的心思回了府。

    另一边，姜芃姬的脾性也已经忍耐到了极限，冷眼望着依旧不知死活的孟悢。

    见过找死的，然而还没见过找死还找这么好时机的！

    孟悢依旧是一身女装，表面上看似娇羞，可眼底宛若俯视的情绪却泄露了他的内心。

    姜芃姬见状，心中的不耐烦已经飙升到了极点，完全有可能下一秒就一巴掌糊过去。

    一个系统已经让她足够糟心了，本想一个人静静，没想到还有更恶心的搅、屎、棍过来。

    “你找我有什么事情？你我男女有别，纵然我尚且年幼，然而同处一室终究会惹人非议。”

    姜芃姬的口气十分僵硬，隐隐带着一丝不耐。

    可孟悢打小就被纵容溺爱，一向只有旁人看他脸色，什么时候轮得到他对旁人察言观色？

    根本没有意识到姜芃姬如今心情有多么糟糕。

    哪怕孟悢是过来拉关系的，然而在孟悢看来，姜芃姬也该主动对他阿谀奉承。

    “兰亭表弟这是不喜欢我么？我来到柳府，除了头一回，其余时候都不见表弟踪影。”

    姜芃姬暗暗深吸一口气，“表姐如今也快及笄了，男女有别，我无故去寻你做什么？”

    无趣的木头！

    孟悢暗暗啐了一口，嘴上说道，“虽然这么说，然而表姐弟之间稍微亲近一些，这也不是坏事。更何况，我孤身一人带着几名仆从过来探望姨母，人生地不熟的，这日子过得忒无趣。”

    “既然如此，表姐又想兰亭做什么？”

    姜芃姬也懒得虚与委蛇，直接切入正题。

    她这会儿心情不好，既然有人跑过来撞枪口上，她要是不好好出气一番，岂不是更加憋屈？

    孟悢双颊绯红，悄声询问道，“兰亭可知，这里有什么地方好玩的？”

    姜芃姬内心啧了一声，这个各方面都落后无比的远古时代，有什么地方好玩的？

    不过嘴上依旧有些不正经地道，“好玩的地方倒是有，然而表姐是女子，不方便去。”

    都说得这么明白了，孟悢还是老司机，哪里不明白指的是什么地方？

    要是平时，他就直接嘿嘿嘿，撺掇对方一起去浪一圈。

    然而现在是女子身份，不宜表现得太过热切，也不方便去那种地方。

    于是，他故作娇嗔，“表弟这般厌恶我？竟然说这种不正经的话……”

    假正经！

    姜芃姬内心冷嗤一声，忍耐住内心翻涌的恶心感。

    见姜芃姬没有回话，孟悢心中略微不愉，他这般倾国倾城的容貌，竟然有人不上钩。

    眼前这个柳羲，他还是不是男人啊！(未完待续。)