    故事的起因有些复杂。

    很久之前，克鲁星人的飞船在宇宙中失事，他本人被迫在地球上漂泊，为了再度建造宇宙船飞回地球，也为了自己在地球上的生计，克鲁星人化名为芳哉，把制造飞船的技术出版成书，写成了小说——《飞在空中的大铁块》。

    这本书中隐藏着制作他的飞船——大铁块的技术，只要有心人注意到的话就会将飞船制造出来，然而，他没想到，注意到这本书的只有侵略者加洛星人。

    得知加洛星人已经制作完成大铁块后，芳哉下定了决心，打算找奥特赛文解决大铁块。

    “····情况就是这样，拜托了，请你和奥特赛文一起将大铁块解决吧，不然的话，整个地球都将会陷入危机。”

    “那艘宇宙船有那么恐怖吗？”

    李林眨了眨眼睛，并不是他自大，做为勇士司令部的成员，他曾经和无数侵略者战斗过，这其中很大一部分都是宇宙人。

    然而，这些宇宙人都有个共同点——宇宙船脆皮。

    当然，也不都是脆皮，至少佩丹星人的宇宙船金古桥确实强大，当初甚至让赛文前辈陷入苦战，无法战胜，但这也是极少数而已，多数宇宙船甚至都会被地球防卫队自己的战斗机击毁。

    但当他听了芳哉对于大铁块的介绍之后，他才明白了，这艘宇宙船究竟是多么麻烦的对手。

    “大铁块并非只是宇宙船，他也拥有着机器人形态这一战斗模式，最麻烦的是做为大铁块核心的系统——量子能量变换系统，这个系统可以将任何能量吸收化为自己的力量，甚至就连你们的力量也一样，所有的攻击都将化为大铁块的能量，而大铁块上装备的粒子炮，仅仅一击就可以毁灭一整座城市。”

    芳哉说出了大铁块所装备的武力。

    闻言，李林的脸色也严肃起来，如果真如对方所说，大铁块对于他们来说就将是一个十分棘手的敌人，在地球上这个能量消耗极其恐怖的环境，一旦被吸取能量的话，他们将会落入绝对的劣势。

    他还好，经历过一次涅槃之后，能量大大增强，但奥特赛文的话·····

    “好，我这就帮你联系奥特赛文，你知道加洛星人的所在地吗？”

    “我不知道，但我知道他肯定会去一个地方——翁岛。”

    “为什么你会这么肯定？”

    “因为当初出版的图书只有上半部，那上面只记载了大铁块的制造方法，没有操纵方法，这本书被我摆脱给了一位朋友出版，很多年前，加洛星人为了得到这本书的下半部分杀死了他，而现在，大铁块制作完成，加洛星人肯定会去他的家乡翁岛去寻找这本书的下半部。”

    “你是说多年前？”

    正要行动的李林突然察觉到了不对劲，他对芳哉问道：

    “既然你已经知道加洛星人很早之前就盯上了大铁块，为什么没有去找奥特赛文，而是现在来找到我？”

    没错，从逻辑上来看有些奇怪。

    虽然奥特赛文在三十多年前就离开了地球，但在前几年却回到了地球并帮助过地球人好几次——这是

    芳哉如果有心的话，在那时候找到奥特赛文并不难。

    那为什么直到大铁块完成在找到李林，打算借二人之力对付大铁块？

    这让李林不得不警觉起来。

    面对李林的眼神，芳哉显得有些纠结，但还是开口了：

    “因为你来了。”

    “唉？”

    “以大铁块的力量，就算是未完成的状态也不是奥特赛文一人可以击败的，所以，当时我是怀着‘如果研制成功的话就以自身性命来阻止他’这样的决心，但是，你到来了就不一样了，如果是你们两个联手的话，完全可以解决未完成的大铁块！”

    芳哉郑重的对李林说道。

    双眼中并没有一丝一毫的躲闪，看得出，他是出于真心的。

    “······我知道了，我这就联系他。”

    事件出乎意料的顺利。

    为了不打草惊蛇，李林和芳哉并没有用自己的力量前望翁岛，而是和普通人一样坐船前往，诸星团也表示自己会去侦察。

    李林原本以为诸星团会跟自己会和，然后一起前往翁岛。

    然而当他看到一身便装，变成了奥特警备队队员的诸星团，李林的嘴角不由得抽了抽。

    好家伙，隔了三十多年又干回老本行了。

    “我现在的名字是风森正辉，注意别暴露了。”

    趁着在船上望风的功夫，李林和诸星团交谈上了。

    “嗯，我知道了，不过前辈你这样是·····”

    “为了调查事件的真相，所以暂时归队，有什么问题吗？”

    虽然内里是同一个人，但李林看着风森正平这张年轻的脸还感到有些不太适应。

    “不，没什么，只是前辈，你是以什么理由过来调查的？奥特警备队应该没有发觉加洛星人吧？”

    “很凑巧，队里的一位队员老家就是翁岛，最近请求休假，我也就跟队长申请一起跟过来看看，相互之间有个照应。”

    “这么巧？!”

    这个理由着实让李林感到了惊讶。

    就在这时，一个声音响了起来:

    “风森君，快点帮我拿一下行李，快到岸了，别到时候手忙脚乱的。”

    “哦，好的。”

    跟李林示意了一下，诸星团起身朝着声音的来源地走了过去——一个容貌姣好的女生正有些手忙脚乱的提着大包小包，做着下船的准备。

    看到诸星团来了，她不由得抱怨道：

    “你去哪了啊，我都没找到你，要不是你让队长同意了，我才不会让你跟过来呢，小雪可是一直想跟过来的。”

    “抱歉抱歉，里美队员。”

    诸星团上前帮着名为里美的女生提着行李，从李林这个角度可以看见，虽然里美嘴上抱怨着，但脸上却闪过一瞬间的欣喜。

    看起来，她并不像嘴上说的那样不情愿。

    一瞬间，李林不由得响起了在奥特兄弟间流传的趣事。

    “要是安奴队员知道了，恐怕会出大问题吧，前辈在某方面还真是厉害啊····”

    想到这里，李林的嘴角不由得微微翘起。

    就在这时，芳哉的声音突然响起了：

    “小心，我感到了加洛星人的气息。”

