    第238章 后土欲托付滚滚，妖族欲请回敖玥

    疑惑越来越多，这让后土有种想要直接敞开来询问滚滚的冲动，但是……

    当年在东海做客之时，滚滚因为回答自己的问题，导致天降玄雷，被玄雷劈中的事情，后土并没有忘记，先前问它巫妖决战的结果有没有可能是两败俱伤，不过是被它给气到了，打完它的屁股后，突然觉得这是一个提问的好机会，来不及多想罢了，如今冷静了下来，哪里还能再随便提问，万一害了它可怎么办？

    再者，自己能听到它的心声这是一个秘密，若是让它知道了，今后变得更加懒惰，连心里话都不想了，那……

    念及于此，后土强忍着还是没有问出这两个问题，而且，她觉得，比起自己的事情，巫妖之争以及巫族该怎么应对可能会和妖族两败俱伤的结果更加重要！

    想着，后土沉默了一会儿，然后手臂一抬，一道神光闪过，一方神玺出现在了她的面前。

    拿住神玺，后土将其递给滚滚，对它吩咐道：“滚滚，此次有道祖亲自出面，妖族短时间内应该不会再搞出什么大的动静，这段时间，我要随诸位兄姐一起炼制斩妖剑，此外，也要加快悟道，争取能突破准圣，达到混元，而这期间，大地事务不能无神处理，所以，我决定让你暂时坐镇幽都，处理政事。”

    “啊？”听到这话，一只熊掌搭在被打红的屁股上轻轻揉着的滚滚，整头熊顿时就懵了。

    让我去处理大地事务？

    这叫什么，监国？

    不对，这可比监国厉害多了，这是监管整片大地！

    只是……

    “祖巫，我也很忙的，最近又是打金乌，又是打羲和，我是精疲力尽，您让我去幽都帮您处理那些琐事，我……恐怕做不来啊。”滚滚为难道。

    它绝对不会承认，它现在有些想睡觉了，而且监管大地……监管又不是掌管，它滚滚大神不想给甩手掌柜工作，它只想做甩手掌柜。

    “做不来没关系，只要你认真去做了就成，你是我养的，我比任何生灵都了解你的能力，放心大胆地去做。另外，你不是说我最好该给巫族准备条退路吗？这件事我就交给你了，你觉得如何做对我们巫族有利，那便怎么去做，总之，我将一切都托付给你！”后土听到了滚滚的心声，但此时她没有计较这熊的懒惰与贪心，蹲下身子，将手搭在了它的肩膀上，对它严肃道。

    “……”

    还是第一次被后土这么严肃地叮嘱，滚滚看着她，有些出神。

    “呵，拿去吧，若是巫族最后能打败妖族，成为天地主角，那么，这方地皇玺就永远都属于你了，其实……若非为了巫族，我对地皇之位根本就不感兴趣。”看到滚滚望着自己发呆，后土笑了笑，对它说道。

    然后，将地皇玺放到了它的熊掌里。

    “祖巫，我……”

    “怎么，你不肯答应我？”后土问道。

    “不是，只是……我不知道自己能不能做好，真的。”滚滚说道。

    “别担心，我说了，放心大胆地去做。若你认为的退路真的和龙凤麒麟一样，要像他们那么屈辱……我虽然无法忍受，但那些儿郎总要活下去……你明白我的意思吗？”

    滚滚沉默了好一会儿，然后接过地皇玺的熊掌缓缓握紧，点了点头，说道：“明白了。”

    “嗯。”后土发出一声鼻音，然后站起了身子，居高临下地看着自己养的这头熊，最后道了一句：“辛苦你了。”

    说完，后土抬头再看了眼天庭的方向，接着，转身离去。

    “祖巫！”望着后土返回不周山的背影，不知为何，这一刻，滚滚的心突然有些颤抖，整头熊有种伤心的感觉，对她叫道。

    听到身后传来的滚滚的叫声，后土停下了脚步，眉头皱起，几秒后，对它吩咐道：“去幽都，代我处理事务，给巫族找一条退路，别的事……你都不用管！”

    话落，继续迈开脚步，朝前面走去。

    滚滚紧抓着地皇玺，就这么站在这里，目送着后土远去。

    它听明白了后土的意思。

    后土看出了自己其实并不想参与决战，所以，她打发自己去幽都山，想办法为巫族找条退路，同时，也能顺利从巫妖决战中脱身。

    可是……

    自己不想这样啊。

    它的确不想参与巫妖决战，甚至老早就想好了将来提前去地府里避难，但被后土这样安排，它这心……很不是滋味，有种自己是个胆小鬼，做了逃兵的感觉。

    再说，给巫族准备条退路，这种事情也不是我能做到的啊？

    至于处理大地事务……

    处理个屁！

    爱怎么样就怎么样，巫妖决战越来越近，这个时间点，洪荒大地再乱又能乱到哪里去？

    “呼~”这么想着，滚滚深呼了一口气，然后，变出一根绳子，穿住地皇玺，将它系在自己的脖子上，接着，四肢着地，朝后土飞快地追了过去，大喊道：“祖巫，等等我！”

    ……

    另一边，天庭，凌霄宝殿。

    帝俊高坐在主位上，面无表情，眼中隐隐可见有着怒火。

    台阶下，鲲鹏白泽等准圣大能还有许多大罗妖神列队站着，彼此的脸色都不好看。

    是的，鲲鹏的脸色也不好看。

    因为受制于招妖幡，不得不为妖族浴血奋战，先前，他几乎是以一己之力对抗刑天和九凤等三十多位大巫，那压力……着实不小啊，他差一点就受伤了，毕竟，他当年和执明一战所留下的伤势还没有痊愈。

    “陛下，东皇陛下现在怎么样了？”大殿内沉默了许久，终于，白泽站了出来，对帝俊作揖问道。

    “已经重塑了肉身，正在东皇宫内闭关，在道祖定下的休战期限来临前，大概可以恢复八成的修为吧。”帝俊冷声答道。

    “八成……”听到这个回答，白泽脸色非常凝重。

    乍一看，八成也不低，但东皇太一乃是妖族的至强者，他的修为在决战前受损了两成，这对妖族而言可不是什么好消息。

    再加上此战天后陨落，太阴星易主，今后想要布周天星斗大阵所需要耗费的时间将会更长，种种因素都将导致妖族在与巫族决战前处于下风，很不妙啊！

    “莫伊妖神，可有统计出此战我族大军的受损情况？”想着，白泽转头对身后队伍里的一位妖神问道。

    名为莫伊的妖神站了出来，对白泽行礼道：“回禀妖圣，此战我天庭大军一共战死四十余万，其中有六千天兵隶属于诸天六卫。大罗金仙共有七位陨落，太乙金仙有五百三十余位陨落，至于金仙和玄仙数量更多。”

    “嗯。”听到这个数据，白泽点了点头，对莫伊挥了挥手，后者见状，立即低头退下，回到队伍里。

    接着，白泽对帝俊继续禀告道：“陛下，此战我族损失不小，若不及时恢复力量，将来等道祖定下的时限一过，巫族来犯，我族恐将大败，为妖族计，老臣恳请陛下，赦免天牢里曾经犯下妖律的妖神妖仙，许其出狱，再次为我妖族效力！”

    听到这个建议，主位上，帝俊看着白泽，对他淡淡答道：“准。”

    “谢陛下。”

    “呵，天牢里关着的妖神只有三位，至于那些太乙修为甚至金仙修为的妖仙……只怕填补不了我妖族多少力量。”看到帝俊如此信任白泽，想也不想地就同意了他的建议，鲲鹏双眼微眯，阴鸷地笑道。

    听到这话，帝俊和白泽都将目光望向了他，大殿内其余的妖圣和妖神也是如此。

    “那不知妖师有什么好的建议？”帝俊对鲲鹏问道。

    “陛下，臣的建议是继续之前的行动，屠光女娲部落，收集圣血，炼制屠巫剑，如此，将来决战，我妖族必胜！”鲲鹏对帝俊作揖说道。

    听到这个建议，帝俊眉头微皱，眼中闪过一抹思索之色，然后摇了摇头，说道：“不行，人族立足大地，道祖才刚警告我们不许在挑起和巫族的争端，若是再对身为大地生灵的人族出手，道祖必会严惩我们。”

    “那就先做好准备，等道祖定下的休战期限过了以后再对人族出手。”

    “等休战期限过了以后？”帝俊愣了愣。

    “没错，陛下，不知您如何看待巫族？”鲲鹏对帝俊问道。

    “哼，一群有勇无谋的莽夫！”帝俊不屑道，同时，语气中充满了杀意。

    “不错，巫族擅力不擅智，是一群莽夫，但祖熊不是。那头熊极为阴险，这一次巫族之所以能占尽便宜，令我妖族实力受损，就是有祖熊在背后给他们出谋划策，陛下，您想想，即使道祖定下的休战期限过了，以祖熊的的性子，它会建议十二祖巫立刻起兵伐天，与我们决一死战吗？”

    “这……”

    “臣认为，巫妖真正的决战之日并不是道祖定下的休战期限来临的那一日，而是在我们两族中至少一方认为自己已经做好了充分的准备之时，陛下，您觉得呢？”

    “嗯……妖师所言有理！”

    “此战，我妖族虽然惨败，甚至连太阴星都失去了，但陛下仍能通过河图洛书借用太阴星的力量，布周天星斗大阵，换言之，我妖族仍能与巫族决一死战，巫族没有必胜的把握，他们还需要等！所以，臣认为即使道祖定下的休战期限到了，我们也仍有时间去做对付巫族的准备，比如……屠戮人族，采集圣血，铸屠巫剑。”

    “嗯。”听到鲲鹏的这番话，帝俊缓缓点了点头。

    妖师的话……还是很有道理的。

    “所以眼下，我们不必紧张，诸天众神各司其职，努力修炼即可，等将来，我们铸成了屠巫剑，巫族……哼，自然不是我们的对手。”说着，鲲鹏不屑地笑了笑。

    闻言，帝俊皱了皱眉，妖师的意思是……什么都不做，一切照旧？

    这样……不好吧？

    “呼~”就在帝俊有些犹豫之时，白泽深呼了一口气，看着鲲鹏的眼神那叫一个凌厉，他现在基本可以断定了，鲲鹏他想害我妖族啊！

    听听他说的都是些什么话？

    我妖族如今实力受损，他居然要我们什么都不做！

    哦，合着我们能不能打败巫族，一切都指望着那把屠巫剑？

    屠巫剑……

    什么破剑啊，就算以‘屠巫’两个字命名，就算要用到圣血那又怎么样，它能和混沌钟相比吗？

    不能！

    我妖族有混沌钟都尚且不能打败巫族，指望那把剑？

    真是滑洪荒之大稽！

    想着，白泽目光一转，对主位上的帝俊说道：“陛下，妖师所言，臣不想评议。只是，臣斗胆向陛下进言一事，还请陛下应允。”

    说着，白泽给帝俊跪了下来，低头面对着身下的琉璃仙砖。

    “嗯？妖圣，你这是做什么？快起来！”看到白泽居然给自己跪下了，帝俊脸色一变，从主位上站了起来，对他说道。

    白泽是十大妖圣之首，在整个妖族中都举足轻重的存在，他从来都没有给自己跪下过，帝俊也从来都没有要求他跪过，因为帝俊觉得，白泽有资格不跪自己，只要给自己作作揖就可以了，可是现在，他居然给自己跪下了，这到底是为什么？

    听到帝俊的话，白泽没有起来，而是对他说道：“陛下，臣向陛下进言一事，可能会触怒陛下，但臣还是斗胆，请陛下答应。”

    “你起来说，到底是什么事？”帝俊对白泽严肃道。

    白泽还是没有起来，闭上眼睛，沉默了一会儿，然后睁开双眼，抬起头，对帝俊请求道：“臣，白泽，请陛下亲自前往东海，请敖玥护法返回天庭，重新出任东皇护法一职！”

    “什么？”

    “敖玥！”

    白泽这话一出，顿时，整座大殿都吵闹了起来，许多妖神议论纷纷，毕竟当年帝俊亲自率军攻打东海，结果却被元始天尊所阻的事情可是在洪荒上闹得沸沸扬扬，最后敖玥脱离了妖族，这件事令不少妖神都感到非常可惜。

    毕竟，敖玥可是斩二尸的准圣啊！

    “陛下，臣反对，白泽他这是在践踏陛下的尊严！众所周知，敖玥当年背弃了我妖族，如今白泽却要陛下亲自去将他给请回来，要是这么做了，今后洪荒众生该如何看待陛下，陛下您的威严何在啊？”鲲鹏反应过来了，立即就对帝俊说道。

    帝俊没有答话。

    事实上，他在犹豫。

    是的，他在犹豫，如果是以前，白泽敢说出这种话，自己一定会立刻否决，并重责他一顿，可是现在……

    自己的十个儿子死了九个，这思子之痛搅得帝俊是痛苦不已，他之所以没有表现出来，不过是一直在努力伪装，不想暴露给其他生灵知道，原来自己还有软肋罢了。

    正因为亲自体会到了思念孩子的痛苦，所以，帝俊能够理解曾经太一的为难了，也能理解他当年夹在自己和敖玥之前的感受，当年……或许真的是自己做错了，不该贸然攻打龙族，该给那孩子多点时间的。

    而且，那孩子是斩二尸的准圣，他的回归正好可以填补妖族失去羲和的损失。

    这么想着，帝俊闭上了眼睛。

    “陛下！”见此，鲲鹏心道不秒，急忙对帝俊再次喊道。

    然而，这一次帝俊没有再让他把话说完，抬起一个手掌，示意他不必再说了，随后，睁开双眼，对白泽说道：“妖圣，起来吧。你的提议……本帝答应了！”

    “陛下英明！”听到帝俊这么说，白泽大喜，当即，对帝俊喊道。

    其他的妖圣见到白泽这么说，也都跟着一起对帝俊作揖，大喊英明，妖神们看到妖圣都如此，于是也跟着一起，顿时，凌霄宝殿内响满了‘陛下英明’这句话。

    (本章完)

