
燕大少是打着将小萝莉养成小胖子的目标为己任，饭前吃吃吃，饭点时吃吃吃，饭后仍然吃吃吃，陪小萝莉吃到实在吃不了为止。

他居心不良，自己也吃撑了，幸好他晚上为了守夜没准备睡，所以嘛，吃撑了也不怕，他就在客房里枯坐一整晚，监听着隔壁房间的动静，监督有没什么声音靠近。

因为燕帅哥找来一大堆的东西，本着不浪费的精神，乐同学狂吃海吃，结果也吃撑了，好在她有个外挂啊，睡觉时爬进自己的秘密地盘劳作一番，吃得再撑也能给消化掉。

因而，她辛苦过后，睡了个好觉，早上起来神清气爽，当看到燕帅哥郁郁不欢的眼神时也直接忽略，吃了酒店准备的丰富营养早餐，带上行李出发城郊。

燕少带着小萝莉到达郊外，小直升机也先一步等着，安全员陪游客坐机舱，驾驶员开着飞机飞空，飞向西北沿海岸的地区。

为当小跟班，燕行很有自觉性，绝对不自作张，要去哪的选择题也是小萝莉一力作主，他就坐在旁当个安静的美男子。

小萝莉让小飞机沿纳米布沙漠与内陆平原相镶的半荒漠地带往西北方向飞，飞过布兰德堡山，在荒原里的一条河谷尽头的沼泽塘附近停驻，飞机返回纳米国沿海最著名的开普克罗斯住宿，等有需要时再去接送两位客人。

燕行背着自己塞满装备的大背包，抱着小萝莉塞满东西的背包，跟在她屁股后头走，她挥着小锄头边走挖植物，她停他停，她走他走。

11月是纳米国的春季之末，植物们焕发出新绿与生命力，努力的成长，不过，其实说是春季，纳米布沙漠干旱无雨，与旱季没啥两样，只有内陆平原因到湿季会下暴风雨。

乐同学朝那些家族壮大的植物下手，挖走一些株苗，一边走一边挖，费了近一个钟才挪到相距明明不到一公里远的河谷，寻找宿营的地方。

找营地的工作历来都是男士的活，燕大少承包了晚上住哪的工作，勘察过地形，选中河谷旁的光秃秃的岩石山间的一个石岩窝下做为晚上夜宿的地方，地方虽然狭窄了点，勉强能躺两人。

有那样的地方甚至不用扎帐篷，而且它据地面有二米几高，能预防猛兽，是个很安全的地方。

定好夜宿的地方，燕行先不管其它，在附近找岩兔，他看到一处岩石缝底有岩兔屎，还有新鲜的屎料，说明兔子就在附近。

乐同学么，将找营地的活丢给燕帅哥，自己撒开脚丫子挖植物去了，根本没管那家伙怎么安排住宿问题。

为了有顿好吃的，燕行在附近侦察追踪了很久，对岩兔踪迹也有了个底儿，先将捉兔子的活儿放一边，先捡柴火，他对小萝莉立下“军令状”揽下找柴重任，绝对不能办砸。

他的速度不慢，再说但凡有水的河谷旁一般都会有一片小绿洲，有树有草，干柴和干草杆都是柴，还有上流水冲下来的枯枝残杆什么的。

捡回很多柴火也到中午，太阳特别热，小萝莉中午不会跑回来躲晌午，他自己草草吃点干粮，找到一棵树爬上去躺着晾腊肉似的睡了二个钟的午觉，等过了每天太阳最酷热的时刻，跑去找岩兔。

他有提前侦察，再次上阵，没花多少时间找到岩兔，蹲守、跟踪，花费一个多钟的耐心狩猎，成功活捉一只肥肥的大兔子。

研究过不是怀崽的母兔，燕行带着自己的猎物风光返回营地，拿根绑行李用的尼龙绳绑住兔腿拴树上，再去找泥。

纳米布沙漠无土，只有沙，半荒漠地带也没什么好土壤，但有从上流冲积下来的淤泥，淤泥和一些细沙，裹只兔子还是没多大的问题的。

燕大少记忆好，记住了小萝莉做兔子肉用的植物的大部分，他也去找到些阔叶植物的叶子和一些草，想找些仙人掌，深入荒漠近二里也没找着点影儿，放弃。

他回到营地，弄好烧火的地方，等到快傍晚时分先烧火蒸米饭，等着小萝莉回来再来决定好怎么做兔子肉再宰杀兔子。

他等到太阳落山一半，才见小萝莉抱着一捆植物归来，余阳将她的影子拖得老长老长，她的笑脸比太阳还灿烂光辉。

燕行飞跑冲出去接住小萝莉，抢过植物自己抱着，温柔的商量：“小萝莉，我捉到一只岩兔，还是活的，我们是炖着吃还是裹成泥蛋蛋烧着吃？”

“我去看看淤泥臭不臭，泥巴不臭烧着吃。”燕吃货对岩兔念念不忘，乐韵没打击他的积极性，反正他不可能常来纳米国，一次也就捕捉三几只，不至于危胁到兔子的种族。

燕行眉开眼亮，风风火火的将植物放在营地旁的岩石上，拎着兔子带上刀和用品跟在小萝莉身边，小萝莉说泥巴还可以用，他杀兔子，拔毛处理内脏，清理好交给小萝莉。

乐同学从自己挖到的植物里找出一些嫩株，有些塞兔子肚子里，有些包裹兔子，外头再包叶子，再包一层草，用泥裹起来放火堆里烧。

小萝莉特别好说话，燕行喜之不尽，坐在她身边烧火，煨饭，等着火堆烧了两个多钟，将泥蛋蛋抠出来，拍碎一头的泥，将烧得香喷喷的兔子提出来切块分食。

小萝莉吃完一条兔腿就饱了，燕大帅哥不客气的将余下的全部吃光光，天气太热，烧熟的兔肉不能久留，留到明天可能变味。

燕吃货满足得快见眉不见眼，乐韵收拾一些东西塞进背包，背上包，拿上手电筒：“燕小笼包，我晚上有工作，你自己警觉些。”

“小萝莉，你要去哪？”燕行以为小萝莉整理行李是找睡袋，谁知她竟然准备半夜独自行动，当时就跳了起来，她行动可以理解，为什么感觉要扔下的样子？

“去一个地方借某样植物，离这里很远，如果明早前没有回来，你也不用担心，明天晚上肯定能赶回来。”她有自己的目的，不能跟他说，那家伙是个大嘴巴，有些事情绝对要保密。

“你要去挖百岁兰？我帮你挖啊。”燕行觉得好难过，小萝莉竟然真的想抛下他独自行动。

“你个大嘴巴老实的呆着吧，我可不敢再让你知道我去借什么物种，让你知道了担心哪一天一不小心又泄密，到时我遭千夫所指没关系，我担心我会被各国视为拒绝来往户，再也不给我批签证。”

“我哪有，我没有大嘴巴。”

“少啰嗦，老实的呆着吧，我不知道这次有没小尾巴，你自己注意就是了，别被人端了老巢，让明年的今天成为你兄弟们怀念你的好日子。”

“小萝莉，我发誓我绝对不说不该说的，让我跟着好不好？”燕行想拍死自己的心都有了，他不过是在古修聚会上透露她有小洗经伐髓丹的秘密，现在小萝莉真的拿他当贼防了。

“好个鬼，再当拖后腿的，你明天自己叫飞机接你回温得和克，自己提前乘机飞回祖国母亲的怀抱撒娇去。”

“我……”小萝莉一发火，燕行如大冬天的淋了桶冷水，从头到脚拔凉拔凉的，一句话也不敢说了，怂成一只哑火的哑炮，看着小萝莉背着一点行李打着手电朝着内陆方向而去。

小萝莉照明的亮光越走越远，转过河谷上流的一个岩石山后便看不见手电筒的光，那边只有风拂草动声和河水缓流的轻微水响。

被扔下的燕行，默默的盯着小萝莉去的方向良久良久，久到自己腿都快麻了才收回视线，伤心的自语：“我……我明明很听话的啊。”

他明明是个可以信赖的人，怎么成了拖后腿的？

他也想不清楚为什么小萝莉要将他排除在外，她要借的是什么植物？难不成纳米还有比百岁兰更珍稀的物种？

若说是动物，象牙犀牛角什么的，小萝莉不稀罕，她手头不缺象牙犀牛角，她也不可能为了动物角去猎杀动物，尤其纳米国对华夏国很友好，她不会非法猎杀动物的。

想来想去想破头也想不清楚小萝莉去找什么，燕行也不能跟踪，收拾好物品，全部绑起来背上，沿着岩石往上爬，一直爬到半山腰，守着个能容身的地方当自己的容身之所，铺开睡袋钻进去坐着，再组装好自己的武器，抱枪坐着观察，侦察有无小尾巴。

他提前到纳米国多日，走遍纳米首都和几个最重要的小镇，没发现有什么可疑人物，是指跟踪他的，至于混道上的人物么，当然是有的。

就算没感觉有自己盯梢自己的尾巴，凡事小心为上，他抱着枪静坐一夜，没有等到小尾巴，半夜的时候倒来了另一种不速之客——胡狼和野豹，一个上半夜光临，一个在后半夜路过，各各在他们处理野兔的地方徘徊良久才奔向前程。

整夜没合眼的燕少，到天明时分钻出睡袋活动四肢，拆缷枪支，背着行李爬下岩山，到自己原本选定的岩窝里吃点东西，躺着补眠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023182"  chaptername="第一千二二章  拖后腿的">加入书签</a>
</div>
