
　　还是那句话，不管桃谷六仙是真浑人，还是立得人设，被陈昭一番不卑不亢的奉承话吹捧起来，立刻变得得意洋洋，对陈昭也客气起来。

　　令狐冲在一旁看的佩服不已。

　　心道：“我以前一直以为师父谦谦君子，只对师娘舌灿莲花，没想到面对这六个怪人，也是一般的妙语连珠，把他们说的飘飘欲仙，不知道自己姓什么。也对，能成为掌门人，必定深沉多智，否则怎么能这么容易赶走前来挑衅的那群人。”

　　原来令狐冲和陆大有下山之后，不用调查，那田伯光自己找上门来，口口声声说为了令狐冲好，要带他去恒山找仪琳师太。

　　但令狐冲一年的面壁练武，早已不是吴下阿蒙，不知不觉对田伯光有了俯视的感觉，当下嘲讽几句，成功激怒对方。

　　于是两人大打出手。

　　田伯光本以为十几招之内，必定拿下令狐冲，旁边那个陆大有，自然无足轻重。

　　却没想到这一上手，仅仅三回合，便被刺中手腕，丢了宝刀，慌乱之下，便想抓陆大有做人质，却被令狐冲提前一步，以破箭式刺穿了他的喉咙，砍下他的首级。

　　老实说，这还是令狐冲独孤九剑练成以来，第一次与高手生死交战。

　　没想到第一次和这等高手交战，便能斩杀于他，令狐冲一时间只觉得豪情万丈。

　　等他们回到华山脚下，却正好遇到桃谷六仙，一番纠缠之后，他终于博得桃谷六仙好感，带着他们上了华山，并在暗中全程目睹了剑宗等人铩羽而归，这才现身。

　　他用了一个多时辰，方才搞明白桃谷六仙是六个浑人。

　　但陈昭却甫一见面，便能对症下药，将这六个怪人收拾的服服帖帖，对师父更加钦佩。

　　此时桃谷六仙依旧在斗嘴，陈昭则趁着这个间隙，从令狐冲口中了解了真相。

　　而宁中则等人也出门来，大家看着六个怪人你一言我一语的斗嘴，都是一脸无语。

　　陈昭呵呵笑了笑，上前道：“六位桃仙既然与我们华山有缘，不如就加入我们华山派大家庭，若是有高手上山行不轨之举，正好请六位桃仙出手，只需要随便展现几分手段，敌人自然屁滚尿流，江湖上就会传闻，华山派有桃谷六仙，从此名震江湖，闻名遐迩了！”

　　他就差明晃晃的说请这六个家伙做华山派的打手、护院了。

　　可是桃谷六仙却是得意洋洋，连连点头。

　　“既然我们与华山派有缘，岳掌门又那么热情，那我们就加入华山派了！”

　　“没错没错！我最喜欢做华山派的人了！他们这里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里。”

　　“可是我们打赌赢了小尼姑，小尼姑就叫我们来抓令狐冲，可没叫我们加入华山派，我们还是带着令狐冲去见小尼姑去吧。”

　　“对啊，加入华山派，还怎么抓令狐冲去见小尼姑？”

　　这几个人说话毫不避讳，但他们的目的却是说的一清二楚，竟然是要带着令狐冲去见小尼姑。

　　此时大家也都反应过来，晓得这六个家伙是浑人，说话虽然颠三倒四，但也没有保密意识。

　　小尼姑是谁？

　　想都不用想，这小尼姑八九不离十便是恒山派的仪琳小师太。

　　大家都记得，去年刘正风的金盆洗手仪式上，令狐冲为救恒山派的小尼姑仪琳，不惜大战田伯光。

　　没想到这仪琳竟然情根深种，快一年过去了，还对令狐冲念念不忘。

　　为此不惜请出这六个怪人，去见令狐冲。

　　大家一时觉得好笑，不由的看向令狐冲。

　　令狐冲一下子脸色通红，却不由得转头看向岳灵珊。

　　岳灵珊先是惊愕，随即脸色变得殷红一片，见大师哥看向她，不由得嘴巴微翘，冷哼一声，扭头走了。

　　“小师妹。”令狐冲大急，拔腿就追了过去。

　　他不说话还好，一说话，这桃谷六仙立刻想起了自己的正事，其中一人叫道：“还是得抓住令狐冲。”

　　“对，我们还要带他去见小尼姑。”

　　六个人大呼小叫，便向令狐冲扑去。

　　陈昭道：“且慢！”

　　说着飞身而起，一拳击向最前面的人。

　　那人回身一击，与陈昭拳掌相交，不由得叫道：“好厉害！”

　　说话声中，身子不由自主的向后飘去。

　　其他五人兄弟齐心，立刻伸手拦住，可是这一伸手相拦，全都觉得一股强大的力气撞了过来，不由得齐声“哎呦”叫道，一同向后飞出几丈远，才摔倒在地。

　　陈昭冷声道：“六位桃仙，你们既然加入了华山派，又是江湖上的高人前辈，岂能因为和小师太打赌赢了，就因公废私？这不符合前辈高人的风度和气派啊！”

　　桃谷六仙本来只是和陈昭叽叽喳喳，内心深处其实也没把他放在眼里，但被对方这么轻轻一拳，六个人竟然打不过，直接被一拳打飞，摔倒在地，心里面已经有点怯了。

　　此刻陈昭这么说，忙不迭的点头。

　　“岳掌门说得对！不能因公废私。”

　　“是啊，我们是华山派的高人，小尼姑是恒山派的，我们不能胳膊肘往外拐。”

　　“我们桃谷六仙公正大气，风度翩翩，立场站的很稳。”天籁小说网

　　“对！我们不能胳膊肘往外拐。”

　　“那么这令狐冲我们就不抓了。”

　　“好好好！”陈昭笑道：“六位桃仙果然是前辈高人，果然与我华山派有缘，刚入山门就这么公私分明，岳某深感钦佩，就请移步入内，大家共饮一杯如何？”

　　一听说华山派的掌门人要请他们喝酒，桃谷六仙高兴坏了，只觉得陈昭是天底下心眼最好的大好人，一个个争先恐后的答应，纷纷说自己多么热爱华山派。

　　当晚，桃谷六仙在华山正气堂喝的酩酊大醉，心满意足。

　　毕竟，长久以来，他们桃谷六仙被人称作“浅薄幼稚，不通世务”，没少被人私下里嘲笑，他们六人虽然杀了不少人，却那里挡得住别人的嘴？

　　没想到华山岳掌门、大弟子令狐冲却对他们这般敬仰，好话说了一箩筐，好酒也喝了一箩筐，当真是这么多年来从未有之事，由不得他们不喜欢。

　　当即他们在华山上住了下来。

　　时间一久，还真的对华山派有了感情，真把自己当华山派的人了。

　　这是后话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第88章 有缘就入我华山免费阅读。https://xs.23sk.com 