    “这上面也没有记载如何杀死使徒，看来，使徒真的就如传言中那样，是无法杀死的。”

    “只能封印了么！”

    吕落眯起了眼，他没有把末日圆盘的情况告诉卢小甜，毕竟这个秘密，还是太大了。

    在他看来，使徒或许真的没有办法杀死。

    但他们绝对不是不可解决的。

    就像是融合者罗提亚斯一样，如今的它，已经变成了序列的一条。

    老老实实地呆在吕落身体里，为吕落工作，构筑功法，能力，技艺，顺便帮吕落修复身体。

    勤勤恳恳，任劳任怨。

    这样的使徒，难道不香吗？

    那接下来的问题就是如何把美琪这样的怪物，变成和融合者一样的状态，然后封印在末日圆盘里面了。

    这个问题，还要继续看下去才行。

    “看看石板上还有什么，这么多字，记载的应该不止这一件事情吧？”

    “吕落的猜测没有错，石板上确实不止这一件事情。

    卢小甜很快就找到了第二件事迹，而且这个事迹，或许就是利维坦想要破坏，掩埋这里的原因了。

    “找到了，这里确实和利维坦有关系。”

    “细说！”吕落也坐直了身体，静静等待卢小甜的翻译。

    “天帷巨兽-利维坦，第八使徒，号称水之君王，东海巨妖。

    它的诞生源于大量末日鲨鱼和死亡族混合而成，它外表有些憨厚，但人类不应该被它憨厚的外表所蒙蔽。

    它是最为狡诈的使徒之一，也是真正的东海祸首。

    有记载，东海片区，1900多次的海难，全部都与天帷巨兽有关系。

    在水中的战斗，人类无法奈何与它，于是，我们利用了诱饵，将天帷巨兽利维坦引诱至东海之畔……”

    卢小甜说道这里的时候，吕落再次打断。

    “等等……等一等。”

    这次卢小甜依然奇怪的看着他，吕落这个人做事还是靠谱的，他这次打断，应该有什么原因才对。

    “有发现吗？”

    “他们说的诱饵，有记载吗？”

    “诱饵？”刚才卢小甜确实没有注意这一点，不过她有自己查看了一番之后，才点点头：

    “确实有记载。”

    “诱饵是什么？”

    卢小甜看了一会之后，表情变得有些奇怪：

    “引诱利维坦的诱饵，是用孕妇和孩子制造的初生之果。

    这种东西，对于利维坦来说具有致命的吸引力。”

    吕落的眼睛瞬间咪虚起来，这个信息的信息量，有点大啊！

    他联想到之前乔星被利维坦找到，然后产生的交易。

    又联想到乔星的妻子和孩子。

    再有，便是教会之前初生之果，也就是生命之果的存在。

    这里面，究竟有什么样的联系？

    “你和我想到一起了吗？吕落？”

    “是啊，如果这一切都是使徒的安排，那使徒的可怕程度，确实超过了我们的想象。

    这400年的时间，废土联盟或许已经成为了美琪和利维坦的玩物了。”

    吕落的表情有些难看，如果说废土联盟所有的争斗，都在利维坦和美琪的掌控之中。

    那他们的这些争斗，简直就像是一场笑话。

    “使徒的智慧，也会在这些阴谋中得到锻炼。

    他们或许就是把废土联盟当成一个棋盘，静静看着人类的发展，然后从中学习知识，摄取养分，提升自己。

    等到时机成熟的时候，才伺机待发。”

    “这些都是使徒做的……那我存在的意义是什么呢？”

    卢小甜再次陷入了自我怀疑的状态，不过这次吕落的行为就粗暴了许多。

    他直接捏了一下卢小甜的小柰子。

    “感觉到你存在的意义了吗？

    人类存在的意义，就荡漾，是生活，懂了吗？人类形态的卢小甜。”

    卢小甜一脸诧异地看着吕落，她确实没有想到吕落为了点醒自己，居然直接上手了。

    捏了她的小……

    咳咳，其实仔细看看也不算很小了，毕竟她已经发育很长时间了。

    刚才那一下，还挺有感觉的……

    “吕落，你能不能……”

    “我不会道歉的，刚才只是为了点醒你，这种事情不会有第二次了。”

    吕落连忙摆手，表示自己不会道歉。

    可卢小甜却有些不好意思低下头：

    “刚才……好舒服，你能不能再来一下？”

    吕落：？？？

    两人沉默了一会，最终还是吕落打破了这种尴尬的气氛：

    “咱们还是办正事吧，好吗？”

    “额，好。”

    卢小甜这个时候也不再打岔，虽然遭受了很多的信息打击，但她觉得，他们也不是全然没有机会的。

    就像这些先辈那样，他们最终都战胜了使徒，这就是值得借鉴的信息。

    “好了那我继续翻译了……”

    “嗯，继续吧。”

    “人类在东海之畔围攻利维坦，利用人类的水系与土系隔绝能力，他们成功的让利维坦搁浅。

    没有了水域的帮助，利维坦强大的力量和灵活性都无法发挥。

    在人类源源不断的攻击下，最终利维坦被击败。

    一名人类强者斩掉了利维坦的头颅……”

    卢小甜说道这里的时候，很明显停顿了一下。

    现在的利维坦活的好好的，这就意味着斩杀这种事情，对于使徒来说是真的无效。

    “继续说。”

    “他们把利维坦的身体，切割成了7个部分，分别储藏在帝国的7个学院内。

    但使徒的力量实在太强大了，即使分为7分，它也无法杀死。

    最终，在帝国的商议之下，他们决定把利维坦集中封印，封印到一片没有水的地方，让它即挣脱了部分封印，也没有办法逃脱。

    帝国使用了浮空技术，把一座城市升上了天空。

    他们把封印利维坦的方法，留在了这座城市的纪念碑上。

    提供给后来使用。

    封印利维坦的方式其实说简单也简单，说复杂，又很复杂。

    首先，为了彻底隔绝水源，需要3枚8阶火焰异种的精华，也就是核心。

    然后是4枚土地类型的异种核心。

    在这个基础上构建封印法阵，最终再进行水空隔离术……”卢小甜说的很细腻，很长，吕落细心的把这些信息全部都记在了心里。

    虽然不知道这些信息将来能不能用上，但这毕竟是他第一次接触到高级封印术。

    而且是封印使徒的封印术。

    “最终，他们把天帷巨兽封印在这座城市上，然后把城市升上天空，再利用扭曲位面技术，彻底让利维坦隔绝与这个世界。

    这也是帝国能够想到的最好办法了。

    他们用这种方法解决使徒，看起来确实是有效的。”

    在看到详细的封印资料后，吕落和卢小甜开始自己录起这件事情。

    “吕落，这些东西，有用吗？”

    卢小甜有些不确定，但吕落却十分肯定的说道：

    “有用，这种事情绝对是有用的。

    如果没有用的话，利维坦也不会想尽办法破坏这里了。”

    “嗯，他没想到的是，这里的大部分建筑都被摧毁了之后，这块石碑依然保存完好。

    这应该是这个国家人类提前准备的，他们希望把封印使徒的能力保留下来。

    即使有一点利维坦挣脱了封印，后来人也可以通过这些方法重新将使徒约束起来。”

    吕落见到卢小甜冷静下来，心情也好了很多。

    他才微微点点头。

    超凡者的生命，就是一种抗争，这种抗争需要绝对的信心才行。

    一个超凡者如果失去了信心，那他距离失败和死亡也就不远了。

    “看来你已经重拾信心了，感觉怎么样？”

    “感觉还行，我没有必要那么迷茫，即使异种的路子走不通，我也可以彻底转变成人类的路。”

    卢小甜已经想好了，如果她没有办法摆脱异种的等级压制。

    那她等时机成熟，就会彻底放弃异种的力量。

    这其中的代价不用多说，释放掉8阶异种的能量，恐怕整个废土联盟都需要为之震动一番。

    但卢小甜别无选择。

    她的性格注定了她会反抗，而反抗，就需要有反抗的办法和反抗的力量。

    现在的她还没有反抗的力量，但她已经有了反抗的办法。

    并且，正在为之努力。

    将所有的信息记录，吕落和卢小甜又重新探索了一番这片地域。

    因为损坏太过严重，而且这里又没有较为明确地标性物体。

    吕落和卢小甜在探索半天之后，就彻底放弃了。

    “我没时间了。”

    “要走了吗？”

    “是的，必须得走了。”

    吕落望向了虚空，好像那里有什么东西正在盯着自己一样。

    会是利维坦吗？

    吕落不是很清楚，不过可以确定的是，利维坦应该来不了这个地方。

    要是他能够过来，他早就动手了。

    “走吧，回去吧？”

    “好！”

    两人再度穿越过充满窒息的那片空域。

    整个过程并没有被打断，他们两一直警惕的利维坦，也没有在这个时候出现。

    穿过窒息领域之后，卢小甜主动拉住了吕落的手。

    在两人迅速下降的过程中，她大声喊道：

    “吕落，我们什么时候才会再见面？”

    “快，很快，我们什么时候会见面，取决于你什么时候能够真正的直面使徒。

    等你能够直面使徒的时候，就是我们见面的时候了。”

    “这样吗？你还真是够功利的。”

    “你会觉得我是在利用你吗？”

    “不，击败使徒，也是我的梦想，你的要求我记住了。

    吕落，等我可以摆脱使徒等级压制的时候，希望你可以如约出现。”

    “好，一言为定！”

    友达以上，恋人未满。

    虽然卢小甜暗示了许多，但吕落始终保持着一个绅士的风度。

    这是真正的绅士风度，因为有责任和自知，所以他不会在这种时候滥情。

    这是对于所有人都负责的态度。

    吕落不会放纵自己，因为他有自己的理想和目标。

    下一步，就是真正直面使徒的时候了。

    两人分开了之后，卢小甜便返回了狩猎人基地。

    刚刚结束了废土联盟的内外环争端，还有太多的事情等着她去做，等着她去主持。

    她没有办法按照放下这些责任。

    而且她的理想与目标也同样高远，她也想要看看这个世界的最高点。

    所以她没有办法像齐心竹那样抛下一切和吕落离开这个地方。

    另一边，吕落返回之后，则是非常实在的回到了韩诗雨那里。

    既然要走了，在临走之前，自然要做一个男友应该做的事情。

    异地恋么，大家都懂的。

    ……

    第二天，卢小甜急匆匆来到了圆环的基地。

    而吕落已经不在这里了。

    “吕落人呢？”

    “他去韩诗雨小姐那里了。”

    “又去女人那里了，这个混蛋还真是够过分的。”

    说完，卢小甜又马不停蹄的向医院赶去。

    吕落则是刚刚从韩诗雨的床上起身，韩诗雨像一个温柔的妻子一样，为吕落细心的穿上衣服。

    “要走了吗？”

    “是啊，要走了，时间上已经有些来不及了。”

    “真快啊！感觉你刚来没多久就要走了。”

    吕落握住了韩诗雨的手：

    “我还会回来的。”

    “你这句话说的像遗言，我不喜欢这样。”

    “呵呵，怎么会呢，我不会死的，放心吧！”

    “嗯！”

    离别总是伤感的，韩诗雨将自己的头埋进吕落怀里，尽可能感受吕落的体温和味道。

    似乎这样可以让她多留恋一段时间。

    “一路小心。”

    “你也是，保重。”

    告别了韩诗雨，吕落在第四高墙上停下。

    “来都来了，怎么不冒头啊？”

    听到他这么说，一直隐藏在暗处的卢小甜终于走了出来。

    “你这个家伙，怎么不和我告别？”

    “以你的实力，我的行动应该瞒不过的吧？这种道别显得有些多余。”

    吕落实话实说，不过卢小甜却有些不满意。

    她直接拉了拉自己的领口：

    “临走之前，你还有一次机会，真的不要吗？”

    面对卢小甜这赤果果的挑逗，吕落眨眨眼，然后像大人一样摸了摸卢小甜的头。

    “别傻了，你太小了！

    等你长大一些的话，我给你一个追我的机会。”

    卢小甜：？

    “什么叫给我一个追你的机会？只要我放出话来，想追我的人从四环排到五环，我需要追别人吗？”

