    “怎么，您当初培养我们几个还不过瘾，还想再带一个孙子辈的关门弟子来？”

    “我倒是有这意思，可是他未必肯啊，他的老师地位学问都在我之上。”张静江笑道。

    “那可未必，要说道德文章学问修养，您才是第一流的。洋人那一套，在中国行不通。”盛有德说的是实话。

    “你也别捧我了，我是什么人心里有数。这小子倒是比当年的路云帆有出息，想当初路云帆刚来到上海的那几年，办事可是畏畏缩缩的，哪像他儿子办事，简单明了、大刀阔斧。”张静江毫不掩饰自己对路鸣的喜爱和赞赏。

    “毕竟是留学过美国的，知识、视野、格局和气度都跟我们当年不一样，您不也是，年轻时在法国使馆的经历，对您帮助很大吧？”

    “是啊，年轻人就应该大胆走出去，开拓自己的视野，多学点东西，技不压身啊，只有能俯瞰世界的人才能精准地把控全局，如果只是拘囿于一隅之地，出息就不会太大。”张静江沉静道。

    “是啊，现在我也有些后悔没让盛棣出去留学了。”

    “现在让他出去也不晚啊。”张静江笑着道。

    “您的意思？”盛有德一惊。

    “我没什么意思，我只是说盛棣这孩子现在也不大，与其让他整天沉溺在风花雪月中，还不如让他出去多学一些学问。”

    盛有德沉默下来，似乎在思考什么。

    张静江没继续说下去，这毕竟是盛有德的家事，他也不好过多干涉。

    虽然他是盛有德的师傅，但是现在弟子身价不菲，上海首富，已经很有出息了，不能总压着人家说话。

    “有德啊，你就记住一点，上海对于民国政府来说太重要了，除了钱，这里还是国际势力博弈的战场，一定要把主动权牢牢掌握在自己手上。有时候呢，要能忍，要有谋略。”张静江

    “我明白静老的意思了，韬光养晦，伺机出击。”

    两个人一起哈哈笑起来。

    离开盛府后，路鸣准备回一趟万国公寓，看看那边有没有什么异常，另外如果安恭根他们有急着向外联系的信件，他好带出来。

    路鸣坐车回到万国公寓大楼，却见大楼外聚集着很多人，闹哄哄地堵住了大楼的大门。

    “这里出了什么事？”路鸣问旁边一个正伸长脑袋看热闹的路人。

    “不知道，我也刚到这里。”路人摇摇头。

    路鸣的心沉了下来，他本能地感觉到，这一定跟安恭根等人有关。

    他从人群中挤了过去，一个人眼尖，一眼看到了他，就大喊道：“路少爷来了，路少爷来了。”

    这一声喊不要紧，所有聚集在这里的人，一下子齐刷刷地转向他。

    一个穿着中山装的人挤到他面前，大声问道：“路少爷，听说您昨晚冲天一怒为红颜，大闹上海市警察局，是否有此事？”

    路鸣不知道来者何人，心里蓦然一惊，不知如何回答。

    此时，他周围有十多台照相机对准了他，一阵阵闪光，刺激得他睁不开眼睛。

    路鸣这才明白过来，在场的全都是记者，他们听说了昨晚的事，跑来采访他。

    绯闻加上警局里的打斗，这简直是新闻猛料啊。

    “路少爷您好，我是《大公报》记者，请问您昨晚是否倚仗权势，把警察局一个重要人犯强行带走了？”一个穿着廉价西装的年轻人抢先问道。

    “绝无此事。”路鸣微笑着道。

    “那您是否认了？听说您强行带走的是您的相好，可否问一句，您到底有多少相好？”这个记者继续追问道。

    “绝无此事。”路鸣强行保持着微笑回答。

    “路少爷，我是《申报》记者，请问您昨晚是否袭击了一个警局的探长？”有一个记者接着追问道。

    “绝无此事。”路鸣依旧是这一句回答。

    此时，一个摄影师过来，对着他就是一顿狂拍，然后问道：“路少爷，我是《良友》画报记者，请问您到底有没有从警察局带走一名女人犯，听说她是长三书寓的姑娘，长得非常漂亮。”

    “你们全都搞错了，本人无可奉告。”路鸣双手举在空中，连连摇摆。

    他一边说着，一边挤出人群，一头钻进公寓大楼的大门。大楼管理员正手拿一根棒子守在里面，防止有记者混进去。

    好在记者们都懂得规矩，知道万国公寓不亚于一个租界，是不能随便乱闯的，只好继续坚守在大门外。

    路鸣一阵头疼，不过他很快就明白了，这一定是日本人干的好事，不管是日本领事馆的人还是满铁的人，总之是他们在背后泄露消息，甚至添油加醋，才引得这么多家媒体的记者蜂拥而至。

    “路少爷，要不要我请示上面，让他们派人来把这些记者赶走？”大楼管理员问道。

    “不用了，他们只要不闯进来就行，他们愿意守在外边，就让他们守着吧。”路鸣边说边悄悄向管理员口袋里塞了几个大洋。

    他真正头疼的不是这些记者，而是满铁的人。他在人群中发现了好几个疑似满铁的人。他们也不躲避，似乎故意想让路鸣发现，这既是一种公开示威，更像是一种直接压迫。

    这让他意识到，日本人或许已经猜测到安恭根等人藏在这里，之所以没有进来抓人，那是因为还不能确定，或者是一时无正当理由进来。

    大楼的管理规章极为严格，如果不是本公寓的住户，那就只能停留在大厅，如果要会客，也只能是公寓的住户下来见客，像路鸣这样能把客人带进自己公寓的并不多。

    路鸣跟大楼管理员相处得不错，小恩小惠不断，这才对他睁一只眼闭一只眼。

    “有没有日本人混进来？”路鸣低声问道。

    “我盯着呢，目前还没发现，不过房主刚刚来了电话，问有没有空房间，说是几个日本人要租这里的房间。”

    “你怎么回答的，到底有没有空置的房间？”

    “目前有三套房空着。不过我跟房主说，要查一下登记簿，正说着外面就闹开了。”

    “我全租下来了，马上给我办理手续。你告诉房主，房子前几天就租出去，没有空房间了。”路鸣急忙道。

    “路少爷，您租那么多房间干嘛呀？”管理员好奇地问道。

    “我不喜欢跟日本人做邻居，哪怕是楼上楼下也不行。”路鸣愤愤地说道。

    管理员笑了，他也猜测到几分，这可能跟藏在路鸣房间里的几个人有关系，不过他知道沉默是金，所以从来不多问一句。

    管理员转身就去打了一个电话，报告给房主，大楼已经没有空房间了，全都被人租用了。

    管理员迅速给路鸣办了租房手续，路鸣当场支付了全部款项，另外给了管理员五百大洋小费。

    对，是小费，这笔“小费”当然不是租房的小费，而是管理员守口如瓶的封口费，包括他及时提供消息的好处费。

