    哎呦，二大爷，这时官威十足呢？别拿着鸡毛当令箭！再说我的事情厂里也已经给出处罚了。你算老几啊，还在这里给我开大会。

    “傻柱，也直接不给面子的朝刘海中说道。

    放肆，傻柱，你偷盗厂里的猪肉，难道我作为二大爷没资格在这里给你开大会了啊！我跟你说，你这时属于腐败分子？

    “对“，傻柱就是腐败分子，今天偷盗厂里的猪肉，被保卫科当场拿下。本然还眯着眼睛打瞌睡的许大茂一听见批评傻柱的话。

    “顿时从瞌睡中清醒了过来，嘴里叫嚣着！

    “狗日的许大茂，今天我能保卫科给抓住，肯定是你举报的是吧，我收拾不了江俊，我还收拾不了你了。看我今天不给你点颜色看看。

    本然因为厂里被处罚就不爽，再又被刘海中开大会的傻柱，听见许大茂挑衅的声音，怎么忍的住。

    直接挥舞着拳头朝许大茂冲了过去。

    “许大茂听见傻柱的话，顿时脸色一变。

    要是没喝酒还能躲下，可是现在摇摇晃晃的身体。根本就躲不了，加上大家也没想到傻柱直接就冲下了许大茂。

    冲上前去的傻柱当场一脚踢向许大茂，挨踢的许大茂当场就被踹翻在地。然后傻柱挥舞着拳头就直接朝许大茂的脸色招呼了过去。肉眼可见的鼻血直接留了出来。

    “哎，别打了别打了，旁边几个人赶紧上前拉住愤怒的傻柱，可是以傻柱现在这愤怒的样子，两个人愣是没拉开。

    “嘭...江俊走上前直接一脚踢飞了傻柱，没等江俊干嘛，易中海赶忙呵斥倒。

    江俊，你怎么能动手呢，拉架就拉架！

    '许大茂，许大茂，江俊根本没搭理易中海的呵斥声，蹲下身来，赶紧呼喊着被傻柱打了许大茂，不知道是因为醉酒打睡去了，还是真被打昏迷了。

    二大爷，赶紧过来，许大茂好像出事了？江俊朝着人群外的二大爷呼喊着。

    “让开，让开，听见江俊的话，二大爷也有点慌了起来，毕竟这场大会是他主持开的，如果许大茂真被傻柱打出事情，傻柱落不了好，他也得吃披挂了。

    推开众人的刘海中来到江俊面前看着江俊扶着许大茂，着急的询问道：

    “许大茂怎么样了？

    二大爷，别问了，赶紧让你家光天跟我送许大茂去医院再说!

    好，好，光天，赶紧的，跟江俊送许大茂去医院！光福你也跟着。这边刘海中赶忙朝两个儿子叫道。他真怕出事啊！

    江俊也没跟旁边的人废话，直接背起许大茂就朝医院赶去。后面跟着刘光天跟刘光福。

    而这边看江俊不搭理自己的一大爷，本然一脸难看的表情，听见江俊的话跟直接背起许大茂就朝医院跑的，也担心了起来。

    傻柱啊，你，让我怎么说你好啊！还愣着干嘛，赶紧跟我去医院啊！看着发愣的傻柱，易中海一脸怒气的吼道。

    这边被江俊背着的许大茂，因为小跑途中的颠簸也醒了过来。语气软绵绵的问道：

    我这是在哪里啊？

    许大茂，你醒了，你刚刚被傻柱打昏迷了，我这送你去医院的路上呢。你没事吧！

    本然因为许大茂清醒的江俊以为许大茂没什么事了，准备慢走送许大茂去医院，可是扭头一看，许大茂又闭上了双眼。

    说真的，江俊真怕许大茂出事啊！毕竟再怎么说，今天的事也是因他而起的，要不是他让许大茂去举报傻柱。他也不会挨打。如果这次许大茂真出事了，他心里真有种愧疚感啊！

    “医生，医生，

    江俊背着许大茂火急火燎的赶到了医院就朝着值班的医生叫唤着！

    听见江俊的呼喊声，值班室里护士小跑了出来。

    护士，快帮忙叫医生过来看看，这是什么情况？江俊朝护士着急的说道

    而从值班室走出来的护士看见对方背着的人脸色流淌的鲜血不说还昏迷着，赶忙把拖车推了过来。

    先把病人送去急症室，我现在就去找医生！

    江俊跟后面赶到的刘光天兄弟俩把许大茂赶忙的推到急症室，

    等到了急症室，值班医生已经在哪里等候了。

    你是病人的家属么？病人这是发生什么情况了么?医生询问着江俊！

    医生，我不是病人的家属，是他邻居，刚刚他被另外一个人打了一顿，然后就昏迷了。江俊认真的回复着医生。

    王护士，你先推病人去拍个x光片。现在我也不知道什么情况，等片子出来了再说。医生果断对着旁边的护士说道。

    江俊几人在许大茂被推去拍片的时候就在走廊上的座椅做了下来，说真的，江俊这一路下来真有点累到了！

    江俊，许大茂现在什么情况了？易中海带着傻柱匆忙的赶到急症室找到江俊几人连忙的问道？

    而傻柱估计也被吓到了，虽然跟着一大爷过来，可是站在旁边愣是一句话不敢询问，“低着头！

    “一大爷，我也不知道什么情况，现在许大茂被送去拍片了。江俊说着。

    易中海听见江俊话，脸色黑的要死，扭头对傻猪怒斥道：傻柱，你看你这叫弄的什么事啊！今天你就指望许大茂没事吧，不然你也没有好果子吃。

    我....傻柱面对易中海的话，难得没有怎么反驳。毕竟他也知道，今天许大茂最好没什么事，真出事了。他真要被抓进去了。

    差不多十几分钟，刚才哪个护士推着许大茂回来。

    一大爷，赶忙上前，询问道：护士，这位同志现在情况还好吧？

    这位大爷，我也不太清楚，这刚拍了片子，要不等下片子出来你问医生吧！说完推着许大茂就回了病房.

    病房外，一大爷跟傻柱一脸愁容的坐在椅子上一言不发。

    光天，光福，喏，抽跟烟，江俊从口袋内掏出香烟递想俩兄弟。

    “一大爷，你也抽一根吧，别太担心了！江俊也递了一根香烟给易中海。

    听见江俊的话，一大爷生情复杂的接过香烟看了看江俊。

    “说真的，一大爷内心一直想的是想让江俊给他养老的。可是没办法，人家不同意，

    “前几年选了个贾东旭，好吧，没几年就死了。

    最后选了个傻柱！人倒是没怎么样，可是这惹事情的本领。易中海真有点为他提心吊胆的。他真不知道以傻柱这样的性格那天会不会也出现问题。到时候他养老怎么办啊！

    哎，听天由命吧！易中海内心叹息的唏嘘着。

