    “行，就按你说的。有件事，我能问你一下吗？”

    “问吧？”徐浥尘应声道。

    “这些情报，你都是从哪里得到的？”

    “这个你就不用管了，总之，我有我的办法。”

    “不说，就算了，像我多爱听似的。”

    “你不爱听，我就更不说了。好了，现在我得把安安叫醒，时间长了，她会怀疑的。”

    说着，徐浥尘一手托着慕安安的脖颈，一手用力摁了摁慕安安的印中穴。

    不多时，慕安安便睁开了眼睛。

    见自己躺在徐浥尘的怀里，说道：“徐浥尘，我怎么睡着了？”

    “估计你刚才为我运针，累到了，说着说着，就睡着了。”徐浥尘握了握慕安安的手，说道。

    “原来是这样啊？不过，这一觉睡的真舒服。要是没什么事，咱们就走吧。”

    “行，咱们走吧。”徐浥尘应声道。

    ……

    营川城南门外有两个村子，大一点叫王家村，小一点的叫朱家村，朱大力和朱大虎的老家都在朱家村。虽然搬到江城城里很多年了，不过这里还有自己家的半亩地，没到这个时候，都过来忙上几天。

    川菜馆的朱大虎得到李大牛的指令，特战队里的朱大力则收到了包大同的命令，二人借着帮家里干一天农活的理由，回到了朱家村。

    包大同也和他们一起来到朱家村，毕竟时间紧迫，徐浥尘特意嘱咐包大同，最多只给他一天时间，一定要查到他所描述的三间瓦房具体位置。

    至于瓦房里面住的人是不是沈勇，争取一并侦察到。

    那个年代，能住上三间大瓦房的都是村里的富户，朱大虎和朱大力对朱家村的家家户户都很熟悉。

    没用上小半天，村里有的三间大瓦房都走了一遍。

    令他们失望的是，王家村并没有发现徐浥尘描述的——一个男人带着老母亲，瓦房前的院子还能种菜和喂鸡，这样的三间瓦房。

    这么看来，沈勇要是藏在江城南门外的村庄里，就一定是藏在大王村了。

    不过，那个时候，日本人为了更好的控制乡村，村与村之间都设了据点。

    特别是大王村和朱家村都紧邻江城城区，日本人更为重视，村与村之间来往，检查的更加严格。

    没有城防司令部开的路条，外人是不能随意进出的。

    如果亮出城防司令部特战队的身份，过据点问题倒是不大。

    不过，一旦沈勇出了状况，那第一个被怀疑人，一定就是突然到村子里的包大同、朱大虎、朱大力了。

    这可怎么办？

    还是包大同更有主意，在村里转了一圈后发现，朱家村和王家村有条滨河的支流从村庄通过，王家村就在朱家村的下游。

    白天经常有人在河里游泳、摸鱼。

    如果从河里向下游游过去，就能游到大王村了。

    包大同把这个想法讲给了朱大虎和朱大力，两个人也同意这个办法。

    说干就干，将衣服绑到身上，三个人便找到了一处缓坡下了水，借着水流向王家村游去。

