    第52章世子何必明知故问？

    薛琳儿边试图往旁边躲，边哭喊道：“少夫人饶命呀，我真的知道错了，求您高抬贵手，饶了我这一次吧~~”

    顾清悠不为所动，刚才这家伙眼珠子乱转，谁知道又在打什么歪主意，若轻易放过，功夫不就白费了。

    狗改不了吃屎，她只希望经过这一吓，薛琳儿多少能老实一阵。

    于是她右手依旧死死摁着地上的人，说道：“想让我饶你也行，但是要跟我约法三章，第一，从今以后不许再胡乱编排我跟二公子，若被我发现你出去胡言乱语，就剜了你舌头！”

    “嗯嗯嗯，我知道了，我不敢了，再也不敢了~~”

    薛琳儿疯狂的点头，只求她能快点把自己放开。

    “第二，你要搞清楚一件事，当初嫁给宋成业并非我上赶着，所以我不会做冤大头，平白承受你们的仇怨，你那些腌臜伎俩，也少往我身上使，若有，就别怪我心狠手辣！”

    其实薛琳儿并非不了解事情始末，她不能做成世子夫人的原因，归根结底还在宋濂。

    宋濂看不上她，就算没有顾清悠，也绝不会点头让她进门做正室的。

    可薛琳儿心有不甘啊，汲汲营营多年，连做梦都想乘着八抬大轿风光嫁入国公府，后来愿望一朝落空，她满腔怨气无处发泄，只能将矛头对准顾清悠。

    此事由顾清悠提起，薛琳儿非但听不进去，反而觉得她在故意羞辱自己，心中恨意更深，表面却点头如捣蒜，叠声应道：“我知道，从前不懂事给你添了好多麻烦，以后我改，我全都改！”

    顾清悠嗯一声，接着道：“最后，我对宋成业那混账没有任何想法，更不会利用正妻的优势打压谁，所以你大可跟他郎情妾意，只一点，少来我面前添堵！”

    杨氏等人一头冷汗，敢当着夫人的面骂世子是混账的人，除了死去的国公爷，也就少夫人了。

    这点薛琳儿可是求之不得，当即大声道：“一定一定，我保证~”

    大门咣当一下重重推开，打断了薛琳儿的话。

    宋成业铁青着脸踏进来，身侧站着淡然如常的宋恒业。

    顾清悠摁着薛琳儿的手微微一松，再看大喜过望的薛琳儿，心下了然，怪不得这厮哭的声嘶力竭，原来是在变着法的喊救兵？

    宋成业所在的院落跟这里挨着，山中又寂静，宋恒业找他商议天亮以后寻找出口的事，才没说上几句话，就听到这里的哭闹声。

    宋成业对这声音已经怕了，左右不过是几个女人又为了什么狗撕猫咬的事掐起来，他是真的不想管。

    结果越听，越觉不对，那一声声的求饶，竟是琳儿的声音？

    这下他可坐不住，拉着宋恒业一起匆匆赶来，两人站在门口，正好听到顾清悠那番话。

    宋恒业神色莫名，宋成业的脸却是当场就绿了。

    第一时间都忘了抢救爱妾，而是对顾清悠道：“我倒不知，原来少夫人在人后如此威风，竟是连本世子都不放在眼里！”

    顾清悠根本不怕这只纸老虎，慢悠悠抬头向来人，说出的话差点让宋成业吐血：“世子何必明知故问？你方才不就见识过了？”

    宋成业某个部分再次攸地一紧，气势也弱了下来：“看看你现在，动辄打打杀杀，哪有半点正室该有的做派？琳儿到底怎么得罪了你，你竟下如此狠手？”

    薛琳儿终于等来救星，登时死命挣扎起来：“夫君救命啊！”

    顾清悠手上加紧力道，防止她挣脱，冷笑道：“从前的顾清悠倒是处处忍让，你可曾给她留过活路？怎么，现在换了你的爱妾，就双标起来了？”

    宋成业不知她口中的双标是何物，但见她没有撒手的意思，便作势扬起巴掌：“爷让你放手，听到没？”

    顾清悠将通红的火棍往他面前一伸：“你说什么？我没听清。”

    宋成业条件反射用胳膊挡脸，宋恒业误以为他要动手，握住他的手臂道：“世子息怒，不如先听听少夫人怎么说？”

    “她能说出什么好话？爷算看出来了，自打落水醒来，这婆娘就好似变了个人，油盐不进，混不吝的很！”

    宋成业恨恨抽出自己胳膊，见薛兰坐的稳如天山，焦急道：“母亲怎么能由着她胡来？”

    薛兰反问：“你又怎知不是某人自己作死？”

    这话已经十分明显，宋成业头疼的看向薛琳儿：“琳儿莫急，你先说说，到底怎么惹到她了？”

    薛琳儿顿时不哭了，犹犹豫豫的看了一眼宋恒业：“琳儿不敢说，少夫人会剜了琳儿舌头。”

    她没直接指正，而是变相跟宋成业告状，自己受了顾清悠威胁。

    出尔反尔的意图十分明显，虽然顾清悠早就料到她说话不算，却没想到这样快，因此不怒反笑：“你要说就说个明白，如此吞吞吐吐，莫不是心虚？”

    薛琳儿还在装模作样，委屈的看向宋成业道：“事关少夫人清誉，她怕琳儿说出真相也是应该的，夫君就莫要问了。”

    她越这么说，宋成业就越好奇，便道：“有夫君给你做主，琳儿但说无妨。”

    薛琳儿却只含着泪一个劲摇头：“求夫君不要逼琳儿。”

    她人在地上趴着，楚楚可怜的模样可把宋成业心疼坏了，又不敢再轻易对顾清悠动手，便转头看向立在火堆另一侧的几人，挑了年龄最小的霜降问道：“你给爷说说，到底怎么回事？”

    他开口本想问杨氏，但想到她跟琳儿有过龃龉，怕会偏向顾清悠，这才故意点了个胆小的。

    霜降缩在几个人后藏的好好的，突然被点名，畏畏缩缩的站了出来。

    她谁也不敢看，就低头认真抠叉手上吃烤地瓜留下的碳灰。

    宋成业火了：“一个个都变哑巴了？”

    其他几个，他连名字都叫不出，最后还是得问杨氏：“你来说！”

    杨氏看向顾清悠。

    顾清悠泰然自若：“无妨，我没做过的事，别人再想泼脏水也没用，你就把琳姨娘的话原原本本说一遍好了。”

    杨氏福身，垂首道：“回世子，方才薛姨娘污蔑少夫人跟二公子有染，还屡次挑衅，少夫人忍无可忍，这才动手的。”

    ?  ?要怂怂一对~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

