    <!--go-->    “哦呀，这还真是一场好戏呢。”

    说话的人是一道身姿亮颖的美人，乌黑的长发膨胀起来极为夸张，最特别的那一双又长又尖的耳朵，看起来就像是精灵一般。

    酮体笼罩在黑色的长裙之下，硕大的半圆隐约浮现，伴随着雪白的素肩和锁骨形成了绝美的画面。

    “你真的是暗杀者吗？”

    迪达拉忍不住问道，这副束装别说是暗杀了，就算是紧急行动都会不便吧？

    “呵，你是在怀疑本王吗？”

    面前的美人一撩长发，脸色带着对迪达拉的不屑与自信。

    “亚述的女帝——赛米拉米斯，她曾是巴比伦古国的皇后，她的丈夫尼纳斯死后由她当国（也有说丈夫是她谋杀的），文治武功都很显赫，亦被称为「最古老的暗杀者」。”

    角都向众人诉说他所知道的面前这个从者的信息。

    说到巴比伦众人的脑海中顿时闪过了一道高傲不可一世的金色身影。

    吉尔伽美什，这位「最古老的英雄王」也是「古」巴比伦的统治者。

    “我需要大量的材料。”

    赛米拉米斯直接说道：“我的宝具需要大量的材料，时间最快也要三天，但我却能为你们提供一座坚固无比的「空中堡垒」作为根据地。”

    「虚荣的空中庭园(Hanging Gardens of Babylon)

    等级：EX

    种类：对界宝具

    距离：10～100

    最大捕捉：1000人

    巴比伦的空中花园。

    在庭院中，赛米拉米斯与己方的从者和御主都能得到大规模的强化，在这里赛米拉米斯甚至能够施展「魔法」级别的魔术。」

    这个宝具的发动条件相当严苛，无法透过魔力来显现。

    必须先搜集一定分量的塞米拉米斯生前居住地（伊拉克首都巴格达附近的遗迹，因为是在忍界就将这个设定虚化，有那就更强，没有也能造）的木材、石材、矿物、植物和水再组合起来，然后由塞米拉米斯举行长时间的仪式让幻想变成真实才能完成此宝具。

    闻言，与其他人对这个宝具的惊讶不同，角都默默的转过了身。

    “哈哈哈，还真是有趣呢！你的「堡垒」配上我的「船队」哪怕面临再大的暴风雨也能无所畏惧吧！”

    说话的女人坐在椅子上，一道横跨了半张脸庞的如同蜈蚣般狰狞的伤疤紧紧贴在其上。

    粉红色的长发从中间分开露出了雪白的额头，几缕发丝调皮的落了下来。

    她身穿红色的西装衣领风衣，就算高贵典雅的西装衣领也遮不住她那豪爽而不拘小格的气质，唯一与赛米拉米斯相同的就是她也露出了震撼人心的半球。

    “哦？”

    赛米拉米斯向她投去了饶有兴趣的眼神。

    “我的名字叫做「弗朗西斯、德雷克」，16世纪英国的航海者，既是冒险家又是海贼船的船长，在此次圣杯战争中以骑兵的阶职现界。”

    “海贼？”

    赛米拉米斯双眼微眯，心中对其略有不屑。

    “话说那边的弓兵，你在看什么呢？”

    德雷克的眼光投向另一侧，站在窗前的从者穿着蓝色的铠甲，黑色的短发在迎面而来的凉风中微微摇曳，他的背后背着一个箭筒，里面存放着若干箭矢——

    ——这种打扮就像是上山的猎户般随处可见，普通过头了。

    “没什么。”

    这名从者微笑着摇了摇头，随后转过身来直视一众从者和御主。

    “我的名字是「阿拉什」，在此次的圣杯战争中以Archer的阶职现界。”

    随着他的自我介绍这次被召唤出来的从者就只剩下一人没有暴露真名。

    众人的目光向着坐在椅子上的壮硕青年望去。

    隆起的肌肉宛若怪物般，金色的短发紧贴着额前的皮肤，只穿着最单薄的衣物让人担忧他会不会直接将衣服给撑爆。

    “狂战士应该不会说话吧？”

    迪达拉看向这名从者的御主干柿鬼鲛，毕竟无论是第一场圣杯战争所出现的「大流士三世」还是第二场圣杯战争所出现的「吕布奉先」都没有开口说话的先例。

    “狂战士阶职并不是不会说话。”

    回答迪达拉的不是干柿鬼鲛，而是处于众人视线中心的金发青年。

    “我的名字叫做「坂田金时」，你们叫我「黄金」便行。”

    长门点了点头，彼此的御主和从者们就算是认识过了。

    鼬——弗朗西斯、德雷克

    迪达拉——阿拉什

    小南——莫德雷德

    角都——赛米拉米斯

    蝎——阿维斯布隆

    干柿鬼鲛——坂田金时

    以及带土不在此处，但却身为他的从者——迪尔姆德、奥迪那。

    这就是这场圣杯战争的七对黑方的御主和从者。

    每一位从者都是极其强悍的存在，这让长门对获得圣杯的信心更足了。

    ……

    另一边，在与大野木会面过后的艾向着照美冥和猿飞日斩发出了邀请函。

    这是对于第三场圣杯战争的商讨，亦是四影会谈。

    今天又是不带砂忍村玩的一天呢。

    而此刻，五大忍村的四位影聚集在了某处，四人各坐一方。

    “那么我就开门见山的说了，我希望至少在这场圣杯战争中我们能够联手。”

    艾率先说道，他的目光扫过照美冥落到了猿飞日斩的身上。

    此次的会谈三代目猿飞日斩才是他们的重头戏。

    “可以，但是你们必须先从火之国境内退兵。”

    猿飞日斩不急不忙的说道，随着他抽了一口烟吐出的烟雾非常有限的遮住了他的脸。

    “可以！”

    艾想都没想就直接同意了，倒不如说早在会谈之前他们早就思考过了猿飞日斩可能会提出的条件，而这一点就恰好在他们的考虑范围之中。

    毕竟就单纯的以目前火之国的情况来讲，他们的处境并不是特别的乐观，他会提出这样的条件也在情理之中。

    “我希望我们能够共享情报。”

    照美冥手指点着桌面，平静的目光扫过众人。

    “就目前而言，十四名御主我们所知的就只有五人，有一个还是晓组织的首领……”

    “至于其他九人，红方的两名御主和黑方的七名御主至今没有半分消息。”

    “关于这个我们也没有得到确切的消息。”

    艾缓缓摇了摇头：“以那些家伙的谨慎，估计在圣杯战争开始前都会藏着不出来。”

    “那我问一句，你们都召唤了从者了吧？”

    大野木的目光巡视着其余三人：“我的要求也很简单，在联盟的过程中必须要和盟友说明任何情报，包括但不限于从者的真名以及信息，毕竟我们只有相互了解了才能更放心的将后背交给彼此，也能配合得更好，发挥出更强的实力……”

    “这也是我们联盟初次建立信任的第一步，你们说呢？”

    大野木的算盘打得极好，反正他的从者都已经这么废了（自认为），自然要趁着这个机会换扫其他从者的情报。

    而面对这个提议众人都是陷入了思索中，从者的强弱足以让胜利的天秤倾斜。

    就像是魁扎尔一样，如果不是陷入了宝具后的短暂虚弱期被杰克捡了人头，那最后的圣杯归属根本就没有任何的悬念。

    “我也同意。”

    思索了片刻，猿飞日斩平静的赞同道。

    反正他的从者在上一场圣杯战争中已经面向了整个忍界，虽然换了一个阶职但出入并不算太大。

    如果能用对方已知的情报换取额外的情报……这种事情他还是很乐意的。

    “我也同意。”

    照美冥点头，她并不觉得美杜莎会是下一个魁扎尔，如此一来换取彼此的情报也并非不可。

    虽然别人知道了她的从者的情报，但她也一样可以知道其他从者的情报算下来她并没有亏多少。

    “……”

    艾沉默以对，因为他还没有召唤从者，在这场圣杯战争中也是唯一一位、最后一位没有召唤从者的御主。

    不过三票比一票，已经是显而易见的事情了。

    “那么谁先来？”

    艾的目光看过他们三人：“我可是先说了，我还没有召唤从者。”

    此言一出，照美冥三人的眼神都是微变，随后大野木捏着胡子笑道：“既然如此，那么年龄最大的我先表个态吧。”

    “我的从者名为「威廉、莎士比亚」，此次圣杯战争以魔术师的阶职现界。”

    照美冥点了点头，紧接着说道：“我的从者名为「美杜莎」，阶职是骑兵。”

    随后三人的目光落到了猿飞日斩的身上，后者这才无奈的说道：“我的从者是「兰斯洛特」，没错就是上一场圣杯战争中以剑士阶职现界的兰斯洛特，只不过这次的兰斯洛特是以狂战士的阶职现界。”

    此话一出面前的几人目光都是微变，狂阶的兰斯洛特？

    “怎么可能！”

    身为上一场圣杯战争的参与者，照美冥皱起了眉头：“兰斯洛特是性情高洁的圆桌骑士，具有众多的美好品格怎呢可能会以「狂战士」的阶职现界？！”

    猿飞日斩目光微闪，他无言的笑了笑缓缓摇头：“我也不知道，但事实确实如此。”

    当时看到狂阶的兰斯洛特时，纲手和自来也也是震惊不已。

    毕竟是那位性情高洁的骑士，会变成这样多少也是令人有些唏嘘。

    ………

    我的错我的错，大好的周末我不该那么懒，呜呜呜～

    还有一章三千字的章节白天发……………………<!--over-->

