    那身影行走于黑夜的丛林中，宛若一座无法逾越的山岳，三头六臂，狭窄的后背处有一缕缕破残金色斗篷迎风飞扬，其中的一颗头颅上露出了凶狞的目光，声如闷雷般的笑道：“我说过，自从败于炎帝、黄帝联手之后，我不会再败了，今日，你们就是最好的祭品！”

    “艹！”

    昊天这时候才喃喃的说道：“妈的……好像是……兵主蚩尤啊！！！干啊！！！！！！他也是十大神尸？？？？”

    他已经激动得快要说不出话了。

    我则眯起眼睛，看到兵主蚩尤的模样，十方火轮眼神通全开也看不到具体属性，只能看到一条略显简单的介绍——

    【兵主蚩尤】：山海秘境十大神尸之首，上古九黎部落首领，梦境中奉天之命讨伐炎帝，将炎帝击败，后率领八十一个兄弟组成的军队迎战黄帝、炎帝联军，最终战败，被应龙、女魃杀死于山海之中，一代兵主，被黄帝尊奉为战神。

    ……

    “十大神尸之首。”

    我皱了皱眉：“来了来了，要不要尝试一下？”

    “可以！”

    林夕飞快点头道：“我们几个的秘境时间只剩下不到半小时了，全力以赴的话……不知道能不能杀死蚩尤神尸，不过，尽量试试吧，如果你能拿到蚩尤印记，对于我们一鹿而言就是最美好的结局了。”

    “嗯！”

    我猛然踏入化境变身状态，道：“昊天、如意、沈明轩，一起变身，主杀蚩尤，至于那个雨师屏翳的袭扰……能管就管，不能管就算了。”

    “嗯，上了，时间紧迫！”

    昊天上前一步，“蓬”一声进入了印记变身状态，身后激荡出一道巨大的夏耕法相，策马笔直的冲向了蚩尤凶灵。

    “哼，叛徒！”

    蚩尤怒吼，一样加快了步伐，两大神尸在空中遭遇，昊天率先攻击，一缕缕春雷猛烈的轰杀在蚩尤的身上，紧接着一缕缕耕种的穿刺效果横扫，但就在下一秒，蚩尤两条手臂一起按住了夏耕的脖颈，骤然用力，“蓬”一声，那之前完全无敌的夏耕法相就这么硬生生的被按倒在了丛林之中，压倒树木无数，而昊天也不由自主的跌倒在地，脸色骇然：“我艹……这么猛的！？”

    “上！”

    林夕一声轻喝，骑乘着白鹿就发动了冲锋技能，顿时身后巨大的白泽法相重重的撞击在了蚩尤的身侧，轰然将宛若八爪鱼一样的蚩尤给撞了一个人仰马翻，紧接着白泽法相张口就狠狠的咬住了蚩尤的一条手臂，用力摆动，林夕的剑垂星河+黎明之刃+回旋斩也一并爆发了出去。

    “上上上！”

    我一个箭步贴地飞掠而至，对着蚩尤就是一个草木皆兵+浑水摸鱼，能困住就困住，尽力而为就是了，谁曾想这位远古兵主仿佛不吃控制一样，对浑水摸鱼完全无视，反倒是地面上的无数草木战卒让他十分恼怒。

    “都给我死，蝼蚁！”

    单足扬起，猛然踏下，一大群草木战卒的血条瞬间没了一半，紧接着战斧裹挟着血色光辉劈落下来，顿时20名草木战卒死了一大半，这也太猛了！

    “滚开！”

    蚩尤的一条手臂舞动金戈，重重横扫而来，我根本没机会躲避，横起双刃召唤白龙壁抵挡，但白龙壁几乎瞬间就应声破碎，胸口的肋骨仿佛都被打断了一般，整个人横飞而出，血条瞬间没了65%，再补一下恐怕就没了！

    “乖乖……”

    我整个人身躯在草地上翻滚，砸碎了十几棵树之后才停下，狼狈不堪的背靠着一株被我撞得嗡嗡颤抖的古树，道：“我恐怕只能摸鱼了啊，这根本就不是正常人的战斗，这蚩尤猛得也太不像话了！”

    “确实！”

    昊天带着夏耕法相挣扎而起，狠狠的用盾牌砸在了蚩尤的其中一颗头颅之上，道：“别说是你了，我们都难受啊！”

    他的血条只剩下不到60%了，对比之前，这是难以想象的事情。

    “陆离，给昊天一点10级生命药剂！”

    林夕一口灌下了一瓶药水之后，道：“一定要撑得住才行！”

    “嗯！”

    我急忙恢复气血，紧接着疾驰而过，而就在这时，召唤出朱雀法相的沈明轩已经开始在不远处猛射了，“神火”神通激荡，她的每一缕箭矢都变成了威力恐怖的AOE，“蓬蓬蓬”的在蚩尤的身躯之上不断轰炸，而已经召唤出九尾狐法相的顾如意则身后出现了一道妖冶九尾狐的巨大形象，手中谷雨权杖舞动，一道道法术猛轰，而每次法术后都有九次“攻击余韵”一般的余威，正是九尾狐的九灵被动神通，大大的增强了攻击输出。

    “啪啪啪啪~~~”

    没有时间交易，我只得将一大堆10级生命药剂朝着昊天脚下扔，而昊天的操作绝对是T1级别的，一边捡药水一边挨揍，丝毫不耽搁，至于林夕则担任了真正的主攻，挥舞长剑一剑剑的劈斩在蚩尤身上，就在某一刹那，她猛然对着沈明轩方向一张手：“复制！”

    “唰——”

    沈明轩眉心中的一缕印记飞向了林夕的眉心，紧接着，林夕的白泽精怪图图谱上出现了朱雀的身影，剑刃之上也浮现出了“神火”特效，上下挥舞剑刃，“噼噼啪啪”的砍得更狠了。

    “可惜了。”

    我一边找机会打输出，一边沉声道：“子熊死得太早，不然饕餮神通复制一下更加不得了，那吞噬特性，吸一口蚩尤的血，林夕你估计都不用喝药了。”

    “没关系。”

    林夕道：“出去之后我会找子熊，让他变身一次，我不信他会不卖我这个面子。”

    昊天再次被蚩尤按倒在地，腹部更被蚩尤的四只脚来回的践踏，一边嗷嗷惨叫，一边沉声道：“子熊被我跟老大之前刚刚杀掉一次，你这么贸贸然去找他，我就担心子熊会不同意合作，毕竟谁想自己的印记神通被人复制啊，虽然没有损害自己，但多少还是有点不爽。”

    “笨蛋。”

    林夕道：“我不说意图不就行了，只说是想看看饕餮变身的样子。”

    “也是。”

    昊天悻悻然：“子熊这种LSP怎么可能会拒绝林夕老大这样的顶尖美女呢~~~”

    林夕没有再搭理他。

    “不太对啊！”

    不久之后，昊天一边用春雷猛轰蚩尤的一颗头颅，一边说道：“还是不太妙，风沧海、百里若风、云翦那群人还在，似乎是想伺机而动的样子，咱们这边基本上都上了，我和林夕缠住蚩尤，顾如意和沈明轩输出，没有人去照顾这群人了，他们在关键时刻突然动手怎么办？这就难搞了啊……”

    我皱了皱眉：“确实是这么一个理儿，这群人一起上的话，其中再有几个已经获得印记变身，以我现在的状态一个人很难顶得住。”

    “嗯。”

    林夕秀眉轻蹙：“我也在担心这个问题。”

    却就在这时，忽地不远处传来了一个熟悉的声音：“七哥……七哥，开十方火轮眼，看看我这边！”

    “哦？！”

    我马上睁开十方火轮眼，就看到剧烈我们大约40米外站着一个一身极品装备的刺客，猫着腰，身后一袭披风飞扬，正是我们一鹿的九歌，也算是顶级刺客之一了，没有想到他一个刺客靠两条腿跑居然也到白首山了。

    “九歌啊，来得好！”

    我禁不住哈哈一笑：“我们正在打蚩尤，你看看用了这个能不能帮上忙。”

    “哦？”

    九歌一愣，而我则甩手将一枚印记扔出，印记直奔九歌的面门。

    “啪！”

    他稳稳握住，看了一眼，愕然道：“五十神尸之一，司幽？”

    “嗯！”

    我点点头：“你觉得可以吗？可以的话就融合了，然后跟我们一起增加输出，打到差不多的时候你就可以跟我一起去照顾一下风沧海这群人，在旁边看戏有时候是要付出代价的。”

    “了解！”

    九歌嘿嘿一笑：“我本来想着捞一个S级灵兽再融合的，没有想到是五十神尸，更好了，神尸杀气重，跟我们刺客职业比较契合。”

    “有道理有道理，赶紧TMD融合啊，还浪费时间！”

    “好嘞好嘞~~~”

    下一刻，一道铃声在空中激荡而起——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【九歌】成功融合五十神尸印记【司幽】，获得神通【人主】、【噬灵】等，变身时全属性+80%、全抗性+125%，并激活一部分司幽神尸的神性力量！

    ……

    “哦豁~~~”

    昊天哈哈一笑：“阿九居然也在这里啊？太好了，赶紧过来，增加输出，有你来就稳了，这一波肯定能在20分钟内推掉蚩尤了！”

    也确实如此，夏耕、司幽两大神尸印记不说，还有林夕这白泽印记拥有人，再加上沈明轩、顾如意的朱雀、九尾狐印记一起输出，即便蚩尤是十大神尸之首，但面子依旧给足了，按理说的话，按照各自印记主人的实力，一个白泽恐怕就够蚩尤吃一壶了，何况再加上夏耕、司幽等，所以这一次的出场虽然十分恐怖，但也会死得飞快。

    至于我，我是真的万万没想到，身为国服第一人的我居然在这场大战中彻彻底底的“摸鱼”了。

