
　　军火商城私人实验室。

　　任重与鞠清濛二人在小实验室里忙乎了一整个白天。

　　今天并没有完成任何改动，二人只是先把这套装甲如同拆机测评般全拆开来，然后再由鞠清濛逐个详解诸多零件具有何种功能，怎样的特性，与二级外骨骼又有哪些区别。

　　三级装备改造方案不能以空中楼阁的方式想当然地进行，必须建立在大量信息构筑的牢固基础上。

　　下午三点时，鞠清濛终于讲完最后一个小零件的功能。

　　用脑过度，再加上最近休息不怎么好，她脑子有些涨涨的。

　　她嘴里还有些发干，狠狠喝口水，一边揉着太阳穴一边说道：“大概就是这样了。你回头也多想想，等你拿出方案再发给我，我给你参考一下可行性。”

　　任重：“我现在已经稍有些想法，你听听。”

　　“哈？”

　　良久后，听完任重初步介绍自己的大体设计思路，鞠清濛看着拆得零零碎碎的零件，感叹着：“你和林望终究不一样。”

　　任重不解，“怎么说？”

　　“这套装备与两年多前我最后一次帮他改进时几乎一模一样，里面基本都是我提供的思路。我的手艺还算不错，但其实我并不擅长设计。这导致我给他改的装甲虽然性能不错，却未必最适合他的战术风格。你就不一样了，你才是设计师，你总能为自己量身打造出最好的思路，我只不过是实现你的构想的工匠。”

　　任重：“呃，你谦虚了。你也不差的。”

　　“我根本不能和你相提并论！”

　　被她如此狠夸，任重无奈道，“大约是因为我不管面对什么事，都总喜欢刨根问底搞个明白吧。我可能也没那么厉害。”

　　“不不不！林望必定也购买过席德梅尔的心得，但却没什么收获。不同的人哪怕是学同一份教材，得到的收获也有天壤之别。”鞠清濛再度感叹着，“之前我没留心到这点，没有对比就不知道你的厉害。我现在懂了。你不只有机甲战士的天赋，你的头脑也远胜林望和我。”

　　任重心里吐槽，这商业互吹怎么刹不住车了呢？

　　他干脆在心头补了一句。

　　其实你错了，我搞科研动脑子的天赋肯定比当战士强，我是投笔从戎来着。

　　但他嘴上多少还是谦虚了一下，“哈哈，还行还行。”

　　鞠清濛猛摇头，“不是，你可不只是还行。先前我想给你提前预设计，但三级外骨骼的结构零部件数量至少是二级外骨骼的三倍以上。不同零件的整体协调关系也变得复杂很多。我实在无能为力，缕不顺思路，迟迟不敢下手。但刚你这只是稍微和我聊过一阵，我先前脑子里乱如麻的念头竟变得清晰起来。”

　　任重：“呃……”

　　求求你别吹了！

　　我尾巴快翘起来了！

　　鞠清濛：“外骨骼对运行稳定性的需求其实与飞机一样。在实战中一旦出现稳定性故障，可就得死人。越是高级的外骨骼装甲越复杂，零部件精度要求越高，改造难度越大。五级以上的外骨骼套装，基本都得是源星军工集团耗费巨大的人力物力，将工程学的方法论推进到极致，才能设计得出来，然后还得辅佐以大量的试错实验，用穷举法不断寻找小缺陷，不断微调以提高安全系数和稳定性，最终才能出成品。寻常的高级机甲战士穿着的反而都以制式装备为主。即便强如席德梅尔，也顶多只能在四级装甲上有自我发挥。但是你……才学了不到一个月，你竟就能自主设计三级外骨骼。我感觉四级，哦不，甚至五级都未必能难倒你。”

　　任重寻思不小装一下，她的夸奖怕是刹不住车，得浪费不少时间。

　　他索性耸耸肩，“好吧其实我现在应该也能设计四级装甲，不是不可以，只是暂时没必要。”

　　鞠清濛：“呃……”

　　她沉默了好久，“任重。”

　　“嗯？怎么？”

　　“算了没什么，我给你测一下具体的参数吧。”

　　“好。”

　　……

　　十五分钟后。

　　鞠清濛坐在测试机柜旁，神游天外，灵魂出窍。

　　“怎么了？”

　　“你自己看你现在的参数。”

　　任重起身看了一眼。

　　脑机同步率29.99%。

　　生物电承载功率126.61千瓦。

　　脑反应指数349.52。

　　体能综合指数126.69。

　　他在心里掐算了一下时间，对比了一下数据。

　　现在是第28天，除开一柱擎天的脑反应指数外，别的两项并没有赶上上次第45天的水准。

　　“唔，还行吧。”

　　鞠清濛怒指显示器，“你管这叫还行？看看脑反应指数！你现在才二级！但你的脑反应怎么会快成这样？你脑子都不怕过载的么？你平时有没有突然觉得很疲惫，然后精神恍惚的感觉？”

　　任重回忆一阵，“这个真没有。”

　　“算了，算了。我这会好困。先回实验室，我得先小睡个十几分钟午觉，然后再帮你把装甲重新拼起来，放大器也会给你装进去。现在我得先歇歇，不能有失误。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　三分钟后，回了实验室，鞠清濛在平板床上真光速睡去。

　　她睡得很甜，脸上挂着掩饰不住的笑意。

　　希望虽然依旧渺茫，路途还是遥远，但她能明显看得见任重正向着目标狂奔。

　　他在前进，那我也在前进。

　　曾经那点不可捉摸的改变命运的微光，渐渐变成了高悬于空的湛蓝烈日。

　　真好。

　　鞠清濛睡着后任重并未离开，而是起身背负双手站在工作台前，看着摆了满桌的多达上千个的大大小小零件，陷入沉思。

　　他的目光聚焦在那个充满科技感的战术头盔上。

　　完美符合空气动力学的流线造型，后脑勺稍微往后凸起，冒出个小小尖尾。

　　在那尖尾里有一个巴掌大的小匣子。

　　匣子的材质具备超高强度超强韧性以及超强防辐射、隔热性能。

　　三级外骨骼中最核心最精密的高科技模块，辅脑晶片、听视觉神经链接共鸣器全部在这匣子里。

　　二级机甲战士可以获得听觉共鸣，三级战士拥有听觉与视觉的双重共鸣。

　　这一点，任重早已知晓。

　　但直到他看完这三级战术头盔的参数，才明白视觉共鸣的可怕之处。

　　当初他第一次驱动训练甲时，是由大脑发出的协同命令，然后这命令被装甲不同部位里的晶片识别到，进而拆分转化为更多的控制装甲关节结构的子命令，最终组合出想要的动作。

　　训练甲与一级装备只具有读取脑波信号的功能，不能对人体反向输入。

　　二级装备则多了个听觉神经信号的反向输入，弥补隔离感。

　　三级装备又多了个视觉神经信号反向输入。

　　最直观的体现，便是能欺骗人的视觉中枢，形成在人的双眼视网膜上直接投影出增益信息的错觉。

　　再结合战术头盔面板的辅助，在同样的视野中，人眼将能看到更多类似于AR画面的战斗辅助情报，形成数字化的战场分析。

　　举个例子，当他全面启动三级外骨骼的性能后，再去看另一名机甲战士，只需要一眼扫过去，对方装甲的大体性能、哪些部位有暗伤与裂痕，均能以投影色块的模式直接显示在肉眼上。

　　当装甲的全向信息探测仪采集到视野外的威胁，启动态势感知功能时，甚至还能在视野侧面以显眼的色彩直接标注出威胁的方位和距离。

　　三级战士则可以第一时间做出响应，仿佛脑后长了鹰眼。

　　这简直就是玩网游时开了弱点侦查挂。

　　在21世纪时，五代战机与四代战机除了机体本身的性能差异外，还有个极其核心的关键点，那便是飞行员的头盔。

　　一款超高科技含量、具备超高稳定性、拥有更全面功能的新型头盔对战斗机的战力加持，绝对是不可想象的。

　　此时任重面前这三级头盔与二级头盔的功能对比，差距比当年的五代机与四代机的头盔还要大数倍。

　　此外，三级外骨骼还有更强的算力，更快的运行速度，更快的脑波信号识别能力。

　　机体的变向性能、提速性能、惯性缓冲能力也更强。

　　这套三级外骨骼里还有自带的中程攻击能量炮、近程自反应防御能量枪。

　　林望还加装了低功率反重力引擎，虽然无法快速机动，但使用场景非常广，可以大幅提高战甲的潜伏通过能力。

　　林望还耗费不菲的代价请鞠清濛出手加装了一整套升级版的多功能综合作战系统。

　　至于核心武器配置，则是两杆与林望的银色长矛同系列的动力投枪。

　　看着这些，任重既是感慨万千，心里又油然升起巨大的成就感。

　　仅是三级装备就比我们当初的二级爆改装备强这么多，那不管上次的最后一战里有多少机缘巧合，不管林望是否带伤上阵，我终究与他拼了个同归于尽。

　　林望很强，但我更强。

　　另外，结合上次的实战经验，再分析眼前这套装备，任重也完全读懂了林望的作战风格。

　　林望考虑问题非常全面周道，装甲性能几乎没有短板，把木桶效应尊重到了极致。

　　这看似完美，却又有不够极致的缺陷。

　　没有短板的本质上，其实处处是短板。

　　真到了拼命时，田忌赛马以命搏命才是以下克上的王道。

　　十二分钟后，鞠清濛准时醒转，然后二话不说扑到旁边的组装机上，开始利用脑波信号读取快速输入编程指令。

　　半小时后，她啪地起身，“搞定。”

　　组装机上立刻伸出八个灵活的机械臂，开始精准且快速的重新组装外骨骼，同时将放大器准确嵌入进去。

　　“对了，我还给你加了个战术伪装装置。不然等你和林望协同行动的时候，他能从指挥系统里看到你的具体参数。现在他只能看到你愿意让他看到的数值。”

　　任重满意点头，“辛苦了。你的考虑果然周全，我也失误了。幸好先前我没进他的指挥系统。那个，多少钱？”

　　“你再说一遍？”

　　“呃，谢谢。”

　　鞠清濛拍拍手起身，“你在这边守着吧，我必须去经理办公室了。最近划水太厉害，快影响到我的绩效评估了。”

　　“嗯嗯，去吧去吧。”

　　下午六点，任重摇摇晃晃地骑着浮空摩托艇准时返回庄园。

　　此时林望等人已经狩猎归来，正在小院里议事。

　　嘭！

　　任重的着陆姿势非常别致。

　　摩托艇前半段狠狠嵌入进了假山。

　　至于他本人，则是同样是倒栽葱一样扎进了假山里。

　　十几秒后，他才既笨拙又慌张地挣脱出假山，灰头土脸狼狈不堪。

　　贝立辉指着任重哈哈大笑：“你丫可太蠢了！太滑稽了吧。就算加了放大器，操作起来有延迟，你也不该这么笨拙吧！”

　　任重取下头盔，气愤羞恼地涨红着脸。

　　“辉哥你别说笑。这不只是放大器的问题。这可是队长的改进型三级装备，我能活着骑车回来就不错了！”

　　贝立辉白眼一翻，“蠢就是蠢，找什么借口。”

　　“你……”

　　任重狠狠咬牙，做发怒状，但却又欲言又止，似在强忍怒意。

　　林望把手一压，“贝立辉你少说两句。我这身装备，就算是三级机甲战士少说也要一周才能勉强拥有合格战力。任重才刚接手，更有放大器带来的高延迟，不适应也是理所应当。”

　　队长帮自己说话，任重这才收了怒火，“多谢队长理解。队长你们好像在商量要事，那我……我先回房去休息一下？”

　　这边，贝立辉撇嘴，低声嘟嚷，“嘁。”

　　林望瞪了贝立辉一眼。

　　他这才不情不愿地收了神通。

　　林望又回头看着任重，“你不用避讳。我已经做出决定了。不过在此之前，你先在院子里稍微动作一下，我得具体地考校一下你对新装备的控制水准。总不能我们出去干大活还得扛着你走，对吧？”

　　说到后面，林望脸上也有些掩饰不住的笑意。

　　在加入他的队伍之前，任重的天赋强得令人瞩目，甚至有些吓人。

　　但现在突然给对方换上装备，才发现他的天赋还是在可控范围内。

　　这挺好。

　　至于任重与贝立辉似乎不对付，林望也不在意。

　　虽然不如自己，但任重多少也是个不大不小的天才。

　　天才嘛，总要有点傲气。

　　于是乎，任重便在庄园里来来回回走了几圈，然后略显艰难地挥舞了两下投枪。

　　在遥控投枪时，他又出了失误。

　　要不是贝立辉闪得快，差点给一枪戳个透心凉。

　　“卧槽！你丫是故意的吧？”

　　“辉哥抱歉！就我这水准，我敢故意吓唬你吗？真太抱歉了！”

　　林望再打圆场，“贝立辉你少说两句。想也不可能。行了别吵了，任重你继续。”

　　……

　　十几分钟下来，累到满头大汗的任重气喘吁吁道：“队长，怎么样？行吗？”

　　林望点点头，“差不多，比我预想的稍好一些。”

　　他对任重的表现很满意。

　　虽然只能做小幅度机动，很弱，但能动就行，当个搬运工还是合格的。

　　任重一拱手，“谢队长夸奖。”

　　他又抹一把额头上的汗水。

　　他确实累。

　　原来会装不会，比全力以赴还难。

　　每一个优秀的演员上辈子肯定都是折翼的天使。

　　但我干得还不错，我可能也是个天才演员。

　　“那么，任重。我正式通知你，后天正午十二点，你到镇外等我们。我们有个大活，我会带上你。这两天你还要加强训练。”

　　任重再露狂喜之色，“多谢队长提携！”

　　能去新矿场了。

　　【推荐票便捷投放口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第111章 天才、天才和天才免费阅读。https://xs.23sk.com 