    剑气恣肆如汪洋，铺砌千丈高空之上，耀眼夺目。

    三位灵相境存在，齐齐魂飞魄散！！

    场中死寂。

    众人皆呆滞在那，被彻底震撼到。

    这让正欲出手的东郭海，都来不及去阻止。

    以至于当看到这等一幕时，这位一只脚就将踏入灵轮境的东郭氏大长老，如遭雷击。

    “怎么会……”

    他失声叫出来。

    之前时候，东郭海强势霸道，视苏奕为心腹大患，扬言今日必杀苏奕。

    甚至，还将闻心照等人视作叛徒，欲进行严惩。

    那时候的他，态度强横到完全不在乎东郭风的阻止，一派生杀予夺，唯我独尊的姿态。

    然而此时，随着苏奕一口气将那六位灵相境大修士轻松镇杀当场，他彻底色变，瞳孔睁大，满脸惊愕。

    “大长老，之前你若听我劝阻，焉可能会发生这等事情？是你害死了那六位长辈！”

    东郭风长叹出声，他神色复杂，眉梢间浮现一抹痛恨之色。

    “风儿，你疯了吗？！”

    东郭海老脸铁青，厉声道，“在场所有人都看到，是苏奕杀害了我们那些族人，怎会是我害死他们的？”

    他明显气急败坏，更对东郭风的态度感到愤怒！

    东郭风默然。

    人都死了！

    就是再辩驳又有何用？

    “清芽，你且看好了。”

    苏奕那淡然的声音，在场中响起。

    清芽一怔，旋即似明白过来般，脆声道：“嗯！”

    唰！

    便见苏奕凌空踏步，如若一道流光般，朝东郭海杀去。

    “找死！”

    东郭海早已震怒之极，眼见这一幕，气得须发怒张，蓦地探手一抓。

    轰！

    一杆雷电缭绕的青铜战矛落入东郭海手中。

    而他一身威势也随之彻底爆发。

    风云色变，雷霆汹涌。

    东郭海本就是一位只差一个契机就能证道灵轮境的角色，此刻暴怒发威，那等威势，令这片山河皆震颤起来。

    “杀！”

    他一声暴喝，震天动地，手中战矛破空刺出，直似一尊远古蛮神出击。

    霸道暴烈，强横无边。

    那寥寥一击，所透发出的恐怖杀意，便压塌虚空，狂暴的雷电神辉肆虐，令观战者无不头皮发麻。

    东郭海此刻显露出的威势，远不是之前那六个灵相境存在可比！

    苏奕挥剑，与之硬撼。

    铛！！！

    震耳欲聋的碰撞声响彻。

    大战爆发。

    一时间，剑气激射，矛影重重，杀得天翻地覆，毁灭气息如若风暴般肆虐扩散。

    这简直似两位神人在征战。

    一个仗剑掠空，拥有不可思议的逆天战力，疏狂恣肆，剑道之威贯冲九天十地。

    一个挥动战矛，势若蛮神，大开大合，霸道绝伦，恐怖的雷霆气息，激荡四野。

    让人皆震撼的是——

    便是对上东郭海这等强大存在，苏奕竟犹不落下风，一如从前般潇洒从容。

    并且，随着战斗进行，苏奕气息愈发凌厉，俨然压了东郭海一头！

    几个呼吸之间而已，东郭海身上，就出现一道道血淋淋的剑痕。

    “这也太强了吧……”

    “这世上哪个化灵境角色，能够压制灵相境大圆满的存在？”

    场中哗然声四起。

    不知多少人被这一幕惊到。

    也是此刻，东郭风深刻意识到一件事——

    苏奕不止在剑道造诣上，远非他所能企及，就连在大道根基和力量上，也比他强大了不止一筹！

    否则，断不可能杀六位灵相境人物如探囊取物般轻松。

    也断不可能在和东郭海这等灵相境大圆满存在的对决中，占据上风！

    “这家伙，究竟是从哪里冒出来的？”

    东郭风第一次感到有些惘然。

    由青云楼所编撰的“群星榜”前十名强者，其中有八个是来自古老势力的古代妖孽人物。

    剩余两个，则分别来自两个顶尖的异界势力中。

    而这苍青大陆当世之辈，根本没有一个跻身前十之列。

    这早已是人所皆知的事情。

    然而此时，东郭风敢肯定，以苏奕之实力，足可以去竞逐群星榜前三之列！

    因为距东郭风所知，排名前三的那三个家伙，一个个都算得上上苍的宠儿，不止天赋逆天，且福缘深厚，战力恐怖。

    最显著的标志就是，这三人都曾在化灵境中，灭杀过灵相境层次中的顶尖人物，一个比一个变态。

    而苏奕，如今同样拥有这等战力！

    “该死！”

    对战中的东郭海，此时也惊怒交加，脸色不断变化。

    相较于之前的暴怒，他眉梢间明显多出一份凝重、惊惧之色！

    战斗虽然才刚上演片刻，他身上已多出十余道血淋淋的剑痕，每一道剑痕，皆撕裂其肌肤，在周身不同的部位留下短时间内无法修复的伤口。

    更让东郭海心寒的是，身上那些伤口中，皆残留着一抹极晦涩的剑气。

    以他那灵相境大圆满层次的修为，竟无法将这一缕缕残留的剑气驱除！

    噗！

    蓦地，东郭海左臂膀刺痛，被一道剑气扫中，划破一道血淋淋的伤口，皮开肉绽，鲜血迸射。

    “不能再这样下去了！”

    东郭海眸子中泛起一抹疯狂般的决然之色。

    他清楚，越拖下去，处境就会越不利，到最后极可能便是身陨道消的下场。

    “起！”

    东郭海舌绽春雷。

    一道若暗夜光影凝结的符诏，从其头顶灵台之上掠出。

    符诏才不过巴掌大小，其上烙印着一幅奇异渗人的图案——

    一片暗夜炼狱中，一对妖异的眸燃烧着黑色神焰。

    轰！

    此符诏一出，仅仅弥散出的气息，便让天地笼罩上一层恐怖压抑的氛围。

    万物皆颤，山河黯然。

    这是何等宝物？

    在场修士，皆心生大恐怖。

    “神燃符诏！”

    东郭风瞳孔骤然收缩，认出这一道符诏，乃是他们东郭氏祖传的一件皇级秘宝。

    传闻，此符诏是由皇境层次的英招真血炼制而成，其上绘制的图案，乃是天妖英招的诞生之地——

    暗夜之丘！

    而动用此符诏的方法很简单，只需东郭氏族人以血脉力量为引，施展传承秘法便可。

    一下子，东郭风心中翻腾，神色复杂。

    他宁可以后由自己去灭杀苏奕，也不想眼睁睁看着这样一个堪称剑道传奇的角色，死在一道符诏之下。

    可他更清楚，大长老……根本不会留情！

    “苏奕，似你这等小东西，死在我族镇族符诏之下，足可含笑九泉了！”

    东郭海神色冷酷，淡漠出声。

    “一道符诏罢了，还不足以让你这个将死之人为所欲为。”

    可这时候，苏奕却笑了。

    在一众错愕目光注视下，苏奕随手收起玄吾剑，而后唇中轻轻吐出一个字：

    “爆！”

    寥寥一个字，却似言出法随。

    就见东郭海身上覆盖的一道道剑痕中，骤然大放光明，亮起璀璨耀眼的剑芒。

    东郭海大惊失色，这一瞬，他本欲催动神燃符诏，可却骇然发现，那一道道伤口中残留的剑气，在此刻彼此呼应，竟在他躯体内构建成一座诡异的禁阵。

    让得他一身修为，都在刹那间被封印，根本无法动弹分毫。

    而后——

    这座由残留剑气所化的禁阵，就如蓄势已久的火山般，在他躯体内喷发。

    “不——！”

    东郭海惊恐尖叫。

    就见他的躯体，轰然炸碎，化作漫天细碎血迸溅扩散。

    恰似一朵血腥的烟火，在那天穹之下爆炸，猩红滚烫，凄美渗人。

    全场死寂。

    众人皆被惊得瞪大眼睛，呆滞在那。

    东郭氏这位大长老人物，一个即将踏入灵轮境的存在，就这样……爆炸了？

    更让人胆寒的是，他们都不清楚，东郭海是如何死的！

    只有在场那些顶尖人物看出，东郭海的死，早在他开始在这一场战斗中负伤时，就埋下了隐患。

    直至现在，那一道道留在他身上的剑痕所蓄积的力量，在突兀之间，一举带走了他的性命！

    意识到这一点，让玉九真等人无不悚然。

    他们忽地想起一件事。

    在这一场战斗开始之前，清芽曾开口，希望东郭海赶紧爆炸，从眼前消失。

    苏奕答应了！

    而现在，东郭海果然……爆炸了……

    这一切，无疑显得太可怕，证明苏奕早在动手时，就已经做出决断，要以这种方式，灭杀东郭海！

    “好看吗？”

    虚空中，苏奕目光看向清芽，笑问道。

    清芽连忙摇头，道：“虽然很痛快，但他死的一点都不好看，反倒很恶心。”

    苏奕哑然失笑。

    众人见此，心神又是一阵翻腾。

    “大长老——”

    场中那些东郭氏强者，皆露出悲怆之色，一个个失魂落魄。

    其中，当属东郭风的神色最复杂。

    他怔怔立在那，脸色苍白，神色木然，双目失神。

    不管如何，东郭海等人，终究是他的宗族长辈，是他的亲人。

    而今眼睁睁看着他们丢掉性命，让东郭风焉能不悲伤和难过？

    “以后你若要替他们复仇，我随时欢迎。”

    便在此时，苏奕目光望过来，“当然，你们东郭氏若要报复，那就要做好为此付出代价的准备。”

    “对了，这宝物于我如鸡肋，别无他用，还是由你收走吧。”

    说着，他袖袍一挥。

    嗖！

    那一道悬浮虚空中的神燃符诏，化作一道乌光，掠向东郭风。

