
　　秦非听到电话那头的声音被吓了一跳，同时也连忙的把电话号码调成“只有在联系人的栏目才能被联系”的状态。

　　惊魂未定的他也调整好心态，看着面前一脸茫然的工作人员，只是轻轻的苦笑一声便把钱付了。

　　秦非回到了公司。

　　所幸接下来的几天，公司都没有重大的事情发生。

　　秦非这的时候也才有种自己当上领导时候的清闲，却不知道他的一举一动已经被人给注意到了。

　　注意他的人不是别人都是他的员工！

　　当然，这个员工也不过是别的公司外派到这个公司里面来打探情报的。

　　是讽刺的秦非对这个员工还是非常的信任，甚至也有一些对别人不能说的事情也告诉了这个员工。

　　也一时间员工知道了很多秘密。

　　员工装作像往常一样工作，但时不时的目光也注意着秦非的动向，他已经把公司的监控调成“可以针对秦非并且把他的一举一动传给别人“的状态了。

　　加上秦非也不一定会经常的查看监控，所以秦非是不知道自己被监控的。

　　那名员工打开谈话消息框，便随便输了几句话，在这个时候突然看到消息框里面多了一个消息。

　　上面只写着一句话：“联系人，然后让他的产品出现问题。”

　　员工看完消息之后很快的把谈话框给关闭，也用眼睛的余光看了一下周围，发现没有人在看着自己，也不由得松了口气。

　　同时他也回答“明白了”。

　　等下班之后，员工还是很快的来到了某个角落里面，装作普通打电话的样子，便跟自己曾经有联系的某个人说了一下工作的内容。

　　他确定对方知道了自己安排的事情，这才满意的笑了。

　　之后这名员工像什么事也没发生一样，又回到了公司里面，同时跟其他的同事一起脸上的笑容的开始工作。

　　正在公司忙活的秦非自然是不知道这些动静的，他认为这些员工都不会背叛自己，毕竟自己是花了很多钱来让他们工作。

　　直到他听到一则消息。

　　消息是厂房主管那边打来的，从他的着急的声音之中，便可以猜测出来，可能发生了某种不好的事情。

　　下一刻也果然如他所想的那样，厂房主管告诉秦非产品出现了一些问题。

　　秦非也知道，一般情况下产品都是会出现问题的，他有些疑惑为什么这样的小事儿也来向自己报告。

　　“这次的事情非常着急，必须要跟您说一下公司产品被人有毒。”

　　电话那头厂房主管人员上气不接下气大喊着，同时也为了让自己的话听起来有些可信度，甚至声音还偷着快要哭出来的声音。

　　秦非听到他的惺惺作态，感到有些无语，长呼一口气，声音听起来非常无奈的回答：“厂房了问题，也是我来处理，你在那里着急个什么劲？”

　　电话那头的人还想再多说，秦非却有些不耐烦的挂断了电话，他决定亲自去那个地方一趟。

　　离上一次去厂房复查已经过去很久了。

　　秦非开着车来到了工厂，看到许多工人站在门口感到有些不解。

　　秦非不明白为什么厂房出了问题，这些工人也要站出来。

　　门口站着一些相关人员，一个个又是拍照，又是调查取证，看起来事态真的有点严重。

　　秦非对于这种情况自然也是不怕的，他经历的事情也多。

　　就在之前他还差点被老头老太太威胁呢。

　　“你好我们是……”相关人员走了过来，并且介绍了一下自己的身份。

　　秦非又听到相关人员讲的云里雾里，一时间不明白是怎么回事，但是好像在自己的分析能力强。

　　大概意思是公司的产品被人包含有毒物质，所以特定的前来调查一下。

　　秦非第一个想到的方法是调查监控，通过监控来看看到底是谁做的。

　　相关人员也表示已经在处理了。

　　“其实这些东西也只是第一批东西……”主管站在旁边唯唯诺诺，样子看起来非常的委屈，“就是说我们按照主公司给的样本所进行生产的……”

　　听到主管这句话，秦非明白这家伙是把所有的责任推给自己了。

　　尽管秦非有说自己会来处理这些烂摊子，但是他没想到主管居然真的会不顾一切的把责任推给自己，这让他心里面有些郁闷。

　　“是不是样本有问题？这里等我们调查过之后才知道……在此之前，我希望你们能跟我到我们的那个地方去……”

　　“我跟你们走。”

　　秦非没多想便答应了，同时也决定跟着人家一起走一趟。

　　最后调查的结果也居然还真是样本有问题！

　　并且也不止这一个东西有问题，生产出来的第一批东西都有问题！

　　为此相关人员也只能发出一个声明，让秦非把市面上所投的东西再次收回来。

　　秦非却表示这其中可能还有问题，于是申请让其他的人也来调查。

　　相关人员自然是同意了秦非所说的。

　　不过秦非一时间只能被留在相关人员所在的地方了。

　　另外一边的楚新自然是从报纸上得知了这个消息，心里面有些好奇，同时也觉得秦非是不会做这种事情的。

　　他想了想觉得还是有必要查清楚这件事，同时还秦非一个公道。

　　楚新让技术部的人开始通过技术来调查，与此同时他也去找秦舞，并且希望能够得到她的帮助。

　　秦舞对楚新提出的建议感到有些茫然，脸上尴尬并且厌烦的表情：“我也觉得他没有关系了，这件事情还是你自己去查吧……”

　　“是真的没有关系，还是只是说说？如果没关系，又怎么可能还会随时随地的观察秦非公司的动向？”

　　楚新只是脸上带着玩味表情看着秦舞，之后下次发现了什么，笑一声走到他身边，“我知道某些事他确实是做错了，但人总应该有个机会……”

　　秦舞听到他的这句话，瞬间有些不淡定，一双目光狠狠地盯着楚新：“我给过他多少机会，他都是怎么对待我的！”

　　秦舞还想再说，楚新却不想再听了。

　　他决定自己来查明这件事情的真相，同时他也对这件事的幕后有些兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第579章 申请调查免费阅读。https://xs.23sk.com 