    现在想来修好像还真的没有在实验室发现过防护装备。

    清水取来，大木博士小心翼翼的将碎片挑出，然后在水里过了一遍，最后才用镊子将其拿出。

    “一点痕迹都没有！”修见到碎片忍不住说了一句。

    反倒是大木博士显得很是镇定，随口道：“这就是结合后的产物性质不同。”

    说罢又将碎片再次投入到那药剂之中。

    这还只是三瓶药剂之中的一瓶，等到大木博士将第二瓶打开，一股怪异的气味散发出来。

    也不知道大木博士拿出来的是什么东西？闻了之后居然有点头晕。

    “博士，这些都是什么呀？味道这么大。”

    修仔细观察了一下那些东西，一种绿色的，一种紫色的，还有一种就是无色的，前面两种有颜色的看上去要更黏稠一点，而无色那种看上去就像水一样。

    这三个摆在一起，先不说看上去就很魔幻，更重要的是三种气味混起来那种酸爽……真的很难描述。

    大木博士瞥了一眼修随即解释道：

    “绿色的是溶食兽的【胃液】，紫色的是阿柏怪的【溶解液】，而透明的那种是强酸。”大木博士还特意补充道：“阿柏怪的【溶解液】带有毒性，吸入太多会头晕眼花。”

    “……”

    大木博士一副若无其事的样子说这个他真的有些无语了。

    连忙跑去将实验室的几个窗户和风扇打开，然后用盖子将几个器皿盖好，防止味道逸散出来。

    然后才问道：“我听说溶食兽的【胃液】什么金属都能腐蚀，怎么在这里好像没什么反应？”

    “不可能什么金属都能腐蚀，每一种金属都有其特点而已，有的金属抗腐蚀性就很强的。”说起这个大木博士还兴致勃勃的补充道：

    “事实上并不这种金属本身抗腐蚀，而是这种金属接触空气会产生一层很薄的特殊材质粘附在表层，就是那薄薄的一层才是这种金属抗腐蚀的真正原因。”

    “明白，那我们还继不继续下去了？”瞥了一眼向大木博士问道。

    “现在已经没必要了，你喜欢可以上来玩一下。”大木博士将位置让了出来，眼神示意修上去。

    看着台上的三个瓶子，修犹豫了一下就上去了。

    这些都是很难搞到的材料，现在有机会自己了解一下当然要把握，到时候万一遇上也能清楚什么情况。

    大木博士见修就这样走了上去，叮嘱道：“小心点，别伤到了，这个可没有药治的。”

    被大木博士这样一说，修拿罐的手不由得抖了一下。

    为了方便，他将金属碎片，分别放入三个玻璃器皿里，然后开始实验。

    模仿着大木博士的动作，小心翼翼的将瓶子打开，然后慢慢倾倒。

    靠近的味道更大，那种酸腐味更明显，呼吸间喉管都有一种灼烧感，吓得他连忙屏住呼***神高度集中，不敢再有丝毫大意。

    一条绿色的丝线从瓶口垂落，只是当胃液接触到金属片就突然炸起一阵白雾，毫无防备的修下意识往后仰，而手上的瓶子也随着他的动作剧烈运动，直到一只手捉住了修的手腕。

    “小心点，里面的东西流出来你的手就没了。”

    看着后面的大木博士笑嘻嘻的样子，修突然知道为什么大木博士让他上去了。

    修没有说话，站稳之后晃荡了一下瓶子。

    怪不得刚才瓶子里面的胃液这么少。

    等再次看过去，玻璃器皿里面的金属片已经变成了泛着白色泡沫的污水，像那种生锈的铁水一样，棕红色。

    卧槽！这么强的吗？

    扭头再次看向旁边的三份碎片，被泡着但却一点事情都没有，抗腐蚀的效果也太好了吧。

    大木博士见到修这副样子问道：“还试不试呀？”

    “试！为什么不试？”

    修拿起另外一瓶，这次倒出的是紫色，看黏稠度要比绿色的稀一点。

    有了上次的经验，这次修先是屏住了呼吸，然后头偏向了一边，看着两者接触，但是这次的效果和前一次并不相同。

    没有白雾，有的只是吱吱作响，整块金属片像是下油锅的油条一样，剧烈的反应，但相比于前面的就显得没什么了。

    一旁的大木博士解释道：“阿柏怪的【溶解液】并不是靠腐蚀杀伤，而是靠腐蚀掉表皮更方便让毒素入侵。”

    “嗯~”修没有停下实验，而是拿起了第三瓶……

    等三个实验做完，基本可以得出这三种液体的腐蚀性强弱。

    不过修倒是想再做一次实验，只不过这次换成肉来做实验对象，这样才能更直观的观察到如果小精灵或者是人类接触到会发生什么事情。

    很可惜这个建议被大木博士驳回了。

    两者并没有停下，而是继续进行各种测试，直到所有的碎片全都用完才算暂时停手。

    大木博士拿着记录看了一遍，然后转手递给修，并开口问道：

    “你看看有什么问题？”

    修接过之后从头到尾看了一遍，稍加思索之后才回答道：

    “居然两边数据都差不多~看来不同的金属元素影响不大。”

    “应该是金属元素被飞天螳螂身体转变成为了另一种物质，然后作用于自身。”大木博士面无表情的抛出一个猜想，接着又不忘补充了一句。

    “当然，这个需要更加详细的实验才能知道。”

    修听到这话眉头一皱，但也清楚大木博士的意思，只能沉默以对。

    最后两者商议结束之后才结束了一天的研究。

    想要确定大木博士的那个猜想，就必须要多次重复之前的实验，这意味着飞天螳螂还要吃很多苦头。

    这件事自己还要和飞天螳螂沟通好，不然麻烦很大。

    虽然说起来很可笑，但是训练家和小精灵是真的需要羁绊的。

    别以为精灵球是万能的，收进去就会听你话，简直想P吃。

    普通的精灵球和那些有着奇奇怪怪功能的精灵球一样，本质上都是住宅，为小精灵提供一个休眠的空间。

