

    一个小时后，黑色劳斯莱斯缓缓驶进帝都影视基地。

    坐在副驾驶的木助理转过头。

    “BOSS，阮小姐的片场就在前面。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声。

    他看了眼放在置物箱的保温杯，掏出手机拨出一个电话。

    ……

    阮柒绑着威亚吊在半空，身上的红裙已经被雨水打透。

    她手握长剑，以十分高难度的姿势在空中甩出一个剑花，直刺叶燃饰演的孟乔而去。

    晚上拍打斗戏、还吊着威亚，不仅难度高，危险系数也大。地面上的沈文谦一颗心提到了嗓子眼，他紧张的盯着阮柒和叶燃身后的威亚，生怕两人把钢丝缠到一起造成事故。

    就在这时，他兜里的手机叮铃咣当的响了起来。

    沈文谦连忙掏出手机，心情略烦躁的扫了一眼来电显示——

    席爷。

    “！”沈文谦差点尖叫着把手机扔出去。

    他连忙找了个无人的角落，按下接通键。

    “是我，席玖。”男人冷冰冰的声音带着强大的气场，顺着电话线挤进沈文谦的耳膜，震得他脑子嗡嗡作响。

    沈文谦用力锤了下胸口，努力让自己冷静下来。

    这时，席玖又开口。

    “我在片场外面。”

    “？？？？？？”

    沈文谦血压直逼二百八。

    他努力维持住最后一丝冷静，问：“席先生，你刚才说……你在什么外面？”

    席玖：“帝都影视基地，《天涯》剧组片场外。”

    “……”沈文谦仿佛听到了自己脑血管爆裂的声音。

    他似乎已经想到了明天娱乐板块的爆炸话题——R姓新人夜会席氏当家人，飞上枝头变凤凰！

    为了自家R姓艺人的人身安全，沈文谦气息奄奄的做最后一丝挣扎。

    “席爷，”他弱弱的说，“阮柒还在拍戏，她……”

    “我不找她。”

    席玖冷冰冰的声音打断他的话，“如果沈先生方便，请出来一趟。”

    电话‘卡’的一声挂断。

    沈文谦看着黑屏的手机，有点愣神。

    席爷不找阮柒，找他？

    找他做什么？

    沈文谦愣了好几秒，然后连忙撑着雨伞冲出片场。

    已经等在片场外的木助理冲他招了招手。

    “沈先生，请跟我来。”

    沈文谦一头雾水的跟着木助理走到一辆劳斯莱斯旁。木助理拉开车门，向他做了个‘请’的手势。

    沈文谦疑惑的钻进车内，一抬头，就对上了席玖那双毫无热度的眼睛。

    “！”

    他一个激灵脑袋差点撞在车顶上，连忙开口打招呼：“席、席爷，您这是……”

    话没说完，一个保温杯出现在眼前。

    沈文谦的话戛然而止。

    “给她的。”席玖沉沉开口，语气中带着一丝温度，“里面是汤。”

    沈文谦看着保温杯，一时间有点反应不过来。

    席玖继续道：“麻烦沈先生盯着她把汤喝光。”

    “……”沈文谦默默的接过保温杯，“席先生不见见阮柒？”

    席玖：“不了。我的身份会给她带来麻烦。”

    沈文谦眼神晃了晃，心情有点复杂。

    位高权重的席家掌权人，连夜跑过来就是为了给一个小姑娘送汤，还连面都不敢见。

    说出去谁信啊？

    沈文谦在心里叹了口气，郑重的点点头：“席爷放心，我会盯着阮柒把汤都喝掉。”

    席玖：“多谢。”

    车厢的灯光下，男人的五官柔和了几分。

    他透过车窗看向片场的方向，眼底漫开细碎的光。

    “有劳沈先生，好好照顾她。”

    ……

    沈文谦回到片场时，阮柒刚从威亚上放下来。

    工作人员帮她解开安全扣，莫岚连忙扶住她的胳膊。

    刚才在打戏的时候，阮柒的腰被叶燃的威亚撞了一下，稍稍破了点皮。

    莫岚扶着她走到无人的地方，掀开衣服抹了点药膏。

    “怎么样？流血了吗？”沈文谦走过去问。

    “没有，就是破了点皮。”阮柒笑眯眯的擦了把脸上的雨水，“沈哥别担心呀。”

    紧张的沈文谦松了口气。

    他看了眼去给阮柒拿毛巾的莫岚，将手里的保温杯递过去。

    阮柒疑惑：“这是什么？”

    “汤。”沈文谦说，“席爷送的，怕你着凉。”

    “席先生？！

    阮柒睁大眼，她顾不得刚抹的药膏，‘腾’一下从椅子上站起来。

    “他人呢？”

    沈文谦：“应该是走了。他的身份不适合露脸，对你影响不好。所以就把我叫了出去，叮嘱我看着你把汤全喝光。”

    阮柒没说话。

    她把保温壶塞回沈文谦怀里，然后拎着湿哒哒的长裙，一路小跑着冲出片场。

    “席先生！”

    空荡荡的青石板路上回荡着少女软糯的喊声，哪里还有劳斯莱斯的影子。

    几分钟后，小姑娘耷拉着脑袋走了回来。

    “席爷走了？”沈文谦问。

    阮柒不开心的点点头。

    她把沈文谦手里的保温壶拿过来，打开盖子倒出里面的汤，小小的喝了一口。

    然后从莫岚手里拿过自己的手机。

    【是小七呀：席先生，谢谢你的汤，很好喝。】

    ——*——*——

    次日，雨过天晴。

    阮柒昨晚就睡了四个小时，一大早又被莫岚从床上挖起来，迷迷糊糊的去了片场。

    今天上午她只有一场戏，拍完之后就缩在折叠凳上，捧着平板画图纸。

    没过多久，下戏的叶燃走了过来。

    他拉着凳子坐在阮柒身边，斜着眼睛盯着她平板上的图纸看了半天，愣是啥也没看明白。

    眼见着阮柒一心放在图纸上完全没发现他的存在，叶燃忍不住用脚尖提了下她的凳子腿。

    阮柒有点专注，没注意到凳子轻微的晃动。

    没有得到关注的叶燃脸色臭臭的，用手中的剧本在她身上捅了一下。

    “喂。”

    阮柒茫然的抬起头，一脸疑问的看着他。

    “怎么了叶前辈？”

    叶燃黑着脸：“你的粉丝什么时候来？”

    “？”阮柒一头问号，“什么粉丝？”

    叶燃：“今天吴导说粉丝能来探班，你不知道？！”

    阮柒摇了摇头，她正要说话，片场外忽然响起激动的尖叫声。

    “瑶瑶！瑶瑶！”

    “瑶瑶我们来看你了！”

    刚刚下戏的吕佳瑶听到这声音，满意的挑了下眉。

    她整理里一下身上的戏服，得意的朝阮柒看了眼，然后步伐款款的走了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    软软：哇！席先生送的汤好好喝！

    沈哥：哇！席先生送的狗粮好好吃！

    作者：阮小七，你别美，马甲快掉了！

    最后！！！五更的我，理直气壮的求票！！！