    

    “差不多了，动手吧。”

    泾河城不远处，一处被恒军用各种障眼法，掩藏起来的一处祭坛上。看着身旁的乔道清，林凡点头道:“这些天以来，我已经按你所说秘密建造了这座祭坛。现如今，六六三十六天的祈祷已经完毕。你也该向我展示它的威力了。”

    “大王放心，交给贫道便是。”

    言罢，乔道清披发仗剑，在通过‘请仙’技能，直接沟通泾河城边的五龙山。直接召唤出五条神龙之灵，不断撞击着城上宋军，在五条庞大的神龙面前，这些只有3、4阶实力的士兵根本无力抵挡，随着大量的宋兵死在了乔道清的法术之下。反应过来的陈希真，当下催动圣阶法宝‘九阳神钟’将五条神龙全部镇压在了泾河城下！

    也就是这时，陈希真与乔道清两人对上了眼，一个在城上，一个在城下，展开了激烈的斗法，两人的中间区域被映得五光十色，炫烂缤纷。

    “将军，不好了！”

    而就在宋军与恒军在城头爆发惨烈厮杀的时候，负责加固南城门的守将闻达，浑身是血的跑上了城墙。

    “冷静些，堂堂一军之将慌成这样，成何体统？”看着眼前的闻达，为了避免他这慌张模样影响士气，孟宗政当即劈头盖脸骂道。在将他拉到一边后。才问道:

    “什么事？快说！”

    作为加固城门的主将，闻达的重要性不容置疑。能让此时闻达不顾一切的大呼小叫，自然吧孟宗政吓得不轻，当下急声问道。

    “南门守将，马步军副总管杨大渊反了，他们囚禁了都统制曹允叔。并携同其侄杨文安开了城门。现如今恒军已经杀进城了!”

    “向君玉呢？他没有阻止杨大渊吗？”

    “向君玉……他被杨文安和一恒国奸细联手拿下了。”

    “什么？”孟宗政不可思议道，不过他很快冷静了下来。追问道:

    “此事还有谁知道？”

    “眼下仅有末将知晓，不过杨贼放过了很多溃兵。恐怕……”

    “我知道了。”

    挥手打断了闻达的话语，孟宗政的脸色不由苍白很多。他清楚，眼下的局势对宋军已经是极其不利了。能挡下恒军，完全是靠着一口气在死撑。而当下，如果让杨大渊投敌的消息一旦扩散开来……

    想到这，孟宗政身体也变得摇摇欲坠起来，不过还好，他身边的许国、韦扬隐，及时搀扶住了他。待孟宗政缓过一口气后，孟宗政不由看了看眼前的韦扬隐。

    此人虽然武艺过人，但孟宗政素来看出此人为人毒辣，心术不正。本不欲重用，故仅让对方担任使臣（南宋兵制，分为使臣、效用、军兵三级。使臣是八至九品等武阶官的总称。效用是不刺字的高级兵。军兵只是和北宋一样的普通士兵），但眼下身边已无人可用的孟宗政，也只能向韦扬隐道:

    “韦使臣，城门绝不容有失，你速速带1000兵马前去平乱！”

    “末将得令！”

    韦扬隐得了孟宗政的军令，虽然平时对打压自个的孟宗政不满，但当下不好拖延，只能点了1000人马，便与闻达一同朝南城门杀去。

    ……

    “杀！”

    在韦扬隐、闻达的统帅下，1000宋军很快便来到了南城门下，朝着已经清理了大部分杂物的杨文安等人杀去。

    而此时表面一副云淡风轻模样，实际上满手是汗的杨大渊，朝着吴用拱手道:

    “吴先生，我已经按照你说的做了。可眼下我侄儿泰叔去拿那参议向士璧了，眼下……”

    “一群乌合之众罢了。霁云，你助杨将军拿下这两人！”

    与吴用站在一起的张巡见状，连忙对前面与乡兵一同清理杂物的南霁云喊道。

    “先生无忧，某去会会他们！”

    南霁云听见张巡的吩咐，留雷万春带领杨大渊麾下降军继续清理杂物，只身一人持八棱梅花亮银锤杀入了宋军之中。

    宋国腐败，高压的赋税制度早已将百姓们压榨的苦不堪言，泾河城久经战事，大部分的百姓都已经对宋廷离心离德。而宋军之中，很多本来就对宋国打压武将的态度不满已久的人也开始有了自己的小心思。

    这其中，最为典型的就是杨大渊。历史上斩杀元朝前来劝降自己的使节王仲，却在元军全力攻城之下献城投降的他。可谓是不折不扣的色厉内荏之辈。

    于是在潜入泾河城的吴用，看破了他胆怯心理。一番拉虎皮扯大旗的威慑后。杨大渊毫不犹豫的答应了吴用的条件。

    不过，吴用也不敢将宝全压在杨文安叔侄身上。故此，因为战事，被困泾河城，沦落到靠卖艺为生的张巡、南霁云、雷万春三人同样成了吴用的拉拢对象。

    一来宋国排外，这些开元郡之人在宋国得不到重用，二来，泾河城久经战事，根本没有百姓回去看他们的杂耍。

    只不过，二人虽然对宋国没有什么归属感，却也不是那么容易说服。

    为此吴用不得不搬出了在恒国身受重用的哥舒翰、李嗣业。借着他们的威望，花了九牛二虎之力。在表示恒军不会伤害任何的百姓，这才说服了他们帮助自己抢夺城门。

    看着眼前杀来宋军，心知这是自己加入恒国第一战的南霁云，迫不及待的拿出了自己尘封已久的兵刃。虽然他最擅长的是枪法，但眼下是城头作战，长枪使用不便。故而南霁云收起了自己常用的飞云破甲枪，以一对钻石级的八棱梅花亮银锤对敌。

    面对朝自己杀来的闻达等人，南霁云二话不说就是一锤，当场砸飞了闻达手中的青锋合扇板门刀，再一锤将围上来的宋军砸死、砸退。普一接手，便由数十员宋军殒命于南霁云之手！

    “好强，这厮是哪来高手。”

    握着自己被对方一锤震的麻痹的右手，闻达看着如入无人之境的南霁云惊讶道。

    “管他呢，你我二人联手，拿下此獠！”

    一旁的韦扬隐挺起自己的龙舌枪，不以为意道。

    言罢，龙舌枪当先卷起一团热浪，朝南霁云杀去。        

