    天斗城的废墟中，一双双眼睛死死的盯着从废墟上爬行而过的众多魂兽，眼神中有畏惧，也有贪婪。

    在这个末法时代，每个人都渴望着恢复当年的力量与荣光，但按部就班的发展科技，所需要的毅力与勇气，并不是谁都有的，一生可能都看不到结果的努力，更不是谁都能下定决心付出。

    而魂兽，似乎就成了获得超凡力量的捷径，曾经，魂师们通过夺取魂环，获得魂兽的力量，而现在，他们虽然无法吸收魂环了，但却依旧一厢情愿的认为，他们依旧可以通过某种方式获得魂兽的力量，比如吃掉，或者移植魂兽的肢体。

    虽然从来没有人证明过，但还是有许多人眼中充满了贪婪，相比于通过努力来过得收获，更多人还是更喜欢不劳而获。

    浩浩荡荡的魂兽使团，终究还是有足够的威慑力，寻常的小团体，是肯定不敢招惹他们的，就算是人数众多的团队，也不会出手，毕竟人家背后是一整个魂兽帝国，哪怕是跑了一个，回去报信，他们这些袭击者就死定了，要知道那些百米巨兽还没死呢，就算没有了特殊能力，就他们坚硬的身体，厚实的皮肤，以及庞大的体型，都不是这些家伙敢招惹的。

    瑞雯雯感受着周围异样的目光，浑身不自在，那是一种几乎把她当成了食物的目光，这对于她来说，是极为陌生的。

    好在皇宫就在眼前，虽然没有了护盾，但高大的城墙，还是阻挡了视线，将皇宫与外界隔离了开来。

    皇宫中的情况，比瑞雯雯想象中的好得多，并没有被抢劫的痕迹，内部还算秩序，一些工业设备正在被拆解重装，虽说机器都坏掉了，但机器上面的零件还是可以使用的。

    重新组装一些原始一些的机械设备还是可能的。

    瑞雯雯看着有条不紊的忙碌着的皇宫守卫，微微松了口气，归根结底，帝国的秩序还是保存了下来。

    “见过陛下。”瑞雯雯微微匍匐行礼，因为不是人形了，所以没法再像人一样行礼。

    “别那么多讲究了。”雪夜揉了揉额头，强行板住脸上谄媚的笑容，至少为了蒙蔽唐三，争取发展的时间，雪夜层用激素调节把自己调整成舔狗模式，虽然精神并没有被扭曲，但后遗症依旧是不可避免的。

    “现在这个状态，大家都不好过，还是说点实在的吧，我现在的命令几乎出不了皇宫，能命令的也就百万的禁卫军，还全都是靠着皇城的储备粮养活，想要恢复对全国的控制还不知道要多久，你们魂兽的日子也不好过吧！”

    雪夜叹了口气，魂力的突然消失对天斗帝国的打击太大了，天斗帝国的高速发展的基础，就是众多魂力工厂提供的用不完的能源。

    现在魂力废了，就算没有收复那些城市，雪夜也能想象那糟糕的状况。

    “那我也不拐弯抹角了。”瑞雯雯直说道：“我这次来，是来求取真理之书的，没有本体，副本也是可以的，魂兽们也遇到了一些麻烦，我们的一些族人已经逐渐失去了说话的能力，我们需要尽快为族人找到替代声带的技术路线。”

    瑞雯雯很不擅长谈判，好在这件事的确也不需要什么谈判技巧，目前的魂兽帝国与天斗帝国之间是没有冲突的，而且在很长一段时间内，都不可能有冲突。

    而且雪夜的确有理由将真理之书交给瑞雯雯，看着文明走过这么多年，雪夜已经很清楚一件事，那就是劳动才能创造财富。

    没有劳动者，那土地不过是一片蛮荒之地，就像是古代的地主，他们需要的不只是土地，更是土地上与他们存在着人身依附关系的佃农。

    没有技术，化为了原始野兽的魂兽帝国，就算未来真的爆发战斗，那也几乎没有什么东西可以掠夺，因为没有劳动者，导致根本没有财富的积累。

    相比之下，拉魂兽帝国一把，就算导致未来难以侵略，掠夺，单纯是通过贸易，所能够获得的利益，就已经远超开发一片莽荒之地了。

    现在的当务之急，不是扩土开疆，而是复兴文明，这种时刻，盟友比土地重要的多。

    “来人，取一套真理之书的副本。”雪夜挥手叫人去拿东西：“很抱歉，原本不能给你们，那东西属于我们的镇国神器，是无论如何都不可能交易的。

    副本虽然记载了原版的全部内容，但是却没有自动检索的功能，你们拿回去还要尽快整理其中的内容，分类归纳为好。”

    “太感谢了，副本就足够了，魂兽之中有很擅长整理和检索的种族，这方面不会有太大的问题的。”瑞雯雯很兴奋，她没想法事情会这么顺利。

    “冒昧的问一个问题，希望你不要生气。”雪夜似乎是犹豫了一下，才提出这个问题：“你们死后，还会出现魂环了吗？”

    瑞雯雯闻言，狮子脸上的神色人性化的一变：“陛下慎言！”

    “我并不是觊觎魂兽的力量，只是想知道，能否通过魂环中残留的魂力重新制备出充斥星球大气的魂力环境。

    不论是哪个国家，研发的技术其实都是基于充斥着魂力的大气环境的，如果能恢复魂力环境，对我们的复兴无疑是最好的。”

    瑞雯雯闻言稍稍松了口气，之前已经证明过，魂力可以自我复制，魂力工厂生产魂力的过程就是用各种其他能量催生魂力自我复制的过程，本质上根本不是制造出魂力来。

    如果魂环中有残留的魂力，或许真的可以通过这一点魂力作为种子，恢复魂力环境，可惜真的是一滴都没有了。

    瑞雯雯摇摇她的大头：“很可惜，我们也曾经尝试过，但死亡的魂兽已经不会再诞生可观测的魂环，我们也无法利用其中的魂力恢复魂力环境，目前恐怕只能考虑最基础的机械科技了。”

    瑞雯雯的回答虽然让雪夜失望，但也算在预料之中。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

