    “嘟嘟。”温舒韵耐心的声音从那头传来。

    小家伙又戳了几下，妈妈还是只说话不出来，他脸色骤然一变，“哇”一声又哭了，上气不接下气，声音还很大，眼泪倒没掉几滴。

    “阿煜，你哄他啊。”温舒韵急了，催促出言。

    靳绍煜将手机抢过来，上前去，还未凑得很近，小家伙胖乎乎的手伸起来，“啪”一下就打在他脸上，转身就带着手机爬到床尾，继续对着手机哭，伸手拍着温舒韵。

    “咿咿呀呀…。”

    “呜呜…”

    这么小的孩子没有时间概念，他只知道好久好久没看到妈妈了。

    靳绍煜：“…”

    这个小鬼是没被打过是不是？

    “嘟嘟看妈妈这里。”温舒韵手里拿着一个吊坠，类似于平安福的东西，她摇晃了几下，“宝贝看到没有？妈妈回去就给嘟嘟玩。”

    也不知道有没有听懂，小家伙眼底挂着眼泪，抽泣着，脑袋点点头，要伸手去拿，拿不到，十分气恼看着手机，通红的眼含着泪，侧头看了看爸爸，眼神愤愤。

    “…”靳绍煜朝他伸手，“手机拿过来。”

    靳永奕迅速又转了个身，彻底背对他，两只手拿着手机，生怕被抢，低头看着温舒韵，嘴里说着鸟语，没注意，嘴里晶莹的口水便往下流。

    温舒韵被他逗笑，“嘟嘟今天有没有乖乖的？”

    “咿咿呀呀…”然后再配上他笨拙的点头，又伸手戳了戳温舒韵，小眉头拧紧，瘪着嘴。

    靳绍煜过来给他擦眼泪，温舒韵清清楚楚看到小家伙脸上的嫌弃，又转了个身，一点都没搭理他，甚至又往前爬了两步，想要躲开。

    温舒韵扶额，“嘟嘟，你听爸爸话。”

    小家伙没理，一直跟她将鸟语，时不时一脸认真点头。

    靳绍煜看着他都走到床尾，一把就将他捞了回来，忍住没忘屁股上招呼，放在床头，沉声道，“你再走，我将你扔出去！”

    “阿煜，你别这么吓唬他。”温舒韵的声音传出来，“你这样会给他造成心理阴影的，你好好跟宝宝讲话。”

    父母是孩子最亲近的人，自然要尽力给他提供安全感和自由成长发育的坏境。

    靳绍煜被训，没法反驳。

    温舒韵已经警告多次，可是这个小鬼头每次都惹他。

    看向小家伙，他也没动，看了看温舒韵，然后抬头冲他笑，露出他几颗乳牙，外人看来一脸萌翻的模样，此时靳绍煜就觉得有些幸灾乐祸。

    他没什么耐心，非常想往他屁股上招呼一下，若是被温舒韵看到，那就不只是单单骂一下的问题，深吸气，深吸气，他必须忍住这个小鬼头。

    “爸爸不是凶嘟嘟。”温舒韵柔和的话语又传出来，“嘟嘟饿不饿啊？喝奶睡觉了好不好？”

    小家伙没回，伸出小手给她看，也不知道意思是什么，还把今天余秋凤给他买的玩具给她看，非常得意摇晃了起来，放出音乐和声响，他非常开心。

    温舒韵自然配合。

    哪怕小家伙听不懂她的话，也能感受到她的语气，嘴边的笑意就没止住过，玩得更欢了，本身就没坐得有多稳，他兴奋起来左摆右晃，然后光荣往一边倒了下去，小脚丫高高翘起。

    似乎感觉十分丢脸，他快速又爬了起来，瞪着大眼看向温舒韵，虎头虎脑摇摇头，好像在说：“妈妈，我不是故意摔的，我没那么笨。”

    靳绍煜对他的蠢样子无法直视。

    “阿煜，你给他冲奶，奶粉瓶一半就好，一会他该睡了。”温舒韵被小家逗乐，又出口一句。

    靳绍煜伸手抱起来他，小家伙挣扎，又听到温舒韵的声音，这才安稳了留下来。

    冲好奶粉，看着他喝完。

    小家伙一直抱着手机，躺在床上，温舒韵在那头给他讲故事，不哭也不闹，渐渐也就睡着了。

    见他闭上眼，温舒韵止了声，好一会，靳绍煜才慢慢从他手里将手机拿出来，走了出去，站在阳台上。

    微风迎面吹拂而来，带着清爽的味道，让人心旷神怡。

    依靠在栏杆上，他低沉的声音传来，温舒韵睡下来，盖好被子，听着他的声音，一天的疲惫仿佛得到了缓解，酥酥糯糯与他讲着话。

    无非就是一些“废话”，今天做了什么，又遇到了什么事，有什么感想…

    尤其是粉丝这件事，她觉得心底很暖，忍不住与他说，那一头，他认真听着，给予回应。

    哪怕已经成为夫妻，哪怕已经生了孩子，他们还是会有聊不完的话题，分享不完的事情，有时候仅仅是简单的对视和沉默，都会换来会意一笑。

    ——

    江靖才从书房走出来，邹语正坐在沙发上，双手握着遥控器，心思根本没在电视机上。

    “你还不睡？”他看向她，随口一问。

    “要睡的。”她连忙关了电视机，起身跟在他身后，斟酌了很久，还是决定出口，“靖才，你今天和乔氏的合同签得怎么样了？”

    江靖才抬眸望向她，“你最近怎么特别关注我生意上的事情？我”

    “不是不是。”她连忙否认，“这不是看你很辛苦，听说乔氏的总裁也不是那么好说服，然后就有点担心，没有其他的意思。”

    她极力保持着自然。

    “还好，签约很顺利。”江靖才也没多想，将他的视线又收了回来，回答了一句，也便上床睡了。

    邹语心底复杂，却没敢多问。

    说实话，她肯定是不希望这一次签约完成，私心的想要失败，这样的话，江靖才就能回去，不用待在国内，这样的话，她的心也能安稳点。

    已经成功签约乔氏…

    她…该怎么办？

    “你早点睡吧，刚刚我给小凯打电话，他还没回我，我再去打一个。”邹语悄悄叹了一口气。

    “恩。”

    她走了出去，门关上。

    江靖才闭着的眼睁开，眼底丝毫没有半分睡意，蹙着眉，没想多久，眼睛再次合上。

