
　　基地内。

　　一众大佬坐在一起说话，办公室内的气氛有些凝重。

　　“这是事件之后，我们非常有必要组建一个新的部门，不管叫安全监察也好，网络管理也罢，对网络安全这一块，要提高到和能源、电力、通讯一个层面上来。”

　　韩国方面，好吧，韩国也就一开始叫嚣了一下，然后就没有声音了，宇宙第一强国这下子也哑巴了，而且韩国的损失也不小。

　　12个小时过去，“外星人病毒”依旧肆虐全球，各国现在放下手头所有的事情，全都集中精力来应对这次的病毒爆发。

　　全世界各国的损失都非常大。

　　当然，根据现在的统计情况来看，美国是受灾最严重的，现在有人预估，美国损失不下5万亿美元。可谓损失惨重。日本损失也达到了一万亿美元，全球来说，损失可能会超过10万亿。

　　“外星人”病毒真正坐实了网络核弹之名。以前的网络病毒，虽然影响也很大，破坏力也很强，但是并没有如此严重的影响民众的生活，可是这一次，所有人都切身体会到了病毒的威力。

　　有媒体就提出，“现在的人类社会，太过于依赖电子设备，我们在享受计算机给我们带来的高速与便捷的时候，却忽略了对他的安全管理，现在，外星人病毒终于给人类敲响了警钟。”

　　“我们还在努力发展智能程序，如果真有一天，智能程序占领地球，到那个时候，我们人类有反抗的机会吗，我想，没有。骇客帝国或许不单单只是电影，而会成为预言。”

　　不管以后怎样，现在的“外星人”病毒，已经给全球人类上了一课。

　　18个小时过去，所有国家依旧没有进展，只能眼睁睁的看着越来越多的地方出现病毒爆发迹象，然后瘫痪，损失越来越大。恐慌也越来越加剧。

　　美国迎来新的一天，可是，这或许并非是美好的一天。

　　地球的另一面进入黑夜，可以稍稍休息一下了。

　　贾斯丁吃完早餐，将盘子放到水槽里，开了开水龙头，没有反应，贾斯丁忍不住骂了一声法克，随后不再去管它。

　　贾斯丁今年16岁，还在上高中，不过今天他不用去上学，包括他的父母，还有两个双胞胎妹妹都在家里，因为“外星人病毒”的缘故，美国大部分的学校和企业都放假了，所以他们都留在了家里。

　　更贴切一点说，他们都被困在了家里。

　　父母在客厅看电视，不管是哪个频道，现在报道的全都是该死的“外星人病毒”，到处是受灾的画面。街道上满是拥堵的汽车，人们跑到超市疯抢生活物资，街头采访是民众对着摄像机镜头疯狂的谩骂吐槽，还有大批人走上街头，抗议政府无能，要求尽快恢复正常生活秩序。

　　贾斯丁拍拍额头，真是一团糟。

　　躺在沙发上，拿起手机给朋友打了一个电话，两人说好连上一局，进入游戏画面，刚刚开始跑动，突然他的手机屏幕上，就出现了一个绿色的八爪章鱼图像。

　　贾斯丁吓得一下子蹦了起来，下意识的将手机一下子丢了出去，在旁边玩手机的两个妹妹，同时发出一声尖叫。

　　“怎么了，怎么了。”

　　父亲大声问道。

　　大妹妹尖叫着说道：“外星人，病毒，入侵了。”

　　“那里，在那里！”

　　小妹妹指着丢在沙发上的手机说道：“在手机了。”

　　父亲将三人的手机全都拿过去，看手机屏幕上，三部手机的屏幕上全都是一个绿色八爪鱼图像，“噢，法克，看来这只怪兽已经开始入侵手机了。”

　　与此同时，在全美各地，也都在发生着同样的事情，手机已经成为所有人必不可少的工具，有人可以不吃不喝，但是不能不玩手机，睡觉的时候可以不牵着老婆的后，但是不能不摸着手机，醒来第一件事情，不是上厕所，不是刷牙洗脸，是摸手机在不在身边。

　　美国现在有3.2亿人，虽然不知道手机有多少部，但绝不会少于一亿部，甚至更高，绝对比电脑存量多。

　　手机中病毒，不能用，这靠要了无数人的命。

　　与此同时，手机病毒爆发，也开始波及到其他国家，主要国家就是日本。

　　手机中毒对民众的影响非常大，但是对国家来说还可以承受，但是如果卫星中毒，那问题就大了。

　　美国有多少颗卫星呢？

　　根据法国《航宇防务》披露，目前在太空中约有800颗卫星，其中有413颗卫星属于美国，382颗卫星属于其它国家。美国的卫星数量就超过全球其他国家总和还要多。

　　美国的这些卫星，主要属于军方所有，用于军事用途，其他的小部分用于民事用途。包括了侦察卫星、预警卫星、军用通信卫星、导航定位卫星军用卫星。和气象、民用通信、遥感等民用卫星。

　　美军最大的航天指挥控制中心是位于美国科罗拉多州的夏延山地下指挥中心，由7个部门组成，分别是航空警戒中心、导弹预警中心、航天控制中心、综合情报中心、系统中心、天气中心和控制中心。

　　它能接收军用卫星系统、民用卫星系统、空中预警网和地面预警网等各种探测、监测手段提供的数据，并通过热线与五角大楼、白宫、美国战略司令部以及分布在全球各地的美国主要军事基地保持密切联系。

　　可是就在刚刚，这个独立的军事单位，完全与外界隔绝的指挥中心内，一台电脑上突然出现了八爪鱼图案。

　　“呜呜呜呜呜！！！”

　　尖锐的警报声响起，让所有人都紧张起来。

　　“发生了什么事情。”威斯汀上将一下子站了起来。

　　“报告，威斯汀上将，控制中心遭到“外星人”病毒入侵，现在已经造成部分电脑死机。”天籁小说网

　　“怎么可能，我们这里又没有对外连接网络，病毒怎么可能跑到外面这里来。”

　　“将军，我们怀疑是通过微信型号传播过来的，因为就在刚刚，同时有三颗通讯卫星出现运行故障，已经停止工作，我们怀疑是中了病毒。”某位专家说道。

　　“什么，卫星也中病毒了，快，赶紧汇报白宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1632章：我的手机也中病毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 