
“我一直都这么认为，要不然的话，怎么会说她是个高手……眼下，你的猜测应该是成立的，凶手的目标，应该就是那种始乱终弃的男人……但是，现在交友软件那么多，同样也滋生了一夜情的事情……这种约会，每天都存在，想要找到凶手，自然也十分的困难……不过咱们总算也是有了一些眉目……只是接下来……”

张禹认真地说着，他的话才说到这里，没等说完呢，邰万年的手里此刻响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

邰万年拿起放在书桌上的手机，看了一眼来电显示之后，也不避讳张禹和冷凌雪，就直接接听，“喂，洋叔么。”

“万年，是我。”电话里响起一个五旬男人的声音。

“您这么晚给我打电话，是不是有什么情况？”邰万年问道。

“警方已经根据死者微信上的聊天内容，找到了五个死者第一次约会的所在。经过大量的监控排查，终于锁定了跟死者见面的女人。不过，结果却十分的让人意外。”电话里的五旬男人说道。

“这是好事啊，为什么还让人意外……怎么个意外？”邰万年很是好奇地问道。

“因为这五个和五个死者见面的女人，长相都不一样。”五旬男人说道。

“长相都不一样……这怎么可能……这是连环命案，凶手肯定是同一个人才对啊……”邰万年很是纳闷地说道。

“大家伙都十分的纳闷，搞明白这到底是怎么一回事……难道这种案子，还能是团伙作案么……要是这样的话，案子就太难查了……”五旬男人颇为无奈地说道。

“也不能这么说，如果只是一个人作案，我认为相对来说还难查一点。若是团伙作案，恐怕还更加容易找到凶手，毕竟只要抓到一个，也许就能直接搞掉整个团伙。洋叔，你能不能将这些人的照片给我。”邰万年说道。

“我既然告诉你，就也做好把照片给你的准备了。万年啊，为了你能够成功复职，我算是尽力了，接下来就看你的表现了。如果只能够破获这个案子，那你就是警队的英雄，也是咱们洪都的英雄，你一定能够复职的。”五旬男人说道。

“多谢洋叔。”邰万年感激地说道。

“不必客气。我这边先挂了，等下给你传输信息。”五旬男人说的。

“好，麻烦了。”邰万年又道。

就这样，他挂了电话，张禹和冷凌雪都看着他，二人完全能够确定，邰万年接到了一个重要的电话。

不用张禹二人开口询问，邰万年就将电话里的内容如实说了一遍。当然，他没有说这个洋叔的身份。同样张禹和冷凌雪也不会去打听这个。

听了邰万年的讲述，张禹和冷凌雪也都十分的纳闷，冷凌雪说道：“这……这是怎么回事……怎么可能见到的人不是同一个人呢……”

“这个确实有点让人不解，不过不是说，等下就能有照片发过来么，咱们看了照片再说。”张禹说道。

冷凌雪点了点头，说道：“对，先看了照片再说。”

“叮铃……叮铃……叮铃……”

很快，邰万年的手机就响起了一连串的信息声。

这信息的声音可不少，大概能有几十条。等声音停歇了，邰万年马上进行查看。

这是彩信发过来的，上面的电话号码写的是不详。

彩信内的照片很多，邰万年瞧了两眼之后，就连到了电脑上，将手机里的照片传输到电脑中，然后打开。

这些照片，也还算清楚，能够看到人物的模样。这里面，有女人的单独照片，也有一男一女的合影。通过合影，能够确定，上面的五个男人，都是之前见到的死者。而在男人身边的女人，果然每一个长得都不一样。

他们跟着又仔细观察女人的单独照片，以及面部特写照片，跟着完全能够确定，确实不是一个人。不过，这五个女人的长相都很漂亮。

看过之后，冷凌雪说道：“还真就不是一个人，难道真的是团伙作案……”

邰万年皱了皱没有，说道：“怎么会有这样一个团伙呢……”

“呵呵……”然而，在二人为难之际，张禹却笑了起来。

听到他的笑声，冷凌雪不解地问道：“你笑什么？”

“我笑你们观察的不仔细。”张禹又是笑道。

“观察的不仔细……”冷凌雪撇了撇嘴，说道：“我观察的够仔细了，怎么可能不仔细……”

“刚刚看她们面部特写的时候，我就发现不对了，这些女人，包括水游城命案里的假沐华仪，她们其实都是一个人！”张禹正色地说道。

“都是一个人！”……冷凌雪和邰万年几乎都是异口同声的叫道。

“没错！不信咱们再重新看一下她们的面部特写，尤其是眼睛！”张禹自信地说道。

“好……”一听这话，邰万年马上点开了一个女人的面部特写，跟着进行放大。

图片之上，突然出女人的眼睛，邰万年和冷凌雪又是仔细观察，却并没有看出有什么不对。

邰万年说道：“这双眼睛，跟咱们上次看到的那一双，好像不一样啊……”

一说到眼睛，他自然会联想起来，上次看沐华仪照片时，发现两个沐华仪的眼睛不同。

现在在他看来，这双眼睛，跟那个假沐华仪的眼睛，并不一样。

张禹淡淡一笑，说道：“咱们上次看到的那个假沐华仪的眼睛，呈现出红色与杀意。可是，谁也不会时不时的眼睛都这个样子。要不然的话，还不得把人给吓到。你再仔细看这双眼睛的大小形状……然后，你再找另外四个女人的进行比对，最后再把假的沐华仪的拿出来对比……这个时候，我想你就会有所发现的……”

“好！”邰万年马上又点开另外一个女人的特写，放大之后进行比对。

一看之下，还真别说，这两个不同模样的女人，眼睛却是一样的。

他又继续比对，第三个女人，第四个女人，第五个女人，眼睛的大小与形状，简直是一模一样。邰万年最后，又拿出来假的张银玲的照片进行比对。

正如张禹所言，除了没有泛红和带着杀意之外，形状和大小也完全相符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45374956"  chaptername="第3219章  相同与不同">加入书签</a>
</div>
