    薛子文想拒绝的，但是张开嘴了，却看了一眼妹妹和未婚妻，终究还是点了头：“那就麻烦大姐了。”

    初夏笑笑，然后让蓝燕给三个人安排了住宿。

    晚饭很丰盛，原本拘束不太好意思放开的薛子文三人也忍不住放开肚皮吃撑了，平时吃肉都很少，更何况是这样好吃的肉，就是菜都感觉比他们自己做的好吃呢。

    而且，这样的大冬天了，宋家这里愣是还有很多绿叶的青菜，还有很多他们没吃过的呢。

    第二天早饭之后，初夏就准备去县城，想着反正也没事，就全家出动了，不过夏景瀚懒年纪大了，不想出去颠簸，就留在了家里。

    梁喜和章嫂在家，也不担心会饿着他。

    因为人多，就赶了两辆马车。

    初夏带着宋兰兰薛小燕姜春妹和蓝燕坐在前面的马车上，东明赶车，后面的则是宋子然宋子寒薛子文还有梁博爷，一共五个人，老梁赶车。

    不过上九怎么也不去后面的车子，非要跟着初夏，所以就坐在了前车的车辕上，陪着东明赶车。

    马车的速度很快，进入县城的时候，也不过才刚过巳时，也就是上午的九点多点。

    他们先去了牙行。

    “夫人，您来了。”康庄一看初夏，将笑着迎了过来。

    “卖家联系上了吗？”

    “联系上了，已经在宅子里等着了。”康庄嘱咐小伙计看店，他则带着初夏等人去了双子胡同。

    薛子文三人有些想说先回去，但是看初夏没开口，也就不好意思开口，只能跟着也过去了。

    果然，那宅子的大门是开着的，那卖家也没进去，就在门房里等着，一看康庄急忙迎了出来：“康老板。”

    “陈老爷。”康庄拱拱手，“这位夫人就是买家。”

    陈老爷看上去挺富态的，只是此时燕窝深陷，眼底发青，应该是有一段时间没休息好的缘故。

    “夫人。”陈老爷冲着初夏点点头，“在下陈中奇。”

    “我姓初。”

    宋子然看了一眼初夏，她竟然连自己的江姓都不要了！

    “初夫人。”陈中奇很客气，“听说你看上了我这宅子，我很荣幸……说实话，这宅子，当初我就是花了八百两买来的，但是后期整修布置又花了差不多一千两啊，如今老家出了点事儿，准备回南边了，以后也不会回来了，所以才着急出手……”顿了一下，“我要八百两，只要了之前宅子的价格而已……”

    初夏点头：“八百两的确不高，可是，你这宅子……”顿了一下，“借一步说话吧。”

    陈中奇一愣，但是却还是跟着初夏到了不远处的亭子里，在这里，众人能看见他们，但是却听不见他们说什么。

    “陈老爷，你这宅子修的不错，只是，却是大凶的布局啊，但凡接手的人，恐怕将来都要出事的……”

    陈中奇的脸色一僵，然后扯了一下嘴角：“夫人说笑了，我这宅子……”

    “你这宅子是三年前重修的，还请了风水师过来特意布了一个财运旺盛的阵法，只是，那个风水师的道行不够，虽然阵法成了，但是却有漏洞……就比如那后面的荷花池，虽然水聚财，但是，那荷花池不规整，大体一看有点月牙的形状，但是像月牙也就像镰刀啊，其中的一个尖还正对着主院，这在风水学上就叫做‘镰刀煞’，不死人才怪呢……”

    陈老爷的脸色就更难看了，嘴角扯了一下，想说什么却一个字说不出来。

    “所以，自从你住进了这个宅子，虽然做生意很顺利，钱也赚的不少，但是家宅却不宁，如果我没看错的话，这个宅子里死了不下三个人了，另外，你还有骨肉分离的迹象，应该是你有个孩子丢了……”

    陈老爷一听这个，刚才还紧绷的神经瞬间松下来，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，最后所想在亭子里的石凳上坐下，呜呜的哭了起来。

    初夏：……

    大老爷们你哭啥啊？我不会哄男人啊。

    远处的众人更是懵逼，这人干嘛呢？怎么就跟大姐渣了他似的。

    好在陈老爷的自控力还在，哭了一下之后，很快就停住了，抹了一把脸，然后直接就给初夏跪下了：“夫人，求你指点啊，我懂规矩的，报酬不会少了的。”

    “只要你这宅子卖掉，一过户到别人的名下，那这宅子不是你的了，那自然就化解了。”初夏抬抬手，“不过，你起来说话，我不习惯看人跪着。”

    “那夫人，这宅子我送给你，我……”陈中奇急忙起身，但是说到一半就顿住了，凶宅啊，给了人家那就是害人呢。

    “必须要卖，那才是彻底脱离关系，但是，你该知道，这大凶的运气也同样会转移到新的主人身上，懂这个的可以化解，但是如果不懂的呢？”

    “夫人，你能化解是不是？”

    初夏点头：“我看好你这宅子的位置了。”

    “那我十两银子卖给你吧。”陈中奇很颓废。

    “说实话，因为你没有为富不仁，赚钱之后也经常接济穷人，甚至还救过人，所以，是有功德在身的，我愿意帮你，这宅子我一百两买，剩下的七百两算是我的报酬，如何？”

    “好，单凭夫人吩咐，只是我那孩子……”

    “这个需要将宅子的凶运转移之后才能看的准。”

    “那走，去写契约……”

    半个时辰后，房契上写了宋子然的名字。

    宋子然很诧异：“大嫂，这是你买的，为什么写我的名字，我不能要……”

    “这宅子在整个县城的坎位，砍为水，而你是戊辰年出生，属龙，大林木命，而水生木，龙吸水……这宅子旺你。”初夏笑了一下，“放心吧，你们每个人我都会安置妥当的，这叫提前投资，将来你们有出息了，自然是要回报我的。”

    宋子然也就没再说什么，他知道，大姐都是为他们好的。

    接下来，初夏就给陈中奇算了一卦：“千年古镜复重圆，早时散去重又回，自此门庭重改换，更添福禄在儿孙。”

