    

    我在馄饨摊帮忙了五天，肖不修居然还没有回来。我有点烦躁，想去山榆县看看，又觉得隅月庵这个事情没有下文，他肯定也不好和皇上交代。所以，我清早到晌午，忙完馄饨摊的事情，就去隅月庵的遗址看看。

    洪姐住在附近的客栈里，说是做了几件漂亮衣服，等拿到之后就回家了。李老爹不太喜欢洪姐，私下里跟我说这个女人有点妖里妖气的。我嘻嘻哈哈地说：“您这是当了一辈子捕快，看谁都是坏人。”

    “没有啊，我看你就是个好孩子，热情，善良，好看，聪明……”李老爹对我也是真心好，给我的馄饨都是用锅装的。

    “打住，您那是看我给您免费干活，并且还招揽了不少生意，才这么说的吧。”我让肖小三陪着我一起吃，他一点都不想给馄饨摊做义工，但是他必须陪着我，所以经常是我在干活，他在一边的墙角阴凉处睡觉。有了一大锅馄饨，我必然先端给他吃。

    其实，我真的吃的不多，十个馄饨都吃不下，大部分都给了洪姐，或者附近过来玩的小孩子。有时候和小孩子们聊聊天，也是不错的。

    比如，今天一早，有个小孩子跑来蹭馄饨吃，然后说是因为他爹在木材商家做帮工，但今天木材商家忽然关门了，说是家里出了点事情，今天要停工一天。

    “停就停呗，还能够歇一天，多好啊。”我很羡慕能够休息的人。

    “不好，就没有工钱了，没有工钱就不能吃饭了。”小孩子一脸的不高兴，“爹也没有给我吃饭的钱，让我出去挣钱。阿姐，我能在这里吃一碗小馄饨么，然后我就有力气去挣钱了。”

    “你才八岁，就想着去挣钱啊，有点早啊。”我摸摸他的头发，嫌弃道：“大热天的，你就不能先洗个头发再过来么？我这手一会还要和面呢！讨厌！我就用这个脏手给你做馄饨吃，让你的馄饨又臭又香。”

    “嘻嘻，阿姐最好啦！”小孩子的小名叫小南瓜，他父亲是个木工，给木材商家里整理木材，也算是一份辛苦的工作。

    “今天就跟着我干活，回头给你一锭银子，回家给你阿爹，让他也开心一下。”我洗干净手，继续包馄饨。“话说，为什么停工一天？今天又不是什么节日，难道木材商家娶小妾？生孩子？过满月？过大寿？”

    “没有，不是，不可能。前几天刚生了个孩子，还给了我们红鸡蛋呢。”小南瓜招呼自己的小伙伴一起吃馄饨。看着他们几个小脑袋挤在一起吃饭的样子，我还真有点羡慕。我从小就只有我一个人，没有任何小伙伴。十岁之前的事情我不记得，但之后只有隅月庵的尼姑师父们陪着我，她们又都不是那种爱热闹的人，经常是我一个人吃，她们围在一边看着，然后怕我吃不饱，不爱吃，还要想法设法地给我变花样做好吃的。

    “那到底是怎么了？”我有点好奇。

    “我爹听说是他家的小女儿出事了，好像是被什么人弄伤了，然后就哭啼啼的不能出门。”

    “啥？毁容了？”

    “不是，是那个什么来着？什么偷花贼？偷花贼伤了她什么的，然后就说要自杀，没脸见人了什么……”

    我心里一惊，这怕不是遇到采花贼了吧。这可有好几起案子没有破了，怎么又出了一个。这事情要是不解决，只怕这采花贼会更加疯狂作案，到时候就更加人心惶惶了。

    李老爹走过来给我们加了一点汤，然后看了我一眼。我跟孩子们说：“姐姐帮李老爹生个火，你们慢点吃，小心烫。”

    “嗯嗯。”孩子们哪里管得了这么多，一门心思全在馄饨里。我跟着李老爹蹲在了灶台的后面，他低声说：“我也是刚听说的，木材商老陈家的小女儿前天晚上被采花贼给侮辱了，本来是要上吊自尽的，但是被她母亲发现了，所以没死成。但是，人病了，有点疯。”

    “还是赤冲干的？”

    “很有可能，细节我还不知道。他们没有报官，只是有熟悉的人跟我悄悄说的。”李老爹叹了口气，“老尹家这事情还没有结论，老陈家又出了事情，怕是余庆县的姑娘们都很紧张了。”

    “为什么不报官呢？应该当时就报官，可能找到的线索会更多一些。”我有点不解。

    “这种事情怎么可能报官呢？这姑娘也算是余庆县数一数二的漂亮丫头，这下子全毁了，你让她怎么嫁人。”

    “真气人！”我也有点生气，“这个赤冲做下这种烂事，毁了人家一辈子，真心要千刀万剐。”

    “谁说不是呢，可就是抓不到人。”李老爹叹了口气，“其实啊，这种事情也怨不得官府抓不到人。这个不好取证，不好抓人。除非是抓个正着，否则真的没有办法。”

    “现在我倒是想啊，有没有办法去一下老陈家，见见他的女儿，问问更多细节。比如说前后有什么异常？或者当天晚上有什么不一样的事情？总归来说，同一个人犯案，必定还是有一些特征的吧。”

    “说的容易，我是担心你连门都进不去，就被他们打出来了。这事情怎么可能说呢？”

    “对了，找洪姐。她不是认识的小姐妹刚生完孩子，让洪姐带我进去看看也好吧。”我转头找了找人，居然没有发现洪姐，往常这个时候，她应该也在我这里蹭馄饨吃了。似乎昨天就没来吧。我也是忙得有点晕头转向，也许心里没有她，也不是很在意这人的存在与否。

    “前天洪姐说是要去临近的一个县看布料，说是一个什么花色这里没有，要到另外一个县去。她跟你说了呀，你当时好像正在忙着跟几个小伙子说话，没理她。”肖小三忽然插了句嘴，帮我回忆。

    “是吗？啥时候有小伙子了？我怎么不记得了？”我又开始回忆什么时候和几个小伙子说话了。肖小三气得不想理我，李老爹笑着说：“你呀，聪明是聪明，就是记性不好，那天你还跟我说，这几个小伙子长得不错，回头弄回家干活也不错。”

    咦，我还说过这样的话，那我真是飘了。

    不过，这个事情真的是我能做出来的。不过，一般我都不会走心，也懒得走心。能够热情的招呼客人，把馄饨卖出去，开开心心结束一整天的生活，就是我最大的追求。随口说说的话，不能当真的。反正我不会记得，希望别人也不要记得。

    “你这是典型的渣女！”肖小三又忽然睁开眼睛，给了我一句。

    “啥？我怎么都渣女了？”

    “吃抹干净，就不认人家了。那几个小伙子一开始只想吃碗小馄饨，你跑过去跟人家哔哩吧啦地说说笑笑，他们又买了十斤酱牛肉，不少钱呢……”

    “他们愿意买呀，又不是我强迫的……”

    “要不是你，人家吃完馄饨就走了。现在又多了十斤酱牛肉……”

    “还是他们乐意呀，我就是说了一句我们的酱牛肉也很好吃，我亲自切的，都是很厚的大片子……”

    “就你那个特别真诚明亮的笑容，一般的小伙子能抵抗地了么？也就是肖大人还能对你保持黑脸的状态，剩下的其他人，包括我一天到晚和你在一起的人，都受不了……”

    “哎呀，小三哥哥，快去帮我拎桶水来，我要刷碗了。”我立刻展现出了特别真诚明亮的笑容，肖小三赶紧扭过头去。

    我这个笑容都收不住了，开心坏了。“来来来，说回正经事，怎么样才能进老陈家问问话呢？”

    “你用什么身份？官差？路人甲乙丙丁？”李老爹思索着。

    “要不然用千金大夫？”

    “你会？”

    “不会啊。”

    “那你瞎说八道什么。”李老爹也想揍我。

    “那我去给做做饭呢？当个帮厨什么的。”

    “这个倒是可以有。陈娇很喜欢吃我做的馄饨，之前有来过我的摊子。”

    “陈娇？小姑娘的名字？”

    “对。”

    果然是娇宠的孩子，遇到这样的事情，也真是人生中最黑暗的时刻。“我们找个理由去看看吧。”

    “不能太刻意，不能让他们知道我们已经知道了。”李老爹是捕快出身，自然有职业的敏感度。“等我去探探情况，咱们再议。”

    “行。”我答应了，转身继续煮馄饨。可能是火烧得太旺了，我正在切香葱，没有注意到锅里的馄饨汤已经溢了出来，一时紧张之下，我也慌了手脚，想着是掀锅盖呢，还是去端锅，或者就是把火熄灭，但在我还没有行动之前，这铁锅里的馄饨汤先流了出来，眼瞅着就要流满地，烫着我的脚了。

    也就是那么一瞬间，有个人抱着我转了个圈，把我转移到安全的地方，自己则被烫着了。

    “”啊啊啊啊……”我紧张地大叫起来，也顾不上什么，赶紧去拽那个人。“洪姐啊啊啊啊啊啊，怎么样啊？你怎么来了？”

    “哎，快去给我打盆凉水。”洪姐也喊了一嗓子，看来也烫的不轻。不过，她还是自己单脚跳着坐到了安全的小凳子上，李老爹迅速冲过来扑灭了炭火，汤锅瞬间就平静了。肖小三也冲了过来，先是检查了我有没有受伤，才去看洪姐。

    “我给你打凉水去。”肖小三看到溢出的热汤都洒到了洪姐的脚上，幸好还有鞋袜阻挡，但是这么沸腾滚烫的汤，看来情况也不会很好。

    “要不要请个大夫啊？”我焦急地转圈圈，“是不是很疼啊？”

    “别转了，我都晕了。没事啦，以前也经常受伤的，这点伤没事的。”洪姐倒是很淡定，“等下凉一点了，看看，只要不起泡，就没事。哎，别哭，我可看不了我妹子哭了。”

    “不哭不哭。”我忍了忍，蹲下身子，用肖小三打过来的清水给洪姐的脚上浇了一些，降降温，然后轻轻地，慢慢地褪下她的鞋袜。万幸万幸，只是烫红肿了，没有什么大问题。

    “你看，没事吧。”洪姐拍了拍我的手，“好啦，我这说都要回去了，结果又走不了了，真是天意。”

    “我背你回去！”反正她住的客栈又不远，我应该有力气的。

    “先去县衙上点药吧，我有治疗烫伤的药，涂一点，两三天就好了。”肖小三看了看情况，“我背你吧，小七那身子骨，你背她还差不多。”

    “哈哈哈，这是嫌弃我胖吧。”洪姐还有心情说笑，看来就没什么大事。

    “我哪里敢啊，小七还不抽我。”肖小三对她也很客气了，要是平常其他的女子，理都不会理睬的。

    “你们都回去吧，我也收摊了。小七，一会我给你消息，咱们再商量哈。”李老爹看到都已经这个样子了，不如先收拾了。

    “行，等您。”我也没心思包馄饨了，扶着洪姐一步一瘸的进了县衙，我的小房间坐下，肖小三拿来了万金油，我把肖小三又赶了出去，将万金油给她的脚上涂满。幸好处理得快，没有烫伤之处没有太严重。我舒了口气，坐在椅子上。“姐，你怎么冒出来的？不是说去邻县了么？”

    “去了，又回来了。路过你这里，刚好看到危险……”洪姐想把鞋袜穿上，我按住了她，“别穿，先晾着，等干一点了再说。”

    “我的脚这么丑……”

    “啊，那也是脚啊，是咱自己的，不能嫌弃呀！”我可认真地说了，“姐，就算是你的脚大了一点，没关系的，能用就成。”

    洪姐被我这话逗坏了，哈哈的笑起来，连眼泪都出来了。

    “不至于不至于，姐，我说的都是真话，你得记在心里。”我又赶紧找了个帕子给她擦眼泪。

    “行，我记住了。”洪姐点点头，“小七真好。”

    “那是，我一直特别好。”我也点点头。

    “跟我回家吧，我养你。”她忽然很严肃。

    “为啥呀？我可以自己养活自己的。”我有点诧异。

    “一个漂亮的女孩子，应该有人爱护，有人哄的。你现在跟着南厂东跑西跑的，不安全。你也听说了吧，有采花贼的，太危险了。我不放心。”

    “哎，没事的。趁年轻，多跑跑，等我年纪大了，就找您去，您一定要养我，把我养的白白胖胖的。”

    “我现在就想养你……”洪姐那表情有点深邃，看的我有点别扭。

