    李御庭刚刚落脚的时候，武植手底下的兵，还个个手举着大盾抵挡着城头上士兵们射下去的箭矢。

    可就眨眼的功夫，他们已经到了城头之下。

    不过李御庭可是有帝王之象，将帅之才，他在短暂的慌乱之后，很快就收拾心情。

    脸上逐渐洋溢起一份自信满满的笑容。

    “哈哈哈，武植踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “你居然自己不知死活地跑来送死，那再好不过！”

    素来运筹帷幄，决胜千里的李御庭，立即朝着身边的智空吼了一嗓子。

    “快，你亲自去对付武植！本王会在暗中相助，只要杀了武植，枕水山庄就是本王的！”

    李御庭对武植调查得很彻底。

    在他眼中，当下枕水山庄数得上手的高手不多。

    只要能够挡住武植，其他人都只是一些阿猫阿狗。

    而智空修炼的功法，与武植有几分相似。

    他也是走刚猛路线，恰恰好能够与武植打个平手，只要自己……

    “嗖！”

    突然间，有一个身影从李御庭的身边飞掠而过。

    就在李御庭转头的刹那，就听到“砰！”的一声重响！

    那飞过来的身影，重重地砸在了城楼的墙壁上。

    一时间砖石碎裂，墙壁崩塌！

    李御庭两眼瞪大，不可置信地看着，倒在碎砖块当中的人，竟然是智空！

    “这怎么可能！？”

    李御庭做事情向来讲究稳妥保险，他做的一切都是谋略得当，再出手。

    武植有几斤几两，他很清楚。

    以武植的实力不可能，在如此之短的时间内，把智空打成这样！

    眼看着智空从灰尘当中站起来，李御庭连忙开口：“怎么回事？？”

    智空脸色低沉，目光直直地盯着正前方，同时压低着声音向李御庭发出警告。

    “殿下小心，这武植喊了帮手。”

    帮手？

    武植哪来的帮……

    李御庭转头看过去，顿时两眼瞪大！

    只见在那城头之上，已然站着一排衣着不同，武器各异的江湖高手！？

    领头的自然是武植。

    可是，这一排人里，实力最强的不是他。

    而是武植左侧，白衣飘飘，有如从画中走出。

    谪仙一般，比女子更加精致貌美的俊美男子。

    如果是在别处见到，李御庭可能还认不出对方身份。

    但是落入眼中的这一番形象，以及身边众多名门正派掌门、高手的压阵，让李御庭脑海当中条件反射的浮现出了一个称谓。

    一个让他感到胆寒的身份！

    “武林盟主，叶藏空！？”

    李御庭凌乱了。

    这已经完全超出了他的预计，甚至可以说，李御庭从来没有想过，那骄傲至极甚至与武植一直都有矛盾的武林盟主叶藏空，如何会和武植一起站在这里！？

    然而，叶藏空当然不会告诉李御庭，武植三天前找到她，然后把用各种姿势、技巧，还有力量，把她给说（睡）服的。

    在李御庭的眼中，武植很狗腿地把脸凑到叶藏空面前。

    小声说了几句，这种低三下四让人极为不耻的行径，在武植表现出来却是无比自然。

    甚至还有几分猥琐。

    而李御庭以及周边所有人，恐怕这辈子都不会想到。

    武植那看似猥琐，低三下四的动作，说出来的话，却是让叶藏空耳朵滚烫，如同被火烧一般。

    “小空空啊，咱们夫妻俩，今天一鼓作气弄死这丫的！”

    “等入了夜，我让人准备好热水，，给你洗洗脚、捏捏腿，活络一下筋骨，当然了，还有你最喜欢的水中丝啪。”

