    第191章儿童节快乐33

    苏听鱼扫了眼死去的男玩家旁边的草地，除了脚印的痕迹，似乎还存在过某种东西压在草地上的痕迹。

    不过现在那东西已经不见踪影了，只留下浅浅的痕迹，不仔细看，很容易就会忽略掉。

    这时，来看戏的玩家们也逐渐意识到了不对劲。

    在真空期，玩家竟然也会死亡？！

    面板系统每隔一个回合，就会宣布暂停猎杀，出现真空期，玩家能变回本体，还要聚集在某个区域。

    这怎么看，都像是特意安排的中场休息时间！

    可很多玩家在潜意识里忽略了，面板系统根本就没有提到过，真空期不允许死人！

    虽然没有了各种游戏道具的帮助，而且在众目睽睽之下，杀人的成功率很小，不被发现是真凶的可能性更小。

    可如今，出现了第一个死亡的玩家，这无疑是在向所有存活玩家释放着一个信号：哪怕是在真空期，也可以杀人！甚至能悄无声息的杀死一个人！

    没有人再管那个死亡玩家的真正死因，在场能看透这更深一层的玩家，这时已经更加防备起身边的其他陌生玩家了。

    那个女玩家哭了一会后，就被认识的玩家带走了。

    渐渐的，所有玩家散去。

    现场只剩下孤零零的一具尸体。

    ……

    苏听鱼三人也随着人流离开那里。

    胖子问道：“大佬，那个玩家到底是怎么死的？身上也没有见到很明显的致命伤。”

    “谁知道呢，杀人的办法，数不胜数，不一定就会出现伤口。”苏听鱼并不在意这点，是意外死亡还是预谋他杀，这跟她都没关系。

    苏听鱼更在意的，是真空期能死人的隐藏规则现在被堂而皇之的暴露出来了。

    猎杀的真空期？

    怕是很快就会不复存在了。

    “走了，我们回去吧。”

    他们出来逛也只是为了避嫌，现在估摸着时间也差不多了。

    再者，想要得到信息，直接去问顾起不就行了，顾起手底下有一大帮人，收集和整理信息会更加高效方便。

    可这回去的路上，也不太平了，又陆续发现了一些玩家被人杀死了。

    有的是被人从背后偷袭，一击致命。

    有的是被人从高楼上推下来，脑花都砸飞一地。

    除了这些死亡事件，很多组织或团队之间，也有爆发出大大小小的斗争和摩擦。

    刑占据的一栋D号酒店大楼就在眼前，附近百米内的所有无关人员都被驱逐走了。

    “胖子，我感觉我有点饿了。”

    “那等会我们吃点东西。”

    “……”

    D号大楼斜对面的F号大楼的天台上，一抹镜片的亮光一闪而过。

    苏听鱼脚步一顿，突然感觉太阳穴一突一突的，心底陡然生起一股荒诞的危机感。

    “小心！”

    身旁的秦七也察觉到了异样，推了胖子一把后，抱着苏听鱼翻滚出几米远。

    几乎是同时，一道消音的弹声在F号大楼天台响起！

    “砰！”

    一个弹孔出现在苏听鱼原先站的位置。

    这边的情况很快就引起了一些刑成员的注意。

    “有人在对面楼上！”

    “是狙击手！”

    “……”

    “啧，这次算你运气好。”一击不成，天台上的人快速收枪，转身就跑。

    (本章完)

