    除了王烬外，其他人都是一脸的蒙圈，怎么就突然要让五冥它们释放妖气了？

    不过也没有人质疑王道的话，五冥等四妖兽更是马上释放出了自己的妖气。

    五冥的翠绿妖气，暗猫的墨黑妖气，斑斓的三色妖气，九刀的灰色妖气。

    瞬间四团猛烈且强大的妖气，直冲王茵而去。

    王茵也没有丝毫的犹豫，将四妖兽的妖气融入了劲风之中，转瞬间，就看整个绝杀境飘起了各色的妖气之风。

    “怎么回事？！”

    就在这时，绝杀境中突然冲击来了一群守卫，满脸凝重之色。

    “没事。”灭痕站了出来，抬起手来道“不管这里发生什么事情，都不要进来，我们会跟大长老他们解释。”

    “明白！”守卫队长素质极高，听到了灭痕的话，没有一点犹疑，挥手喝道“撤！”

    说完，守卫队长便带着一众守卫快速的退出了绝杀境。

    “叛徒！”

    守卫们刚刚退出，忽然就听绝杀境内传来了愤怒的吼叫声。

    众人只见面前幽光一闪，一个有深蓝色妖气组成的鹿角鹰头的虚影出现在众人眼前。

    一双鹰目愤怒的瞪着王道身边的四妖兽。

    而在这虚影的头上，还飘荡着一个诡异的圆盘，圆盘之中画有各种线路，看起来俨然就是一个小型的阵法！

    除了王道和王烬之外，其他人都是一脸惊讶，怎么用了妖气之后，就自动出现在自己面前了？

    “你们不配为妖兽！”就在大家纳闷的时候，那鹿角鹰头便瞪着五冥怒吼道“你玷污了当年五冥巨蟒的荣耀！你不配成为它们的后裔！”

    五冥闻言一点反应都没有，反倒是疑惑的看向了王道，似乎完全没把它当回事，只在意王道接下来的计划。

    王道很满意五冥的这份淡然，虽然这里面也有对自己百分百忠诚的功劳，但五冥身为妖兽，还是五冥巨蟒最后的公主，肯定是有着自己的高傲。

    可现在却丝毫不在意这些虚名，一心一意为自己着想，这样的妖宠，王道表示十分受用。

    王道二话没说，直接抖了抖左边肩膀，暗猫马上会意，瞳孔树立，阴寒的爪子弹了出来，“咻”的一声，蹿了出去。

    暗猫化作一道黑光，直冲鹿角鹰头，阴森的猫爪仿佛要撕碎对方一样，斜向划过。

    “呼！”

    鹿角鹰头的妖气被划开，但却好像打到了空气一样，妖气虽然碎裂，但并没对它造成任何影响。

    鹿角鹰头再一次汇集起来，怒视着已经落地的暗猫，冷声喝道“叛徒！你竟然如此听信人类的命令！你们不觉得耻辱吗！”

    “你好烦啊！”暗猫不耐烦的看着鹿角鹰头，回怼了一句，纵身一跃，回到了王道的肩膀上，糯糯的说道“主人，没用，这是妖气凝聚的意识体，很奇怪的一种功能，我记得以前是某个智鹰族群的能力。”

    “混账！你们这些叛徒！你们还是妖族吗！你们还有一点妖族的骄傲吗！你们还有一点妖族的荣耀吗！”鹿角鹰头怒喝道

    “主人，它真的很烦，能杀了吗？”五冥再怎么好脾气，一而再再而三的被骂，也有些生气了，声音变得冰冷了起来。

    王道无奈的苦笑道“我倒是也想了，看起来没那么好杀啊。”

    “哈哈哈！杀我？！”鹿角鹰头狂笑道“人类！就凭你也想杀了我？！我站在这里让你杀！我看你怎么杀！”

    “哟？还真是骄傲哈。”王道淡淡一笑，道“真佩服你这种没脑子的家伙，是怎么骄傲起来的。”

    “你说什么？！”鹿角鹰头怒喝道

    “这都听不懂？本来你自己跟着绝杀境的阵法，到处乱窜挺好的，我们找不到你，就拿你一点办法都没有，结果你非要傻不拉几的在我闺女面前卖弄。”

    “让我们一下就看出了你的性格，高傲，骄傲，自大，幼稚。像你这种性格，肯定是对自己妖兽的身份十分在意吧？很在意你们的荣耀吧？”

    “所以我略施小计，让我的妖宠们释放了自己的妖气，再让我闺女传输给你，让你发现，你一定会愤怒于五冥它们对我的效忠，更愤怒于，它们践踏了你妖兽的荣耀。”

    “只要你有能力，就一定会脱离绝杀境的阵法，出现在我们面前，这样就能让我们看清楚你的真面目。”

    “这不，正如我所料，你一点都不含糊的中计了，就你这个脑子，你是怎么敢在我面前骄傲的？”

    “谁给你的勇气？”

    王道一脸嘲讽的说着，那表情要多欠揍有多欠揍。

    “你！”鹿角鹰头顿时气蒙了！它没想到这些居然是眼前这个该死的人类的计谋！它居然被耍了！

    其他人也终于明白了，为什么王道知道对方有情绪之后，会那么喜出望外，也知道王道为什么要让五冥它们释放妖气了。

    原来就是为了逼这家伙出来！

    王道和王烬对视了一眼，眼中也有些侥幸，其实他们俩也是在赌，赌这个妖气并不是真正的完全依附在绝杀境的阵法之中，而是超脱之外，可以自行在绝杀境内快速移动。

    这样的话，它就可以出现在他们的面前，而不是被动的跟随着绝杀境阵法移动了。

    要真是那样，王道他们可就真的没有太好的办法了。

    “哼！你就算如此又能如何？不过就是让你们这些愚蠢的人类开开眼而已！你们能耐我何！刚才的攻击你们也已经看到了，对我无用！我也可以明白的告诉你们，以你们人类那低劣的手段，根本无法伤害到我一丝一毫！”

    “你们就等着当年那绝杀我等的绝杀境，变成绝杀你们人族的绝杀境吧！哈哈哈！”鹿角鹰头肆虐的狂笑道

    “太嚣张了！”灭痕紧紧的攥着拳头，头上青筋暴起，他在中心境征战这么多年，还从没见过敢在自己面前这么嚣张的妖兽！

    断魂冷冷一笑，轻轻的拍了拍灭痕的手臂，道“别着急，嚣张是需要付出代价的。”

    “恩？”灭痕转过头来，疑惑的看着断魂，只见断魂冲王烬那边昂了昂头。

    灭痕马上回过头去，发现王烬忽然嘴角抹过一丝冷笑，手中黑气一闪，一道闪烁的光亮，融入在黑气之中，直冲鹿角鹰头下的土地。

    “困游阵！”

