    出离愤怒的女声，在这片天地中回荡，惊动无数小巫。

    他们先是好奇，探头探脑的看向声源，然后无一例外的，表情从惊讶变成惊恐，最后很从心的躲起来，当做什么都不知道。

    当然暗地里，他们还是在关注的。

    毕竟，不管这里面有着怎样的恩怨情仇，但既然涉及到那么多的天骄人杰，终归是让人喜闻乐见滴。

    像是风曦和赤明，就在全程关注中。

    “风牺，虚拟信息战的最强王者……”风曦脸上露出惊容，“封绝整个巫族所有大区，横杀一切对手，被烛九阴祖巫大力称赞！”

    “青昊，战略规划的封王无敌，曾经将这个领域第二到第九名联手起来的阵容摁在地上捶！”

    “宓羲，战场指挥的最巅峰，甚至挑战过祖巫，同境界博弈，不分胜负，惊艳至极！”

    风曦低语，念出了先前擦肩而过的三大巫族英杰信息，那是巫族中都可称最闪耀的星辰之一！

    相比一般的比赛，什么剑术、神通、教学之流，毫无疑问，这三者参与的领域，是最受巫族上下瞩目的那一部分！

    毕竟巫族的存在，就是为了战争，为了和妖族的厮杀……尽管整个巫族也是完整文明，会发展其他，但是重心早已注定。

    任何赛事，只要跟战争牵扯起来，档次都上升了不是一点半点。

    看看粉丝就知道了。

    赤明的剑术学会，零零散散几十万人。

    而风牺三位，哪个低于千万？

    这三位的存在，纵然是风曦，也要对之敬重无比。

    毕竟，莫看他现在一呼万亿应，无数小巫加入商业联盟……但是这样战争领域的顶尖人才，在某些程度上，比风曦都重要多了。

    可惜……

    风牺三人，即使惊艳如此，也不能改变眼下的悲惨现实。

    狼狈逃亡！丧家之犬！

    这并不是因为他们不够强大……而是，他们敌人的阵容，太恐怖了！

    风曦和赤明，一边努力缩减着自己的存在感，一边看着从大路中央冲杀而过的巫族英雌。

    “风里希，后勤管理的首席。”

    “有蟜，治政抚民的第一。”

    “**，制度编撰的巅峰。”

    “这个……灵娲！连续三届斗战霸主，不知道揍趴下了几千万挑战者，战斗力丧心病狂！”

    “风笙、风簧、女希……”

    一连串的名字，被风曦念出来——这是那千人英雌部队中威名远传的一小部分人，常年活跃在各个领域的赛事中，摘取一个又一个荣耀！

    “几十个赛事的封王无敌，两百多个在专注领域中名列前三，剩下的……也都达到过前十的位置！”

    “这样的一支队伍，追杀三个封王者……丧心病狂啊！”

    “也难怪，能将风牺他们给撵的那么狼狈，一点战意都提不起来……”

    这阵容，换谁过去，那都是一个凉啊！

    没有第一时间扑街，还能活蹦乱跳的逃亡，已经足够惊艳了……可是，能逃多久呢？

    分割包抄，包围歼灭……绝对力量的差距之下，奇迹又怎能轻易上演？

    风曦为夕阳下奔跑的三人组，鞠了一把同情的泪。

    不用看了。

    没救了。

    等死吧。

    许是风牺三人也明白这个残酷的现实，有人一边在逃亡，一边还不忘回首高喊，试图自救。

    “里希啊，你就放过我吧！同姓一家人呐！”风牺扯着嗓子，“我其实没想堵你们的门，只是被青昊和宓羲给邀请过去，做见证的！”

    “冤有头，债有主，你们要报复，找那两个家伙出气就行了……我可是无辜的呀！”

    此话一出，不知多少人跌掉眼睛。

    就算是青昊和宓羲，逃亡的过程都不忘用惊诧眼神看过去——没想到浓眉大眼的风牺你，竟然是这样的队友！

    然而事实证明，这行不通。

    “我呸！”一个英姿飒爽的少女轻喝，这是风里希，她冷笑连连，“刚才堵门的时候，怎么不见你说这话？”

    “趾高气扬的站在我家门口，那副得瑟无比的模样，你跟我说是来做见证的？”

    “呵呵！”

    “晚了！”

    “百因必有果，你的报应就是我！”

    “姐妹们，今天就让这三个仗着人多欺负人少的家伙知道——谁是他们惹不起的人！”

    她振臂一挥，便是千人景从。

    “对！”

    “让他们知道！”

    异口同声、整齐划一的呐喊，证明她们的纪律之严明，到了怎样程度。

    “谁，是他们惹不起的人！”

    烟尘漫漫，杀气腾腾，似乎已经预示了某人的悲凉结局。

    ……

    “赤明啊！”

    风曦戳了戳赤明，“机会啊！”

    英雌大军冲杀过去时，很低调、很老实的赤明，此刻一脸懵逼的侧头反问，“什么机会？”

    “你不是感叹高手寂寞，要找人试剑吗？这不机会就来了吗？”风曦怒了努嘴，示意已经远去、只剩下黑点背影的队伍，“这千人英雌大军，里面最强王者众多，大可让你战个尽兴！”

    “不要怕哦……你有铮铮铁骨，宁折不弯！”

    他在撺掇，不怀好意的让赤明出去挑战，以回报先前其扎心之言。

    赤明眼角抽了抽，而后连连摆手，“算了算了……她们眼下正忙碌，我怎么好意思上前打扰，挑战她们？”

    挑战是不可能挑战的。

    万一挑战一个，引出一千个，那如何是好？

    赤明寻思着……面对那样的阵容，别说他只是人如剑，铮铮傲骨，宁折不弯。

    就算把他浑身的骨头都换成剑，贸然冲上去的下场，那也会被人将一身剑骨头都给生生打碎，磨成粉末，喂给食铁兽。

    死的老惨了！

    “倒是你。”赤明看着风曦，“你不是商业联盟的领袖吗？”

    “你可以叫人啊！”

    “跟她们来一场堂堂正正的对抗赛……如果赢了，也好替我们男巫扬眉吐气！”

    “叫人要花钱的，还是要花很多钱的……”风曦脸上露出肉疼之色，“要想请到那么多英杰，能跟这一千人打擂台……我的小金库恐怕要缩水小半！”

    “她们追杀的是风牺，是宓羲，是青昊，又不是我……我强出头做什么？”

    “亏本买卖，做不得、做不得啊！”

    风曦摇头晃脑。

    他的钱又不是大风刮来的，可以花出去一点都不心疼。

    而且关键是——风里希的组织能力，着实是吓到他了。

    从被人堵门，到迅速串联起千人反杀队伍，里面个个是人杰……这才用了多长时间？

    惹不起惹不起。

    风曦跟赤明对视，都明白对方的险恶用心，却是都不上当。

    睁大眼睛互瞪许久，最后悻悻然的冷哼，互赠一字，各自转身离开。

    “怂！”

    “抠！”

    ……

    与赤明“友好”告别后，风曦家也不回，直奔后土祖巫的殿堂而去。

    不管赤明是好心还是恶意，他的话都提醒了风曦——商业联盟的领袖之位是烫手山芋，不是现在的他能握紧的。

    指不定什么时候，就又被天意安排，让他意外去世、英年早逝了。

    ‘祖巫大人许诺的先天灵宝，能早一天到手就早一天到手……好歹有一点自保的力量。’

    ‘然后，跳出这个烂泥坑……谁爱接手谁去接手。’

    ‘但是……没了这份领袖的职位，我的外挂，又该怎么使用呢？’风曦有些发愁，‘好不容易才走上了正轨。’

    他开启一种特殊非凡的视角，查看属于自己的气运。

    仿佛无穷无尽的金色光点，从四面八方涌来，化作一片金色的大海！

    这是属于商业联盟领袖的气运！

    万亿巫族加入、认可、遵守其中制度，这形成了一种势，天人交感，便有了力量！

    虽然，这种力量很飘渺，难以把握……但风曦有着羲皇赠予的“气运功德系统”这件外挂，却是能轻松操控。

    此刻这些气运，便帮助着风曦，让他灵魂更通透敏锐，无数智慧火花闪耀，每一个刹那都有无穷灵感迸发，道行缓缓的向前增进。

    “传说，气运若强盛，对大罗乃至于圣人存在的修行都有助益……”

    “所以，有人立大教，有人建天庭，有人争霸时代……都是为了争夺气运。”

    “现在，我算是明白了一点。”

    风曦查看自己的气运图景，再看向整个巫族的气运洪流，那种璀璨闪耀，让他的双眼几乎失明。

    “巫族的族运……好恐怖！”

    “掌握这么多的气运，祖巫们的强大，真的可想而知了。”

    “而且作为源头，他们还向我们这些巫族内部的组织抽税……”风曦有些心痛，看着自己的金色气运大海，被一种宏大的力量笼罩、抽取。

    收获十份气运，就要上缴七份！

    “好黑啊！”

    他嘟囔了一声，看了看自己的拳头，不得不接受这个现实。

    “罢了……毕竟现在的商业联盟，主体成员都是小巫，本身就带着巫族的定义属性，被抽七成也是理所应当……甚至某种角度上，我还是在挖整个巫族的墙角，来成就自己的修行。”

    “祖巫没一巴掌拍死我，很好了。”

    圣人立大教，享受气运的是谁？

    当然是圣人，是最强者！

    其下，谁能觊觎？

    巫族的形式，其实与之相差无几。

    但祖巫能够默许，下面人靠自己本事挖墙角，只是抽你重税……比较起来，这不错了。

