    朱珠和聂磊彼此看了对方一眼，相视一笑。

    宋青峰没弄明白，但聂磊怎么说，他就怎么听呗。

    朱珠将那件小牛皮的夹克重新包装好放回箱子里去。

    她刚刚特意在袋子上做了记号，一会儿她要做戏给老毛子看，就拿这一件来抽检。

    倒卖皮衣这一场，才是大头，也是考验她演技的时候了。

    就在列车广播提醒乘客五分钟后列车就要进站的时候，刚刚那名中年倒爷提着两只蛇皮袋进车厢来了。

    宋青峰一脸纳闷的望着他，没好气的说：“你谁呀？”

    聂磊轻咳了一声，唤了声‘峰子’，示意他不要为难人家。

    中年倒爷堆着一脸笑，上前依次跟朱珠他们打招呼，开口做了自我介绍：

    “三位同志你们好，我叫郭益民，辽省的，第一次钻国际列车干倒爷，多多指教！”

    聂磊轻轻点了下头，自报姓名：“聂磊。”

    宋青峰见状也主动报上大名：“我叫宋青峰。”

    朱珠她则是含笑跟对方点了点头，没告诉人家她的姓名。

    郭益民看了眼挂在行李架上的皮衣，眼睛都亮了。

    “三位这次倒的是皮衣啊？

    哎呀，这个可挣钱了，这本钱就得不老少吧？”

    聂磊嗯了声，才刚认识，不可能什么话都跟人家说。

    宋青峰则是好奇的反问郭益民：“那你倒卖的是啥东西？”

    郭益民立马打开一只蛇皮袋，将里面的东西展示给几人看。

    宋青峰看到玩具小汽车，硅胶制作的芭比娃娃什么的，就忍不住嘴角直抽抽。

    “你这大老远的钻国际列车，就卖这玩意儿？”

    宋青峰用一副‘你脑袋被门板夹了’的表情看着郭益民。

    郭益民也有些不好意思，他说：“我没啥经验，问了朋友苏国缺啥东西。

    我那朋友说，棉纺物资是倒爷们的首选。

    我寻思着要所有倒爷都倒这些，我这没经验的，哪有什么竞争力？

    我就问玩具这些东西苏国有没有生产，我朋友说小玩意儿他们不稀的做，都是进口的，我就想着倒些玩具试一试。”

    聂磊认同的点点头，笑道：“你这思路没错的。

    都有的东西，你要是没经验，嘴皮子不利索，想不被压价，想挣多点卢布，怕是不容易。

    你倒腾玩具，倒也算是另辟蹊径，可以尝试。”

    郭益民听了聂磊这话，就忍不住高兴的咧嘴笑。

    “聂磊兄弟，有你这话，我就安心多了。

    我也不是全都卖这些小孩儿的玩具，老毛子喜欢的‘玩具’我也有。”

    说完这话，郭益民还冲聂磊和宋青峰眨眨眼。

    聂磊和宋青峰这俩愣头青没多想，倒是朱珠这个带着后世灵魂的老阿姨，思绪一偏，想到了那啥成人.玩具上面去了。

    她脸色一阵古怪，耳尖微微泛红。

    倒是宋青峰一脸好奇的追着郭益民问：“啥玩具是老毛子喜欢的啊，拿出来瞧瞧！”

    朱珠真怕这个郭益民拿出来什么‘伤眼睛’的玩具，正寻思着要不要避一避的时候，宋青峰惊呼了一声，把她吓了一跳。

    朱珠立马背过身去，用手捂住了眼。

    聂磊也看见了宋青峰手里的东西，忍不住惊奇，可他察觉到了朱珠的异样，第一时间自然是先去关心自个儿媳妇儿去了。

    “珠珠，怎么了？吓到了？

    郭同志说了那是‘玩具’，是假的！”聂磊轻笑道。

    朱珠还是不敢回头去看，她怕尴尬啊！

    “嫂子，你别怕，这就是仿真的，还别说，跟真的似的！”宋青峰将手中的‘玩具’抛了抛，冲着朱珠的方向道。

    朱珠慢慢把手放下来，她隐隐觉得，宋青峰能这么说，应该不是她想的那种‘玩具’。

    “真吓到了？”聂磊忍俊不禁，伸手刮了刮朱珠的鼻子，让宋青峰把东西拿过来。

    宋青峰在空中一抛，聂磊伸手稳稳接住。

    朱珠慢慢回头，映入眼帘的是聂磊匀称修长、骨节分明的手掌，而在他的掌心上面，是一把黑色的‘手.抢’。

    当然，这把手抢是仿真的。

    朱珠脸色微微泛红，为自己刚刚脑中一闪而过的黄色废料感到羞耻。

    聂磊并没有读心术，自然不可能知道朱珠这一刻的心情。

    他将玩具枪拿在手心里颠了颠，递给朱珠把玩。

    “挺像那么一回事的，没准，还真有市场！”

    郭益民一听忍不住激动了一下，“是吧？聂磊兄弟你这话给我一颗定心丸了！”

    宋青峰着实是挺喜欢这玩具枪的，对郭益民说：“要不你卖两把给我们呗，就当时给你开门红了！”

    聂磊也觉得宋青峰这提议不错。

    这玩具枪其实是打火机，他在华国自然不可能用这玩意儿来点烟，可这会儿不是在苏国么？

    人生地不熟的，身上带个这玩具仿真抢，估计能唬一唬人。

    郭益民没有不同意的，还说两把玩具抢不算什么，送聂磊和宋青峰玩都没问题。

    聂磊自然不会白要对方的东西，坚持要给钱。

    郭益民意思意思的，折合华币收了三十块钱。

    两把三十块，这不便宜，但确实做得很好，外壳太像了，聂磊还是觉得挺值的。

    随着列车停站，后面两节车厢的倒爷们再次躁动起来，吆喝声，叫卖声，喊话声，此起彼伏。

    朱珠也紧忙收拾好心情，准备打响最后一炮，争取一次性把两百件皮衣都卖出去。

    聂磊和宋青峰准备下车寻找目标客户，他们已经商量好，各带一件样品下车，谈生意的话，最好能把客户带上列车来。

    朱珠叮嘱聂磊和宋青峰二人小心，她自己，现在先守着‘大本营’。

    郭益民有些紧张，他不知道自己究竟是跟着聂磊和宋青峰下车推销，还是等着顾客上车厢来。

    朱珠见他像热锅上的蚂蚁似的犹豫不觉，想了想还是对他说：“你学聂磊他们俩，带着样品下去吧，有意向客户最好带上来。

    你的货，我帮你盯着。”

    郭益民冲着朱珠感激一笑，忙用一只小袋装上一些样品，跟在宋青峰身后出了车厢了。

    站台上乌泱泱的全是人。

    有从列车上下去兜售货物的倒爷，也有等待在这里准备大批收购的苏国商贩。

    聂磊深邃而锐利的眼眸从一个个苏国商贩身上扫过，他要从中挑选出最有可能吃下一整批皮衣的实力大客。

