

               接下来的时间里，村里在牛村长的带领下是风风火火的。

    山子整天跟在了牛村长的后面不见人，苏启也没有心思去参合他们的事情，所以也算是比较清闲。

    苏家这一年的春节也是在忙碌当中度过，不过大年初二的时候，苏启他婶娘家人通过根娃叔带来了口信，让他们一家子去镇里吃饭。

    他婶原本就是镇上的人，当年也是山子赶集的时候遇到了，用乡里话讲就是王八瞪绿豆对上眼了。

    当年他婶下嫁到三星村的时候可是引起了当地不小的轰动，在他们眼里，农民消尖了脑袋往城里去，他婶居然跑过来做农民，这是脑子有病。

    别人尚且如此，更别提家人了，自然是极力阻拦，就算过去了这么些年后，她娘家人每次见到他们这一家子都是冷嘲热讽的。

    所以山子也很不愿意去她老丈人家，包括他婶也基本不回，除了去看看老人家外，平日里跟他的那些兄弟姐妹们没有任何的走动。

    这会又要叫他们去镇里了，他婶正坐家里发愁，山子也一脸的郁闷，一想起他老婆那些兄弟姐妹们看不起的眼神他就很是恼火。

    苏启旁边笑了下：“爸妈，去就去吧，又不是让你们去杀人放火，看你们这为难的。”

    “去吧！有什么大不了的！如今我苏大山也是村办企业的总经理了！不比他们任何一个人差！”

    “还有，咱们这一家子，一人一个摩托罗拉，他们谁家有咱俩这么阔气！”苏大山捏灭了手里的烟头。

    “这就对了嘛，我其实也挺想看看小姨的，妈这兄弟姐妹四个，也就这个小姨对咱俩最好。”苏启说着想起了一个总是风尘仆仆的女人。

    这个女人也是命苦，三十岁就死了老公，独自一个人拉扯孩子长大很不容易，娘家人也没少补贴她，也正是这个原因，他小姨没少被苏启他大舅，自己大姨给埋汰。

    苏启算上来跟他们一家没有任何血缘关系。所以在镇上上高中的那几年也基本没有去过他们家。

    不过这个小姨倒是挺心疼他这个没有血缘关系外甥的，每到星期天总会送些吃的过来，这让苏启心里非常的感动。

    “行，那就去去吧，就算是看在我小妹和我妈的面子上。”他婶开口。

    “妈，以往每年都是他们请客的，今年就我们请客吧，镇上的鸿海茶楼挺不错的，吃饭喝茶休闲一体，也在镇上是算得了台面。”苏启笑着回到。

    “那就这么决定了，鸿海茶楼，我这就开根娃拖拉机跑一趟镇里去安排下。”山子说着就起身出去了。

    他婶望着苏启，心里莫名的觉得有种安慰感。

    第二天一大早，鸿海茶楼二楼的一个包厢内坐了两对夫妻以及一个老人。

    这两对夫妻就苏启的大舅两口子，自己他大姨两口子，老人的话就是他外婆了，年纪有点大，双目浑浊，耳朵有点不灵光，正眯着眼睛睡觉。

    他大姨喝了一口茶：“这三妹啊，就是不听劝！你看看她都嫁了个什么人！”

    “一个农民能会出息到哪里去，跟着在乡下受苦也就算了，还要帮他老公哥哥养儿子。你说这脑子真是被枪打了。”

    “可不是吗，我也搞不懂她脑袋里怎么想的。不过算了吧，我们这些年该说的都说了，那个苏大山我真是不对付，平常总是跟在别人背后不吭声的。”苏启他舅开口。

    “你们还别说，我现在收到消息，这三星村好像准备学人家四马村，还成立了一个村办旅游企业，我还在镇上看到过几次苏大山跟在他们牛村长屁股后面忙活着。”

    “而且我同事那边也在说他们村也递交了一些材料过来，这事八九不离十了。”大姨夫是在镇政府上班的，所以对于下面村里的一些动向是比较清楚。

    当然，最看不起苏启他们家的就是这一家子，他们这一家子加起来也能够有个两万来块一年的收入，这在镇上也算是很好的人家。

    这时候门外一个看似十分疲惫的女人走了进来。

    “小妹过来了啊，来，坐这边，浩子呢？这会没跟着过来？”大舅很是虚伪的站了起来，不等苏启小姨回答：“小妹啊，这浩子你一定要好好培养啊，我看他这段时间总是很一些小流子在一起的。”

    “咱家不缺背景，姐夫现在在镇政府，要是以后浩子能够上个好大学，姐夫帮衬一下，进镇政府肯定是没有什么问题，但是你就不用在菜市场去卖菜了。”

    小姨很是冷淡的说了一句：“哥，卖菜不丢人，浩子是我儿子，我知道我儿子的天性。就不劳你操心了。”

    看得出来，小姨对他们这两家人也比较冷淡。

    大姨切了一句，没有说话，气氛一下子尴尬了起来。

    这时候苏启他婶两口子也从门外走了进来，大过年的，平日里私下再有怨言看在老母亲的份上，也就不会摆台面上来。

    所以几家子全部都虚伪的迎了过去。

    大姨父最先开口：“山子，怎么，去年地里收成很好吧？这鸿海茶楼平日里我都不敢进啊，怎么给我们选在了这里，你这是浪费啊。”

    他婶一听这话脸立马就黑了下来，没搭理他，直接走向了老母亲。

    山子一阵尴尬：“也没有，今天这饭是启伢子他请你们的。”

    “启伢子赚钱？他不是还在上学吗，这还都靠着你们地里刨几个钱出来供他上学，他哪里来的钱？”大姨忍不住开口。

    苏启他婶一阵恼火，但是被小姨给拉了拉衣角忍了下去。

    “这个你待会去问问他吧，我也不太清楚。”山子也没兴趣跟他扯来扯去的，走向了老岳母。

    不过在路过大姨夫身边的时候，别在皮带上的摩托罗拉故意在他身上顶了下。

    大姨夫目光果然注意了他腰间的摩托罗拉，一看面惊失色，苏启他婶也注意到了。

    也同样故意站了起来倒水，屁股一扭，摩托罗拉完美的在所有人的目光当中划过。

    这更加让他们匪夷所思了起来，全都疑惑顿生的望着这两口子。