    看到裴绣惊讶的眼神，周毅立马接着说道:’’我拿百家姓和三婶你换木刀。我可以先教你们念几遍，但是三叔也得教我耍大刀。’’他知道裴绣想认字，就想出这主意。

    孩子的伙伴她也没仔细接触，没想到周毅跟周勇一样也是个爱舞刀弄枪的，难怪能玩的这么好。还想着拿书本换，真这么做了，周夫子估计会气吐血，对他们也不会有好印象。

    裴绣摸了摸他的头，搭他肩膀上说:’’我等会把三字经还你，你把百家姓借我，教我认字，我让你三叔也给你刻一把木刀，同时也教你练，但是你早上起的来吗。’’

    周毅坚定的说他可以。

    ‘’那好，你想学我让你三叔去跟你祖父讲一下，你祖父同意了，你再光明正大过来学。学武只是强身健体，学业也不能荒废了。书本可以转赠给爱书之人，但是拿来换木刀，这是不可取的，知道吗。’’裴绣见他羞愧的低头，也不多说，明白就好了。让他等了会，她去把那本三字经拿给他，让他带回去，这时代任何一本书都是珍贵的。

    雪开始慢慢下大起来，裴绣让孩子们每人都喝一碗姜汤，把自家的几个孩子赶回屋里去暖和一下。跟周成讲了一下周毅的事，周成没什么意见，四个是教，五个也是教，反正两家离的也不远。他把三个孩子都送回家，再顺便拜访了一下周夫子。

    他明确表明了，学点拳脚功夫不止能防身，还能强身健体，科举也需要一个健康的体魄，本朝也讲究文能提笔安天下，武能上马定乾坤。周夫子觉得有理，君子六艺本就是必学的，而且本朝皇帝陛下也是上马能杀敌，下马能挥毫，各位藩王也都文武全才。习点文武艺不是坏事，只要不耽误功课就行。

    周夫子叫来周毅，耳提面命叮嘱，周毅也再三保证。他还跟他祖父说了借书的事，想要伙伴一起学习，共同进步。周夫子欣慰颔首，良师益友会使人进步，近朱者赤，近墨者黑，朋友都是相互影响的。

    周成看周夫子不反对借书的事，就想趁机问问周夫子有没有办学堂的想法，周夫子还未到知天命年纪，再教几年学生不成问题。周夫子说:’’老朽年事已高，怕精力不济，即使有想法，也怕耽误学生。’’

    ‘’周夫子谦虚了，夫子老当益壮，更何况只是教小儿认字，能学的如何还未知呢，望夫子再三考虑。’’周成拱手说道。

    ‘’不急，待老朽考虑一二。’’周夫子点头说。

    周成看着天色不早了媳妇还在家等他，他就先告辞了，本来还想问些事的，想想还是算了，都是过去了，他现在只是个普通的农夫，猎户而已。

    得不到准确的回复也是在意料之中，裴绣并没有失望，等开春再说吧。而且她的菜还没收割，土豆，番薯都还未成熟，束脩都还没攒起来呢。

    当务之急是挣钱，几个屋里的菜看着绿油油的，但是还不能收割，还得再等等，等再长几天差不多就能收了，就是菜比较小型，但是看起来很嫩，可能在屋里长大，没有施肥，全靠土壤的肥力。

    昨日断断续续下了一天的雪，夜里才停，今日一早就放晴出太阳了。周毅天刚蒙蒙亮就来了，已经说好每日卯正过来，晨练一小时然后再回去吃早饭，吃完再跟着他祖父念书。

    而他终于亲眼看到他的小伙伴说的，一手一个被拎出来的场景，幸灾乐祸的，周勇甩了他几个白眼暗搓搓的想着，晚一点再找他算账。几个孩子晨练完，趁着娘还没起来，赶紧吃了早饭就全溜出去玩了。等娘醒了，又要逮着他们认字，昨晚睡前娘又拿到新书了。

    周勇心里想着:爹就不该教周毅，他居然恩将仇报，给娘换了更多字的百家姓。哼，害他都不能好好玩。找他算账去。

    周成在给周毅削木刀，也不管这些孩子去哪。反正到点就回来了。

    裴绣一起来就去看她昨天泡盆里的黄豆，一个个豆子胚芽破壳而出，伸出来小芽，像一个个小小的可爱逗号。裴绣小心的把水倒掉，拿来两块白棉布，打湿把发芽的豆子都倒一块棉布上，再拿一块棉布盖在上面，在上面浇点水，保持湿润，这样应该更容易长大。

    她也不知道这样做对不对，反正蛮试试。不成功自己拿来炒炒吃也不浪费。

    他看裴绣在厨房进进出出，也不先吃早饭，起身去看看，差点把裴绣吓一跳。’’你干嘛呢，走路没有声音。’’裴绣娇嗔瞪了他一眼。

    周成无奈道:’’你太专注了，没听到而已，在做什么，怎么还拿白棉布。’’

    ‘’我在试着发黄豆芽，让黄豆长出芽来清炒着吃，冬天也能多点可以食用的蔬菜。说不定还能卖钱。这段时间花销太大了。’’裴绣又转身去倒弄绿豆，她想着也泡一点绿豆，绿豆芽也试着发一下。

    ‘’怎么又钻钱眼里去了，家里还有就先用，不用节省，不够我再想办法。’’周成皱着眉头，怕她又像以前那样抠抠搜搜起来。

    ‘’家里还有点银钱，但是我不是想着送几个孩子上学吗，那我们攒的这点钱能算的了什么，还是得想法子多得些银钱。’’裴绣知道他的担心，她不会消失，就在这里。

    ‘’不上学也没啥事，平平安安的过一辈子挺好的。咱们村子里也没多少人识字，不也安安稳稳的吗。’’周成心有体会。

    ‘’我希望他们做个有用的人，知道自己想要什么，而不是碌碌无为，浑浑噩噩，随波逐流的过完一生。我想给他们多种选择。’’裴绣转身直视他的双眼，坚定的说。

    周成愣了愣，满含深意的眼睛审视了一下裴绣，转瞬却又柔和下来，摸了摸她的头，不管她怎么变化，她就是他媳妇。’’你想怎么做就怎么做吧，不要在外人面前说这些。’’

    裴绣投入他怀里，抱着他的腰身，说道:’’我知道，谢谢你周成！’’

    ‘’先吃早饭吧，在锅里热着呢。’’周成拍了拍她的肩膀说着。他一早就趁孩子蹲马步的时候去把稀饭先煮了。

