    “这楚大师是怎么了？吃错药了吗？竟然公然叫板伍文昊，这不是自找麻烦吗？”

    “是啊！惹了伍天飞，伍文昊或许不会说什么，但是直接惹到他头上，这就太过了啊！尤其是像伍文昊这种超级大佬，最关注的就是面子。这楚大师当着这么多人面，对他出言侮辱，这件事恐怕难以善了了啊！”

    “的确！就算这楚大师在青州称雄又能怎样！这里是云港，可不是他青州。伍大佬想要弄他，可以有一百种方法！！”

    楚天放出狂言之后，伍天飞都还没说话，围观的这些吃瓜群众倒是先沸腾起来了。

    今天这个瓜，可真是越来越大，越吃越有味道了呢。

    起初，伍天飞暴起，但在接到电话后偃旗息鼓，低头道歉，大家还以为这件事就要到此为止了。

    可没想到在这关键时刻，“峰回路转”，这个来自青州的楚大师又开始挑事了。

    少年人，果然血气方刚，得势不饶人啊！

    只可惜过刚易折，这次事件，若是处理不当，这个青州新起之秀，恐怕就要折在伍文昊这个老牌大佬的手中了。

    .............

    伍天飞眼神微微眯起，楚天的话虽然很不好听，但却很符合他的意。

    骂吧！你骂得越嗨越好！

    因为这样一来，他就有借口通过他父亲的力量，来惩治这个所谓的楚大师了。

    敢在我的地盘上对我撒野，真以为老子治不了你了吗？

    他说道：“小子，你知不知道你说出这句话就已经犯了死罪！在整个云港，没有谁敢，也没有谁有资格这样说我父亲。你是第一个，也绝对是最后一个！”

    “是吗！那咱们就走着瞧呗。”

    楚天冷笑一声，伍天飞的心中所想，他又何尝不知道。

    只不过，这伍天飞只知道他父亲最近地位暴涨，可为什么会暴涨，是沾了谁的福泽，他却一概不知。

    大约十分钟之后，一路匆忙赶来的伍文昊，终于抵达了亿达广场。

    车还没停稳，他就火急火燎的从后座冲了出来，并且一路狂奔，丝毫没有半点大佬的形象，直奔四里屯店。

    他粗暴的挤开人群，然后气喘吁吁的冲到楚天面前，“楚大师，真是抱歉，路上实在是太堵，让您久等了。”

    “还好，和我预定的时间，只迟到了五分钟。”

    “楚大师，犬子.......没冲撞到您吧。”提及伍天飞，伍文昊说话的语气，顿时弱了一分。

    自己儿子什么鸟样，他比谁心中都有数。也正因为如此，他心中才慌得一比。

    别说是在云港，就算是整个江北，无论伍天飞惹了谁，只要不是人命关天兜不住的大事，他都有信心可以摆平。但唯独楚天这边，十分的棘手。

    因为楚天和江北任何一个大佬都不一样。

    他拥有绝对的力量，他藐视一切规则，行事任凭心意，毫无规律可循。

    若是将他惹怒，几天前被雷霆炸成虚无的余怀安，就是最好的前车之鉴。

    “冲没冲撞，这你得问他。”

    楚天看了一眼伍天飞。

    闻言，伍文昊心中一沉，暗道一声不妙，这楚大师话里有话啊，看来事情要比他预想的还要复杂。

    他赶紧来到伍天飞的身前，一脸严肃的质问道：“小飞，这到底是怎么回事？我刚才不是让你向楚大师赔罪了吗？你有没有去做！”

    “爸，我的确是听你的话，向楚大师很认真的赔罪了。”伍天飞表情很随意的说了一句，然后继续说道：“可是人家楚大师架子大，姿态高，不接受啊！”

    “你知道当时这位楚大师是怎么说的吗？他说要让我跪下磕头道歉，而且还说，就算是你亲自当场，让你跪下，你也不敢说一个不字！”

    伍天飞一字不漏的开始告状道，并且还时刻关注着伍文昊脸上的神色变化。

    果然，伍文昊在听完之后，脸色变得难看无比。

    见此，伍天飞心中一喜，有效果，有效果了，自己的父亲，果真是被楚天的嚣张之言给激怒了。

    “楚大师真的是这么说的？”伍文昊面色相当凝重的问道。

    “当然！在场这么多人，都可以帮我坐作证！”

    伍天飞指着这些围观的群众，这些可都是最真实的人证啊！

    楚青云，这次，看你死不死！

    “那你跪了吗？”伍文昊脸色更加的不对劲。

    “跪？呵呵！让我跪他？他也撒泡尿照照自己，他有那个资格吗？他配吗？”

    伍天飞浑身一抖一抖，态度极其随意。

    然而就在他心中洋洋得意之时，岂料伍文昊突然伸手抽了他一巴掌。

    这一巴掌，声音极响，比起刚才伍天飞抽他身旁的女伴还要清脆响亮。

    这一下，直接就把伍天飞给抽懵在了原地。

    这是什么情况，怎么打自己了？这巴掌，难道不应该抽在楚天的脸上吗？

    “爸？你打我干嘛？我没有骗你啊！我有这么多人证呢！”伍天飞还以为这巴掌是伍文昊觉得自己在骗他，所以很是不服的说道。

    “哼！你这个畜生！死到临头还不自知！这一巴掌，是因为你不听老子的话！”伍文昊先是重重的哼了一声，然后继续说道：“我说让你无论如何都要请求楚大师的原谅，可是你做到了吗？”

    “但是他让我下跪啊！”伍天飞怒吼一声，他堂堂大少，又岂能跪一个外人。

    “下跪就下跪！你冲撞了楚大师，难道不应该接受惩罚吗？”

    “跪他？凭什么？他算老几！”伍天飞相当的不服，“爸，就凭你现在的地位和实力，他楚青云不过是区区一个青州的大师而已，你又何必放在心上？要是给脸不要，大可以直接灭了他，何必要和他.........”

    “啪！”

    伍天飞接下来的话还没说完，伍文昊的大巴掌便再次抽了过去。

    这回，伍文昊绝壁是使出了吃奶的力气，不仅声音响亮至极，就连伍天飞整个人都像是被抽陀螺一样，原地打转一圈后才勉强停下。

    待到他身形停下之时，他的一边脸颊，肿得比猪头还要夸张，而嘴角和鼻孔，也是鲜红的血迹汩汩而流........

    对待亲生儿子，都能下这般重的手，大家突然觉得，难道这伍文昊，也疯了？？？

