    罗源给九尾幻狐吩咐好了后，他便开始了返程，让九尾白狐带领幻狐一族移居0231号县城，也是方便他每天前去捡属性，他这一趟也是收获颇丰，不仅实力提升到了战神级，还将闪躲身法达到了完美级，九重雷刀也到了第二重，连精神力也增长了很多，离战神级也不远了。

    自从突破战神后，罗源的速度也达到了音速，所以他返程的速度也快了很多。

    等罗源来到0231号县城高速公路上，正准备向军区基地进发时，忽然感觉身后隐隐有震动，他直接将精神力散发出去，然后他就看到了黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮向他涌来，他的后面竟然还有一大群武者在狼狈逃窜，疯狂丢掉身上的负重。

    这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个高速公路，长度也就是绵延百米距离。以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀！

    “鼠潮？”罗源皱了皱眉，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。

    “我淦，一回来就遇到这么危险的玩意。”

    罗源二话不说，赶紧跑路，音速奔跑下，将后面的鼠潮甩的远远的。

    罗源飞奔在高速公路上，他还看到了在疯狂跑路的罗峰，他一把拉住罗峰，带着罗峰急速远离。

    “轰~轰~”

    一个类似于飞碟形状的深蓝色扁平圆形飞行战机突然飞来，对着下方的鼠潮不停喷出炽热的火焰，千度的高温火焰下，大量鼠兽全身着火直接被烧死，顿时原本整齐的鼠潮完全崩溃了，四散逃跑。

    ……

    罗源和罗峰抵达军区的武者补给基地，这时候补给基地门口聚集了一大群武者。

    “罗峰，你知道这鼠潮是怎么回事吗。”罗源开口问道。

    “额，我也不太清楚，我也是刚回来就遇到了这鼠潮。”罗峰有些尴尬地回答道。

    罗源拿出自己的手机，打开了武者论坛，然后头版头条就是关于这次鼠潮的报道，他赶紧点开。

    “今天注定了，是补给基地比较悲伤的一天。在这一天有不少在外的武者都失去了生命。甚至于今天进入荒野区的三位战神级武者中，有一位战神级武者竟然被无尽的鼠潮给重重包围，陷入了鼠潮的汪洋大海中。

    鼠潮不计一切的疯狂进攻，竟然……杀死了一位战神！

    是的，今天，陨落了一位人类的战神！

    鼠潮中不单单有兽兵级鼠兽，也有兽将级的存在，而鼠潮的首领更是智慧极高，它们一旦选定了目标就会不惜一切代价！据说那位人类战神挣扎的过程中，因此毁掉倒塌的高楼建筑就有数十栋，因此死去的鼠兽恐怕也是过百万。

    可惜，过百万头的鼠兽，对于亿万计的鼠潮根本不算什么。

    因此……

    这位战神死了！”

    看着报道，罗源抽了抽嘴角，他刚突破战神，结果今天就死了一位战神，还是被老鼠围攻致死。

    “轰隆隆~~~”乌云滚滚，狂风席卷大地，时而雷声轰鸣，随着一声雷声炸响，暴雨便倾盆而下。

    在补给基地的一座联排别墅天台上，罗源和罗峰坐在廊台上。

    罗峰看上去情绪有些低落，而罗源看着天空有些心不在焉。

    “罗源师兄，你说人类能彻底战胜怪兽吗？”罗峰突然问道。

    “能，只要你的实力足够强，强大到一念能灭杀无数生命，这些怪兽还不是你手中的玩物？”罗源缓缓说道，他原本突破了战神还有些沾沾自喜，但一想到这茫茫宇宙中还隐藏着无数强大的生物，在它们眼里，即使是行星级的洪也只是蝼蚁而已，更何况是他们。

    “罗峰，拯救世界的任务就交给你了，你要好好努力呀!”罗源说完就上楼去自己卧房了。

    看着罗源有些懒散的身影，罗峰不知道该说什么好了，他独自一人在雨中练习起了《九重雷刀》，看上去凌厉！锋锐！有摧毁一切的气势，楼上的罗源也在用精神力捡着属性和九重雷刀的熟练度，虽然他的九重雷刀已经到达了第二重，但每个人的领悟不同，可以借鉴变的更强。

    第二天清晨，雨早停了，在东方天际已经隐隐有了一丝朝霞，秋冬的寒气在清晨的时候已经很冷了，罗峰还在外面练刀，而卧房里的罗源盖着被子翻了个身。

    “刀法霹雳熟练度+1”

    “刀法霹雳熟练度+1”

    “刀法霹雳熟练度+1”

    ……………………

    罗源突然惊醒，他感悟着脑海传来的刀法霹雳知识，这竟然是一招蕴含意境的新刀法，这罗峰厉害呀，竟然一个人一夜之间就领悟出了一招新刀法，如果主角都是妖孽，他决定也要创造一门刀法。

    任何一个刀法宗师级人物，都会有自己的意境。按照《九重雷刀》秘籍上讲述，刀法境界越高，才能达到更高层次。

    下午，罗源和罗峰就乘坐列车离开了补给基地，回到了江南基地市。

    扬州城明月小区，罗源别墅。

    好好洗了个澡，穿着宽松练功服的罗源在二楼影音室里看着新闻，里面是战神陆纲曾经战斗的一些画面，特效十分炫酷，动作更是帅气无比，罗源感到有些可惜，他在赶回来之前，这位战神陆纲就和鼠潮同归于尽了，他其实也想见见其他战神的实力到底是怎样的。

    罗源现在的力量是68000公斤，《九重雷刀》第二重，可以加持2.1倍力量，也就是说他纯力量能发挥出142800公斤，堪比中级战神了，再配合完美级身法，精神力御使飞刀，他可以和高级战神对上几招。

    某天清晨，气温很低。在江南基地市的‘英雄堂’殡仪馆周围已经完全戒严，因为今天将有很多人来悼念陆纲前辈。

    火锤小队都聚集在一起，他们身上都是一身黑色西服，手里拿着小白花，罗源也在其中，他是被高风叫过来的。

    “今天人真多。”陈谷忍不住感叹一声。

    这里有武者、家属亲人、政府高层，平民百姓。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

