    这一拳，尚在途中就直接碾碎了空间，空间乱流倒卷。

    云旗冷笑，攻势不减，一掌落下。

    “轰——”

    震耳欲聋的轰鸣声中，方圆千米的空间直接崩塌，绝地的无主法则也接二连三的破碎。

    若非这里是绝地，只是这一击，就能摧毁万里方圆的山河。

    恐怖的冲击力和一股诡异的同化法则侵袭而来，黎苍的身体以更快的速度砸落向无底深渊。

    然而云旗却是眉头一皱，刚才那一下交手，他竟然没有感觉到任何神力跟神通力量。

    黎苍的那一拳，好像就是单纯的肉身力量。

    “堪比高等神力全力一击的肉身力量？！”云旗眼睛都微微眯起。

    被轰得极速降落的黎苍感觉拳头有些发麻，脸上闪过冷笑之色：“这就是伟大神力？连我的身体都伤不到，也配称之为伟大？”

    “唰！”

    他的身体突然凭空消失，下一刻已经出现在云旗身后。

    云旗早有所感，反手就是一掌。

    然而黎苍下一刻已经出现在他右侧，一拳轰在他脑袋上。

    “嗡！”

    空间涟漪激荡，云旗身体纹丝不动。

    黎苍只感觉这一拳就像是打在了棉花中，自己的力量都被抵消了，自己的法则无法伤到对方，尺度差距太大了。。

    云旗冷笑，猛地一掌印向黎苍胸膛。

    然而他的手臂直接穿透了黎苍的残影，黎苍已经瞬移到了另一边。

    “轰！”

    巨大的太上阴阳图出现，镇压而下。

    云旗皱眉，竟然感觉到了些许威胁。

    当即他手中出现特殊标尺，一尺打出。

    “轰！”

    空间涟漪震荡，空间破碎了又重组。

    当太上阴阳图破碎，恐怖的冲击力将黎苍掀飞出去，但云旗也忍不住倒退两步。

    云旗眯了眯眼，眼中寒芒绽放。

    而黎苍眼神依旧冷漠，没有半点情绪波动：“再来！”

    他再次释放攻击。

    “轰轰轰……”

    这里爆发惊天大战，一个个万米巨大的太上阴阳图从四面八方轰向云旗。

    黎苍的瞬移速度太快了，他可以无限瞬移，哪怕在云旗释放出的神之领域内，也无法限制他。

    “嗡！”

    一道锐金之气贯穿而下。

    “轰！”

    一个巨大的五芒星凭空出现又被打爆。

    恐怖的大碰撞中, 绝地中的云层被打爆, 深渊最底部的大量矿妖被碾碎。

    “轰！”

    突然一把巨大的标尺撕裂了空间, 瞬间击中黎苍胸膛，直接将黎苍轰飞出去数千公里，恢复成黑色的衣服都裂开了。

    黎苍低头一看, 就见自己心脏部位隐隐发红，被打肿了。

    云旗倒吸冷气, 有些难以置信和难以接受, 他全力一击, 能伤到伟大神力的攻击，竟然只是将黎苍的皮肤打红？

    这特么！！

    最让云旗震惊的是, 短短片刻的战斗，他竟然遭遇了数百种法则的攻击。

    虽然那些法则威力都很弱，但那的的确确是法则。

    这让他非常震动, 虽然早就知道了黎苍的神途不同寻常, 但能同时掌握那么多法则, 简直闻所未闻。

    “好强大的攻击, 竟然让我受伤了！”

    黎苍冷笑道：“让你也见识一下我的最强一击吧！”

    话音落下，他突然拿出世界轮盘, 低维世界的所有法则都拧成一股，融入世界轮盘中。

    云旗立即警惕起来。

    就见世界轮盘猛地放大，化作一个灭世磨盘。

    这一刻云旗突然感觉自己被锁定了, 时空被封锁，自己所处的区域, 时空和外面不同了，好像连时间流速, 都发生了变化。

    他严阵以待，没敢再小瞧黎苍, 不再将眼前这个半神当成蝼蚁。

    虽然黎苍表面等级依旧是半神，但战斗力，已经无限接近伟大神力了。

    这实在太恐怖了，闻所未闻。

    “如此恐怖的天骄，今日必然要斩除此子，否则绝对是无法想像的祸患！”

    云旗也猛地朝手掌神器云尺灌输神力和法则，要爆发最强一击。

    “嗡——”

    黎苍双手猛地一推，膨胀到十万米巨大的灭世磨盘似缓实快的朝着云旗爆轰而去。

    在那灭世磨盘中，充斥着一股恐怖的毁灭之力，好似能绞杀一切，转化一切，将一切转化为最原初的本源力量。

    “嗡！”

    与此同时，云旗手中的云尺迎风暴涨，如一柄利剑刺向十万米直径的灭世磨盘。

    “轰——”

    几乎在两人发出攻击的瞬间，两道恐怖的攻击已经轰然相撞。

    此地一瞬间像是大音希声，天地寂静了瞬间。

    下一刻，一道骇人的冲击波席卷四面八方，整個石人绝地被荡平了，那冲击波疯狂的席卷出去，整个蜀州的边缘山脉成片成片的被移平，万里区域被无形的力量撕碎。

    剑仙城，澹台明月猛地抬头，眼中绽放出骇人的剑光。

    “唰！”

    她直接原地消失，出现在剑仙城外，猛地一剑劈出。

    恐怖的剑芒撕裂空间，再次出现时已经到了十万里外, 轻松撕裂了那恐怖的冲击波。

    “唰！”澹台明月再次消失。

    ……

    “轰！”

    灭世磨盘崩塌，倒飞出去的过程中快速缩小。

    恐怖的冲击力直接将黎苍震飞出去数万里。

    而云旗也连连倒退，每倒退一步便踩碎一片空间, 连退数千米才停下来。

    数万里外，黎苍一招手，缩小的世界轮盘倒飞回来。

    就见他体表突然荡漾起一道道涟漪, 身体周围的空间开始坍缩，就像是空间要内陷，隐隐间出现了一个奇怪的通道。

    “想跑！”云旗冷笑，一步迈出，已经横跨数万里，出现在黎苍身前，一尺刺出。

    黎苍快速后退，直接退入了身体周围塌陷出来的那个空间通道中。

    “本尊让你跑了吗？”

    云旗杀意凌然的追了进去。

    然而刚进入空间通道内，他突然感觉到巨大的危机，下意识的就要退出。

    可是身后的空间通道突然消失。

    与此同时，一股骇人的天地之力镇压下来。

    “轰！”

    云旗只感觉整个天地都在排斥自己，紧接着他就惊恐的发现，自己的实力在快速下降，转眼间，就跌落到了高等神力级别。

    而前方的黎苍，气息却在这一刻暴涨，虽然神性数量不变，可那气息，直接暴涨到了伟大神力，甚至是隐隐要超越伟大神力的地步。

    在云旗的感觉中，黎苍就像是一片天，一个天道。

    此刻的黎苍，就像是跟这个世界融为了一体。

    “这……这里是什么地方？”

    云旗有些慌了，急忙打量周围的环境。

    却见这里的山河好像都很小，比外界小了很多。

    比如参天大树，竟然只有几米高，小一些的甚至不到一米高。

    “欢迎来到我的世界。”

    前方百里之外，黎苍脸上出现淡淡的笑容。

    “你的世界？”云旗脸色一变再变。

    “没错，相信你也知道了，我的神途，就是开辟出一个独属于我自己的世界。”

    黎苍淡笑道：“而你现在进入的地方，正是我的世界。”

    见云旗惊疑不定，他补充说道：“世界和神国是不同的，在神国中，或许你可以直接用法则本体来对抗敌人。但在世界中，却可以直接调动整个天地的力量来镇压敌人。作为世界的主人，我在这里，就是无敌的！”

    “说起来，我也是第一次真身进入自己的世界呢，这种感觉，真棒！”

    黎苍缓缓抬起手掌，天地同力，一股骇人的天威升起。

    这一刻，黎苍感觉自己真正的无所不能，虽然肉身力量不变，但整个世界的力量都加持在自己身上。

    在这里，他的力量超越了伟大神力，哪怕云旗依旧是伟大神力，他也有信心将其击败。

    但为了不摧毁世界，他将云旗的等级镇压了。

    他大喝：“现在，你拿什么跟我对抗！”

    话音落下，他的手掌也镇压而下，带动着整个世界的世界之力，都镇压而下。

    云旗脸色大变，暴喝：“休要唬我！！”

    他猛地将云尺放大，刺向天威。

    “天威不可逆，死！”

    整个低维世界的世界之力化作一道肉眼可见的掌印镇压而下。

    “轰——”

    低维世界的空间破碎，山河沉陷。

    不知道多少生灵被波及，从而灰飞烟灭。

    而云旗的身躯也在这毁天灭地的力量之下分崩离析。

    “不！！给我顶住！！”

    云旗怒吼，身体突然化作一团巨大的云彩，法则之力彻底展现。

    “轰轰轰……”

    然而那些云彩刚出现，便如脆玻璃一般支离破碎，连带着他的法则一起寸寸崩碎。

    恐怖的天威掌印一压到底，直接将云旗一撸到底。

    “轰隆——”

    突然整个低维世界的天穹上裂开了一道巨大的血色裂缝。

    那血色裂缝贯穿了整个低维世界百万公里的长空，法则碎片和骇人的能量逸散出来，浇灌整个世界。

    能量潮汐席卷天上地下，无数的生灵要么突然湮灭了，要么突然觉醒了一些特殊的天赋。

    无边大地上，恐怖的冲击波还在朝着四面八方席卷。

    创世神山上，范思思和杨悠悠，还有苏迷馨，都吃惊的抬头看着天穹上那巨大的血色裂缝。

    低维世界的四圣兽还人皇等所有顶级强者，都心中骇然，感觉到了世界末日般的大恐怖。

    不过就在那冲击波要席卷全世界时，突然无形的天地之力出现，那能灭世的冲击波无声的湮灭。

    可是之前那冲击波已经席卷了十万公里，不知道毁灭了多少生灵。

    超过十万里的山河大地被移平，整个世界都变得一片狼藉。

    天穹上。

    黎苍有所感应，知道子嗣劫已经过去了。

    他意念一动，天威掌印瞬间消散。

    无形的世界之力分解那恐怖的能量潮汐和法则碎片，还有云旗陨落残留的神之意志。

    数量庞大的世界本源产生。

    黎苍消耗了部分横财，意念一动，调动世界之力，掌控低维世界的时空。

    就见整个低维世界，除了创世神山那片区域，其他区域突然时间倒流。

    被冲击波湮灭的山川大地，重新出现，无数湮灭了的生灵，从飞灰逆转到破碎的血肉，再从破碎的血肉重组成完整的身躯，紧接着完整身躯的脸上骇然的表情消失不见，恢复正常。

    当时间倒流结束，原本支离破碎的山河，再次恢复了生机勃勃。

    原本已经死去的无尽生灵，再次复活了。

    不过黎苍抹去了它们的一些记忆，它们并不知道自己死过一次。

    整个低维世界，只有创世神山上的范思思等人，和少许正好处在这片区域的生灵，才知道之前那恐怖的大战跟大毁灭。

    天穹上。

    黎苍一招手，一把残缺了的标尺从无垠大地上飞来，被他接住。

    紧接着，他另一只手在虚空中一捞，一颗残破的神格被他取出来。

    黎苍先是看了一眼残缺了的标尺神器，接着又看向残破的神格。

    他仔细感应后，微微皱眉：“有点熟悉的感觉。”

    忽然，他心有所感，意念一动，眼前再次出现空间通道。

    他一步迈出，已经离开了低维世界。

    真身进入低维世界，还是第一次。

    当他离开低维世界之后，那种不自在的感觉才消失。

    “嗡！”

    空间被撕裂，下一刻一道绝美的身影从空间裂缝中走出来。

    与此同时，黎苍身后的低维世界的通道，也消失不见。

    “黎苍？”

    澹台明月看到黎苍后，惊疑不定道：“之前是谁在这里战斗？”

    此刻，整个石人绝地都被移平了，这里不再是绝地，当然，对于弱者来说，这里依旧是禁地，因为之前爆发的大战，让这里出现了大量的空间乱流和法则残留。

    黎苍没有回答，而是拿出了残破的标尺和神格，问道：“认识吗？”

    “这是……”

    澹台明月仔细一看，突然瞳孔一缩：“伟大神力的神格？你击杀了一尊伟大神力？”

    “知道是谁的吗？”黎苍问道。

    澹台明月深深的看了一眼黎苍，神色凝重道：“不认识。”

    黎苍想了想，道：“有没有兴趣陪我走一遭？”

    “去哪里？我要坐镇蜀州。”澹台明月道。

    黎苍看了一眼远方的蜀州：“半个月内，这里无战事发生。半个月后……我看不到更远的未来，应该是半个月后你回来了吧。”

    “你能看透整个大洲的未来？”澹台明月美眸一眯，半信半疑。

    黎苍没有解释，直接撕裂空间，一步走了进去。

    澹台明月皱了皱眉，感觉黎苍在自己的面前太放肆了，不过想到黎苍手中的神格残破神器，她没说什么，也一步迈出，进入了空间裂缝，追上黎苍。

    黎苍在虚空中极速赶路，一边暗暗推演方位。

    澹台明月忍不住问道：“跟你战斗的伟大神力，是谁？人族还是异族？”

    “不敢肯定，不过对方自称云旗，他的法则，是云化法则。”黎苍解释道。

    “云旗？从没听说过这个名字。”

    澹台明月皱眉：“云化法则，是什么法则？”

    黎苍解释道：“就是将万物同化成云。”

    澹台明月恍然，她沉吟了下，突然问道：“你是如何击杀伟大神力的？”

    “之前武神给了我一张法旨。”黎苍道。

    “用武神的法旨击杀的？”

    澹台明月恍然。

    不过很快，她皱眉道：“我并未感应到武神的武道意志。”

    黎苍没有回答。

    澹台明月还想问，不过她也知道那可能是黎苍的杀手锏，这样问，不太礼貌。

    能击杀伟大神力的黎苍，绝对有资格跟她平起平坐了。

    甚至——

    比她还强。

    至少她从未单独击杀过伟大神力。

    澹台明月难以想象，黎苍究竟是如何凭借半神之躯击杀伟大神力的。

    难道那条神途真的有那么强吗？

    她的子嗣后裔也有一些人走上了那条神途，虽然一个个都开始展现出了能越级杀敌的实力，但也远远没有黎苍那么强啊。

    两人在虚空中极速赶路，速度都很快。

    澹台明月这时才注意到，黎苍竟然直接以肉身在虚空中踏步。

    这恐怖的肉身，让她骇然。

    要知道，虚空中有恐怖的空间乱流和虚空之力，能绞杀和同化一切。

    据她所知，只有达到高等神力，才能不依靠神力，在虚空中生存。

    但也仅仅是生存而已，很多高等神力的肉身，都并不强大。

    只有拥有了神力，才能破开虚空之力，在虚空中移动。

    而现在，黎苍直接以强大的肉身破开虚空，在虚空中踏步。

    这种能力，好像只有武神才能做到。

    哪怕是她，也需要借助神力，毕竟她不修肉身。

    这时，黎苍忽然在虚空中一划。

    一道巨大的空间裂缝出现。

    黎苍一步走了出去。

    澹台明月急忙跟上。

    出了虚空，外面就是地球。

    澹台明月神识一扫，就发现，这里竟然是云州。

    “嗯？唐振方呢？”忽然她惊讶的发现，唐振方不见了。

    “唰！”

    黎苍一个瞬移，直接到了数百公里外。

    澹台明月急忙追上去。

    “唰唰唰……”

    黎苍连续瞬移，速度快到极致，瞬息数万里。

    澹台明月震惊的发现，自己需要爆发全力，才能勉强跟上黎苍。

    而黎苍看起来好像非常轻松。

    很快，黎苍来到了一个巨大的空间通道入口处。

    这里，已经人去楼空，只有少数微弱神力和半神，还在远处守着，但距离此地都足有数百公里。

    “这里是云族的世界入口。”

    澹台明月说着，突然脸色一变：“你说之前那个伟大神力，自称云旗？”

    “对。”

    黎苍直接朝着云族的世界通道走去。

    “别去，进入未攻陷的异世界，会被压制实力。”澹台明月提醒。

    然而黎苍不为所动。

    别人会被压制，那是因为别的神灵都是需要借助天地之力。

    但他的力量来自本身，他的法则就在体内，异世界的天地规则，无法限制他。

    澹台明月见黎苍不听，脸色有些难看，最终她一咬牙，也跟了上去，不管如何，不能让黎苍陨落了。

    如此恐怖的天赋，以后成长起来，绝对是人族的主要战力。

    特别是，黎苍还是人皇，这个身份，很重要，暂时不能死。

    然而出乎预料的攻击没有出现。

    两人进入了云族世界之后，并未感应到伟大神力的气息。

    也就是在距离空间通道数百公里外，有大量的云族生物悬浮高空。

    而整个云族世界，此刻都充斥着悲伤气息。

    “有神灵陨落的痕迹，这个世界……好像出事了。”澹台明月惊疑不定。

    “确定了，那云旗，就是云族的伟大神力。”

    黎苍说道：“如果我所料不差，那唐振方，应该就是云族的伟大神力。”

    “这不可能，我们曾经同时见到过唐振方和云族伟大。”澹台明月反驳。

    “我还没说完。”

    黎苍解释道：“我在云旗身上感应到过唐振方的气息，但云旗本身，并不是唐振方。”

    “什么意思？”澹台明月一头雾水。

    黎苍道：“之前云旗并未受到地球的天地规则压制，实力依旧是伟大神力级别。你想到了什么？”

    “平等契约？”

    澹台明月皱眉：“如果地球这边，有拥有代表性的存在，和异世界神灵签订了平等契约，异世界的神灵进入地球之后，就可以不受这边的天地规则压制。”

    “这只是一种可能性，但我更偏向于，云族伟大，很可能就是唐振方的一道分身。或者，唐振方，是云族伟大的一道分身。”

    黎苍说道：“前一种可能性最大。”

    “这……不可能吧。只是分身，就能是伟大神力？那他岂不是比武神还强？”澹台明月不信。

    “拭目以待吧！”

    黎苍突然扔出了世界轮盘。

    就见世界轮盘快速放大，转眼化作十万米直径的灭世磨盘，一路碾压着空间轰向云族世界的最深处。

    “轰！！”

    然而突然间，云族的最深处，一道骇人的气息出现。

    “唐振方……你敢背叛人族！”

    澹台明月脸色一变，她感应出来了，云族世界的最深处那道气息，就是唐振方的气息。

    “没想到啊，澹台明月你竟然坏了我的好事，原来你一直藏着实力。”

    云族世界深处传来唐振方的声音。

    澹台明月：“？？？”

    下一刻，整个天地都出现排斥之力，直接将黎苍和澹台明月排斥出了空间通道。

    与此同时，一股无形的力量出现，直接将连通地球的空间通道封印了。

    “哼！”

    黎苍猛地一拳轰穿了那封印，将世界轮盘招了回来。

    可是不等他有多余的动作，云族的世界通道突然消弭，隐藏了起来。

    黎苍眼睛微微眯起。

    “这……唐振方要做什么？”澹台明月疑惑道：“以前从未出现过世界通道能隐藏起来的情况。”

    这时候她也想通了唐振方的话，唐振方以为是她击杀了云族伟大。

    毕竟，云族伟大一开始的目标，是她。

    而云族伟大，是在黎苍的低维世界陨落的，唐振方并没有获得云族伟大死亡之球的记忆。

    黎苍眯着眼睛看着消失的世界通道所在方位，淡淡道：“这个唐振方……他想要夺舍云族世界。”

    “什么？！”

    澹台明月吓得不轻：“夺舍一个世界？这怎么可能做得到？”

    “路都是走出来了，现在我肯定了，云族伟大就是他的分身，云族伟大很可能曾经不小心被他暗算了，被他夺舍了，此人，或许战力比不上武神，但手段，绝对惊人。”黎苍道。

    澹台明月很赞同这点：“华夏区五位伟大神力，就数唐振方的手段最多，他的窥探手段，连武神都有些防不住。”

    “那就是了。”

    黎苍突然一拳轰出，直接将原先连接着云族世界的空间轰爆了。

    那里空间乱流肆虐。

    好半晌，天地规则才重新修复那片区域。

    “好了，我将这里的空间节点打爆了，以后唐振方无法再在此地开启通道，他短时间内回不来了。”黎苍道。

    澹台明月惊讶：“你能摧毁空间节点？”

    黎苍：“一点小手段，不值一提。”

    澹台明月：“……”

    “好了，我先回人皇之地了，有空来坐坐。”

    黎苍直接撕裂空间，走了进去。

    眼看空间裂缝即将愈合，突然黎苍的声音再次飘出来：“来了我就告诉你，你的孩子的父亲是谁。”

    “嗡！”

    澹台明月娇躯一震。

    可是这时空间裂缝已经愈合了。

    澹台明月急忙撕开空间，进入虚空中，想要追赶黎苍。

    然而，黎苍早已经不在这个方位了，她之前并未锁定黎苍，所以哪怕从外面的同一个位置进入虚空中，可能距离也会非常遥远。

    “他难道知道什么？”

    澹台明月惊疑不定，情不自禁的想到了百年前自己伪装成江湖女侠浪迹天涯的事情。

    那时候她已经是伟大神力了，在蜀州已经无敌。

    而那时候，蜀州的仙族空间通道暂时被武神打崩了，她难得清闲，想要环游世界从而领悟完善剑道法则。

    一次，她在一个被称之为无则之地的特殊区域，跟一个刚认识的中等神力喝酒，无则之地的酒，本就是给神灵喝的。

    两人不知不觉喝醉了。

    时隔一百多年，她依旧记得，当时迷迷糊糊的好像发生了一些事情。

    可是不等他们醒酒，无则之地突然爆发大战，他们走散了。

    直到离开了无则之地，澹台明月才震惊的发现，自己竟然怀孕了。

    可是，她已经找不到那个男人，更不知道那个男人是谁。

    不过为了纪念那个男人，她将孩子生了下来。

    反正神途者很多都是借体生子，比如女性神灵，不想要丈夫，却想要自己的子嗣，便直接找一个优秀的男人生孩子，生了之后再断绝关系，用契约束缚。

    这种事情，在神途时代很正常。

    原本澹台明月以为那个男人已经死在无则之地了。

    可是现在，她竟然从黎苍那里得知，孩子的父亲竟然还活着？

    “那个男人……难道是他？”

    澹台明月暗暗皱眉。

    ---------

    【七千字，求票票！】

