    第682章送上门的投资人们（1）

    然后楚妍汐又旁敲侧击地打听了一下楚恒最近的工作进展。

    得知最近楚恒工作进展十分顺利，撬走了不少秦家的生意。

    甚至和振兴那边的合作也已经板上钉钉了，就等李总从国外回来后跟他们签字了。

    可怜秦家那边还不知道，还以为振兴会和他们续约，还在巴巴地等着李总回来跟他们重新签合同呢！

    简直笑死个人了！

    一切都是天意，如果不是秦家自己不小心弄坏了和振兴续约的合同，导致要重新签约，他们还没有这个机会撬走和振兴的合作呢！

    看来连老天爷都在帮他们！

    ###

    除了收购楼盘，秦老太爷和秦老夫人也开始联络自己曾经的人脉资源，正式开始涉足教育行业。

    二老原以为事情的推进会很费劲，他们都已经做好了心理准备了。

    但真到开展的时候，却意外的顺利。

    顺利到二老自己都有点不敢相信了。

    就在这时候，顾老头儿又找上了门。

    这次倒是不嚷嚷着报恩和交朋友了，一上来就说自己要投资秦家二老的教育事业。

    “顾先生，你别胡闹了，上次我们已经说的很清楚了。”秦老太爷一脸的无奈。

    “谁说我这是在胡闹！我是认真的，我是来跟你们谈合作的，我要入股，出钱又出资源的入股，你们没有理由拒绝。”顾老头儿底气十足地说道。

    顾老头儿很清楚现阶段的秦家二老最需要的是什么。

    地盘买下来了，烂尾楼也接盘了。

    但接下来的工作量是巨大的，并且涉及到的合作行业是非常多的。

    像他这种有资金有人脉有资源的，是非常合适的合作对象。

    从商业角度考虑，秦家二老是没有理由拒绝他的。

    秦老太爷和秦老夫人互相看了一眼，多年的默契让两人仅凭眼神就能知道对方的想法。

    然后秦老太爷回头对顾老头儿说：“顾先生，你需要想清楚，投资是有风险的，你应该更加谨慎一些，不可意气用事。”

    “我知道你们在做的事情，我觉得这件事情只要做成，会有非常巨大的回报，而我相信你们的能力和眼光。投资的最基本要素，就是看人，投资对的人比投对的项目更重要。”顾老头儿笃定地说道。

    这也是顾老头儿早年奉行的原则。

    只不过很多年前他就已经退休了，都是他儿子在搞。

    上一次他做投资还是十八年前的事情了。

    不等秦家二老再说什么，顾老头儿跟自己的下属使了个眼色。

    然后一本厚厚的企划书被摆在了秦家二老的面前。

    “为了让你们看到我的诚意和我的态度，我已经连夜做好了企划书，你们看看。”顾老头儿说道。

    企划书是连夜赶出来的没错，但跟顾老头儿自己是一点关系都没有。

    顾老头儿只负责动嘴巴，真正干活的是他儿子手底下的人。

    顾老头儿的话都说到这份上了，秦老太爷和秦老夫人也不得不正视起来了。

    二老拿起企划书翻看了起来……

    (本章完)

