    苏叶一直在药房里泡着。

    从下午到晚上又从晚上到第二天早上。

    当太阳高挂在天空，迎来晌午的时候，她还在炼药房里泡着，一直没有离开过。

    在炼药房外，门童阿枯手里举着托盘，望着炼药房紧闭的房门。

    托盘里装有午膳。

    直至，院子的大门打开。

    赫连霆跟楚烈出现在了合欢树下。

    俩人齐刷刷的看向炼药房的位置

    阿枯看到有人进来，连忙将托盘放到一旁的桌子上，走过去

    “赫连公子，五殿下。”

    赫连霆脸上因为那道伤疤显得凶恶了不少，他眉眼带着好奇

    “苏叶姐还没炼制好丹药？”

    阿枯摇头

    “王妃自从昨天进到炼药房便再没出来。”

    期间，还听到两声不大不小的砰的声音，似乎是炼药失败冒出浓烟来。

    可就算是炼药房的窗户里冒出浓烟，苏叶竟也没有离开过。

    就那么在浓烟之中继续回过神摆弄着手里的草药。

    楚烈双手抱胸一脸骄傲的样子

    “皇婶果然厉害。”

    赫连霆神情奇怪的看向楚烈

    “你这夸赞来的莫名其妙。至少得等她将炼制好的丹药拿出来的时候，再说这句话。”

    楚烈很认真的摇头

    “你不懂。”

    “什么意思？”

    “如果皇婶真的把那丹药炼制出来，并且救了那个人的命，那就不是一句简单夸奖的事了。”

    连药王谷的谷主南明都无能为力的事情，却被自己皇婶给解出来了。

    这要是传出去，王府家的门槛怕是要被人踩烂了。

    俩人在合欢树下有一搭没一搭的说话。

    说着说着，忽而就听到炼药师里传来又是一声巨大的

    “砰！”

    这一次，透过敞开的窗户，看到里面像是一个蘑菇云从里面瞬间是升起。

    跟着浓烟一下子从窗户里涌了出来。

    跟着，就听到里面传来苏叶被呛的咳嗽的声音。

    一边开口

    “你这是在跟我闹脾气？”

    听着屋子里面传来砰砰砰的声音，也不知道是什么动静。

    跟着，就听到苏叶又一句

    “是它把你当凳子，不是我。你很生气就去打它一顿。”

    然后，又是一阵砰砰砰的声音。

    苏叶一道轻哼声

    “现在知道后悔帮它选睡觉的窝了？明明都是活了这么久的，怎么你就只能笨的给人当凳子用”

    苏叶的脚边，淡青色的玄武鼎炉一下一下振动蹭着她的小腿儿。

    看在苏叶眼里，有点蠢的感觉。

    这鼎炉，脾气大还脑子不好使。

    玄武把它当凳子坐了一个时辰，等着休息够了随便一抬脚就给提到了犄角旮旯里自己回空间去了。

    这可让玄武鼎炉给难过坏了。

    一个劲儿的在苏叶脚边震动，大概是想告状，奈何没法儿说话。

    只能不停的蹭蹭蹭。

    赫连霆听着里面的动静，疑惑

    “这是炼好了还是没炼制好？”

    正想着的时候，院子的大门再次被人给推开。

    南盈一脸阴沉之色走了进来。

    她的脖子上还拴着那条白色的帕子。

    南盈一身乳白色的丝纱衣衫，发丝挽起眉眼间原本的疏冷被那压制不下去的怒意所代替。

