    楚锁锁气得面孔狰狞，把纸条撕得粉碎。

    又要去撕支票时，被华棋柔拦下了，“何必跟钱过不去呢？两百万也是钱。”

    楚锁锁咬牙切齿道：“我咽不下这口气！”

    “妈会想办法帮你教训他，真是活腻了，敢玩弄我华棋柔的女儿！”

    又过了十多天。

    楚锁锁查出怀孕了！

    真是福无双至，祸不单行！

    屋漏偏逢连阴雨！

    楚锁锁彻底地慌了。

    她换了个手机，打给顾凛。

    接电话的却是个女人。

    女人娇滴滴的声音问：“你是谁啊？”

    楚锁锁一愣，“这不是顾凛的手机吗？”

    “是啊，他在洗澡，你有事？”

    楚锁锁登时就怒了，“你是谁？”

    女人娇笑，“深更半夜的，和他在一起，你说我是谁？”

    楚锁锁咬牙，“我是他女朋友，你让他接电话！”

    “巧了，我也是他女朋友，我们俩好了好几年了，你是才好上的吧？小妹妹，当第三者可不道德哦，小心被泼硫酸。”

    楚锁锁气得牙齿都要咬碎了。

    当场摔了手机。

    女人笑了笑，把手机递给顾凛，“这么做，是不是对人家小姑娘太残忍了？”

    顾凛接过手机，扔到旁边桌上。

    他语气轻蔑地说：“逢场作个戏而已，她居然当真了，还想跟我结婚。也不知她是真傻，还是假单纯。”

    女人娇俏一笑，“你们男人都好残忍哦。”

    顾凛嫌弃道：“早知她这么麻烦，我就再等几分钟了，活不好，事还这么多。当时我也是被药迷昏了脑子，放在平时，白送我都不上。”

    “可别这么说，人家毕竟是个千金大小姐。”

    “千金大小姐有屁用，还不如个小姐。”顾凛握着女人的腰，把她调了个个，熟练地撩起她的黑色吊带裙下摆……

    做到一半。

    顾凛的手机又响了。

    是顾傲霆打来的。

    顾凛拿起手机，漫不经心地扫一眼，按了接听。

    顾傲霆愠怒道：“你是怎么处理的？楚锁锁怀孕了！”

    顾凛皱眉，“怎么怀孕了？我当时让她吃药了。”

    顾傲霆烦躁道：“你好好处理吧，别让我失望！”

    “好。”

    次日一大清早。

    顾凛带了张三百万的支票，约楚锁锁在咖啡厅里见面。

    把支票推到她面前。

    他笑容轻慢，道：“我的小公主，为什么把事情搞得这么复杂呢？两颗避孕药，就能解决的事，非得闹到去医院做手术。看你受苦，我真心疼。”

    楚锁锁扫一眼支票，脸色铁青。

    她咬着牙根，一字一顿骂道：“顾凛，你就是个人渣！败类！禽兽！”

    顾凛勾唇，“彼此，彼此，小渣女。”

    楚锁锁端起咖啡，就要往他脸上泼。

    顾凛冷笑一声，淡淡地说：“楚小姐，我劝你最好冷静点。唐宫那晚，我们俩春宵一刻有录像，能和和气气处理的事，尽量不要闹大喔。”

    楚锁锁魂都气飞了！

    从小到大，她就没吃过这么大的哑巴亏！

    她砰地放下咖啡杯，转身就走。

    顾凛懒洋洋的声音从背后传过来，“楚小姐，支票忘记拿了。”

    “我们家不缺你那点钱！留着给你烧纸吧！”楚锁锁头也不回地说完走了。

    顾凛眼神阴冷，盯着她的背影，直至消失。

    离开咖啡馆。

    楚锁锁和华棋柔去了医院，做流产手术。

    虽然是无痛的，但还是会痛，和痛经一样，不太好受。

    最主要的是心理。

    挫败、失落、被骗的感觉，铺天盖地！

    她好恨！

    长这么大，她一直是被家人捧在掌心的小公主，一路顺风顺水，哪吃过这么大的亏？

    她憋得浑身都是气，像个胀气的气球。

    偏偏还无处发泄！

    输完液，楚锁锁由华棋柔扶着走出来，脚步虚软，手脚冰凉。

    一拐弯，瞥到两道熟悉的身影。

    顾北弦正小心地扶着苏婳，往电梯那里走去。

    两人有说有笑。

    那画面好幸福啊。

    楚锁锁停下脚步，双眼赤红。

    恨恨地瞪着两个人的背影。

    她咬着牙根，愤愤地说：“都怪那个乡巴佬！如果她和北弦哥早点离婚，顾凛就不会找上我，我也就不会被他骗着睡了。没睡，我就不会怀孕，更用不着来打胎。我的手被毁了，我的人生完了，外婆到现在还在牢里。她却活得开开心心，还要生孩子，我真想弄死她！”

    华棋柔眼神阴鸷，“我更想！”

    “那就弄死她吧。”

    华棋柔眉头一跳，“你忘记你的手是怎么伤的了？”

    “那个神秘人好长时间都没出现了，死在哪个角落里了都说不定。你和索叔叔联手搞得隐秘点，弄死她吧，一定要弄死她。弄不死她，也要把她肚子里的孩子弄死。凭什么她的孩子，被当成宝，我的孩子连出生的机会都没有！”

    一周后。

    是外婆的百日祭。

    顾北弦陪同苏婳、苏佩兰，带着一众保镖，一起返回苏村。

    和亲戚以及专业殡葬团队，浩浩荡荡地举行了祭祀仪式。

    顾北弦有公事脱不开身，当晚就先回去了。

    苏婳和苏佩兰留下来，打算住两天再回去。

    不过只住了一晚上，顾北弦就打电话催苏婳回去。

    一日不见，如隔三秋。

    他现在一天都不想和她分开。

    苏佩兰留下来处理剩下的琐事。

    苏婳坐上车，往京都方向开去。

    阿忠开车，阿诚坐在副驾驶上贴身保护。

    前后各有一辆护着他们的车。

    可以说是警卫森严了。

    苏婳坐在后座上，坐久了，胃有点不舒服。

    孕期就是比平时娇气一些。

    她剥了个橘子，捏在掌心里吃。

    用酸橘子压压胃里那股子浊气。

    经过一个三岔路口时。

    猝不及防！

    忽然从岔路口蹿出来一辆中型货车，直冲苏婳乘坐的车撞过来！

    砰的一声巨响！

    苏婳的身体撞到右边的车门上，手臂火辣辣的疼，头撞得嗡嗡响。

    阿诚大声喊道：“少夫人快系安全带！”

    苏婳手忙脚乱地扯了安全带，往身上系。

    因为紧张，安全带的卡扣，扣了好几下，才扣进去。

    事情发生得太过突然，所有人都措手不及！

    还没等这些人反应过来。

    那辆货车迅速倒档，后退，往前冲！

    车轮摩擦地面，呲呲撞过来！

    直冲苏婳坐的位置撞！

    前面有车！后面有车！右边是路栏杆！

    阿忠进不得，退不得！

    眼瞅着那货车就要撞到苏婳坐的位置。

    电光石火间，阿忠急打方向盘，迎面用车头撞上货车！

    用他自己的生命保护苏婳！

    苏婳泪流满面！

    一阵地动山摇的剧烈撞击后。

    货车被撞得车头凹进去，保险杠咣的一声掉了，挡风玻璃哗哗啦啦地碎成片。

    货车停下了，里面的司机浑身是血，直翻白眼。

    阿忠满头鲜血！

    趴在方向盘上一动不动！

    苏婳捂住嘴说不出话来，腹部绞着阵阵发疼，直往下坠。

    很前后车辆里的保镖，纷纷下车，去追查那辆货车。

    车门拉开，货车司机早就咽气了，身上散发着浓浓的酒味。

    但是，所有人都能看出来，这压根就不是酒驾！

    分明就是冲着苏婳来的！

    蓄意谋杀！

    苏婳除了肚子阵阵生疼，身上也疼。

    不知道具体伤到哪里了。

    她强忍疼痛，扯开安全带，半屈着身子站起来，拍拍阿忠的肩膀，颤抖着嘴唇喊道：“阿忠，阿忠，你醒醒！”

    回答她的，是死一般的沉寂！

    一种不详的预感，山呼海啸般压下来。

    苏婳紧咬着唇，压抑不住痛哭。

    腹痛排山倒海，下身好像有湿乎乎的液体涌出来。

    苏婳疼得坐不住，用手捂着肚子。

    暼一眼车座，有血。

    天仿佛塌了。

    她眼含泪花，摸着肚子，不停地在心里说：宝宝，你要坚强，你要坚强，一定要坚强。

    阿诚也重伤了。

    他强忍疼痛，拿出手机拨通110报警：“你好，我要报警。我们在苏村附近这里有个三岔路口，出了车祸……”

    很快，有保镖拉开车门。

    有人扶苏婳下车，上另外一辆车。

    有人打开折叠的简易担架，把阿忠抬上车。

    有人抬阿诚。

    留下两个保镖处理车祸事宜。

    一行人，送苏婳和阿忠、阿诚去市医院。

    一路上，保镖把车子开得风驰电掣。

    等苏婳一行人赶到市人民医院时，顾北弦早就接到电话，等在医院门口了。

    他神色凝重悲痛，漆黑的眸子掩饰不住的焦灼。

    压抑的情绪呼之欲出。

    苏婳乘坐的车门一打开。

    顾北弦就迎上来，看到苏婳捂着肚子神情痛苦。

    他心脏揪得紧紧的，失声喊道：“苏婳！苏婳！”

    苏婳难过得说不出话来，只是定定地望着他，望着他。

    悲痛的表情不言而喻。

    早就接到电话等着的医护人员，连忙抬着担架过来，把苏婳从车上抬下去。

    她躺在担架上，脸色苍白，表情痛苦。

    顾北弦大步跟上去，握着她的手。

    紧紧地握住。

    生怕手一松，她就会离他而去！

    阿忠和阿诚也被抬往急诊室。

    腹痛一阵紧似一阵，排山倒海，被推进手术室的时候，苏婳疼得晕了过去。

    仿佛过了很漫长很漫长的时间。

    仿佛地已老，天已荒。

    手术室的门才缓缓打开。

    顾北弦阔步迎上去，神色从未有过的焦灼，“医生，我太太，她还好吗？”

    等待答案的时候，他的心揪成一条直线。

    医生摘掉口罩，说：“顾总，您太太已经脱离生命危险了。”

    顾北弦暗暗松一口气，问：“孩子呢？”

    “孩子我们尽力了，没保住，对不起，顾总。”

    心脏骤然烧过一阵尖锐的疼痛。

    内心深处涌动着一种深深的无力的悲怆。

    顾北弦闭眸，压下那种难以言说的痛苦。

    他抬手按住胸口，眉头蹙得紧紧的。

    很痛苦的样子。

    医生急忙问：“顾总，你没事吧？”

    顾北弦极缓地摇头，“没事。”

    嘴上说着没事，天却已经塌了。

    过了观察期后，苏婳从观察室里被推出来。

    状态很不好，一直闭唇不语，眼神是灰色的。

    顾北弦衣不解带地陪着她，日夜守护。

    三天后。

    苏婳终于开口了。

    她灰扑扑的眼神，很静很静地望着顾北弦，静得不像活人的眼睛。

    她张开干涸的嘴唇，无力地说：“对不起，我尽力了。”

    顾北弦心一揪，抓住她的手，安慰道：“别太难过，孩子以后我们还会有。”

    苏婳极轻地摇了摇头，很慢很慢地蠕动着嘴唇，“不，我是说，这段婚姻，我尽力了。”

    那声音说不出的疲倦沙哑，仿佛历尽了沧桑。

    顾北弦的心骤然痛起来，刚开始闷着痛，过了一会儿刀绞一般。

    他抓着她手，按到唇边。

    她的手冰凉，从未有过的凉。

    她的心肯定更凉。

    他听到她又说：“我不想再有人为我伤亡，也不想冤冤相报。我本是个淡泊无争的性子，宁静安然，如今变得不像我自己。我累了，真的很累很累。”

    她轻声说：“我们离婚吧。”

    那声音分明很轻很轻，轻如蚊鸣。

    听在顾北弦耳朵里却如一声惊天巨雷！

    他僵住！

    整个人如坠冰窟！

