    第755章收了你这个妖孽

    一件件诡异的事发生，程渡揉了揉青筋暴起的额头，心里的猜测偏向诡秘的灵异事件。

    他拿出手机走到角落，打算问一问圈里的人有没有什么认识的大师。

    “……”

    张副导演眼睛珠子狡猾的滚动，大概猜测出程渡的心思，拿出手机走向一处偏僻的位置。

    刚上完厕所出来的宴云瀚听到有人嘀嘀咕咕的声音。

    没打算偷听，正准备离开之际听见这人提到颜知许的名字。

    停下脚步，转身，从兜里掏出手机不假思索的点击录音。

    “我找一个大师跟程渡搭上线，把这件事情往灵异的角度扯，然后将锅甩在颜知许的身上。”

    “只要她被赶出剧组，女二的位置空下来一定会是昕然你的囊中之物。”

    “你只管等我的好消息就是了，到时候可得好好的谢谢我啊。”

    ……

    张副导演噼里啪啦的说着计谋，眼里闪烁着兴奋的光芒，感觉事情的转机来了，曙光近在咫尺。

    “……”

    这个副导演真他娘的不是东西！

    未曾想会偷听到这种阴损之事，宴云瀚秀气的脸上出现短暂的难以置信，心中掀起惊涛骇浪。

    他按下录音暂停，脚步放轻离开，没惊动像是打了个鸡血，心奋不已，洋洋自得的张副导演。

    ——

    下午两点，《璇玑传》节目组。

    导演驱散施工人员还有工作人员，只剩下拍摄这部剧的几个重要性的演员。

    陆荨和傅时墨也赫然在列，在场的人总共不超过十人。

    片场气氛凝结，严肃，像是有什么重大消息要宣布。

    没过多久一个穿着一身道袍，手里拿着拂尘，贴着白色假胡子的老者姗姗来迟。

    老道微抬下巴，神情倨傲，那身打扮看起来像极了电视剧里仙风道骨的世外高人。

    “……”

    宴云瀚眼神闪烁，心中犹豫不决，感觉放在兜里的手机像是个烫手山芋，不知如何处理才好。

    老者抚摸着胡须，经过颜知许的身边时脚步顿住两秒，随后朝程渡的位置走去。

    “大师，今天这件事情麻烦你了，处理好剧组的事，酬金这方面不会少了你的。”

    “程施主说的哪里话，修行之人慈悲为怀，救济苍生，对于恶意伤人的妖孽自然不能坐视不理，我岂是为了那庸俗的金钱？”

    “大师说的是。”

    对于老道对金钱不屑一顾，程渡表面不显，心里却持怀疑态度，对于这人的能力也半信半疑。

    两人低声交谈，说了几分钟。

    老道挥了挥手里的拂尘，走到大家的中间。

    他闭着眼睛，嘴里念念有词，“天灵灵地灵灵，妖魔鬼怪速速现原形！”

    在场的人面面相觑，眼里闪烁着怀疑的光芒，又有点担心，生怕这人胡乱泼脏水殃及无辜。

    “……”

    颜知许和傅时墨并排而立。

    两人对视一眼，眼睛淡然如水，一星半点的涟漪也没被激荡起，神色懒散随意。

    她瞥到副导演眼底的激动之色，野肆地挑了挑眉梢，手指微动，看向老道的眼神带着点趣味。

    “大胆妖孽，光天化日之下竟然敢蓄意伤人，今日老道便收了你！”

    随着一声暴怒的呵斥，老道紧闭的双眼睁开，手中的拂尘指向颜知许。

    (本章完)

