    一棵棵树木笔直的矗立，褐色的树干，足有碗口粗。

    　　茂密的树冠活像一把张开的绿绒大伞，风一吹轻轻摇曳。

    　　树林之间凹凸不平的空地。

    　　一前一后两道身影在追逃。

    　　狂风在耳畔呼啸，苏墨能够看到前面人的背影。

    　　一身破烂的麻布衣服，几条破布挂在身上，随着动作左右摇摆。

    　　他的手脚比例很不正常，有点像四肢行走的野兽。

    　　手臂细长的像爪子，双手几乎能够垂到膝盖以下。

    　　最引人注目的是他的左背，那里有一个碗口大小的洞，里面的心脏不翼而飞。苏墨甚至能够通过这个洞，看到前方的路况。

    　　两人一追一逃，跑进了森林的深处，这里光线非常昏暗。

    　　低沉的叫声不断从深处传来，不知道是什么野兽或是怪物。偶尔还有稀稀疏疏的草丛杂响，似乎是什么东西快速的从草丛里窜过去。

    　　远处，半空中。一团红色的薄雾悬浮，随着空气缓缓流动。

    　　苏墨通过鹰眼回路观察到，这并不是雾气，而是一种红色蒲公英的种子，非常细小，满是绒毛。

    　　前方的人影方向很明确，显然是想要跑进雾气中。

    　　苏墨不知道他有什么目的，但是为了保险起见，将它拦截在红雾前是最佳的选择。

    　　魔纹发动，苏墨脚下一震，几个辗转腾挪，拦住了人影。

    　　看到人影的正面，苏墨从怀中掏出了白十字双枪。

    　　这是一个彻头彻尾的怪物。

    　　眼眶黑黢黢的，里面没有眼珠子。鼻子被剐去，只留下两个细小的排气孔。嘴巴如同脱臼一般，露出食道里螺旋状的锯齿。

    　　它身上的所有孔洞，都在冒着淡淡的红烟，胸前最为浓郁。

    　　苏墨暂时称其为无心魔，这怪物身上没有心脏，倒很贴切。

    　　通过刚才的追逃，他发现。

    　　无心魔的身体素质很高，苏墨估计约有三倍人体极限。甚至不排除有故意隐藏实力的可能性。

    　　一人一魔在密林中对峙。

    　　突然一声咳嗽从无心魔身上传来，位置在布料遮挡的右胸。

    　　苏墨皱起眉头，无心魔却突然暴躁起来，身上的烟雾猛的喷出，在空气中带起一道红色的练匹。

    　　它双手下垂，步子如同发狂的公牛，急促的狂奔而来。

    　　看上去骇人无比。

    　　然后。

    　　“砰!砰!砰……”一阵密集的枪响。

    　　时代变了！

    　　无心魔倒飞出去，整个身体恰好撞在一棵树上。

    　　苏墨手持双枪，食指抠动扳机几乎化为残影。鞭炮般连成一串的枪响，火光几乎没有停歇。

    　　一股红色雾气笼罩其周身，子弹每每都在表面炸开。

    　　数不清的弹药轰击，无心魔被巨大的动能强行压在树上。它想转移，避开金属弹幕。但是很可惜，一切挣扎都是徒劳而已。

    　　短短几秒钟，它被白火药子弹撕碎，化为几块焦黑的碎片。

    　　苏墨收回冒烟的双枪，等待片刻之后确定死透了，才走上前。

    　　他本来不想用白十字双枪，这样很可能会引来森林中的危险。

    　　但是面对不知底细的对手，只能一切以保险起见。现在看来根本不需要使用枪械，他太谨慎了。

    　　快步接近，苏墨弯下腰查看尸体。无心魔的身体构架很奇怪。

    　　它的骨骼是一种中空的管子，有点像是鸟类的骨骼，难怪刚才跑那么快。这一点误导了苏墨，以为它至少有着三倍的身体素质。

    　　防御力倒是不弱，那层红色的雾气堪比白色级防御罩。苏墨倾泻了近百颗子弹才将其轰碎。

    　　轻轻拨开布料，这一块黑色躯体是原先的右胸。粗砺的肌肤上，一张痛苦扭曲的人脸正张着嘴巴。

    　　“咳咳咳……”它开始剧烈咳嗽。

    　　突然间，整个密林中，或者说周围的这片空间。传来无数重叠的咳嗽声，痛苦的，歇斯底里的。

    　　苏墨的危险感知突然预警，他毫不犹豫的拔出手枪。

    　　三发满威力LV2爆炎弹！

    　　直接把那张脸轰成了渣渣！

    　　周围一下子变得安静……

    　　等待片刻后，苏墨犹豫的伸出白十字手枪，用枪头轻触肉块。

    　　“剥离。”

    　　霎时间，鳞片般的纹路张开，缝隙间流露出岩浆般的光泽。

    　　一条红色魔纹亮起，如同游蛇一般，渐渐的攀附在上面。

    　　十字架标志不断闪烁，光芒远比任何一次要来的炽亮。

    　　片刻之后，红线被染成了浅黑色，然后如同闪电般飙出。

    　　等待片刻，苏墨眼前一亮。

    　　他发现这条魔纹的功能，和以往的魔纹完全不一样。

    　　以极速回路举例。

    　　①双手：极速回路LV2（10+）

    　　极速回路的强化只能由极速回路重叠，因为不同的魔能者，极速回路会有不同的发展方向，有相同部分，也有不相同部分。

    　　苏墨掠夺吸收之后，自身的极速回路就会得到其他人的部分。

    　　就像一棵树，不断长出根系，然后牢牢的站稳，矗立不倒。

    　　这就意味着，一些冷门的回路永远无法得到加强。尤其是一些强大的天生回路，都有适配性。

    　　苏墨虽然能够掠夺，但是无法让它更进一步，等同于浪费资源。

    　　而无心魔身上的魔纹，竟然能够加强任何一种魔能回路！

    　　当真是可怕。

    　　③手臂：树纹回路LV2（6）

    　　④背部：钢壁回路LV2（9）

    　　⑤双腿：岚风回路LV2（6）

    　　⑧手部：狼牙回路LV2（6）

    　　⑨骨骼：钢骨回路LV2（6）

    　　⑩特殊：攀爬回路LV1

    　　?特殊：无声回路LV1

    　　这些都可以强化，至于类似鹰眼回路LV2（10+）这种，已经卡在了二型的极限上，就算苏墨再吞噬其他人的鹰眼回路，也是无用功。

    　　没有犹豫，选择钢壁回路。

    　　他有轻微强迫症。

    　　④背部：钢壁回路LV2（10）

    　　一切处理完后，苏墨望向密林深处，那里传来凌乱的奔跑声撞击声，还有类似于野兽的咆哮。

    　　危险感知告诉他，强敌来袭。

    　　看来这座小岛并不是像表面上那么平静，而是暗藏杀机。

    　　很果断，苏墨发动攀爬回路。飞快的窜上了树干顶端。

    　　这里距离地面有十几米高，平视望去能够看到一片绿色的树海。

    　　凹凸不平的空地上。

    　　霎时间，怪物齐聚。

