    app2();

            1579

    天宝老祖感到一种发自原始本能的恐惧，就好像是兔子见到了豺狼虎豹一般，根本就已经无法再考虑什么战斗，他只想逃命！天

    宝老祖满头冷汗，赶紧一招手，将混元金锭缩小，化作一道光束，快速地收回！同

    时，天宝一扭头，早早地就已经开始往湖水上方飞窜！叶

    帆也不急着追，他这会儿刚完成了剑意结丹，有很多新的需要感受和体悟的地方……叶

    帆看了眼自己的手，无双剑意环绕着，宛如美丽的液体黄金……

    刚刚，叶帆面对着好似要毁天灭地的混元金锭，内心深处，竟然没任何的压力。感

    受到液态剑意的这种力量后，他就觉得，这看似威猛不凡的混元金锭，所谓的圣物，其实也不过如此。于

    是，叶帆才镇定地单纯用身体，配合自己的剑意，去接了这一下攻击。结

    果，跟叶帆所预料的如出一辙，长生境天宝老祖哪怕用全部的力量，配合圣物，也没能对他造成什么威胁……就

    仿佛是有个人朝他扔了一块砖头——仅此而已！叶

    帆这一刻终于意识到，剑意结丹，对他的剑意有提升多大！

    而且，在这一结丹的过程中，叶帆的身体，也已经被弱水灵气淬炼地脱胎换骨！以

    至于，叶帆都发现，自己体内的灵犀蛊，竟然在刚刚不知不觉的被灵气所分解了！？因

    为这发生得太快，而且不是叶帆自己有意地要去动灵犀蛊，所以灵犀蛊也没对叶帆造成什么伤害。

    叶帆整个身体，这时就算没有剑意护体，也能在弱水浓度极高的水域里，自由活动！仔

    细一想，这样的身体素质提升，实在太过巨大，也恰恰反应了，凝结剑意金丹，是需要多么恐怖的身体基础，才可以做到！这

    金丹，真的是拼了性命，吃尽苦头，最后还靠着一丝机缘与悟性，才好不容易完成，弥足珍贵！不

    过，如今感受到这带给自己的强大剑意，叶帆觉得，一切都值了！

    吃得苦中苦，方为人上人，叶帆从小就明白的道理，再一次给他带来了生机！

    抬头一看，天宝老祖已经上窜了一大截，叶帆眼中燃起夺目金焰，释放着怒火，冷冷一笑……

    剑意结丹，和刚刚对液态剑意的顿悟，让他有了全新的对剑道的理解。

    正好，这群在地下世界耀武扬威，卑鄙贪婪的长生老祖，可以做他的试剑对象……

    叶帆也懒得解除任何状态，保持着如今极限的战斗力，直接双手往下一放，两手就喷涌出狂暴的金色液态剑意！“

    轰！！——”

    叶帆的身体仿佛在两枚金色火箭推进器的帮助下，从水下疾速上升！！

    丹田内的剑意金丹，飞快地流动着，好似欢腾的马驹，一边吸收着天地之力，一边狂野飞奔，拥有着源源不断的强大力量！

    拥有了这枚特别的金丹，叶帆凝聚起无双剑意，不费吹灰之力，稳定性、强度、爆发力都大幅提升！而

    如今这强大的身体，也让叶帆根本不会被这剑意和解体伤害，耐久力自然也就暴增，不再是短时间爆发的作战。感

    受到自己的速度，和释放出的剑意威力，叶帆酣畅淋漓，恨不得在水中放肆大喊，一泄心中之前的愤懑压抑！天

    宝老祖感觉到下面突然间加速上升的叶帆，吓得脸色惨白！

    他这会儿哪还有作为长生境的自信，自己十成实力打过去，都被对方轻描淡写接住，这还怎么打！？“

    怎么可能！这么短的时间！莫非他到达了夺天境的实力！？”天

    宝老祖心里疯狂呐喊，这只是结丹而已啊，结丹能有这么强的质变！？

    莫非是……异丹！？

    是了！这是帝王级剑意！刚才他在结的不是真元的金丹，是剑意的金丹！？一

    念及此，天宝老祖简直要崩溃了，这到底是什么怪物？

    剑意结丹！？自古以来，闻所未闻！！

    一种哪来战斗用的，纯粹杀伤性的能量，怎么可能结丹呢！？这和自杀到底有何分别！？就

    好比为了让自己身体变结实，强行拿钢铁塞到肌肉组织里去，想想都觉得不可行啊！就算真成了，人不也废了吗！？

    眨眼功夫，叶帆已经快要追上天宝老祖！看

    到叶帆脸上的那一抹饱含深意的冷笑，天宝都快窒息了！

    天宝竭尽全力，面孔扭曲着，疯了似地逃向湖面！而

    在之前，红月岛上的其他四名老祖和四派高手，都正紧张密切地盯着。

    刚才湖下面的一声巨响，震得所有人心头发慌。本

    以为是天宝老祖要把叶帆杀死，可谁想，下面却传来一股比天宝老祖的威压，更恐怖的剑意威压！

    四名长生老祖自然不信，天宝会败给叶帆，但这情况，他们又搞不清究竟怎么回事，只好焦急戒备地等待。

    若不是为了陆吾幼崽，他们恨不得跑得远远的，待在这里真是如坐针毡！

    反倒是受伤倒下的陆吾，这时眼中露出了一抹期待和欣慰之色……

    这时，随着传出来的剑意威压越来越强，散落在红月岛附近，上万把的飞剑，竟然受到了什么召唤一般，腾空而起！

    不仅如此，连那寒光门剑修们的飞剑，和其他派那些用剑的修士，所持有的飞剑，也都蠢蠢欲动！寒

    云涛等剑修，发现自己剑竟然要从他们身上离开，赶紧运真元才把剑控制住！一

    群剑修们面色大变，难以置信，他们的剑竟然要脱离主人的掌控，被别人所召唤过去！？

    有些修为不够，或是一时不察的剑修，根本没能保住自己的飞剑，只能眼睁睁看着飞剑汇聚于空中！霎

    时间，万多把飞剑，形成了一团密集的剑云，黑压压一片，遮天蔽日，在湖水上空盘旋！仿

    佛是在期待着，迎接着某人的到来！

    “这……这是传说中帝王级剑意才有的……万剑来朝！？”寒雨老祖一脸震撼。“

    难道说……天宝真的没奈何那小子！？”玄海老祖无法相信地喃喃。

    赤炼老祖一脸复杂，眼中的狂傲之色，也收敛了……

    连长生境老祖们都这般压力陡增，更何况其他在场那些塑灵、结丹的修士。

    这些修士看到这漫天飞剑，感觉到湖底传出来的恐怖剑压，已经有不少人瑟瑟发抖，恨不得直接跪下了！这

    种君临天下般的霸道剑意，让他们心生一种高山仰止的崇敬！就

    在所有人精神紧绷的时候，湖面有了动静！

