
　　在自己与美女亲热的时候被别人打断换作任何一个男人都会非常的不高兴，东方霸不得不与露丝分开，扭头满脸怒气得看过去，只见那死胖子像一只肥鸭冲过来站定大吼道：“你这该死的黄皮猴子，快放开我的女人！”

　　舞会现场众人无不停止跳舞，连乐队的音乐都停止了，闪烁的旋转彩灯也被关闭，舞会现场亮起了日光灯，所有人都转身面向东方霸等人。

　　一个年轻人问旁边的人：“嘿，伙计，这是怎么回事啊？”

　　旁边中年人扭头看了一眼年轻人，面露鄙视的神情道：“什么怎么回事？争锋吃醋呗，这都看不明白？白痴!”

　　“你……算了，我是绅士，不跟你计较！”年轻人扬起拳头就要打，但却中途停止了，因为他身边还有女士在，他可不想在女士的眼里留下不绅士的举动。

　　中年人却丝毫不理会，看得津津有味，还不时的点评道：“吗的，那小子东方小子也太胆大了，你们难道不知道那死胖子是谁？”23sK.com

　　这中年人的一句话立刻就让周围的人有了兴趣，他们迫切的想知道那胖子到底是什么人，其中就有一人问了：“这位先生，那老胖子是谁？我擦，就他那副尊容也好意思跑出来争锋吃醋？”

　　中年人强烈鄙视道：“一看你小子就是没吃过亏，长得好看有什么用？年轻有什么用？你没钱什么都是白搭！你别看他又老又丑又矮，他可是欧洲最大的军火商，富可敌国！就算他那副尊容不堪入目又怎么样，架不住人家有钱啊，不说别的，他仅仅用钞票就能把你砸死。多少女人被他的财富吸引投怀送抱的，我看那女人只怕也是其中之一！”

　　这家伙就是嫉妒人家有钱，而另外那年轻人却道：“吗的，那小子运气也忒好了，竟然勾搭上那女人，那女人不仅长得像天使一样漂亮，又有着一副魔鬼一般的身材，想想如果能抱着那女人睡上一觉多么销魂啊，就是死也值了！”

　　这年轻人如此一说。顿时让周围的人有同感，这时一人小声说：“看，那小子接招了！”

　　果然，众人看去，就见东方霸讥笑道：“这位先生。露丝小姐是你的妻子？”

　　外国胖子显然没料到东方霸第一句话竟然问的是这个，立马脸色涨得通红，但又语气强硬道：“你是耳朵聋了还是怎么的？我刚才已经说过了，她是我的女人！”

　　不了解情况的人看他那样子，又听他这么说，都明白露丝肯定不是他的妻子，他只是把露丝当初玩物而已。

　　露丝见两人起了冲突。认为东方霸肯定讨不了好，她太清楚这胖子的能量了，拉着东方霸的往外面推，“杰克。快走，你是斗不过他的！”

　　围观中的人群中有一脸上涂抹着令人恶心粉脂的女人忍不住道：“噢，天呐，那臭婊子竟然帮那个小白脸！真是太水性杨花了。十足的骚.货！”

　　旁边一女人忍不住道：“真是可笑，你竟然说那女人水性杨花。我看你比她更骚！”

　　被骂的女人来不及跟旁边的女人拼命，外国胖子就得意洋洋道：“嘿，下贱的黄皮猴子，听见了吗？你以为你长的高大就了不起了吗？你以为你长得帅就可以随便勾引别人的女人吗？就凭你这黄皮猴子也想跟我哈蒙斗？马上从我裤裆里钻过去，我哈蒙还可以放你一马！”

　　“啪——”在众人还没有反应过来之前，东方霸甩手就是一巴掌打过来，胖子哈蒙被打得像陀螺一般在原地转圈，哈蒙脑子发懵，不由自主地在原地转着，思维已经停止了活动，等他停下来时，众人才发现他的左边腮帮子肿得老高。

　　哈蒙清醒过来时，发出像杀猪一般的叫声：“杂种，你竟然敢打我？露丝你这个贱货，看看你勾引的男人竟然打我！”

　　“啪——”东方霸左手又是一巴掌打过去，胖子哈蒙被打得又从反方向开始转圈了，这下两边的腮帮子都肿得发紫，成了一个名副其实的猪头，就算是熟人现在也不认识他。

　　现场的情况变化太快了，众人都在惊讶东方霸竟然还动手打人的时候，其实东方霸已经连续打了哈蒙两个耳光，大家都开始小心嘀咕，看吧，肯定是要出事了，要出大事了，在这样高级的场合竟然公开争锋吃醋，还出现了打人的事情。，即使事后双方互相不追究，但现在饭店的有关部门肯定不会让事态更加恶化下去。

　　露丝见东方霸连续两个巴掌将哈蒙打得像猪头一样，知道这下惹出大麻烦了，不仅东方霸会遭到恐怖的报复，就是她和她的父母也难以幸免，她惊恐地说道：“噢，天呐，我的天呐，杰克，你快跑，跑得越远越好，快！”

　　此时在舞会现场消防通道的门口伸出几个小脑袋，其中就有先前刺杀东方霸的侍者女孩儿，她的一个男同伴兴奋地小声道：“打吧，打吧！往死里掐！打了外国人，看他怎么收场，不死也得脱层皮，弄不好还会被那外国胖子搞得家破人亡！”

　　女孩儿皱了皱眉，不高兴道：“你怎么那么高兴？有本事你打那外国人试试看！”

　　男同伴愕然道：“怎么啦？他日本人跟外国洋鬼子死掐，我当然高兴，你怎么回事？是不是他刚才放了你，让你心生感激？我可告诉你，你要明确自己的立场，他可是一个日本人！”

　　女孩儿扭头怒目而视，“我呸！什么他放了我，我就心生感激？你警告你不要乱说，还有，谁说他是日本人？日本人被人刺杀了会那么好心放了刺客吗？”

　　身边几个同伴都忍不住扭头看着女孩儿，一个个都明白女孩儿为什么这么说，其中一人道：“不是你说他是日本高级军官吗？如果他不是日本人，那他是什么人？”

　　女孩儿小脸上有些尴尬，一副不好意思的表情说：“我看错了，他根本就不是日本人，刚才他抓住我的时候对我说，你杀鸡都不敢，还敢杀人？想杀日本人还是再练几年再说，他还说刺杀这种活根本不是我这样的女孩儿能干得了的，让我快点回家！你们说说如果他是日本人，会有这么好心吗？我刚才想了想，他不是g党就是军统的人！”

　　听了她的话，几个同伴都双眼发光，其中一个女孩子兴奋地说道：“那他肯定是一个高手，g党啊，军统啊，他们可都是传说中的人物，小叶子，你跟他接触过，也跟他说过话，要不我们去求他教我们杀敌的本领！”

　　小叶子听了突然一拍小手道：“哎呀，我怎么没想到呢？对对对，我们去求他教我们打枪、教我们功夫，听说g党和军统的人一个个都是高来高去、弹无虚发的绝顶高手啊！小瓜子，你真是太聪明了”。

　　旁边一个沉稳一些的年轻人皱眉道：“别闹了，快看，那胖子要发飙了！”

　　果然，露丝还来不及推着东方霸离开，就听见胖子哈蒙发出一声尖叫：“该死的洛蒙，洛蒙，你的主人被人打了，你这个该死的笨蛋在哪儿？”

　　话音落下两秒钟，舞会现场所有人都感觉整个楼层抖了一抖，紧接着听见如野兽一般的吼声，回头一看，只见门口出现一个身高超过两米二，体壮如牛的魁梧大汉，大家看见的只是齐脖子以下的身体部位，脑袋却被大门的门框挡着看不见，那大汉的身板几乎将整个大门都堵住，他低头走进大门，众人这才看清原来是一个黑人。

　　洛蒙一走进来，所有人在他面前都如小鸡一般，大家骇得连连后退，这大汉的气势太强大了，不说别的，仅仅他那远超常人的身板就吓翻了绝大部分人。

　　洛蒙迈开大步走来，人群慌忙退到一边，他每走一本，地板就抖一下，鼻子里还发出哼唧声，哼哼声就将身体虚弱的人哼得脑子发懵，绅士贵妇小姐们无不倒抽一口凉气，仅仅这身板和体重只要倒下来就会压死一群人。

　　露丝吓得脸色苍白，焦急道：“杰克，你快跑啊，不跑你会被打死的！”

　　东方霸扭头安慰道：“别怕，你先退到一边去，看我怎么降伏这头蛮牛！阿宝，你死哪去了，过来带露丝小姐到一边去，快点”。

　　离他近的一些人听到他说这话，顿时一阵无语，心想别看你在一般人眼里算是高大魁梧的，可比起这非洲黑人大汉却差得太远，想降伏他？你这样的十个加起来也不是别人的一盘菜啊！

　　阿宝正被洛蒙这巨汉的身板惊得目瞪口呆，此时听见东方霸的喊声，立即跑过来拉着露丝就跑到一边去了。

　　东方霸这才回头看着已经到了跟前的巨汉洛蒙，抬头皱眉道：“你叫洛蒙？你让我这样仰头看着你很不舒服你知道吗？你是来找我打架的？”

　　洛蒙一开口就像打雷一般：“唔，你太弱了，我一巴掌就能把你拍的扁扁的，我不想打你，可是老板有命令，我不能不听他的话，否则就没有面包吃，所以为了我的面包，你就死吧！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三八章 争风吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 