    若是她把这件事禀上去，不用她动手，齐曦炎自会对付他。他那两位畜生小公子更是难逃一死。不过她还不想这么做，一是对付他不是时候，另一点却也不想让人利用了。若有人想把矛头故意引向西鲁王，那岂不是成了别人的手中利刀。

    你说，这事怎么越来越乱了？

    她揉揉颇为疼痛的头，告诉顾相宜让他等一会儿再走。

    顾相宜有些好笑，“我又没说要走，你这么说还以为要赶人呢。”

    她“哦”了一声，自己倒了杯茶灌进嘴里，等脑子觉得清醒点了，才问：“倾国找到了吗？”

    顾相宜冷嗤，“这才两天的功夫，你就这么瞧得起我吗？”

    “你能干啊，想当年咱们两个联手，再大的问题都解决的了，这会儿怎么被几个毛贼就给糊弄住了。”

    她不提当年还好点，一提当年顾相宜就来气，这小心眼的臭丫头那会儿可没少给他苦头吃呢。他道：“你放心，不该忘的我绝不会忘。不过，你最好也记住一点，答应我办的事可千万别记不住。”

    李浅理所当然，“放心，我的记忆一向最好的。”

    顾相宜被她这一句给气乐了，她的记忆要是好的，那天底下还真没不好的了。到底是谁，最后连自己姓什么都不记得了？所以说这就叫一物降一物，他上辈子一定是欠她的，今生才会还起来没完了。

    不做她的属下了，忽然还被一个女人呼来喝去过？越想越气。干脆也不理她，直接从窗户里跳了出去。

    即便和顾相宜有了协议，可李浅还是不放心，回想自己来燕州这些时日的所作所为。她就像一只瞎眼苍蝇般撞来撞去。说到底这也是吃了对当地不熟悉的亏，若是她熟悉这里的每个人，每棵草。又何愁找不到人？

    说起来这都怪燕州郡守不肯配合，不就打了他几下嘛，连面也不肯照了，在家里装病，府衙的事也不管。她就算有兵又管什么用，把这个地方掘地三尺可是该找不到还是找不到。

    等等……，没有熟悉的人。找一个不就对了。她心中一喜，忙唤进一个紫衣卫进来。

    那个紫衣卫低着头，一副看见不该看见事的窘迫样。一见她，忙道：“放心，头儿。咱们都是跟过你的，一定讲义气，不会把今天的事说出去的。”

    李浅纳闷，“说出去什么？”

    “刚才……，刚才不是有个男人嘛……”

    “你丫的。”李浅很少当面骂人脏话，平常时都是在心里骂骂，可是这回实在忍不住了。这些手下一天到晚都在想什么？她说怎么一个个都这么不管用，原来他们的脑袋的里琢磨的都是些龌龊念头。狠狠在他头上敲了一下，若是手中有刀估计就劈过去。

    她强忍着怒气问：“知道本地最大的流氓地痞是谁吗？”

    “不知道。”

    “不知道就去查。明天一早来回报。”

    “诺。”紫衣卫一脸悲催的走出去，心想着，这是他看到不该看的事的惩罚吗？

    想知道谁是最大的流氓很简单，问问当地人就行了。可要同时知道这个人有什么喜好，又有什么把柄的话可就有点难了。

    幸好紫衣卫也不是全然无能，等第二日李浅早起吃早饭的时候。一份密报已经放在她的餐桌前。

    李浅翻了翻不禁感叹这年头好人不多，一个流氓而已，居然做这么多天理不容的恶事。

    这个人叫皮五，是个极其惫赖的人，坑蒙拐骗偷五毒俱全。可越是这样的人越容易抓他的把柄，利诱加威胁想必都很好使。不过惫赖的人也不见得都丑陋，据传说他长得极为俊美，气质也极其高贵，不知道的还以为他是个某个名门之后，贵到不行的那种人。

    李浅琢磨了一下，觉得找他的事必须秘密进行，否则被人得了消息，便一点效果都没有。她正想着用哪个可靠的人和他接触时，李人突然回来了，还有几个紫衣卫也都一起回来。

    问他这几日在哪儿，李人居然也说不清，只知道在妓院的时候遇上一帮自称西鲁王府的人，他们刚打了西鲁王的小公子，被西鲁王府找上也觉正常。

    两边一言不合打了起来，可这些人一个个都是武功高手，他们几个紫衣卫竟都不是敌手，被人擒住，像拖死狗一样拖出去。后来他们被戴了头罩押上马车，在一个乡间大屋里被关了几天，接着那些人突然撤离，把他们带出城外，关在一个不知何处的地方，直到今日才放出来。

    李浅觉得此事古怪，先不提那些人放了他是什么动机，就是整件事的经过都很让人费解。若只看那套瓷器，她还真以为此事和西鲁王有关。可现在看来，这根本就是有人在误导她，想让她觉得整件事都是西鲁王策划。

    这人的心思歹毒，想她和西鲁王扛上拼个两败俱伤，他再坐收渔翁之利吗？

    吩咐李人下去休息，本来联系皮五可以找他做，但担心自己身边的人都被监视着，不如找个绝不可能的人还保险些。

    仔细想了一下，认识的人跟她最不对付的就是张明长了，他这人时而死性，可却绝不死板。当然最重要的是大家都以为他们不和睦，便没人认为他会帮她做什么。

    要想说服张明长其实很简单，他为官清明，最在乎的就是百姓，只要对他晓以大义就没什么不成的。这点从他肯为了救灾，在东阳候寿宴上卖桃子就可见一斑。

    张明长本来不愿管李浅的事，可听她越说越严重，最后上升到国家大义，燕朝存亡，就连齐曦炎的命都系在他的裤腰，就不由有些受不住了。尤其李浅敢拿皇上的命赌誓，说若是有半句谎言，就让当今皇上不得好死。

    张明长听得哼哼两声，这天下敢咒皇上死的绝无仅有，她真的是和皇上……有暧昧的吗？

    李浅舌灿莲花，他抵挡不住，最终还是去见了皮五，回来之后那表情难过的都快哭了。

    李浅好奇，问：“他打你了吗？”

    他摇头。

    “他骂你了吗？”

    又摇头。

    她叹，“那他怎么着你了？”

    “他摸我了。”张明长一张脸皱成一块干巴巴的橘子皮，表情泫极欲泣。

    回忆起今天的事，他还觉得心惊肉跳。那个皮五是个见钱眼开的，同意帮他们找人提供消息，只是在看他时眼神说不出的古怪，还问他可有成亲，有没有相好之类的话，听得人头皮发麻。

    李浅问：“那事情办成没？”

    “办成了。”张明长终于点头了，轻声道：“不过他有个条件……。”

    “什么条件？”

    “他要一个长相俊美的男子……。”

    李浅刚想说“这也不难”，却听他道：“然后我跟他推荐了你。”

    其实皮五的原话是想为他妹妹求一门亲，让他们官家给保个媒，以后嫁户好人家，也好给自己妹妹换个身份，不再被人瞧不起。可这样的话再加上前面那句“摸我”，怎么听怎么觉得别扭。

    李浅哼了一声，道：“我就不必了，我是有主的干粮，不过张大人不同，听说您年近二五还没寻到一门好亲，回头我向皇上请道旨，把你指给皮五得了。”

    张明长连忙纠正，“是皮五妹妹，不是皮五。”

    早知道这位大人不是好惹的，自己偏偏想拿她取笑，这回要真娶个流氓妹妹，他还真不知怎么向母亲交待了。

    李浅“扑哧”笑了出来，她还真以为这个皮五对他感兴趣呢。

    这位五爷确实很够意思，亲自带着人把燕州城的大街小巷都排查了一遍。这回有熟人带路确实轻松了许多，只可惜费了半天劲还是没找到花倾国相关的人。

    她不甘心，有张明长在前面做引荐，她秘密在春香楼约见了皮五。

    初见这位五爷，立刻完全颠覆了她对流氓所有的印象。这个人简直是太耀眼夺目，美得太让人意想不到了。而且不知为何，看到他，竟会让她想起齐曦炎，这个人跟齐曦炎居然有四五分的相似。

    这还真叫什么人什么命，若是齐曦炎也生在一个乞丐家里，想必也和他一般成了街头无赖了。

    或者张明长若能娶他妹妹，也不失一段好姻缘。她阴阴一笑，立刻把张明长卖了，说好只要皮五帮忙找到人，就向皇上请旨为他妹妹和张明长赐婚。

    皮五对此甚为心动，大拍着胸脯保证一定找到人。

    这可怜张明长还不知道他已经被当货物一样，等人购买，还心里窃喜自己为天下百姓做了件好事。

    李浅得到承诺，心中稍慰，可皮五的保证其实也是没期限的。她这样在燕州等下去，总不是个事，还是得想个更稳妥的法子。

    她现在的职位只是个五品小官，有些事做起来也力不从心。思来想去便让李人给皇上上奏，把现在的情况一一禀报，让他加派人手。

    不几日朝廷百里加急送来了回信，说皇上派来了东鲁王齐曦鹏接管此事，让她即刻回京。

    李浅自是不愿的，花倾国找不到，她宁死也不会回去。至于抗旨之说，他要真有本事就到燕州来抓她啊？