    一顿温馨的早餐后，楚宁三个人告别了家里人离开了村子，往灵乐山方向而去。

    离村时，是楚衍赶着马车的。

    在离开村子几里地后，楚宁把青龙放了出来，让他赶车。

    青龙被骆风喂了一颗易容丹，此时他的模样与之前已经大变了模样。

    楚宁也给他取了个新名字，叫秦义。

    此时，她和楚衍已经恢复了秦宁和秦衍这个名字。

    在仙门里，他们也打算用这个名字。

    一路上基本没遇到什么事，青龙在他们三个的指导下，也进步了不少。

    他们在八日后到达了灵乐山。

    灵乐山在京城的东边方向，在淮水镇的东南方向。

    到了灵乐山境内，远远的望着那居于半山腰的山门，三个人对视了一眼，笑了一下。

    “进了那个山门，估计未来的三年，我们就是在那山里呆着了吧？”楚宁说道。

    “应该会有机会下山。”罗云轻声道。

    昨晚楚宁就把马车收到了空间里，让青龙又回去了。

    就在他们靠近山脚下时，突然凭空出现了四个人，一字排开，看着他们三个人。

    “什么人？知道这里是什么地方吗？就敢靠近山脚下？”居中一个年轻人傲气的瞪了他们一眼。

    “敢问兄台，这里是哪里？难道不是灵乐山？”罗云站在了楚衍和楚宁的前面淡笑着问道。

    “放肆，这里是天下闻名的仙山灵乐山不错，既然知道还敢靠近？赶紧滚！”

    那人身边的另一个人怒声道。

    两边两个像是侍卫，并没说话。

    “我们是灵乐山东方晋长老收的三个徒弟，这一次我们是应约来拜见师傅的。”罗云压着脾气说道。

    昨晚他们三个人，已经各自把实力压低了一截，因此此时，他们三个在那四个人眼里，就是三个灵力很低下之人。

    “我看你们是痴心妄想梦到了吧，我们师门是有个叫东方晋的长老，但是他会收你们这样弱的徒弟？”

    “既然你们不走，就吃我们一剑！”说着话，那四个人手一摆，同时手中幻化出一柄长剑，飞身就向着他们三个刺来。

    楚宁和楚衍也快速来到了罗云的两边，但三个人并没有先唤出他们的武器，而是防备的看着四个人。

    他们是来拜师修炼的，自然不愿意跟山上的人动手。

    但是，这四个人，似乎是想杀了他们似的，冲过来就刺向他们的要害位置。

    “这位师兄，我们只是来拜师的，师傅说会派人来接应我们，是你们吗？我这里有我师傅留的帖子。”

    楚宁说着话，手中多出一张纸来。

    “哪里有什么纸？”那攻向楚宁之人看到她拿出一张纸来，眼中精光一闪，手指一弹，一道火光就冲向了楚宁手里的纸，并把那张纸瞬间烧成了灰烬，飘落了风中。

    楚宁低头看了一眼那灰烬，再抬起头看向对方时，眼神就冷了很多。

    此时，暗处观察的那些人冷笑了一声，“就这么弱的灵力，三长老也敢跟师傅吹是三个很优秀的徒弟？”

    “我看，三长老一定是欠了他们什么恩情，才答应收他们为徒的。”

    “我看也是，我觉得这三个人不足为惧。明年仙府选弟子时，他们根本不是我们的威胁。”

    “对！”

    楚宁眼神向着四周看了一圈，哪里藏着多少人，她看的一清二楚。

    看来，今日，这一道关，他们不能暴露实力，但也得让他们知道他们三个是好欺负的。

    因此，楚宁在楚衍和罗云与他们动手了后，冷笑了一声，暴躁的喊了一句：“什么仙门，什么灵乐山，我看还不如灵泉山灵柩山好呢，大师兄，二师兄，打吧，打个痛快，我们另投师门。”

    说完，楚宁手臂一摆，手中多出一条鞭子来。

    她这鞭子一出，明处的，暗处的所有人都倒吸了一口凉气，三长老竟然把火焰鞭给了这个小丫头？

    “今日这个不痛快，是你们自找的，灵乐山，不配做我们的师门！”话落，楚宁一个意念，灌注灵力到鞭子上，顿时，鞭子变成了一条火鞭。

    楚宁不再犹豫，飞身而起，甩开鞭子直接抽向那两个向她扑来的侍卫。

    那两个一看她有火系异能，也不敢靠近她了，开始调动灵力阻挡。

    对方虽然灵力弱，但这火焰鞭可是他们灵乐山排名靠前的灵器，他们还是害怕的。

    因此，两个侍卫祭出水蛇扑向了楚宁。

    水能灭火，他们想用水系灵力压制自己的火系招式。

    楚宁心里赞叹了一句，灵乐山果然不简单，就连侍卫都是有异能的，看来，他们真的是来对地方了。

    楚宁冷笑了一声，右手火焰鞭飞舞，抽向两个侍卫。

    抬起左手，一条水龙飞旋而出，冲向了对面两条扑来的水蛇，直接拆吃入腹。

    “噗！”

    两名侍卫的灵蛇被吃，他们噗的吐出一口血，败下阵来，他们不敢再去与楚宁作对，赶紧飞身往后退，躺在了远远的山边，开始调动灵力修复受伤的内腑。

    “好啊，你们竟然敢在灵乐山前伤人？”那两个与罗云和楚衍对打的年轻人一见这场面，顿时飞身后退，收了长剑，冷笑了一声指着他们三个人说道。

    罗云和楚衍也收了剑，护在了楚宁身边，冷笑道：“难道不是你们故意在这里为难我们？好像是你们先动的手。”

    说完，三个人转身就想离开。

    “站住，打伤人就想离开？”

    突然，从四面八方一下子出来二十多个人，有男有女，都是年轻人，把他们三个围了起来。

    楚宁冷笑，“原来，这就是灵乐山的待客之道？一群人欺负我们三个人？这欢迎仪式倒是挺特别的。”

    “主人，你师傅来了，快到了。”楚宁脑海里传来了骆风的声音。

    哼，臭老头，莫非是他给我们的考验？

    等去了山上再跟你慢慢算账！

    突然，楚宁鞭子一收，哇的一声大哭了起来，“呜呜，师傅你在哪里，快来救命啊，这一群人要杀了我们三个，师傅，救命啊！”

    楚衍和罗云一呆，赶紧低下了头。

    这丫头的哭声，一听就很假。

    围着他们三个的一群人瞬间懵逼了，一个个不可思议的看着她。

    刚才凶悍的像个母老虎似的，同时拥有水系和火系异能的人，怎么突然就哭鼻子了？

    她以为她娘在这里？

    他们是听三长老说起过这个女弟子是水火两系异能，所以才打算来看看她有多厉害，没想到，是这么个哭包？

    “臭小子们，本长老让你们来迎接我的徒弟，可没让你们来欺负他们。”突然，众人头顶传来了三长老的一声怒吼，接着，一个个瞬间觉得浑身疼痛难忍。

    三长老竟然为了他的三个徒弟对他们这些仙门的弟子使用灵尊强者的疼痛禁制术？

    后悔不迭的一群人，一个个疼的跪在了地上。

    同时，一身白袍的三长老东方晋落在了楚宁三个人的面前。

