    第250章 潜入药宗   

    见连圣品丹药都无效，李玄直接放弃了丹药救治这条路子，因为数千万计的百姓染上了瘟疫，就算圣品丹药有效，也无法全部救治。

    

    别说下界，就算是上界，恐怕也很难承担得起这个消耗。

    

    李玄试图将病人体内的瘟毒抽取出来，却发现这瘟毒已经跟病人的灵魂体魄融入到了一起，若是强行剥离，必定会伤到病人的灵魂不说，是否能够根治，还是一个问题。

    

    李玄沉声问道：   

    “这瘟疫只在人域，还是在整个下界？”

    

    姜承沉声道：   

    “只在人域，我们怀疑过，会不会是魔族的报复？”

    

    李玄摇头道：   

    “他们在上界的势力魔渊，也只是一个小势力，没能力做出这种事。”

    

    “能做到这种程度的，一定是道境修士，而且是对毒之一道研究极深的，你们先回昆仑山，我到上界打听情况。”

    

    说着，李玄身形一闪，直接消失在了原地。

    

    上界，混沌海，   

    李玄留下一个分身跟着易学习破锋剑术，另一个分身直接来到了道灵湖畔，找到了蒙姨，将下界的事情说给蒙姨听后，蒙姨说道：   

    “这听起来，像是毒祖的手段。”

    

    “毒祖？”

    李玄眉头一皱，能够被混沌之灵称作祖的，至少也是同级别的存在。

    

    蒙姨说道：   

    “没错，毒祖，洪荒用毒第一人，即便是道境三重，也难逃他的毒。”

    

    “可他早已跟着道祖离去，不可能是他，”   

    “除非是留在洪荒的毒道之灵，或者他遗留下来的门派，万毒门。”

    

    “如果毒道之灵为昊天效力，那极有可能就是他。”

    

    “也有可能是万毒门，这个门派做事不择手段，这种事情，的确像是他们能做出来的。”

    

    李玄沉声道：   

    “那该去哪里找到他们？”

    

    蒙姨说道：   

    “不知道，他们销声匿迹已经很久了，你与其耗费力气去找他们，不如去寻找解决的办法。”

    

    “一旦能够解决这种毒，他们必定会是按捺不住现身。”

    

    李玄沉声道：   

    “我试过了圣品解毒丹，却没有作用。”

    

    蒙姨说道：   

    “如果真是毒灵或者万毒门出手，寻常解毒丹，是解不了的。”

    

    李玄问道：   

    “那谁能解？”

    

    蒙姨说道：   

    “你得去找医道之灵，只有她能够对抗毒灵的毒。”

    

    “不过医道之灵的也是毫无踪迹，你可以去药王宗看看，说不定能够找到线索。”

    

    李玄疑惑道：“药王宗？”

    

    他对上界的门派并不熟悉，   

    蒙姨说道：   

    “上界第一医药仙宗，如果说这世间有什么地方，能够解决万毒门的毒，那么，也就只有药王宗了。”

    

    “不过你得小心，既然对方下毒了，那就料定了你要去药王宗寻求帮助，”   

    “虽然药王宗悬壶济世，但混沌海外，毕竟是昊天的天下，”   

    “你这一去，必定是龙潭虎穴。”

    

    李玄脸色凝重：   

    “龙潭虎穴，也得闯上一闯。”

    

    说着，他转身就走。

    

    蒙姨问道：   

    “用不用鸿倾派道境跟你一同前往？”

    

    李玄脚步一顿，淡淡道：   

    “鸿倾，或者说你，会同意么？”

    

    蒙姨摇了摇头：   

    “不会。”

    

    自从上次那件事之后，李玄便清楚，对于她来说，维持洪荒之心，对抗天道，拯救洪荒，才是最重要的。

    

    下界人族？

    

    对她来说，还真的可有可无。

    

    与其冒险分散力量，去闯这种明摆着的陷阱，不如集中力量，养精蓄锐，等待最终决战的到来。

    

    李玄呵呵一笑，转身离去。

    

    对于人域，蒙姨可以不在意，但他不行。

    

    现在整个人域，都把他当成了唯一的希望，   

    哪怕明知是陷阱，哪怕是龙潭虎穴，他也必须去闯上一闯。

    

    药王宗。

    

    洪荒丹药第一宗，无数丹师药师，都是从此处出去的，   

    因为济世救人，同样有无数受了药王宗恩惠的人追随。

    

    论宗门修士的实力，药王宗可以远远排不上号，但若是论势力，恐怕只有天道城，能够稳压药王宗一头。

    

    所以，别人哪怕招惹天族招惹遮天城这种超级势力，都不愿意招惹药王宗，   

    一旦招惹上了，那是无尽的麻烦。

    

    李玄隐匿气息，伪装成前去求药的修士，可刚刚接近药王宗山脚下，就看到了许多人从半山腰走来，个个脸上都带着不悦神情，   

    李玄拦住一个修士问道：   

    “这位道友，我看你们成群结队地离开，上面发生什么事了？”

    

    那人看了李玄一眼，不耐烦道：   

    “你没听说么？

    药王宗封山了，别去了。”

    

    说着，他就要离开，李玄连忙拉住他，拿出了一块元石，问道：   

    “道友且慢，这药王宗，为什么封山啊，封多久，我特地赶来，就是为了求一颗丹药，这岂不是白费功夫了？”

    

    那人收了元石，脸色好了许多，说道：   

    “没说封多久，不过外面全是天族的军队，听说还有道境压阵，我看那架势，十天八个月内，是不会解封的，你若是有急事，我劝你啊，还是上别处看看吧。”

    

    “至于为什么封……”   

    说着，那人左右环视，见身边没人，这才压低嗓音道：   

    “我也是听说的啊，你别乱传。”

    

    “听说天道城那位，为了对付混沌海，派出了万毒门袭击了下界人域，”   

    “万毒门的毒，只有药王宗能解，所以这才封了药王宗，就是要守株待兔，”   

    说完，那人拍了一下李玄胸膛：   

    “别乱说哈，会掉脑袋的。”

    

    说着，他直接从李玄身边越过，离开了此地。

    

    等到那人从自己身边走过，李玄的眼中，闪过一抹冷意，他看着前方药王宗所在的山峰，心中泛起一抹杀意：   

    “昊天。”

    

    既然药王宗封山，那求药的路子是走不通了。

    

    李玄只得原路返回，打算等到夜晚，再偷偷潜入。

    

    他来到了药王宗附近城池中的一家客栈住下，等到夜色渐浓，李玄悄然离开客栈，直奔药王宗。

    

    山下的守卫个个都是神境，不过这些根本拦不住李玄，   

    他悄无声息地越过了神境护卫，眨眼工夫，便到了药王宗内。

    

    作为洪荒第一丹药大宗，药王宗上下，都透着一股古朴大气。

    

    李玄潜入其中，感知到宗门内至少有十几名道境，忽然有些后悔没带上暗影王，   

    这种潜入的活，他可比自己擅长多了。

    

    

