    看到唐若雪出现，叶凡愣了愣，很是意外她也来了这里。

    不过想到她跟刘富贵的同学关系，以及行事作风，他又多少能够理解。

    不管刘富贵是不是罪人，唐若雪都会送她最后一程。

    只是看到女人挺着大肚子，叶凡又轻轻叹息一声。

    袁青衣看到唐若雪也是一怔：“唐小姐怎么也来了？”

    “估计也是送刘富贵一程。”

    风吹了过来，让叶凡多了一丝清醒，他轻轻挥手：“走吧。”

    袁青衣点点头，让人拿来两个口罩给自己和叶凡戴上。

    乱葬岗的气味有点浓郁。

    叶凡戴上口罩缓缓前行，没有走前几步跟唐若雪打招呼，似乎这样相望于江湖再好不过。

    叶凡和袁青衣他们很快上到山顶，也一眼扫视清楚视野中的情况。

    东侧有一个帐篷，里面聚集了十几名魁梧猛男，喝酒打牌很是热闹。

    西侧的一块岩石上，躺着一具血肉模糊的躯体。

    体积庞大，身材魁梧，被几只秃鹰毫不留情的嘴啄。

    正是刘富贵。

    叶凡的热血瞬间冲上脑袋。

    杀人不过头点地，欧阳家族这样肆意践踏刘富贵，叶凡怒火腾升。

    “砰砰砰！”

    正当叶凡要有所动作时，走到前方的唐若雪突然抬手，枪声响起。

    三只秃鹰惨叫一声，全部脑袋开花倒地。

    随后，唐七微微挥手。

    几名新面孔的保镖拿着黄色尸袋上前，准备给死去的刘富贵收尸。

    西侧帐篷的欧阳家族子弟，听到枪声先是一静，随后纷纷丢掉手里东西冲出来。

    带头的是一个红衣汉子，他嘴里叼着大熊猫，扫视一眼锁定唐若雪他们。

    “收尸？”

    他一愣，随后一丢烟头吼道：“兄弟们操家伙。”

    十几人瞬间暴动，纷纷返回帐篷，拿出一支支双管猎枪。

    接着十几人就在红衣汉子的带领下冲向了唐若雪等人。

    “住手，全给我住手！”

    “刘富贵施暴我家小姐，还打伤我几十名兄弟，他罪该万死！”

    “欧阳家主有令，为了惩罚刘富贵所为，曝尸荒野七天，风吹日晒，万劫不复。”

    “谁敢前来收尸和祭拜，当视为欧阳和南宫两家之敌，不惜代价不择手段全面打击。”

    “我不管你们是什么来历，也不管你们跟刘富贵什么关系，胆敢来收尸，就是我们欧阳家族的敌人。”

    “全给老子跪下。”

    “等待欧阳家主处置。”

    “不然老子把你们全喷了。”

    红衣汉子哗啦一声包围了唐若雪他们，手里的双管猎枪还指着唐若雪和唐七。

    唐七一抬手，十几名保镖也都拔出武器，指向了红衣汉子等人。

    清一色的短枪。

    看到唐七他们火力这么强大，还合法佩枪，红衣汉子他们眼皮一跳。

    他们判断唐若雪怕是有点来头。

    不过这一丝忌惮很快消散，五大家都不敢来晋城撒野，一个大肚子女人又算个毛。

    再说了，他们人多武器多，一个电话出去，随时几百人支援，根本不需要惧怕。

    “干吗，拿武器？”

    “要跟我欧阳家族作对吗？”

    “老子也是尸山血海中出来的，什么武器没有见过，怕你们这几支烧火棍？”

    “而且这么近的距离，你们全部武器加起来，也抵不过我近距离一喷。”

    “马上，弃械，跪下，投降，等待家主处罚。”

    红衣汉子显然是滚刀肉，无视唐七他们的枪口，昂起脖子很是嚣张叫板。

    其余同伴也都牛哄哄上前，挥舞枪管去击打唐家保镖的武器。

    一个个眼神蔑视，认定强龙不压地头蛇。

    “不管刘富贵做过什么，他都不该受这样的羞辱！”

    面对红衣汉子他们的叫嚣，唐若雪不仅没有惧怕，反而流露着一股锋利：

    “他施暴，会由官方判决，他伤人，会由刘家赔偿，轮不到你们这样曝尸荒野。”

    “而且他人已经死了，你们再大的怨气也应该消散了。”

    “就算还不爽，也该正当途径宣泄，而不是这样肆意妄为。”

    “曝尸荒野，不仅是毫无人道，也是触犯律法。”

    “最人神共愤的是，你们还不让人收尸，甚至迁怒收尸的人，简直就是丧心病狂。”

    “我随时可以报警抓你们。”

    唐若雪一字一句，掷地有声，向红衣汉子他们表达着自己的愤怒。

    “官方判决？正当途径？”

    红衣汉子先是一怔，随后狂笑不已：

    “娘们，你在说什么啊，我怎么一点都听不懂。”

    “我告诉你，这里欧阳家族就是官就是法。”

    “我再给你最后一次机会，马上弃械投降，等待家主处罚，不然我把你们全喷了。”

    说话之间，他枪口一偏，扳机一扣。

    轰的一声，无数铁砂喷在刘富贵身上，一层乌黑和面目全非。

    “你——”

    唐若雪悲愤不已，下意识抬枪。

    远处的叶凡彻底沉了脸，无尽的杀意开始流淌。

    袁青衣知道叶凡的性格，不引人注意打出一个手势。

    几个跟随的武盟高手马上散开，扼守住上下山的各个通道。

    在红衣汉子羞辱刘富贵的时候，他们的下场就已经注定了。

    “呦，会玩枪啊？不简单啊。”

    此刻，看到唐若雪拿武器指着自己，红衣汉子身子微微一颤。

    但看到唐若雪微微一垂枪口，又判断出她不敢随便开枪伤人。

    他马上又变得胆气十足，哈哈哈大笑着上前一步：

    “只是你这么厉害，尽管射我们啊。”

    “担心打不中？来，我脑袋在这，来一枪。”

    红衣汉子还微微一垂脑袋，往唐若雪面前凑过去挑衅：

    “开枪，我要是躲了，我欧阳山就不是爷们。”

    十几名同伴也跟着一阵哄笑，喊着唐若雪开枪，赶紧开枪。

    唐若雪脸色苍白，握枪的手微微发抖，恨不得一枪打死对方。

    刘富贵横死已经让她很伤心，还当着她的面打尸体一枪，唐若雪真想要红衣汉子的命。

    只是她心里也清楚，一旦动手，事情就闹大了，自己和唐七他们也会陷于险境。

    “唐小姐，不要跟这些人计较，他们都是疯子。”

    唐七也没有意气用事：“这里是晋城，是三大亨的地盘，不要冲动。”

    “我们来晋城是看刘富贵最后一面。”

    “现在见到了，我们该回去了。”

    “其它事情，以后再慢慢算吧。”

    欧阳山他们看似气势汹汹，但在唐七眼里还是不堪一击。

    他一个人就能解决这些人。

    只是杀这些人容易，杀了后难于处理手尾，搞不好连晋城都没出就被堵住了。

    毕竟这是欧阳家族的地盘。

    “我连富贵尸体都没收殓，还让他受一枪，回什么回？”

    唐若雪怒道：“无论如何，我都要刘富贵体面上路。”

    “把他们控制住，把刘富贵带走！”

    她一声令下。

