    叶凡前脚离开南宫家，后脚南宫寒就回来了。

    宋家停止对南宫家打击、叶凡登门拜访南宫家，项博彦敏锐的感觉到其中的猫腻，于是联系南宫家，将南宫寒保释出去。

    “爸。”

    当南宫寒看到南宫伤如正常人，满脸的不可思议，“你这是？”

    “叶师再造之恩啊。”

    南宫伤感慨，随后将之前发生的事都告诉了南宫寒。

    至此，南宫寒一边高兴，一边暗暗羞愧。

    叶凡让他父亲重新站起来，这是天大的恩惠，而他从拘留所出来，还对叶凡一肚子火气，觉得叶凡让他背锅，又不出面，非常的可耻。

    “是我错了，想要利用叶凡对付宋家，借刀杀人。现在搞成这个样子，这是我应该承受的。父亲，从现在起我要修身养性，集团的事，全权交给你吧。”

    “你有这个觉悟就好。”

    南宫伤很欣慰，提醒道：“阿璞遭遇了宋家谋害，幸好逃过一劫。宋家已经疯魔了，在这事情没有结束前，你少出门。”

    南宫寒等人离去后。

    凉亭中，南宫伤祝贺道：“大哥，恭喜你成为宗师子弟，未来肯定能步入宗师境界，扬我南宫家威风。”

    南宫霸脸色深沉，自顾自的喝闷酒。

    “大哥，怎么了？大喜事，怎么还闷闷不乐。”

    “我想父亲母亲了。”

    南宫霸眼眶微红，回忆道：“父亲离家已经三十年了，不知道是生是死，唉。”

    南宫伤也心情低落，叹道：“大哥，你还好，被母亲抱过爱过，而我……”

    说到伤心处，南宫伤眼睛湿润。

    “都是被人害的，父亲去报仇，一去不回，并不代表就这么算了。其实这么多年，慈老和我都在暗中调查，多多少少有一些线索。等我成就宗师之境，必定查到真相，手刃仇人！！”

    “大哥，你查到了什么线索。”南宫伤抓着南宫霸的手，目光凌冽，“告诉我！”

    “你不是武者，而且身体不好，一直都不想让你知道这事。现在竟然挑明，那大哥就和你说说。”

    南宫霸脸色凝重，声音夹杂着丝丝冷气，“初步线索表明，是宗门之人所为。”

    “七十二宗？”

    “是的。”南宫霸凌冽的说，“当年，母亲还怀着你的时候，和父亲去中州游玩，被某个宗门的少主看上，从而结了仇。”

    南宫伤怒火中烧，恨恨的说：“宗门少主居然如此丧心病狂，有夫之妇而且还怀了孕，居然也想霸占，该死的东西！”

    “父亲也是武道高手，可以说是天才，年轻时候就已经步入内劲，我猜测那宗门少主打不过父亲，恼羞成怒伤害了母亲，你也因此受到打击，伤了先天根本。”

    “是哪个宗门？”

    “这就不知道了，但总会查到的。这个仇我们要报。追随叶师，我们就有宗师级别做靠山；日后若是能和孔家一样进驻中央京城，那我们报仇的希望就更大了。”

    南宫霸拍了拍南宫伤的肩膀，安慰道：

    “老弟，你安心养身体，顺带主持家族企业；这些事情交给大哥我，你不要过度操心。”

    “我明白。”

    ……

    来南陵这些日子，一直处于高强度的工作之中，孟清漪和夏瑶光也累了。

    正好苏沐雨在，三人决定去逛街。

    给叶凡打电话，让他陪同；叶凡并没有去，他来到天玄阁。

    “哟，都在啊。”

    叶凡来到天玄阁最顶层的露天雅座，除了万归海，宇文烈、乌闽、庄于修父女和毒宗三少爷乔斌，都落座在桌边，品着茶。

    “叶凡哥哥。”

    庄苗苗喊道。

    叶凡笑了笑，坐下来，看向乔斌，“三少爷，感觉这环境怎样。”

    在长宁牛头山，乔斌一出场就被打晕，甚至连叶凡的脸都没有看清。

    等醒过来，就在天玄阁了。

    而且，还有乌闽、宇文烈、庄于修，不免一阵茫然。

    驭兽门和毒宗世代交好。

    乌闽和乔斌自然认识，他给乔斌介绍了叶凡，知道叶凡是叶王族的血脉、而且还是武道宗师。

    乔斌心里再也没有怒火。

    “环境很好，我很喜欢。”乔斌起身，抱了抱拳，“在牛头山，冒犯了宗师，还请大人见谅。”

    “好说好说，和乌少主一样，在这里修身养性一段时间。等我去中央京城，在带上你们。”

    “可以。”

    乔斌点了点头，接着想到了什么，询问：“叶宗师，过些天能够给我行个方便，我要去南陵宋家。”

    “宋家？干什么？你和宋家有关系？”

    “是这样的，我母亲……”乔斌说了缘由，这可让叶凡哭笑不得。

    宋志远居然如此风流，毒宗宗主的小妾都勾搭上了。

    也难怪宋家底气十足，宋南天背后的宗门，加上毒宗，孔家都要退避三舍啊。

    “叶宗师，可否？”

    “你去给宋家出头，那你知不知道，宋家的对手是谁？”

    “南宫家。”

    乔斌退口而出，接着疑惑说，“但貌似南宫家有一位厉害人物支持，具体的……”

    骤然，乔斌声音戛然而止。

    他可不是傻子，看叶凡的戏谑的表情，立马明白了。

    “不会吧，宋家的对手是叶宗师你？”

    “你说呢。”

    乔斌脸上的表情十分滑稽。

    “噗嗤。”

    庄苗苗捂着嘴笑出来。

    乌闽同情的说道：“乔斌，你还是和宋家撇清关系吧，也让你母亲不要和宋志远勾勾搭搭了。”

    乔斌咬着牙，微微颔首。

    叶凡笑道：“不着急和你母亲说，我还想和宋家玩玩。”

    适时，一位女佣来汇报，“阁主，叶辰先生醒了。”

    唰。

    叶凡起身，急切道，“给我带路。”

    一行人来到包厢。

    叶辰终于苏醒，坐在床上，怔怔的看着自己的身体。

    这一刻。

    叶凡不知道怎么开口。

    他深呼吸，终于喊出来，“叶辰兄弟，我是叶凡，我也是叶王族血脉，是我救了你。”

    “叶凡？王族血脉？救了我？”

    叶辰抬头。

    霎时，叶凡脸色大变，因为叶辰的眼神无比茫然，脸色也十分呆滞。

    “我是谁？叶辰？叶辰是谁？”

    “不好！”

    叶凡暗叫不妙，这明显是脑子出了问题，真的出现了后遗症。

    宇文烈走上前，喊道：“叶辰，看看我是谁？”

    “你、你是谁？”

    “我是宇文烈啊，宇文王族的九少爷。我们可是打过很多次交道。”

    “宇文烈？”

    叶辰还是茫然呆滞。

    宇文烈扶着额头，叹道：“坏了，真的伤了脑子，希望只是暂时性失忆，而不是大脑永久性损伤。”

    叶凡心情很糟糕。

    本来，等叶辰醒来，他可以知道叶王族很多事情，现在叶辰失忆，直接泡汤。

    “叶辰，你真的什么也不记得了吗？若是你清醒的，不用假装。我是叶凡，叶王族血脉，是我救了你。宇文烈、乌闽不会对你怎么样！”

    叶凡觉得有可能是叶辰在假装失忆，从而保护自己。

    然而，面对叶凡的真情流露，叶辰依然呆呆的，嘴里胡乱的念叨着。

    “看来是真的失忆了，那眼神根本装不出来。”宇文烈叹息，“走吧。”

    宇文烈等人离开了包厢。

    叶凡无奈，起身准备离开，突然听到叶辰嘴里断断续续念叨着：“去、长宁……姑姑说的，灵儿在哪……我要找人，找谁……”

