    吕树看着被挂在杆子上摇摇晃晃祭天的幽明羽就一阵心惊肉跳，自己出去这么久吕小鱼生气是肯定的了，也不知道老钟受到了什么待遇竟然联系人都换成了幽明羽，而幽明羽也真的是够敬业了，祭天过程中还一直给自己提供着情报……

    “话说，你挂这里多久了？”吕树问道。

    幽明羽有点出神了：“明明三年，三年后又三年，三年后又三年，差不多十年了，老大，我天天提醒自己是个警察，做梦时也要喊“放下枪，我是警察”这样？”

    吕树愣了半晌：“咋还是个戏精呢，无间道都出来了，你等会儿，我放你下来。”

    “不用不用，”幽明羽忽然说道：“毕竟我让小鱼生气了，让她解解气也好……”

    然而吕树没管那么多，毕竟把人挂上去祭天不好啊，他伸手就去抓杆子准备放幽明羽下来，结果让吕树意想不到的事情发生了。

    “来自幽明羽的负面情绪值，+299.”

    吕树愣了一下，咋的刚才才199的负面情绪值，一说要放他下来就变成了299！

    吕树觉得可能是幽明羽想到其他事情所以给了个299的负面情绪值吧，应该不是自己想的那样吧……

    结果他刚把杆子从地面拔出来，399的负面情绪值就又来了……

    幽明羽平静说道：“真不用……”

    刚说完，吕树为了印证自己心中所想直接又把杆子给插回了土地里，他默默地看着后台收入记录，这一次，幽明羽竟然没有产生怨念！

    “呵呵，”吕树无语的看向天上的幽明羽……嘴上说不要，负面情绪值倒是挺诚实的，难怪被挂了这么多天也只有199的负面情绪值！

    吕树果断把幽明羽放了下来正义凛然的说道：“委屈你挂这么多天，赶紧回去休息吧。”

    刚想拍拍幽明羽的肩膀，结果手伸到一半又收了回来，头也不会的进屋了。

    “来自幽明羽的负面情绪值，+666！”

    幽明羽在他身后说道：“最近小心点，全世界都出现了一些奇怪的现象，还有……小凶许要管管了。”

    吕树愣了一下，什么奇怪的现象？难道说自己在海上飘着的半个月又闹出了什么幺蛾子吗？

    还有，小凶许又怎么了，吕树总有种不祥的预感。

    小凶许的灵智现在很高了跟人类也没有什么差别，但是它也没有接受过什么正确的三观引导，然而放养一段时间后等它见过这大千世界后，很有可能会产生不太好的三观。

    吕树一推开门便看到餐桌上放着一碗热腾腾刚做好的番茄鸡蛋面，就像当初他和吕小鱼从青州回来时，刘婶给他们做的那样。

    上车饺子下车面，这句话听起来很温馨，就像是你回家的时候家里总有个人等着你一样。对方在厨房忙活半天，也就是为了让你到家了有口热饭吃。

    电视机开着，声音却很小，里面正在播国际新闻，女主持人仪态端庄的在电视机里说道，今日下午阿三发生特大车祸，两辆摩托车相撞，死伤七十余人。

    吕树看到吕小鱼就安静的坐在沙发上看书，目不转睛的仿佛根本没有注意到吕树已经回来了。

    “你……”吕树欲言又止。

    吕小鱼似乎根本就没有听到，也仿佛那碗面都跟她没什么关系。

    “你书拿反了，”吕树终于说出话来。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    装不下去了，吕小鱼默默的把书给扔到沙发上把电视调到火影上面：“吃你的面吧，小凶许给你做的，可不是我做的。”

    这时候小凶许从窗户外面跳了进来，忽然发现屋里气氛有点不对，当场就僵住了……

    它犹豫再三，从背后的小小书包里拿出一个袖珍小本子小铅笔写道：谁做的鸡蛋面，我也想吃……

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299！”

    吕树笑了笑，所以，面是吕小鱼给自己做的。虽然对方现在很生气也不想理自己，但是当自己回来的时候，对方知道自己快要到家的那一刻还是忍不住的去厨房忙活，就是想让吕树回家了有口热饭吃。

    时间就像是绕过世界一周之后，吕树经历了喜怒哀乐与孤独之后，世界又回到了最开始的时候。

    只是吕树看着小凶许的模样，脸就沉下来了，他把小凶许提在手里：“你这发型怎么回事？”

    眼瞅着小凶许头顶的那一撮紫毛现在已经是五颜六色的了，而且弯弯曲曲的像是烫了离子烫一样，整个一杀马特啊这是。

    小凶许怂怂的拿着小本子写道：我抽烟我喝酒我烫头，但我是一只好凶许。

    吕树沉吟了一下：“不纹身吗？”

    小凶许小心翼翼的看了吕树一眼写道：“可以纹……”

    “那就给你纹个丑字，”吕树慈眉善目的说道。

    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”

    这个时候吕小鱼忽然起身走了出去，吕树看到吕小鱼跳上了屋顶，他把小凶许给放下跟了出去。

    当他来到屋顶时便看到吕小鱼迎着夕阳的方向静静地坐在屋顶边际，不知道想着什么。

    “吕树，外面的世界很精彩对不对，”吕小鱼轻声说道：“我去了俄罗斯，去了埃及，去了德国，那里的人还挺热情的，虽然我也听不懂他们在说什么，那里的人请我吃东西，当然也有图谋不轨的，请我吃东西的我都感谢了，图谋不轨的我都杀了。”

    吕树静静的坐到了吕小鱼的身边，眺望着远方夕阳坠落进橙色的云层里，他们两个人身上也镀了层温暖的颜色。

    吕树没说话，吕小鱼继续说道：“去俄罗斯用了五天，在那还莫名其妙的被一个人攻击，我当时心想这是个神经病吧，干嘛啊。后来去埃及用了11天，去德国又用了7天，原本是打算直接去瑞典的结果走错方向了，然后我就失望的回来了。头一次出这么远的门，忽然间我第一次感觉，这个世界好大啊，大到……怎么找也找不到你。”

