    这让秦逸尘不禁战意更甚，他确信如若魑魅魍魉乃是血肉之躯的，血婴老祖，至少能和一位交手而不败！“轰！！！”

    这一刀夹杂着滚滚恨怒，秦逸尘想到那腐朽的精灵树，以及被鞭尸一般的无数英灵骸骨，满腔怒火就难以压抑！一刀斩落，欲要将魅拦腰斩断，秦逸尘刀威凶狂，他的刀，如今在帝威面前，也不是蝼蚁那般一触即溃了！然而令秦逸尘意想不到的是，就在自己刀锋怒斩之时，却见魅猛然回眸，其那姣好面容，竟顷刻间变为了文晴的模样！不！不只是和文晴一模一样，而是那千娇百媚，风情荡漾的模样，是仍是帝族闺秀的文晴所效颦不来的：“和人家大婚这么久，还元阳不破，憋着……不难受么？”

    最后六个字，好似直接化作一道潺流，钻入了秦逸尘耳朵之中一般，那就犹如同床枕时，文晴在自己耳边撒娇轻喃，循循善诱。

    秦逸尘知晓此乃魅术，这更是生死厮杀之大敌，他令自己道心通明，可在魅看向自己的一瞬，依旧感觉下腹犹如不受控制的泛起一抹邪火。

    这抹邪火，让秦逸尘失神了一瞬，而魅就是趁此机会，将他那一刀躲过去了！“怎么可能？

    ！”

    秦逸尘尽管满心不甘，但他更不愿意相信，他甚至可以发誓，他绝对不是贪图魅的美貌！何况秦逸尘知道，魅犹如绝世尤物，可能只是迷惑他的道相，实际上没准和魑魍魉这三尊怪物一样，本尊其实也很丑陋恐怖。

    可为什么，他依旧会忍不住……“这不是你道心不定，而是你识海未净！”

    正当此刻，只听白观星的声音犹如寒雪一般涌来，让秦逸尘顿时感觉道心清澈如洗，下腹的邪火这才压抑下去。

    可秦逸尘依旧满脸不解：“识海？”

    他的识海早已化元神，如今正在帝阙族充当无情的炼丹机器呢，这怎么还能识海不净，被魅所影响到？

    白观星望了眼文晴公主，随即用传音解释道：“识海只是一种统称，真正意义上，可以理解为在你的灵魂深处，你的记忆之中，你的识海未曾彻底洗净，还残存着那方面的邪念！”

    “你毕竟是双天一体，后天躯一路从凡俗走来，见过红尘！”

    按照白观星的解释，道心通明坚毅是一回事，但识海也好，魂灵也罢，都不代表从此就能永远不动如山。

    而之所以能被魅勾荡心神，只因为秦逸尘毕竟有过那方面的事情，此乃人之常情。

    白观星所说的识海未净，其实很好理解，就是众生这一世行走于天地间，各种道念就算过去，也会在道心和魂灵深处留下痕迹。

    就如一道道海浪拍打在沙滩之上，终究会留下痕迹，这些痕迹平时不显，但对境时就会显现。

    例如血婴老祖，他这一世其实很凶残，如今能和人正常沟通都已经不容易，但他曾经如噩梦一般只知杀戮的经历，不是压抑和洗练道心就能彻底抹去的。

    而一个正常人，例如木赤宇，他若是被天无敌追杀，又听到白观星肯收留，必然是欣喜若狂，感恩戴德，这是众生正常的表现。

    而血婴老祖这一世可谓孤僻至极，遇到同样的事情，则会强忍着愤恨，选择独自离去，被劝了许久才勉强留下。

    单单是这一件事，并不代表血婴老祖就比木赤宇差了，而是无数记忆残留在魂灵之中所影响的心念，在遇到事情之时，就会被勾起，产生不同的反应。

    道心通明是一回事，但秦逸尘俨然还做不到如明阳帝那般天变地变心不变，道心通天，唯有天识。

    何况，秦逸尘本身就是一位男子，而且还正处血气方刚之时，别说先天躯这么多年和文晴相敬如宾了。

    哪怕是后天躯，秦逸尘本来说偶尔带着千雪去自己道界，行夫妻周公之礼一番，也算是为修炼润色，不再那般乏味。

    但奈何秦逸尘的后天躯如今是和紫云一众同伴在一起的！紫云那帮家伙，各个单身，对他简直各种挖苦打趣，秦逸尘这张老脸厚不在乎，甚至还很骄傲，可奈何千雪一个女孩子家脸皮薄。

    再去过一次道宫后，面对姚天和小璐儿那狡黠揶揄后，就再也没和秦逸尘去过道界……可以说秦逸尘真的是一直在坚守元阳，憋是能憋住，毕竟是对自己的女人负责，但……这终究是憋着啊。

    其实秦逸尘的道心已经算坚定不移了，他不过失神一瞬，而此刻孔武竟望着魅那双白玉美腿，留下了阵阵口水。

    “好，好……我把心给……”孔武拔出腰刀，就要往自己心口剜去，似乎魅就是他的绝世女神，为此他愿意将心献上。

    “无耻！”

    好在此刻，华道柔猛然一拍孔武脑门，才让后者猛然清楚，望着自己心口的腰刀，不禁倒吸凉气……“我……”孔武阵阵惊慌，但随即却只觉得脚下有些绵软：“我，我怎么感觉神力有些萎靡，你这一掌把我打疼了？”

    而华道柔俨然不想纠结孔武刚才那副痴汉模样，只是冷冷娇喝一声：“滚！”

    白观星见状，当即沉声冷喝：“废话！天有三曜日月星，人有三宝精气神！心动则精散！”

    秦逸尘和孔武皆是一惊，俨然魅化作千般面孔，不只是在诱惑施展魅术，而是色字藏刀，花箭入骨一般！精气神的流逝秦逸尘很清楚，在凡俗间，无数沉迷青楼的花花公子是何模样就可以知晓。

    而纵然秦逸尘和孔武都算是元阳未散，并且气血雄浑旺盛，可魅毕竟不是寻常红粉骷髅，甚至犹如世间之污秽色欲凝聚！仅仅刚才那一瞬，孔武就觉得神力有些许萎靡，若是境界弱一些，怕是瞬间就化作人干枯骨了！“木头！你不要脸！！！”

    而文晴公主此刻也在旁羞愤不已，刚才木头看这家伙的眼神，简直太……文晴公主气得玉足轻跺，但怕是连她自己都没察觉到，平时就算夫妻间嬉闹动怒，也会分场合。

    

