    “先生，订金10%可以吗？5%也行，黑色，白色，GT银色，桃红木色前天刚到港口，明天就可以到店里提车。”销售实习幸福的说。

    “能不能帮我要那个美女的微信？”沈澈看向一身黑色长裙的车模。

    “可以，我的微信你要不要？我是琴海学院大四学生，刚出来实习不久呢。”销售拿出手机说。

    “你的就不用了，谢谢你。”沈澈拿出手机，准备转账订金。

    销售实习去到那女车模那边，不一会儿回来，那黑色长裙美女回眸，目光似乎在沈澈身上扫过。

    销售实习再回来时，带回来一张小纸条，上面有一排秀气隽永的数字号码。

    一开始站在卡宴面前，商议的那个中年人和少妇已经离开了，他们显然没有买车，也没有订。销售经理回过身来时，看到沈澈正在刷卡交订金。

    那个刚才的年轻人，订了一辆3.0T的帕梅EX版……按照他的销售级别能提4个点。

    就这么错过了？

    旁人无从得知他是否悔青了肠子云云，但是，他的面部表情确实很纠结，很难受的样子。

    “哥，我是王超，有什么事可以打我电话……”

    青年非常热情的对沈澈说。

    ……

    交了十万订金，沈澈和郑雪打车回学校，准备明天去店里提车。

    回去的路上，郑雪不知道受了什么刺激，一直给沈澈看一个新闻：“哈哈哈，笑死我了，这个新闻好逗。沈澈你看。”

    “说，有一个小伙花200万买一辆帕拉梅拉追女神，追到手后就去卖车，结果摆88万无人问津，哈哈哈，笑死我了。”

    “你看呀，真事儿。”

    郑雪拿着手机往沈澈面前怼。

    两个人坐在后排车座，沈澈把手拍在郑雪的大腿上，郑雪身子一颤，才停止说话和爆笑，车厢里变得很安静。

    “吃外卖赠的那种一次性筷子知道吧，这种筷子质量不是很好，所以，有人用筷子之前会轻轻掰一下，测试一下筷子的硬度，以防用着用着筷子折了。很少有人用尽全力去掰它，因为大家都知道，这样它肯定会断。”沈澈说。

    “什么……意思？你是想把我当一次性筷子掰断吗？”郑雪道。

    左腿上的魔爪，让她身体一点力气都没有，说话都没有力气。

    沈澈惊叹于这女人的脑回路，解释道：“筷子用力会被掰断，但没人真的用力去掰。它不坚硬，但不影响它帮你吃完这顿饭。人性也是如此，绝大部分人既不是圣人，也不是恶人，大家是普通人，普通人对压力和诱惑的承受能力是有限度的。但是如果不出意外的话，这些压力和诱惑绝大多数人这辈子都遇不到。”

    郑雪似懂非懂，“所以，我遇到了这样的压力和诱惑了吗？”

    沈澈摇摇头，“你并没有，所以，无须有压力。”

    “但是……”郑雪低头看看自己腿上的手，“都这样了，还没有遇到吗？”

    “咳，事情不能只看表面。”沈澈把手拿开。

    重生后的自己，有了金手指后的自己，就是一场龙卷风，是一个暴风眼。

    淬体丹，超级体型进化液，源源不断的金钱……在自己周身的人，都会被卷进这场龙卷风里，都会被“人性考验”，面对物质诱惑，面对完美的体型，无人能幸免。

    自己就像是带着一个光环，越成长，光环辐射越大，遇到自己的人，命运轨迹都会发生改变。

    只要自己还要生活，要吃饭，要行走，要花钱，这场龙卷风就无可避免。

    毕竟自己也是一个俗人啊，身旁的美女，色香味俱全，距离自己只有0.01公分，清新的体香扑鼻，一颦一笑活色生香，说是在考验别人，不如说是在考验自己。

    “唉，有钱的烦恼啊。”沈澈靠在椅背上，感受到郑雪一双美丽的眼睛正在盯着自己看。

    忽然，一个温热的身体靠过来，趴在自己的胸前，无形的电流充斥着小小的车厢，司机师傅从后视镜看过来，只能望眼欲穿。

    “你干嘛？”沈澈道。

    “你刚才摸我腿了。”郑雪俯身在沈澈胸前。

    呵呵，碰瓷是不是？

    “谁让你乱摸，你不想负责啊。”郑雪抬起头看着沈澈说。

    “那你想怎么样嘛？”沈澈无奈道。

    “等你车提回来，我要第一个坐。不让薛紫予是第一个。”郑雪说。

    “那你男朋友呢？”沈澈在郑雪耳边轻声问。

    郑雪没有回话，脸却是更红，并张开口，狠狠咬在沈澈身上。

    嗡嗡！正这时，手机响了。

    郑雪拿出手机，看了看，沈澈看到来电显示是“相公”。

    “嗯？”郑雪接通，懒懒的回应电话里的问询，“嗯，还要一会儿才回去。”

    “晚上看电影好不？然后咱们去吃你一直想吃的法国菜，我还给你准备了惊喜哦……”电话里是一个秀气的男声。

    没等郑雪说话，电话里的对方又说了很多。

    郑雪没说话，没有说去或者不去，她只是拿着手机躺在沈澈胸前。

    然后，她挂断了电话，坐直了身子时，沈澈看到她脸上净是晶莹的泪珠。

    车厢里气氛安静，谁也没说话，司机师傅似乎实在受不鸟这种尴尬的气氛，只好打开车载收音机。

    “你笑着说，他是朋友。”

    “但你眼中太温柔，我的不安那么沉重。”

    “……是我想太多，你总这样说。”

    收音机里，传出来李玖哲在2007年发行的情歌《想太多》。

    这首的创作背景是，男生喜欢的女生，总是跟另一个男生出去玩，男生问女生有没有喜欢那个人，女生说“你想太多”。

    但最后，男生和女生还是分手了。

    这回来的一路，是《想太多》的一路，也是郑雪一直掉眼泪的一路。

    沈澈就感觉自己是惹到了什么不该惹的东西。

    为了转换气氛，转移话题，沈澈只好说：“上次是不是还欠薛紫予两万多，她本来可以分到四万，结果我只给她两万，我把钱给你，你以店里的名义，补给她吧。”

    “呵呵，渣男。”郑雪一巴掌扇过来。

    电光火石间，沈澈觉得郑雪的动作很慢，如果他想躲，再快的速度也能躲过去。他惊讶于之前服用的“超级体型进化液”带来的副能力“反应增强”的效果。

    但是沈澈也没有躲，对他现在的体能来说，这根本就不痛不痒。更重要的是，被美女打一巴掌这种事多酷呀。

    当然，最本质的原因还是，寄希望于郑雪能借这一巴掌解解气，然后大家在没真正发生什么之前，一拍两散吧。

    啪！

    清脆的耳光声，回响在《想太多》的音乐中，司机师傅大气不敢喘。