
而蒂奇，乘坐的商船，已经到达了红土大陆，一路来到了红土大陆的顶峰，前边有专门的世界政府工作人员在调查，一旦发现违禁物品就会被收缴，同时，商船的负责人还要去办理通行证。

“停下，我们要检查一下你们的这商船。”几个工作人员放走了一艘船，来到了他们这艘商船的边上。

这么一艘大的商船上，怎么可能没有一些违禁的物品，违禁物品所代表的是巨大的利润，没有多少的商人会放过，多多少少的都会带上一些。

而贿赂这些官员，不过是他们之间的默契。

“哈哈！我们可是这里的老顾客了，可不可以通融通融。”商船的负责人笑道，走到他们的面前，对于这种事情，他已经轻车熟路了，偷偷的从怀里掏出了一叠厚厚的贝利，悄悄地递给为首的那位官员。

这位官员的眼睛一亮，给了这个负责人一个很识时务的眼神，结果这一叠，起码百万的贝利，在手中掂量了两个，跟其他的几位相互对视一眼，点了点头。

然后走到商船的甲板上，随意地看了一眼，“好了，这艘船没有问题。”为首的官员说了一声，走向下一艘船只。

蒂奇看到了这一幕，不得不说，世界政府真的是堕落了，腐败在世界政府自上而下都无法避免，光明正大的受贿。

现在这里只有一些海军镇守，最高就只有一位中将，世界政府人员这样的素质，也不怪未来会发生玛丽乔亚的大事件，而那次事件之后，海军对于世界政府的守备力量将会大大的增加。

将会多出一位大将来守卫圣地。

蒂奇对这些并不在意，世界政府越腐败越好，世界的局势越混乱越好，这样才有意思。

透过窗口，抬起头，一眼就可以看到圣地，玛丽乔亚，如一座超大型的城市，居住着大量的世界贵族，王国贵族，以及世界政府的官员的后裔，世界最巅峰的权利就在这里。

美丽的圣地，地面上洁白无尘，精美的各式各样的建筑，绿化，喷泉，宛若人间仙境，但是在暗中，却隐藏着世间最大的罪恶。

大量的奴隶汇聚于此，每天都有大量的奴隶死去，又有大量的奴隶被运过来，在这个世界上奴隶贸易的幕后黑手就是世界政府，是天龙人。

蒂奇不敢释放出见闻色霸气，世界政府中强者众多，说不定一不小心就会被别人相信，他现在的实力，还没有跟世界政府碰撞的打算，一旦惊动了cp0他能不能从这里逃出去还是个问题。

蒂奇很稳，暗中见闻色覆盖自己的身体，遮挡住自身的气息，还有彼多的气息。在港口处，会有精通见闻色人很正常，但是蒂奇对自己的见闻色很有信心，控制着见闻色的范围，发现了在暗中隐藏的一些人。

不得不说，世界政府的力量还是很强的，光是稀有的恶魔果实，世界政府就有很多。庞大的资源下，暗中培养了无数的强者，最强的cp0的实力还是个谜，有多少强者？

时间就这样过去，蒂奇跟彼多来到了香波地群岛。

在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。

香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

所以，最好也是一座著名的旅游岛屿，即使是天龙人，也经常到香波地群岛来游玩。

当然，香波地群岛还有大量的奴隶贸易，拍卖会，许多天龙人都会到这座岛屿来购买奴隶。

香波地群岛被分为七十九块区域，总体来说分为几个部分：

1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。

30到39号：主要有肥皂泡公园等。

40到49号：主要有观光区、特产店等。

50到59号：主要有造船所、镀膜工匠等。

60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。

70到79号：主要有旅馆街等。

这个伟大的航道前半段最后的岛屿，也是海贼通往新世界的必经之岛。

大量的海贼聚集在香波地群岛，尤其是1号到29号的不法之地。

而商船所降临的地点，就是第香波地群岛的第21号区域。

商船停靠在港口处，顿时就吸引了不少不法分子的注意力，眼中闪着绿光，就像狼看中了猎物一样，这是一艘大型商船，里面有着庞大的货物，这可是一笔巨大的财富。

但是，商船的守备力量也是非常庞大的，这些小混混，不法分子虽然有贼心，却没有贼胆，除非是那些强大的海贼团。

下了船，走在街上，香波地群岛就是他的目的地。

在暗中，蒂奇可以感受到一些隐晦的目光，这些弱小的气息。

蒂奇跟彼多行走着，走在路中央，这时，一群十几个人走了过来，为首的一人挡在了蒂奇的面前，而其他的人，把他们两人给团团的围住。

手中拿着刀，拿着枪，两上带着兴奋而残忍的笑意，紧盯着蒂奇跟彼多，不过更多的还是在彼多的身上。

“你们两个请跟我们来吧，不要反抗哦，不然的话，我可没也不知道会不会发生什么擦枪走火的事情。”为首的人贩子看着他们笑道，把挂在腰间的枪拿了出来，在蒂奇他们的面前晃了晃。

身后的人把他们围成在中间，向着一边的一个小巷子里走去。

蒂奇没有反抗，就这样跟着他们走，彼多跟在他的身边。

四周的人也注意到了这一幕，这是当地著名的奴隶贩子，总是在这一块地方团伙作案，一旦被他们盯上，很少有人能够逃脱，心中不由得有些可惜，毕竟奴隶贩子即使是海贼也非常的讨厌，没有人想要成为奴隶。

但是，这些奴隶贩子的后面都有很强的后台，不是他们可以招惹得起的。

也没有人站出来，这个世界本就是这样，他们也不想惹事，这个地方是不法地带。即使是海军也很少管这个地方，其中牵扯到了很大的利益，背后也有很大关系。

一群人来到了小巷子里，“小子，把身上的东西都交出来，还有这个小家伙，然后就可以滚了。”为首的奴隶贩子笑道。

看到蒂奇背后的那把大剑，精美的剑柄，上面的一颗颗宝石，他的眼中闪过毫不掩饰的贪婪，心里一点都没有想要放过蒂奇的想法，在他的眼中，蒂奇两人在他们的眼中已经是待宰的羔羊了，之所以话多，也是想多玩一会儿。

而他的想法，都已经被蒂奇给洞悉了，心中不由得冷笑，这样的弱者，他都懒得动手。

微微转过头，“彼多，杀了他们吧。”蒂奇冷淡的声音响起，让这些人贩子听了不由得一愣。

彼多早就想动手了，不过没有蒂奇的命令，他们这些人的眼神让她有点不舒服，这充满恶意的眼神。

在蒂奇说话的那一刻，彼多已经出手了，身体在刹那间消失在原地，眼前一道黑影闪过，紧接着就是一道血光，为首的人贩子呆呆的立在原地，围着蒂奇他们的人贩子们一个个倒在地上，在脖子上直接出现了一道血痕。

两腿一软，他一下子跪在地上，心中在此刻充满了恐惧，他知道自己现在惹错人了，现在非常的后悔，不知道为什么自己要盯上这两个家伙？

原本他盯上的彼多，就像是一只披着天使皮的恶魔。

“抱歉，两位大人，我有眼无珠，求求你们放过我，饶过我这一命。”他一下子拜服在地，恐惧道，“我有钱，我可以用钱买我的命。”他当然不相信面前这两个人会因为他的这么一番话就放过他，打算拿出自己的养老钱，他的心在滴血，本来打算早干几年，就到一个国家去弄个贵族，在保养几个小老婆，舒舒服服的过完这一生。

不过，蒂奇没有说话，彼多的猫爪已经伸到了他的脖子处，锋利的爪子轻轻地刺入他的脖子，一滴滴鲜血流了出来。

他的脖子只感到一寒，紧接着是一阵刺痛，霎时间他的心一下子提到了顶点，没有想到蒂奇竟然看不上钱，心中一急，着时候，他已经什么都不顾了，心里想着有什么东西可以保住自己的性命。

“恶魔果实，我知道恶魔果实的下落，在我们的老大手中有两颗恶魔果实，打算献给天龙人。”这个人贩子大声的喊道，如果被他的老大知道了，他一定会死得很惨的，但是为了自己的小命，他要把这件事情说出去，他的心中已经决定好了，只要这次活下来，他就马上离开，逃得越远越好。

“哦！什么能力？”蒂奇笑着问了一下，露出有些兴趣的表情。这让他的心中一喜，似乎已经有了生的希望，一股脑地把自己所知道的事情全盘托出。

这个奴隶贩子的团伙是一个巨大的组织，他只是其中的一个小头目，他们的老大，则是跟一个天龙人有点关系，所以才能发展到今天这个地步。

这一次，他们的老大找到了两颗恶魔果实，为了拉近跟天龙人的关系，傍上这个天龙人的大腿，特地要把这两颗恶魔果实献给天龙人。

天龙人虽然不缺钱，但向恶魔果实这样稀少的东西，天龙人也很少，毕竟天龙人的数量也不少，所以要恶魔果实的话大多会从拍卖会里拍卖。

尤其是动物系的恶魔果实，天龙人喜欢看奴隶们去战斗，有一个吃了恶魔果实的奴隶变身成其他的动物战斗，在他们看来是非常快乐的事情，还可以获得其他天龙人的羡慕，为自己争取脸面，

而他背后的老大得到的恶魔果实，就是两颗动物系的恶魔果实，一颗动物系·猿猿果实·银背猩猩形态，另外一颗动物系·蜥蜥果实·巨蜥形态，都是上等的能力，可是他的老大花了很长的时间才找到，连自己都没舍得吃。

一旦成功榜上天龙人的大腿，那所带来的利益，实力的发展都是巨大的，即使是海军都拿他们没有办法。所以一心贿赂世界政府的官员，跟一位天龙人联络，同时准备能让那位天龙人满意的礼物，光是这两颗恶魔果实，他就花了巨大的功夫。

现在，那两颗恶魔果实就在他老大的手中，而那位天龙人，已经得到消息了，打算在这几天从圣地下来一趟，去拍卖会里逛一下，买一些新的奴隶，顺便取走这两颗恶魔果实。

这对蒂奇来说是一个比较重要的消息，不过也有预料，因为在一号岛屿中，三天后就有一场大型的拍卖会，天龙人来的几率很大，蒂奇在上岛的时候就已经看到了一些宣传这个消息的纸，到以后肯定是一场盛宴，拍卖会，蒂奇也参加过一些，那颗给阿瑞斯吃的动物系·人人果实·半魔人形态就是在新世界的一个地下拍卖会中拍到的。

其中大多会出现一些好东西，蒂奇的心里还有些期待。

“现在能放过我了吧。”他把自己所知道的事情全部的消息都说了出来，恶魔果实存放的位置，他老大，整个犯罪集团的大本营，有多少人，有多强的武装力量，他老大包养的一个女人给他带了绿帽子，暗中跟好几个兄弟上床的事情他都说了出来。

蒂奇的心中不由得有些好笑，不过他可以判断出来，这个人说的都是真话。

“好吧，你走吧，我不杀你。”蒂奇淡淡的笑了笑。

“好的，多谢饶命，多谢饶命。”听到蒂奇的话，他激动的说道，转身就要离去，赶快离开了两个煞星。

忽然，眼前一道寒光闪过，他瞪大了眼睛，难以置信，微微转过头，看了蒂奇两人一眼，紧接着就倒在地上，已经死去。

蒂奇知道他的意思，不过他怎么可能会放过这个人？他是说过不会杀他，但是并不代表你对不会，一个眼神示意，他就死在了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842336"  chaptername="94  香波地群岛">加入书签</a>
</div>
