    倒是，小瞧了她。

    如果之前金寻草只是一个偶然，那这次面对突然出现的黑蚰，她竟然能快速找到琼浆果。

    这可不止是需要速度。

    还有大量的药材以及各种不常出现的虫草的见闻累积才能有的。

    这个苏叶，出乎了他的意料，并非只是个纨绔草包。

    他的声音快速的吸引了其余人。

    不知道是谁出声

    “琼浆果有避黑蚰的效果。”

    话音一落，所有人的目光齐刷刷的落到了苏叶的身上。

    等苏叶吃完，琼浆果还有不少。

    大概都是在等她分出一些来给他们吃。

    只是······。

    苏叶仿若没有察觉到这些人的视线一样，慢悠悠的捏起一颗琼浆果，扔到地上。

    琼浆果刚一落地，黑蚰便迅速乌压压的避开去。

    苏叶往前迈了一步。

    她这样的无视行为，终于引来了不满。

    凤娟一脸怒色，一道长鞭直直的朝着苏叶抽过去

    “贱人！”

    话音一落，苏叶攥住她甩过来的长鞭，眉头一挑。

    她对凤娟再三忍让了。

    这人，给脸不要脸。

    苏叶皮笑肉不笑的盯着她看了三秒。

    跟着，忽而用力攥住长鞭，快速卷起甩动。

    凤娟直接飞了出去，朝着那群黑蚰最密集的老巢处。

    “啊！”

    她惊恐的叫出声。

    剩余的一个护卫惊喊出声

    “凤小姐！”

    话音一落，薛良跟杨玄对视一眼，俩人同时出手。

    杨玄迅速抬手，他的手上冒出一种浅灰色的光芒，瞬间在凤娟快要落地的那处，多出了一处凸起。

    薛良飞身而出，周身被一层浅蓝色的水光萦绕，形成一护盾。

    下一秒，他快速抬手，一把将凤娟接住，待到落地时，站在了那块凸起的地方。

    能够让改变地面泥土形状，这是土元素四阶往上才能有的力量。

    杨玄回头，看向苏叶，他语气莫名

    “少城主还真是心狠。”

    他说隐喻的便是苏叶残忍要置凤娟于死地。

    苏叶听完，回头看向杨玄，眉眼带上了一抹嘲讽

    “希望杨公子有朝一日被人摁头在地上摩擦的时候，也能有这样的度量。”

    杨玄被苏叶怼的愣了愣，再无言。

    苏叶将果子一颗一颗扔在地上，慢慢的往森林入口的方向移动。

    身后有眼力见的，早都跟上了她的步子。

    狂战一身肌肉，绑着一条粗粗的麻花辫绕在脑袋上，他扛着自己的流星锤很快的追上了苏叶的身边。

    他笑哈哈两声

    “姑娘，刚刚你把那女子扔出去，实在不怪你。

    刚刚我便看到了，要不是那女子还有她那下属有意阻拦，你早都跑了出去。

    哪儿还在这儿受这份苦。

    那些人一看便是些没吃过亏的世家公子小姐，姑娘不要太在意了。”

    苏叶听完，看了狂战一眼，应了一声

    “嗯。”

    慢慢的，距离拉开。

    分成了三波人。

    薛良与凤娟站在距离黑蚰最远的地方。

    杨玄薛桃等人站在刚刚的圈子里。

    苏叶雪儿还有狂战三人一步一步往森林出口的方向挪动，快要出去了。

    狂战也是在这佣兵里跟人混了许久，还是有脑子的。

    