    最终小智没有带上电饭煲，不过三只皮丘他还是带上了。

    现在队伍中没有闪电鸟，需要用到电系招式的时候会比较麻烦。

    至于煮饭这种事情，真的不需要皮丘们来干。

    以皮丘对于电力的掌控程度，能保证自行车不坏就算胜利。

    剩下的主力精灵带上莱希拉姆、拉帝亚斯、风妖精、九尾、幼基拉斯、索罗亚六只。

    此次旅行小智最大的愿望就是索罗亚进化。

    索罗亚进化过后会变成什么样子他非常好奇。

    因为穿越的早，他从来没有在前世的任何宝可梦衍生作品中见过洗翠形态的索罗亚。

    不知道洗翠形态的索罗亚克是帅是丑，还是和原版索罗亚克没太大区别。

    其实索罗亚进化在小精灵中算早的。

    三十级放到现实里面, 大多数培养几个月也就进化了。

    就是不知道白索罗亚是不是三十级进化就是了。

    也许是洗翠索罗亚进化的等级需求高一点，也许是索罗亚的实力还没有达到进化的标准。

    反正小智现在在小狐狸身上没有看到任何进化的征兆。

    思索着，小智背起了比之前任何一次旅行都要沉重得多的背包。

    或许下次他可以改名背包客小智，站在某个大桥尽头，见到训练家就冲上去向他发起挑战。

    用莱希拉姆。

    这也是个赚钱的好路子。

    当小智把索妮亚叫出来拿行李的时候，她都惊呆了。

    “你确定背着这么大的背包还要骑自行车？”

    小智弯嘴一笑：“你猜猜几个人骑一辆自行车。”

    片刻后，索妮亚背着大包, 欲哭无泪地坐在自行车后座上。

    “为什么不买三辆自行车！”

    “经费不够。”

    “你骗人, 你在丰缘都有矿了！你还开发了游戏，月流水好几亿。”

    “这你都知道？”

    小智记得他没有把自己开发游戏的事情跟索妮亚说过。

    索妮亚抓着小智的胳膊，大声道：“艾莉丝大师告诉我的！”

    此时，一位骑着童车的冠军从小智身边缓缓驶过。

    “车子很好，下次不要再买了。”

    冠军有感觉到自己的尊严被侮辱。

    博物馆门口，花子笑意盎然的朝着远去的三人挥手。

    “一路顺风！”

    小智本次的目标是自由庭院岛。

    但是在那之前，需要先抵达飞云市。

    号称世界第一大城市的地方，game freak的老家。

    gf，也就是这个世界开发精灵网络对战这款游戏的公司。

    同样是平行世界中创造了宝可梦世界的公司。

    正好趁着本次机会去gf公司总部找设计师森本，虐一下……找他友好切磋一下。

    其次，就是飞云市的甲虫徽章，和飞云市旁边沿海的立涌市的毒性徽章。

    小智准备一并拿下。

    做完这一切他才打算去自由庭院岛。

    此行第一站就是天箭桥，出了七宝市，便是矢车森林，矢车森林后面才是天箭桥。

    矢车森林并不大, 骑着自行车，一个小时便能穿过。

    里面分布的小精灵大多是家门鸟，虫宝包、木棉球和百合根娃娃, 甚至还能见到部分稀有的进化形态。

    比如风妖精与裙儿小姐。

    风妖精回到这里就和回家了一样。

    简短的在矢车森林休息了片刻，三人又继续上路，抵达天箭桥入口。

    东边的出入口是盘旋式的，西边的出入口则是直接通向飞云市内部。

    天箭桥分为两层，因为下层是货车通行的机动车路，所以他们骑自行车必须要从上层行人通道过。

    虽然前世在游戏里面看过这座桥。

    但是当现实中的天箭桥摆在小智面前，他还是下意识停下了脚上的动作。

    将自行车停在路边。

    “这就是……天箭桥。”

    迎着微风，索妮亚张大嘴巴。

    如果说神州地区的建筑都是以美观小巧来设计的，伽勒尔地区就是复古的小镇风格。

    可合众的飞云市却与这二者完全不一样。

    这里的建筑追求的是一种视觉上的冲击力。

    宏大！

    索妮亚有被震撼到，她喃喃道：“太美了。”

    从百米高的天箭桥上，可以俯瞰到远处七宝市的轮廓，又能够看到河流通往大海的壮观景色。

    向西边看，还有无数的高楼耸立。

    这些高楼在天箭桥的对比下，显得那么微小渺茫。

    艾莉丝望着两个震惊脸的男女，得意道：“呼呼~这可是合众规模最大的大桥，不错吧~”

    小智点了点头。

    “还真给花子说对了，骑自行车比坐车坐飞机要更爽一点。”

    骑车累是累了点，但也别有滋味。

    如果是坐飞机，根本无法体会到天箭桥景色的壮观。

    想来当年gf能用nds如此羸弱的性能做出这么宏大的场景，也是一种本事。

    想到这里，小智把除了莱希拉姆与拉帝亚斯之外的几只小精灵全部放了出来。

    七个小家伙，学着他，扒在桥边栏杆上，享受冬日的暖阳与微风。

    冬天，海边的气候，比起内地，要更暖和一点。

    “它们也很开心呢~”

    索妮亚理了一下被风吹的凌乱的头发，笑道。

    听索妮亚这么说，小智想起来连武给他的那本手册。

    上面最后一句话是【波导，在于万物本身，心之所向，皆为波导】

    他感觉自己有些悟了。

    于是闭上双眼，轻语道：“是啊，与小精灵去不同的地方，看各色的风景，培养人与精灵之间的情感。”

    “这大概就是波导的最后一课了。”

    后面一句话，他是用微不可闻的声音说的，索妮亚没听清楚。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    吹了几分钟海风，小智直起身子，对索妮亚她们挥了挥手。

    “走吧，下次有机会再来慢慢游览。”

    “别急，拍张照再走。”

    说着，索妮亚拿出了包中的相机。

    小智人傻了。

    “你怎么还带了这东西？我妈让你带的？”

    在现代化的社会中，手机逐渐替代了相机的功能。

    除了专业爱好者，很少会有人再带着硕大的单反到处跑了。

    “当然不是，这是红豆杉博士交给我的，让我帮忙拍下比克提尼的样子。”索妮亚嘟嚷道。

    小智忍不住眉毛抖了抖。

    好家伙，办公事的东西给你用来拍风景照了是吧！

    

