    “哈啊——！”

    一声猿猴般的气合。

    对手踏出送足，眼前的竹刀便迎头而下，带动呼啸空气的劲风。

    啪啪两声！

    技艺精湛的上下二连击。

    头戴剑道头盔的上杉櫂面不改色，后撤一步，随意挥刀将其精确防下。

    明明是对方校队的大将，但上杉却怎么也提不起劲来，甚至想打个哈欠。

    无论对方是攻胴还是攻面，自己的都能恰到好处地阻止他的意图。

    自己为什么那么强？

    也算是得益于岳父大人的严厉教导。

    前面四场比赛输了两场。

    这场校区剑道交流赛的胜负悬念自然就交由到上杉手上。

    当然，对他而言也没什么悬念。

    因为对手使出了吃奶的劲也没破开上杉櫂的防御。

    真的，长泽奈奈作为一个从12岁开始就修习剑道的北川私立高校剑道部部长，就从没有见过这么硬的家伙。

    几乎是他一挥，上杉就立马迎刀而防。

    任何一个死角都被他防御得滴水不漏，比预判还要预判。

    你丫的开挂了吧！！

    长泽奈奈的剑道头盔里，青筋爆跳，露出了汗水淋漓的凶悍表情。

    一声气势汹汹拖音很长的气合。

    “面——！！！！”

    “啪！”的一声，在动荡空气的竹刀交打的颤音中，自己的攻击仍被防御住。

    还有完没完！！！

    脚步一拧，侧动身体全力斜劈。

    这凶悍的挥刀气息让观赛同学都不禁为之注目。

    不过对于上杉，这就是软绵绵的攻击。

    完全不及花丸裕树那七段实力下的示现流剑术。

    连岳父大人的攻击他上杉都能接下，更何况这般攻击？

    理所当然。

    随意接下。

    自己攻击又被挡住......

    长泽奈奈放弃了。

    他发现他所学的任何技艺在这个男人面前没有任何作用。

    任何、任何攻击都会被他轻松写意地招架住！

    你丫的，凭什么！

    脚步一送，攻守兼备的中段持剑改为上段持剑。

    头盔中，传来了夹杂汗水的不甘怒吼。

    “面面面面面面面！！！！”

    一段段上段猛攻如潮水般压迫而下。

    这下，就算是看不懂比赛的同学也能明白他用的招式。

    而北川私立高校剑道部观赛的部员们开始兴奋起来。

    “噢——！出现了出现了，奈奈酱的‘半泽打击！’”

    “半泽直树都没奈奈酱这么厉害。”

    “奈奈酱，我爱你！”

    “奈奈酱挥剑的样子好可爱！”

    当然，这是男子剑道团队赛。

    长泽奈奈听到自家剑道部部员的声音，青筋狂跳，心中也越是愤怒。

    混蛋！等回学校再好好调教你们这群瞎起哄的家伙。

    所有人，全部给我围着新宿区跑10圈！

    “奈奈酱？”

    正面迎接拜年剑法的上杉櫂稍稍歪头，没想到眼前这个剑术不错的对手还有如此女性化的绰号。

    有点可爱。

    然后一个诸手突刺摁死了他。

    场外三个裁判同时举起旗子：“有效打突！”

    场下顿时一片哀嚎。

    “奈奈酱！不！还不可以认输！”

    “奈奈酱！”

    “不要停下来啊！奈奈酱！”

    长泽奈奈回头一声怒骂：“滚蛋！”

    “奈奈这个名字，是挺可爱的。”

    之后，上杉櫂面对体力不支的长泽奈奈再出两手同样的突刺，获得三本，赢下这场没有悬念的比赛。

    北川私立高校剑道部的同学随即离开会场。

    “我们北川，难道就止步于此了吗？”

    “可恶啊，奈奈酱为什么会输给那家伙！”

    长泽奈奈：“你给我闭嘴！”

    另一边。

    一直在场外等待的花丸花火向刚摘下的头盔，热汗涔涔上杉櫂小心递出保温杯。

    “櫂君......这是凉茶，里面放了冰块的。”

    上杉櫂将冰凉的杯子拿在手中，里边响出冰块敲击金属杯壁的声音。

    “早上准备的？”

    “嗯......”花丸花火看向他的明润眼眸，顾盼有神。

    “很贴心啊。”上杉櫂笑了笑。

    “花火也只能做做这些......”

    “对我来说足够了，”上杉櫂看向她叠在裙摆上的两只小手，“知道吗，上一世的我就从来没奢望过这些事情。”

    “櫂君能记得上一世的事情吗？”

    “记得。”

    “那櫂君上一世是个什么样的人啊。”

    “天天工作的社畜，每天回家都是一个人的出租屋。”

    “那样的话会很累吧。”

    “身体累，精神也累，找不到生活的方向。”

    像是大学生打扮的花丸佑月走过来。

    “打的不错嘛。”

    “还行。”上杉櫂说。

    “佑月叔叔......”花丸花火礼貌地喊一声。

    花丸佑月笑着拍了拍自家小侄女的头：

    “嗯嗯，看起来最近小花火又长漂亮不少，二哥给的零花钱够不够？不够的话小叔给你。”

    “够的......”不喜欢被拍头的花丸花火赶紧躲在上杉櫂身后。

    “跟小时候一个样。”花丸佑月笑着摇头，“有这么喜欢小櫂吗？”

    这种问题花丸花火当然不会回答。

    盯着小叔的脸，上杉櫂觉得愈发异样。

    他说她喜欢花丸信月的母亲，花丸叶月。

    而花丸叶月又是花火的亲姑姑，花丸裕树的亲妹妹。

    这事...越想越奇怪。

    其实他和花火订婚后，还没去见花丸老爷子。

    不过岳父不提这事儿他也不好去主动拜访。

    要说严厉，花火爷爷可要严厉多了。

    不知道见到他，会不会强行要求自己去花丸家当警察。

    前几天和岳父闲聊，他好像提到过花火爷爷是退休的警视总监。

    警视总监，也就是警视厅的头头。

    以往小时候见到他时，他已经赋闲在家。

    看起来是个很严肃的老爷子，不过对待孙辈却意外的和蔼。

    “你看我的那是什么眼神？”花丸佑月说。

    “佑月叔自己心里明白。”

    “噢。”花丸佑月简单应一声。

    “那是真话吧？”上杉櫂问。

    “是真话。”

    “没问题吧？”

    花丸佑月叹了口气：“现在还谈什么有没有问题，早就结束了。”

    上杉櫂：“所以小叔现在就天天跑到歌舞伎町那边去喝酒？”

    “算是吧。”花丸佑月回答得有气无力，“这事你可别乱说，老爸他很生气的。”

    “不会。”

    这种事情换做谁都要生气，更别提花丸老爷子会如何。

    也不知道现在的花丸家是怎么看待小叔的。

    花丸花火不知道他们在说什么加密内容，小脑袋的视线在二人的身上来回跳转。

    ————————

    比摸鱼还休闲的剑道比赛后，是午饭时间。

    有着透亮玻璃天窗的敞阔食堂，昨日才停下的雨使得一切都清新起来。

    平时细嚼慢咽的花丸花火这次吃饭吃得比上杉櫂还快。

    她很快就把自己的食盒收好在一块儿。

    “櫂君，花火吃完了。”

    “嗯？”

    吃着她特制小辣椒味排骨肉的上杉櫂抬起头，“这么急，要到哪里去？”

    手拿空便当盒子的花丸花火犹豫犹豫地说：

    “现在不能和櫂君说，櫂君再吃一会儿吧...花火先走了......”

    然后，她就慌慌张张地离开了。

    留下上杉櫂一人，独守这偌大的食堂。

    其他吃饭的同学不算。

    为什么要躲着自己？

    小花火...这是变心了？

    明明上午还给自己送提早准备好的凉茶，那么甜蜜来着。

    不、不会的。

    小花火一直喜欢都是自己。

    食堂周围的同学依旧吵闹，在那里聊今天的卡池又歪了UP目标，声音听来气愤得不行。

    这种事情用钱就能解决。

    但小花火偷偷摸摸躲着自己的事情，又怎么能用钱解决。

    他上杉虽然没钱，但这也只是暂时。

    等参加完今年弓道的全国赛事，他上杉，就会是有钱人了。

    当务之急是要明白小花火在偷偷摸摸干什么。

    为什么要躲着自己？

    三两口吃完花丸花火给自己做的甜蜜便当，上杉櫂回了教室。

    写有【二年四组】的教室，坪川贵弘在教室里边打游戏。

    一进去。

    “欧尼酱，戴斯ki！”

    这令人羞耻到扣脚趾的卖萌声线，保准是什么二次元浓度极高的游戏。

    “坪川。”

    “喂喂，混蛋啊，120抽还不出货！？但我是缺那点钱的人？抽爆！继续抽爆！”

    “坪川。”

    坪川贵弘抬起头，用中指推推自己自带反光的眼镜：

    “干嘛？没看到我即将和我的老婆邂逅？没有重要事情打扰我的约会时间，你可是要赔我精神损失费的。”

    他的手机还在“欧尼酱，欧尼酱？”地喊。

    “......”

    “你不觉得这种声音...大声外放很尴尬吗？”上杉櫂说。

    “只要我不尴尬，尴尬的就是他们。”坪川贵弘说，“你看你不就是替我尴尬了？”

    “......”

    上杉觉得自己和他比，脸皮薄得不要不要的。

    “看见花火没有？”

    “花丸同学？”坪川贵弘继续抽他的新老婆，是个踩西瓜的白毛小萝莉，“我看见她拿着便当盒进来，又拿着便当盒出去了。”

    “谢了。”

    空的拿进来，又拿出去作甚？

    上杉櫂赶紧走出教室去找她。

    前脚刚一出门，后脚坪川贵弘的哀嚎就传了出来：

    “为甚么！！又歪了！！！”

    神越很大，光是后苑就有别人一个学校的面积。

    在这儿想要找花火，就只能问人。

    操场，中庭，大榕树。

    遇到的九十梨香，川濑奈乃，绫香莉映他都问过了，都说没有见过。

    运动装准备参加下午短跑的绫香莉映看向他，问：

    “发生了什么？”

    “找花火。”

    “这种事情不是打个电话就好？”

    “不，不能用电话。”上杉櫂说。

    “为什么？”绫香莉映坐在班级休息站的凳子上说。

    “没有为什么。”

    跟踪她的事情，怎么能用电话呢。

    “去后苑看看？”绫香莉映试探说。

    “你有头绪？”

    “没有，但女生喜欢休息的地方不是那颗榕树就是后苑，你可以去看看。”

    “行。”

    ——————————

    后苑，漫天高涨的绿荫将这里遮盖得清幽雅静。

    走进这里的人都会不自觉得压低声音，像是在图书馆一般。

    “谢谢......”

    黑色小洋裙的北川榊纱吃着便当盒里的精致餐点，也不自觉地压低了感谢的声音。

    花丸花火就坐在她的身旁，斑驳阳光从头顶的叶隙间穿过，时而随风飘动。

    “榊纱酱，为什么要离家出走呀？”

    “我也不知道应该怎么说这种感觉，”北川榊纱吃一口饭菜，自家花边裙摆在长椅下摇曳，“我是总觉得哥哥他有什么事情一直都在瞒着我。”

    微风卷来的，还有草木与花草的芳香。

    “他也什么都不愿意和我说，每次问他，他都很敷衍。”

    北川榊纱停下筷子，低着头，“之前他还说我很讨厌、很烦......”

    “我就拿着之前他给我的一些钱，跑了出来。”

    她又想到之前上杉对自己冷冷的态度。

    “花火......”

    “嗯。”一直在听她说话的花丸花火点点头。

    “我真的很讨厌吗？我、我觉得自己也没做错什么，但很多人好像都不怎么会理会我。”

    “不会的，大家只是还没有认识榊纱而已。”花丸花火说，“其实我小时候也不被大家喜欢，很理解榊纱酱你的感受。我悄悄跟你说。”

    北川榊纱将自己耳朵靠近她一些，然后开始了好一段时间的女孩子悄悄话。

    经常能看到她们时而惊讶，时而捂嘴的表情与动作。

    北川榊纱看着面带笑容的花丸花火，试探问：

    “那...我们做个朋友好不好，除了梨香，我也没其他朋友了。”

    “可以呀。”花丸花火露出女孩子可爱的笑，“榊纱酱是哪个学校的学生？”

    北川榊纱四处看看周围穿校服的同龄少女：

    “我没有去学校读过，从小都是老师来的家里。”

    “那榊纱的家里一定很有钱吧？”

    “一般般啦，”北川榊纱又重回点自信，“花火放假的时候可以来找我玩的，以前的话是在千代田那边，现在就在新宿歌舞伎町附近的一栋小楼里住。”

    “可是，爸爸不让我去歌舞伎町那边。”花丸花火说。

    “嗯，大家都说那里不是什么好地方，我也不懂那里是做什么的。”

    北川榊纱夹起一块西兰花放进嘴里，“不过放心好了，我现住的地方离歌舞伎町还是有一定距离的。”

    “到时候花火来我这里，我招待你吃好吃的！”她自信满满地说。

    花丸花火面带疑惑：“可是榊纱酱不是每天都吃不饱饭嘛。”

    “啊？好像、好像是啊......”北川榊纱的自信立马就焉气了，“我好像没什么可以招待你的。”

