    第145章 【吃掉屠龙族，召唤神明的技法】（四千多字章节）

    从祭司坛深处迸发的九彩光芒直射云霄。

    虽然仅仅只是一霎间的事情，但整个龙谷都因此而光华万丈。

    那九彩神光中，有一道轻灵的少女身影。

    古月娜洁白的额头上生出一对银色小脚，银龙的尾巴端部闪烁着钻石般的光辉。

    她的眉心出现一奇特的九彩印记，为她的容貌再添一份高艳神话的气质。

    屠龙族长驻足望去，一股后劲冲上大脑，颠簸了几下几欲摔倒：

    “那那那……那莫非就是祖籍神训中银龙！”

    “没错。”

    乔詟的魂力释放出来：“但是我没有想到，他们来到这里的速度竟然这么快，而且能悄无声息地溜进龙神之心祭祀禁地。”

    屠硥怒怼屠狗等人一眼：“你们干的好事！”

    言下之意：如果不是屠狗等人将苏北和古月娜引进来，他们就有足够多的时间来部署战略应对。

    确实，此时，乔詟和屠硥杀屠狗的心都生出来了。

    祸害啊。

    “绝不能让她融合龙神之心，否则后果不堪设想。”

    乔詟的脑海中立即通悟一遍，向屠龙族长说道：“我需要立即重启通神之祭，如果神明能够插手，我们的大任将卸。”

    他又看向屠硥说道：“你们速去阻断她吸收龙神之心，立刻！”

    千钧一发之际，分秒必争。

    所谓通神之祭，是他们屠龙族拥有的主动与神界神明联系的方法。

    这需要一名屠龙血脉极为浓郁的少年作为祭品，打通神之镜。

    血脉越是浓郁，成功的概率就越高。

    屠龙族仅存的人，都慌了。

    曾经他们所主宰的龙族，突然又杀了回来。

    她们似乎打算跟他们决一死战，将过往的恩怨一刀横之。

    哦不，其实并不是决一死战，用苏北的话来说，应该是碾压，不是碾压的战争，谁会想打呢？

    苏北抽脚，将紫姬的腴足磨蹭地红粉粉的。

    苏北舒了一口气：自己堂堂龙夫，竟然被自己的龙仆给支配了，唉……这也就是自己善良正直，换做其他的淫蛋龙，肯定是要一条龙服务安排起来。

    让紫姬体验一下龙生险恶。

    感受到苏北滑嫩的脚足离开，紫姬有些意犹未尽，但她注意到古月娜的身体开始发生微妙的变化，知道此时是关键的时刻。

    所以也没有捣乱，至少，她还是知道什么时候可以浪，什么时候应该安分守己。

    也就在这个时候，一团团的绿光笼罩在紫姬和帝天的身上，碧姬尾随进来。

    自然，她没有苏北这么灵敏的身法和气息隐匿的能力，难免会惊动屠龙族的人。

    不过没有关系，因为古月娜的动静太大了，大到足以淹没她偷偷跟进来的动作。

    这些绿色的治愈力量，让紫姬和帝天被黑潭腐蚀的肌肤和力量，都开始渐渐复苏。

    随着古月娜吸收龙神之心，锁龙链上面的囚禁力量也开始衰退。

    抓住时机，苏北凝聚出一柄奇特的龙刀，上面裹着雷电、火焰、水、光芒、黑暗等多重元素力量，以庖丁刀法的技巧，从锁龙链的关节处，“嘣”的一声便直接斩断。

    “牛啊牛啊！”

    帝天和紫姬获得自由，踏上石板，舒展身体，紫姬妖娆的身材在苏北面前跃然而显。

    真的，有时候苏北真怀疑紫姬是不是故意的。

    帝天看向苏北的眼神带着一丝崇拜，感叹道：“王上威武啊！”

    他不得不佩服苏北啊，不论样貌，只论实力，不过十一二岁，便有如此境界和心性，确实配得上当王啊。

    【小爱恭喜宿主，救下金眼黑龙王帝天和地狱魔龙紫姬，获得紫姬爱慕值和帝天崇拜值，从心灵上肉体上双重征服帝天，获得以下奖励。】

    【获得半神器：龙神之剑】

    （可进化）

    （同步龙神之门的元素之力，同步龙神之门的魂环之力）

    一柄九彩剑柄，剑身上镶嵌着六头神龙，它们的形状模样并不一致。

    那六神龙，正是龙神之门中的六个龙子：螭吻、负屃、狴犴、赑屃、饕餮、嘲风！

    剑身上缭绕着这些龙子所属的力量，苏北感受到几股强大的力量，这些力量他可以自由调配。

    “龙神之剑……”

    苏北一直缺少一柄攻击性武器，他拥有着龙神之门，可以召唤龙子保护，但总感觉缺少点什么。

    原来，是还差柄神剑。

    帅了帅了！

    这龙神之剑虽然不是武魂，但逼格却更甚于武魂。

    苏北正打算召唤出来细细观摩一下。

    正好，此时屠硥在乔詟的指挥下，正施展全身魂力，冲进古月娜的龙神之心吸收领域中。

    屠硥是八十多级的魂斗罗，这个境界的魂师，本不能靠近，近距离接触下，他应该无法承受古月娜吸收龙神之心的力量。

    但他的身体在于那龙神之心的力量接触时，龙神之力竟然被熄灭，对他起不到什么大作用。

    细细看，就会发现他皮肤下的毛细血管散发着一种让龙族，乃至于让所有魂兽都讨厌的味道。

    那就是，诸神在为他们缔造的血脉——屠龙血脉！

    对限制等级内的龙神力量，可以免疫极大部分！

    屠硥手持屠龙宝刀，八个魂环在空中闪耀，直直的对准古月娜就要劈下去。

    轰~

    骤然间，一道漆黑的空间洞口在屠硥的面前出现，那漆黑的洞口慢慢流溢着六道黑红色的魂环。

    龙神之剑从中浮现，正指着他的面门。

    屠硥背脊冒汗，他有种很奇怪的感觉。

    这柄剑上有着非常浓郁的龙魂力量，但是，他竟然感觉，他的力量无法对它产生天敌克制效用！

    这是超出他想象的事情。

    屠龙血脉，专克一切龙种属魂兽魂师！

    但他们又怎么能想象到，超出魂兽和魂师界限的龙子力量，岂是凡间血脉可以克制的。

    “我劈！”

    屠硥的屠龙宝刀直接斩在龙神之剑上。

    顿时清脆的刀剑相击的声音传来，又一声嘎嘣滋咧。

    屠硥心神一荡，他的武魂屠龙宝刀上出现一道裂纹，随即一口鲜血喷了出来。

    龙神之剑却是纹丝不动。

    龙神属，半神器，恐怖如斯！

    “谁，谁的剑！”

    屠硥满牙血红，愤懑喝道。

    苏北、帝天、碧姬、紫姬，四位从锁龙潭的黑暗中出现。

    苏北淡淡道：“那是终结你们的剑，龙神之剑。”

    “当然，主要作用，还是为了守护我老婆的剑。”

    苏北的话看起来有些淡然，似乎不把屠硥放在眼里。

    屠硥自然是认识苏北的。

    只是他没有想到，这个少年，竟然拥有这么强大的武器，或者说，是他本身的力量也说不定？

    啊啊啊，人长的这么帅，还这么强，他还让不让别人活了？

    “那柄剑……”

    帝天深看一眼苏北，仅仅是一眼，帝天便从那剑上感受到震撼他灵魂的气息。

    太强了。

    王上究竟还隐藏着多少底牌？

    帝天深深为之折服。

    “王上，你真厉害。”

    紫姬爱慕道。

    苏北挺起胸膛，咳嗽道：“咳咳，还有更厉害的你还没尝过呢。”

    “尝？”

    紫姬舔了舔嘴唇：“那紫姬很期待可以尝尝。”

    碧姬：“……”

    话说碧姬是他们三个里面最理智最听话的了。

    在帝天怂恿紫姬跟他一起覆灭屠龙族的时候，只有碧姬，坚持等待苏北的到来，只是劝说帝天和紫姬这两头冲动的魔龙无果。

    所以，她也只能潜伏在龙谷周边，等待着苏北他们的到来，这也让她免受了这锁龙潭的苦楚。

    不过，碧姬幽幽的看了一眼紫姬，心里叨叨道：“这都什么时候了，你还跟王上调情，我……算了算了，不要生气，碧姬，你要成为王上的贴心姐姐，而不是争风吃醋，你要照顾王上，而不是让王上头疼。”

    善解人意的碧姬这样想着。

    要是苏北知道碧姬的心里想法，他得感动到泪流满面。

    要是每个女神都跟你一样想，那我还怕什么修罗场啊，大家都是和和睦睦的一家人，幸福美好过上小康生活呜呜呜（捂嘴哭）。

    只有屠硥，处于一个尴尬的境地。

    进也不是，退也不是。

    他有心阻止古月娜，但对半神器龙神之剑无奈。

    龙神之剑虽然是半神器，但它本身的构造，丝毫不比超神器弱，只是它的力量受限于苏北，暂时只能被定义成半神器罢了。

    祭祀坛顶部。

    乔詟一眼望尽坛渊内部，向屠龙族长说道：“决断吧，银龙很快就会跟龙神之心融为一体。”

    少年札札辉轻咬嘴唇，毅然决然的站出来道：“老祖，就用我的血吧，我们肩负屠龙使命，这种危机时刻，我们没有犹豫的余地。”

    他望了一眼祭坛深处。

    有些不甘，又有些满足。

    满足于，他临死之前，见到了那样好看的人儿。

    不甘于，他至死，都无法得到一个漂亮姑娘。

    要是他能娶一个像那个少年一样美丽的老婆，那一生都无憾了。

    可惜啊，有得必有失，人生无法完美。

    “你想好了么？”

    “成为架构神明通道的渠道，将承受巨大的痛苦，你确定自己能坚持住吗？”

    屠龙族长看着札札辉，心有不忍。

    族里很久没有进行过祭神活动，即使是他们，也只是在典籍里了解过这种方法。

    札札辉点头：“勇敢小辉，不怕困难！”

    “为了屠龙的使命，即使是奉献生命，也是值得的！”

    屠龙族长欣慰的点点头。

    “既然如此，事不宜迟，即刻开始吧。”

    乔詟将札札辉指引到祭司坛的神祭中心区域，将他安置在天地之柱石断裂的位置。

    这是他们一族最杰出的少年，但是没有办法，他只能为了他们的信仰而献身。

    这不是屈辱，而是荣耀。

    “将你的血液，滴打在天地枢石上！”

    随着乔詟一言，札札辉将自己的手指割开一个小口子，将血液滴下，染在地面上的一枚黑色小石头上。

    “将你的武魂和力量，全部释放！”

    乔詟喝道。

    轰轰轰！

    刹那间，那血液由石头蒸发，将札札辉身边的空气全然染红。

    骤然之间，从龙谷祭司坛上，有一股光芒直冲云霄，几乎要破开云层。

    札札辉的面部表情颇为扭曲，这道光芒就代表着他的痛苦高度。

    而这道冲天而起的光芒，正是以他的身躯为媒介发出，他的血液，他的魂力，都在疯狂的蒸发。

    很快，这种压榨就让他无法挺直腰杆，几乎要跪下来。

    族龙族长叹息一声，只能为札札辉加油。

    他不是第一个成为祭品的少年，也不会是第一个失败或者成功的。

    “如果你放弃了，你们一切都将半途而废。”

    “只有这道光芒，冲破云霄，抵达到神明视线之中，我们才能得到神明的帮助。”

    “我……一定会坚持的！”

    札札辉满脸爆出青筋，这些筋的膨胀程度——几乎要炸裂。

    “吼，札札辉，屠龙！一刀999！”

    札札辉手握屠龙刀，仰天长啸。

    ……

    “好亮的神光啊。”

    苏北飘逸的身影飞至半空，跟古月娜相距不远。

    他眺望那道光芒。

    忽然觉得有些好笑。

    按照星球式的构造，如果这道光芒足够闪烁，突破大气层，确实可能引起神明的注意。

    但是好捞啊。

    只有乔詟，用魂力帮助札札辉的同时，又摇摇头，喃喃道：“不够，这个高度愿意不够，还需要多强大的力量。”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    帝天猥琐的笑声传来。

    就在乔詟和屠龙族长担心的时候，这笑声直接把他整崩溃了。

    “啊呜~”

    “桀桀桀桀。”

    阴里阴气的妖灵伸展蝙蝠翼，在天空中飞来。

    “你相信光吗？”

    “我来把你们的光给掐灭。”

    妖灵的翅膀遮天蔽日，将光束挡住。

    巨大的翅膀直接被光束烤红。

    只见妖灵的本体摇摇欲坠，疼的哇哇叫：“擦擦擦！这光好特么烫，玛德！”

    帝天和紫姬就不一样了，直接踏上祭司台。

    盯着屠龙族长桀桀发笑：“老朋友，你是想被留尸骨的被吃，还是想直接被吞？”

    帝天的手搭在屠龙族长的肩膀上，他才一回神，帝天便化作本体，直接将其生吞，恐怖片上演。

    同时，其他凶兽也分别盯上了屠龙族的其他人。

    有把他们当做玩具的，也有直接吃掉的，凶悍如斯。

    万妖王忽然感受到他的藤蔓上的变化，惊道：“进化了，我的修为增长了！”

    “万年前你们屠戮我族如屠猪狗，今日我吃你们如吃鸡鸭。”

    屠龙族仅存的人数不多，全部被盯上。

    也就在这个时候，古月娜睁开双眼，龙神之心的光彩渐渐恢复，悬浮在她的心脏位置，慢慢融入。

    帝天龙吟：

    “屠龙族，从今日起，不复存在，扬我兽威！”

    (本章完)

