    其实，这些年来，简柒要比祁墨更难过很多，因为在简柒心中，所有人都不在了，只有她一个人。

    在祁墨心中，至少还知道，还有一个妹妹在，虽然不知道人在哪里，可是心中却始终是有着一个梦想，找到人！

    并且一直有着这样的想法，一直坚持着。

    可是简柒，她的人生，目标有些时候随时随地可能都意味着会在痛苦之中消失殆尽！

    如果这个女子不是足够的坚强，怕也是不能够坚持到现在！

    唐靳御抱着人，只感觉左胸口的位置，放弃一抹隐隐的刺痛感。

    心疼着她的过往。

    简柒以为自己是幻听，所以抱着唐靳御一度没有抬头。

    可是又似乎是带着某种期盼的抬眸看向唐靳御：“你说什么？”

    唐靳御松开人，看着她隐忍的模样，忍不住在心中叹息：“祁墨，是你哥哥！”

    简柒：“……”

    “唐教官，这个玩笑不好玩的，你这是扎你家小仙女的心吗？”简柒幽幽的开口，开玩笑的口吻，想要将此刻的氛围给调节一下。

    这种悲伤的气氛，并不适合她！

    而且，她讨厌这样悲伤的感觉！

    唐靳御抬手捏了一下她的脸：“你觉得我会和你开玩笑？还是拿这种事情开玩笑吗？”

    唐靳御的话让简柒整个人再次愣住，显然是有些懵逼。

    你确定？

    为什么她就是不相信了？

    当初自己口口声声的喊着：你就是我亲哥啊，所以特么的，现在还真成亲哥了？

    只是，唐靳御为什么会知道？

    唐靳御不和她纠结这个问题，再次开口：“所以，你现在是准备要杀了史蒂夫，是吗？”

    简柒点头：“对，在这之前，我还想要找到到底他幕后的那个人是谁？还是谁，根本没有人，一切只是他的谎言，他就是幕后之人！”

    “你不能杀他！”唐靳御开口。

    简柒皱眉，不解的望着唐靳御：“为什么？”

    “因为若是你动手的话，那么势必以后你都会联邦调查局的全世界的通缉！”唐靳御声音沉了几分：“你将永无安宁之日！”

    “那你的意思是，让我什么都不要做，是吗？”简柒抿唇，眉头皱起。

    “不是，做！”唐靳御开口：“但不是你亲自动手！利用反恐的人，亲自解决掉史蒂夫！”

    简柒望着人，一直都知道这人正能量到不是一般人能做到的！

    没有想到，到这个时候，还是如此，不过，这正能量中，还带着腹黑！

    确实如同唐靳御说的，她直接一枪解决掉史蒂夫，那么后续的问题会特别严重，她这一身将会流离颠沛。

    根本不可能会有安宁的一天。

    如果这要是放在还未认识唐靳御之前，简柒绝对不会用这个方法！

    因为，安宁于她而言，根本没有用处！

    她本就是孑然一身，何必在乎这些东西！

    可是，即便是此刻，看着他，她还是想要他，所以，这是最好的办法！

    因为，有他，还有那一群可爱的人，而她绝对不能惹出一些不必要的麻烦！

    最后结果都是会直接惩治史蒂夫，那她为何不选择这个机会！

    “唐教官，你为何要帮我？”简柒冲着人笑：“是不是不想要看到你的小仙女受伤呀？”

    “是！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    老子又幻听了？

    刚刚听到了什么？

