    第41章你今天心情很好？

    慕初拿下了角色，心情很好。跟姜导定好了签约日期和进组日期。她提了下自己还有几期综艺没拍完。导演大手一挥表示没关系，他会把戏安排好。毕竟不光是慕初，温礼也还要拍荒野求生。

    这部电影除了四个主角，其它角色都还没定。姜导打算自己亲自出马，找几个打戏好，演技又过硬的老戏骨过来搭戏。主角没问题，那配角也要认真挑。

    还有前期筹备，怎么也不至于马上就开始拍。所以有一个月左右的时间，让慕初去处理她的私事。

    这样就更好了，她不光可以有时间拍综艺，还能让她和胜天解约。

    ……

    “墨总。这是你要我查的事。”

    宋策是墨柏渊的私人助理，公事上有周亦，私下一些事要处理就找宋策。

    一早墨柏渊给他打电话，让他查一下慕初。墨柏渊和慕初都离婚这么久了，冷不防听到这个要求，宋策只能去查。

    慕初做什么事，从来没想过隐藏。不过是两个小时不到，她从离婚开始后的一些行为和做的事，就被送到了墨柏渊的桌上。

    “你下去吧。”墨柏渊很认真的看着那些资料。

    慕初被姜锦书赶出门，接到了乔奇的电话，去了上阳会所，在上阳会所的后面，遇到了墨琛。

    再后来，墨琛隐瞒身份，但是慕初也像是认不出他来一样。

    墨柏渊看着那份报告，从这上面反应的情况看，慕初就是他的前妻。不可能才一天时间，就换了个人，或者被人假冒。

    但是这里面又确实有许多说不通的地方。

    不说她的身手，还不认识墨琛和他，还有，她的钱来得隐秘，却也不是查不出来。

    在B彩网站赚了一百万后收手，又投资了股票。慕初买的几支股票他看了，这几天涨势都不错。

    她做的这一切事情，都跟他印象中大相径庭。

    这么短的时间，只是因为离了婚，就能让一个人不但性情大变，行为异常，甚至连记忆也缺失了？

    “墨总。”沉思间，周亦进了门，将手上的文件放在他面前：“是这样，怡雅苑的房子过户手续已经办好了，只需要慕小姐去签个字就行。另外，那一千万已经汇给慕小姐了。另外你让我给慕小姐找经纪公司的事，我挑了三家经纪公司，都是业内名气和口碑都不错的。你要过目一下吗？”

    墨柏渊的目光还落在之前宋策找来的资料上，照片上的慕初，笑得飞扬灿烂，跟原来在墨家的，分明不是一个人。

    指尖轻轻的点了点桌面，抬头看了眼周亦：“不用，放出风声去，让他们主动联系慕初。到底选哪家，让她自己选。”

    这两次接触下来，这个慕初十分有主见，远不是曾经在墨家毫无存在感的小白兔。

    既然如此，就让她自己去谈吧。他相信慕初不会让自己吃亏。

    …………

    慕初回家的路上，收到了短信提醒，账上多了一千万。

    一千万。不用问，这一定是墨柏渊那个前夫给她的。

    啧啧，不错嘛。她还没见过这个前夫，但是对方心胸还蛮宽广的。

    ——宿主，感觉你这个前夫是不是对你还有感情？

    “还有感情也正常。”慕初摸了摸自己的脸，相当厚颜的开口：“我这么貌美如花，他爱我爱得要死要活不是应该的吗？”

    ——宿主，你的脸皮真的越来越厚了。

    “谢谢夸奖。”

    101无语，这么多世以来，她早就要认清的，打嘴仗她可从来没赢过。

    本来还想告诉她，墨琛好像有些不对劲的，101这会气性上来了，决定不说了。

    魅力大是吧？人家爱你爱得要死要活是吧？她就看看，等慕初发现墨琛的真实嘴脸时是个什么表情。

    不过她也不担心墨琛会真伤害慕初。一来还有她兜底。二来，这么多世下来，她算是看清了，一向只有慕初让别人吃亏的份，可没有慕初吃别人亏的份。

    慕初用墨柏渊的钱，可不会不好意思。她现在缺钱，很缺。

    至于墨柏渊以后找她要回去，她也不慌。她对自己有信心，给她时间，别说一千万，就是一个亿她也能赚来。

    不过不急，慕初发了条信息给乔奇，告诉他自己明天去公司解约的事。

    她只负责告之，至于乔奇同意不同意，不在她的考虑范围之内。

    慕初心情好，也同时想起来自己是个孕妇。说起来怀孕都一个多月了。小家伙还算听话，也不怎么折腾自己，除了每天早上刚起的时候有点犯恶心，其它时候都很乖巧。

    拍了拍肚子，慕初心情极好：“买点好吃的奖励你。”

    ……

    墨柏渊不知道自己为什么又回到了御龙湾，等他反应过来的时候，车子已经停在了御龙湾楼下的停车场了。

    上楼，进门，初已经回来了，正在厨房忙着。

    听到声音，她探出一个头来：“回来了？再等十分钟，就可以开饭了。”

    墨柏渊：……这个女人，今天心情很好？

    慕初心情确实好，乔奇打电话给她，她没接，对方又发短信，说了一大通，无非就是希望她慎重考虑。

    这没什么可考虑的，

    不说乔奇对自己做的那些事，就说胜天这个公司本身，就有很大问题。

    胜天的老板叫梁存业，这人早年只是一个经纪人。后来机缘好，捧出了一个影后。于是自己出来开公司，搭着影后的顺风车，把胜天做到现在。

    后来那影后去了好莱坞发展，胜天的名气更盛。开始扩大规模，培养新人成为了现在的胜天娱乐。

    他自己做事不太讲究，只要赚钱就不管其它。

    这样一来，下面的人有样学样，给艺人抢资源，对对家下绊子这些事就没少做。

    这样的行事，早晚会出事。慕容和公司还有近四年的约，她可不想让这家公司最后变成她的拖累。

    以前是没钱还要忍耐一二，现在有了一千万，她还忍个毛？

    解约。必须解约。

    墨柏渊看着慕初把一盘盘菜端上桌，眼角的愉悦十分明显。

    “你今天心情很好？”

    他说的是你，而不是姐姐。

    若是像昨天那样，慕初一定能听出来，不过她这会心情正好，反而没注意这一点分别。

    “恩哼。”

    “为什么？”

    慕初在他对面坐下，没有动手给“墨琛”盛汤，而是自己盛了碗直接喝了起来。

    墨琛是她养的小白脸，她愿意纡尊降贵给对方做饭已经是给他面子了。

    不愧是她在某一世特意跟着御厨学的手艺啊，这汤鲜得，舌头都要吞掉了。

    “因为——”一碗汤下肚，胃里暖乎乎的，慕初心情越发的好：“你猜啊！”

    墨柏渊：……

    ?  ?墨柏渊：前妻原来喜欢钱？那我这么有钱，应该能顺利复婚。

    ?      墨琛：呵呵，姐姐喜欢我。我也有钱。你想复婚，排队去吧。

    ?      作者：我喜欢三连，收藏，评论，点赞。有没有小仙女满足我？

    ?  

    ????  

    (本章完)

