    “大人！对方的200骑兵都布置在了自己的侧翼！正面只有百十来人的一个方阵，简直就是儿戏！”一名梅恩的骑兵策马来到恩赛尔的面前，大声的汇报道。

    听到这个消息，恩赛尔脸上的笑容更胜了。对方兵力已经少到了不足以支撑防线的地步了。

    不管有多少阴谋诡计，绕后围攻也好，侧面袭击也罢，正面总是要维持住一定兵力，扛住对手的攻击才行的。

    现在，塞里斯的步兵少到可怜，根本无法维持住正面的防御。他只要一次进攻，就能冲垮对方的防线——这种情况，根本也不用思考什么侧翼后方的防御了。

    “哈哈哈哈！”恩赛尔用马鞭指了指塞里斯军阵的方向，得意洋洋的对身边的将领说道：“这爱兰希尔家族的小子没打过仗，简直不堪一击啊！”

    “让骑兵出击！200骑兵碾压过去，这场战争就是我们胜了！”那将领笑着建议道。

    “不！”恩赛尔运筹帷幄一般摆了摆手，脸上的表情更加嚣张：“他还有200骑兵在侧翼，我才不去冒险！”

    “命令！步兵向前推进！我和他这种愿意用计谋的毛头小子不一样！我正面撞过去！无懈可击！看他怎么办？哈哈哈哈！”恩赛尔否定了自己将领的建议，自己命令道。

    他的身后，战鼓声更加急促起来，梅恩的军队一个又一个方阵开始向前移动起来。

    士兵们迈着整齐的步伐，竖起的长枪随着脚步的移动微微晃动，盔甲摩擦的声音如同雨点砸在瓦片上那样密密麻麻。

    “渡口城的城主莫德雷尔没有派来援兵，他拒绝了我们的要求。”就在恩赛尔下令进攻的同时，一名骑兵从他的身后赶来，带来了一个让人不太高兴的消息。

    不过对于此时此刻的恩赛尔来说，这个消息已经不那么重要了：“算了！他不愿意来，等我解决了塞里斯，就去找他算账！”

    就在恩赛尔盘算着要在打败塞里斯之后，如何教训渡口城的时候，他听到了响彻天际的雷声。此时此刻的他还没有意识到，这雷声来自地狱，可以吞噬生命。

    一枚榴弹落在了梅恩骑兵的军阵之中，爆炸掀起了碎石还有弹片，切割着战马还有人的身体，形成了一场血腥的风雨。

    爆炸之中战马嘶鸣，所有的梅恩骑兵都惊恐的看向了爆炸的方向，不知道究竟发生了什么事情。

    接下来，第二个爆炸同样在这些骑兵中响起，腾起的浓烟翻滚着冲向天空。弹片形成的飓风刮过了附近的每一个人，击穿了所有阻拦它肆虐的东西。

    “啊！”被爆炸切断了一条腿的骑士从战马上翻倒下去，发出了撕心裂肺的惨叫声。

    可惜的是他的惨叫被第三声爆炸掩盖起来，根本没有任何人注意到。

    接下来，更多的爆炸在整个梅恩战阵中绽放开来，一瞬间梅恩的旗帜东倒西歪，士兵们抱头鼠窜，整齐的阵列顷刻就不复存在。

    还没等恩赛尔做出什么反应，第二轮榴弹就在呼啸声中落下，那种比魔鬼的鼾声还要可怕的巨响再一次回荡在梅恩军阵上空。

    “轰！”一枚炮弹在恩赛尔身后不远处爆炸，掀飞了战鼓还有他的卫兵。他的家族战旗旗杆随着爆炸碎裂，满是弹孔的旗帜在爆炸中缓缓飘落。

    如同刀子一样的气浪让恩赛尔胯下的战马发出痛苦的叫声，恩赛尔费尽了力气才重新稳住了马匹重新抬起头来看向四周。

    他的骑兵方阵已经乱成一团，战马带着骑士四散奔逃。他的步兵方阵凌乱不堪，损失惨重。

    巨大的爆炸形成了可怕的弹坑，弹坑的四周散落着残肢断臂还有没有横七竖八的尸体。

    再远的地方，负伤的士兵抱着自己的伤口惨叫，没有负伤的士兵瞪大了眼睛不知所措的看着身边的人，努力的叫喊试图恢复自己的听力。

    三个步兵方阵，超过1000名士兵，轻而易举的就被现代炮兵的怒吼打垮了。

    “轰！”第三轮炮击落在了梅恩的军阵之中，丝毫没有节省弹药想法的克里斯依旧命令炮兵装填榴弹射击。

    这一轮爆炸终于把晕头转向的梅恩残兵们惊醒了，他们丢下武器开始溃逃，任凭周围的军官怎么努力，也无法把他们聚拢在一起。

    “他们有魔法师！”一个士兵推倒了试图阻止他后撤的长官，歇斯底里的大叫着。

    “塞里斯有魔法师保护！你们这是让我们去送死！”跨过了地上的长官，奔逃的士兵头也不回的为自己的临阵脱逃找好了理由。

    可惜他身后的长官没机会听他的辩解了，因为后面溃逃的士兵直接踩在了这个倒霉长官的胸膛上。

    “轰！”就在溃逃的人群中，爆炸继续一个接着一个的响起，工业文明的热武器摧残冷兵器土著的画面在异界上演，残酷又冰冷。

    克里斯看着远处平原上腾起的黑烟，勒着战马的缰绳盘算着反击的时间。这是他来到这个世界的第一场战斗，胜利的喜悦刺激着他男性的荷尔蒙，让他感觉整个人都在微微的颤抖。

    “停止炮击！”在打了三轮榴弹之后，克里斯敲打着自己剑柄的手指停了下来，他看到对方已经开始溃败，于是下令停止了挥霍炮弹的行为。

    “换上实心弹再打两轮！之后停止射击，等待我的命令！”克里斯一边策马奔向侧翼的骑兵方阵，一边对跟在自己身旁的传令兵吩咐道。

    “锵！”来到了骑士方阵的正前方，他一把抽出了自己的宝剑，高举向湛蓝的天空，雄浑的声音飘向远方：“爱兰希尔不败！”

    “爱兰希尔不败！”他的身侧，两百名黑色盔甲的骑士发出了打破沉寂的呐喊。他们高举起了自己手里的长枪，枪尖在阳光下反射出了刺眼的光芒。

    “进攻！”克里斯扯过马头，手中的长剑劈向前方，双腿一夹马腹，跃下了前方的缓坡。

    “杀！”两百名骑兵同时发出了进攻的怒吼，跟在自己的领主身后，策马向前。

    这一场胜利来的真的是太轻而易举了，那摧枯拉朽的爆炸刺激着每一个塞里斯城的士兵。他们现在坚信自己正在追随的人是不败的，他们相信克里斯可以给他们带来胜利。

    马蹄敲打着大地，黑色的盔甲随着战马的颠簸微微起伏。就在梅恩士兵崩溃的时候，克里斯率领两百骑兵杀入了他们的乱阵。

    根本没有人组织防线，阻挡塞里斯骑兵的突入。骑兵在追杀乱军的时候显现出来的威力，绝对可以用无与伦比来形容。

    “哈！”克里斯掠过一群乱兵，一剑劈倒了一个慌不择路的梅恩士兵。他第一次体会到用长剑劈砍血肉的感觉，第一次用自己的双手亲手了结一个人的生命。

    跟在他身后的骑兵们各个浑身浴血，将一个又一个梅恩士兵撞倒踩碎。这是一场屠杀，一场早就注定的单方面的屠杀。

    “跪地投降免死！”已经身在梅恩乱军之中的克里斯猛地勒紧了自己的缰绳，让自己的战马前蹄腾空起来，高举长剑喊道。

    继续向前冲锋的塞里斯骑兵越过了他们的领主，同样发出了让对手如蒙大赦的喊声：“跪地投降者免死！”

    如同无头苍蝇一样乱撞的梅恩士兵仿佛找到了救命稻草一般，立即跪倒在地，惊恐的看着那些浑身是血的敌军骑兵从眼前掠过。

    “咔哒，咔哒。”克里斯骑着战马，缓步经过那些已经跪在地上的梅恩士兵面前，最后让战马的马蹄踏在了那面恩赛尔的旗帜上。

    这场战斗是他胜了，而且胜的毫无悬念，胜的轻而易举。他拥有领先了这个世界不止一代的科技，获得胜利理所当然。

    他低下头，看向同样跪在地上，抬头盯着自己的梅恩领主恩赛尔，等着对方先开口说话。

    果然，恩赛尔向前膝行了两步，脸上勉强挤出一丝尴尬的笑容来，开口哀求道：“我错了！看在我们都是亚兰特帝国的藩属的情面上……放过我吧。”

    “我愿意缴纳赎金！我愿意拿出一万金币，只要你饶我不死！”见克里斯不说话，胆寒的恩赛尔狼狈的仰视着周围的这些黑甲骑士，越说越歇斯底里。

    “这就是你的遗言？”克里斯俯视着面前蜷缩在地面上的敌军指挥官，冷冷的开口问道：“去对那些塞里斯的亡魂说吧！”

    “你不能杀我！我是亚兰特帝国的封臣！你要是杀了我！亚兰特帝国会把你绞死的！他们不会放过你的！”恩赛尔绝望的看着唐宁举起长剑，最后疯狂的喊道。

    “噗！”克里斯手臂一甩，手里的长剑飞入那敌将的胸口，巨大的力量贯穿了穿着盔甲的身体，把对方钉在了地上。

    看着周围聚拢过来的黑色战旗，看着那些浑身浴血的黑甲骑兵，唐宁勒着缰绳看着地上的尸体，缓缓开口：“废话真多！”