    “侄孙方才已经答过。”裴渊淡淡道，“此事，侄孙也是头一回听说，与侄孙无关。”

    裴律眼睛一瞪：“你休得装好人！今日你不将鸾儿交出来，便休想出此门！”

    “胡闹！”谯国公主终于忍无可忍，作色道，“这是何处？这是凉州都督府治下。你若真要把薛鸾找回来，便让你九弟放手去查。再吵闹，我就遣人把你绑回京师去！”

    这话声音虽不高，却颇是严厉，浑然带着一股威压之势。

    裴律虽借机发泄，却并不敢真得罪了谯国公主，气焰随即收敛了些。

    不过，他也并不打算就此收兵，忽而在谯国公主面前跪下一拜，露出委屈之色：“莫非姑祖母也向着他？姑祖母是长辈，就跟他说让他把人交出来，他敢不交么？姑祖母非但不这么做，还使了心思要把我支走，姑祖母是不是也不想鸾儿回去！”

    “放肆！”谯国公主一时怒火攻心，有些喘不过气来。

    春荣赶紧递水上前，劝道：“二位殿下快消停吧！圣上最心疼公主，若被圣上知道殿下这么气公主，必定要降罪的！”

    裴律似乎还气不过，欲言又止。

    只裴渊站起身来，道：“姑祖母看见了，是五兄蛮不讲理。不仅三番两次阻挠我办案，还将姑祖母气倒，我便只好不客气了。”

    说罢，他扬声唤来亲卫，道：“即日起五殿下禁足瓜州府，结案前不可踏出州府一步。”

    裴律面色一变，怒喝：“谁敢！”

    一时间，两王府亲卫剑拔弩张，

    裴渊冷声道：“五兄想好了，这里可是河西道。”

    “裴渊你反了！我可是你皇兄！”

    裴律这一吼，谯国公主又露出头疼之色，低头扶额。

    门外孙焕见状，赶紧笑嘻嘻地上前，拉着裴律道：“五殿下消消气，一家人，何事不好说？府中已经备下了酒菜，听闻五殿下还未用早膳，且随在下去用膳如何？”

    裴律内心自然知道他与裴渊势力上的悬殊，真被他拿住了，面上须不好看。如今孙焕给他递台阶，他没有不去的道理。

    他哼哼了两声，这才向谯国公主行礼告辞，心不甘情不愿地跟着孙焕走了。

    堂上终于安静。

    裴渊再看向谯国公主，却见她已经恢复了神清气定之色，继续拿着杯子喝她的灵芝茶。

    “你父皇就将征伐这等大事交给五郎。”她冷冷地一笑，“朝中人才，已经匮乏至此么？”

    裴渊道：“姑祖母不觉头晕了？”

    “头晕算什么。”谯国公主道，“我一个老妇，土已经埋到了脖子上，活不了几年了，当晕则晕。不这么做，五郎肯乖乖离开么？”

    裴渊不由地笑了笑。

    “此事，侄孙会处置。”他向谯国公主一礼，道，“姑母且歇息，侄孙告辞。”

    说罢，他就要离开。

    谯国公主却道：“站住。”

    裴渊随即回头，顿住脚步。

    谯国公主放下茶杯，对春荣埋怨道：“他哪里跟我像？犟驴一头，你眼神不好。”

    “是是是。”春荣赔笑附和着，给她捶背，“公主有话慢慢说，九殿下在这里听着呢。”

    谯国公主抬手招裴渊坐下，问：“那日晚云在，我不好问。你先跟我说，你如今对薛鸾是什么心思？”

    裴渊听罢，暗忖着这问题被问多少遍了，到底除了晚云，竟是无人相信自己。心里长叹，觉得自己在做人上莫不是真有这么大的缺陷。

    他拂了拂衣襟，坐下，道：“姑祖母明鉴。薛鸾帮过我，我亦信守承诺，帮她返回京师，仅此而已。”

    谯国公主盯着他，少顷，点点头：“如此说来，她失踪之事，你也不会袖手旁观了？”

    “不会。若要袖手旁观，侄孙为何来这一趟。”裴渊道。

    谯国公主稍稍安心，道：“前几日我见过薛鸾一面。听她言语，是五郎追求于她，她自忖已成阶下囚，便半推半就地从了，多有不情愿。我年纪大了，你们小辈的事不想管太多，也懒得去求证她说的话是真是假。她毕竟是太后要的人，我也不加为难，只嘱她收拾行囊跟我回京师。”

    裴渊听罢，不由得蹙起眉头。

    这话听起来，确实像是裴律会做出来的事情。不过对象既然是薛鸾，便天然地透着诡异。

    只从常理上说，此事也疑点重重。比如，薛鸾若是不情愿，归路上为何不向谢攸宁和孙焕求助？

    “姑祖母跟我说这些，是想说薛鸾有可能为了避开五兄而逃走？”裴渊道。

    谯国公主摇摇头：“她那时又拜又谢，我料她是真心想跟我走，若非出了什么事，不大会逃。我方才是有意真将五郎绑回京师，让你从这二人之事里脱身，你这犟驴竟不知好歹，就这么将五郎放了。”

    裴渊却道：“此事不查清，将五兄送回京师，亦无济于事。”

    “怎无济于事，他留在此处每日一闹，你如何查案。”谯国公主好气地剜了他一眼，而后，叹口气，“我其实也不盼着薛鸾出事。她是个可怜人。堂堂公主被送到蛮荒之地和亲，一转眼夫家没了，好不容易得以归国，又被五郎纠缠。只盼着你能真把她找回来，无论她跟了谁，都与我等无干，将她全须全尾送回京师，让你祖母做主才是。”

    裴渊拱手道：“姑祖母慈悲心肠，侄孙敬佩。至于五兄，侄孙仍以为，案子一日未查清，五兄就不得离开瓜州。”

    谯国公主拿他没办法，一脸无趣，挥挥手让他离去。

    *

    裴渊步出宅子时，楼月随即迎上前来。

    “果真如师兄所料。”他说，“瓜州府之所以没有看见薛鸾出入，乃是因为薛鸾根本不是在午后离开的。我方才和凤亭合议，猜想是上午就离开了。”

    裴渊蹙眉问道：“什么叫猜想？依然没人看见么？”

    “确实没人看见。”楼月胸有成竹，“不过，府中倒是有好几人看见薛鸾这几日收拾行囊，让人备了几口黑色木箱。”

    “你是说……”

