    “东主，他们不会跑？”

    李易上楼吃饭，关小潭断了一盘红烧排骨过来，担心俘虏会跑。

    李易把手从兜里拿出来，同时拿出来的还有一把手枪。

    他洗手：“在没有彻底摸清楚情况时，他们不会跑。

    人啊，只有在第一次战斗的时候才最有勇气。

    当时把他们堵在山谷中，他们坚持到天亮，开始放烟，他们投降了。

    熬到天亮投降，士气尽失。

    之后我又让他们看了我的武器，再描绘下未来大家一起过好日子。

    战争有目的性，他们不是战争的策划者，卸了那口执行任务的气，意志就无法坚定。”

    关小潭坐在旁边，认真听，等李易吃饭的时候，他转过去，掏出个本子和笔，记。

    大院子里的契丹俘虏吃饱了，把手在衣服上蹭蹭。

    羽林飞骑明面上没人监视，暗中用夜视仪观看。

    胡风十四个人同样吃完饭，坐在那里分钱。

    李易说给他们一万缗，就给他们一万缗。

    全是十缗的大额钞票，暂时长安城中没有。

    他们拿出去可以花，只要是李家庄子的兑换券，别人则不会拒绝。

    胡风拿出来六千缗，给十二个出师的徒弟一人五百缗。

    “你们跟我学打猎，吃了不少苦，还帮我找守山犬。

    我在你们出师的时候只给了你们一把破弓，你们租住在长安，没个自己的房子。

    一人五百缗，买房子，租别人的总归不好。”

    胡风对徒弟们说。

    十个人眼圈红了，想拒绝，又确实想买个属于自己的房子。

    胡风再数出来一千二百缗，以次放到徒弟们的面前。

    “你们成亲的时候，我也没给过多少东西，有的已经有两个孩子了，当补一份。”

    “师傅。”关林芳眼泪流出来了。

    “别作儿女态，野兽不相信眼泪。”胡风说徒弟一句。

    转过头他看向关门弟子：“小光运气比你们好，这现在我给存两千缗。

    等他出师，要房子有房子，想娶媳妇儿也不缺钱。

    你们都是师兄，别觉得我多给了小光，小光这孩子，把你们当亲人。”

    两千缗又被分出来，放到一边。

    胡风手边还剩八百缗。

    他看一眼徒弟们：“契丹的人，在路上说过，他们掏了不少的救命之所。

    猎人没了山上的屋子，会死在山里，尤其是新手。

    这笔钱拿出来，雇上能在冬天到山里打柴的樵夫，带东西跟咱们上山。

    咱把自己安身的地方修修，该补米的不米、该补柴的补柴。

    凡是能补的都补上，太远了管不了，找人知会其他人一声。

    近处的，以后都是咱们的保命之所。”

    八百缗拿出来，胡风一钱没给自己留。

    “师傅你自己呢？”小光数了数，师傅没有。

    “等我老了，我就挨家到你们那里，今天高兴了去一家，明年高兴了去另一家。”

    胡风看着徒弟们笑着说。

    “师傅我养你。”一个徒弟抹了下眼睛。

    “我用你养？咱们去找大熊猫。年前这段日子，修山上的家，年后去远的地方。”

    胡风笑着指了指山的方向，他还想着赚大熊猫的钱呢。

    院子中的契丹人还是原来的那些东西，除了武器不给，别的都在。

    他们额外一人得了半捆稻草，今天晚上他们需要依靠稻草来过夜。

    如李易对关小潭所言，契丹俘虏们没了挣扎的念头。

    领队的头领巴察尔查把李易说的话说给其他人听。

    众人主要听的是不会被杀，其次才是将来的美好生活。

    大唐在抚顺建府的时候，当地人的日子过得不错。

    后来他们打，大唐带着百姓撤，他们抢了一些百姓回去，日子就不一样了。

    他们认为自己这样的人不会过日子，还需要抓更多的大唐人。

    如今可好，自己被抓了。

    要是真能学到本事，回去生活好，冬天可以跑到大唐暖和的地方躲一躲，不错啊。

    至于执行任务，等接头的人来送达命令，算了，接头的人没办法把自己一群人救走。

    最好是别过来，过来会被抓。

    一晚上过去，有三十几个契丹俘虏感冒了。

    “去泡温泉，回来换新衣服，在里面打肥皂吧，不准去主池子，在其他六个池子里挤一挤。”

    李易知道对方感冒的原因，身体机能下降。

    本来是提前得知情况，有猎人要进山，他们转移。

    刚转移完，断后的到地方，晚上又被突袭。

    惊恐、疲劳、放松，感冒了。

    泡个澡，洗干净了身子和没有多少头发的脑袋，换新衣服，状态就恢复了。

    顺便多喝热汤，补充水和盐。

    三百九十个人跑去泡温泉，醉仙居的伙计送大桶的蔬菜汤。

    李易吃早餐的时候郭子仪装一盘子包子过来。

    “李东主打算教他们本事？”郭子仪带着问题来的。

    “当两个国家，或者是说两个部族，中间存在信仰不同和文化、生活差距的时候，矛盾开始出现。”

    李易给郭子仪讲课。

    给郭子仪讲文明融合问题，从中原只在河南那一带地方讲到现在。

    总结起来就是一定要保障武力，接着可以通过其他的手段去融合别人。

    “当三百九十个人学到了更多大唐普通的知识和常识，他们会认为自己可以带领自己的部族过上好生活。

    他们回去后，宣传大唐，学习大唐，接触大唐。

    等把他们教好了，他们回去的时候，咱们把针对契丹地方的贸易放开，算是帮助他们行事。”

    李易给出以后的计划，长远打算。

    “他们回去传扬大唐好，会被杀。”郭子仪看李易，感觉李易变笨了。

    “只能说明没教好，为什么不教他们先隐忍，再慢慢改变？回去嚷嚷着要变法，换成我，我也杀。”

    李易想到了戊戌变法，一群人学习西洋知识，就宣传，小皇帝被忽悠，一冲动，变法。

    上来就大动作，结果完了。

    从他那时的角度看，一群文人，看不明白形势，傻傻地冲锋。

    自己知道什么情况，当然不会让学习的俘虏回去马上要改天换地。

    “他们回去应该从基层干起，带着小部分人获得好处。

    等大人物想要捞好处，他们就搭上线了。

    从而帮大人物捞好处，拿出来一部分东西，给大人物赚钱、享受。”

    李易耐心地与郭子仪说。

    郭子仪诧异地看着李易，他发现李易现在说的，怎么和李易做的差不多呢？

    李易在李家庄子就是一点点做事情，之后恰巧遇到了宋王。

    若是没遇到宋王和陛下，估计也会慢慢找到其他人，给好处，继续往上爬。

