    小花生的男枪当时就停止了动作，跟掉线了一样。

    旋即——

    “西八的崽种！！他把我红buff给偷了！！”

    小花生勃然大怒。

    Xin：“谁？”

    小花生：“还能有谁？厂长啊！”

    厂长：“我特么可以问候你全家吗？？”

    他诸葛修干的事，我七酱背黑锅？

    不是，吉格斯的W即使秒炸，也很明显啊。

    除非，小花生压根就没看到！

    打野是这样的。

    就算是叶一修玩这个位置，也会经常看其他地方。

    特别是小花生想二级抓人的情况下，观察的就更多了。

    因此，小花生没看到是叶一修的吉格斯吃掉了。

    这会。

    小花生直接气冲冲的往中路走，W技能砸大鸟。

    然后，一个急转弯，冲着叶一修来了！

    “糟了，我被发现了。”

    躲在草丛的叶一修赶紧往下路跑。

    然而，小花生没有追过来。

    他一个猛子，冲到了河道里。

    干嘛呢？

    当然是找七酱报仇了！

    啊这！！

    七酱苦啊。

    笑笑：“这你得承认，小花生的确是世界第一打野，他这个意识简直无敌，知道你edg红buff有眼，估计假装吃大鸟，然后入侵你野区。”

    西西卡：“不对啊，他为什么入侵？”

    rita：“看男枪这个行为，好像小花生是觉得厂长偷了他的野？”

    解说席一静，旋即——

    “哈哈，”西西卡：“厂长有修神这种队友，也是挺倒霉的。”

    Rita：“但是这波小花生又被修神看在眼里了！他这手假装打小鸟、酱没什么用。”

    西西卡：“虎牙下路有跳蛋，修神也可以快速上线，没问题。”

    砰！

    这会，叶一修的吉格斯也是利用虎牙野区的跳、蛋起飞了。

    来到线上，虽说没吃到最开始的三个小兵，不过有红buff，也不亏。

    叮！

    鼠王高兴地道：“诶，这吉格斯把打野的buff给抢了。”

    小花生：“？”

    视野一看下路，直接懵掉了。

    那厂长的酒桶呢？

    而且，你笑个提莫啊你笑！

    小花生黑着脸，道：“那你以为，edg是上方，他的红buff是哪来的呢？”

    “哦，他抢的那个打野，是你啊。”

    鼠王下意识地回应。

    杀人诛心啊！！

    “噗！”

    小花生胸口一疼，差点没顶住。

    而这会，我七酱已经二级了！

    笑笑：“等级领先！”

    Rita：“啊？这也算的？”

    西西卡：“难道2不是大于1吗？厂长反他的野啊。”

    笑笑：“虽然修神抢buff，影响了edg二级反抓小花生，不过，看着小花生这张难受的脸，也是赚……”

    “诶，下路修神上了，修神送了！！”

    西西卡打断了笑笑的话。

    赛场上，只见叶一修直接残血了！

    要不是妹扣的锤石及时用肉身挡住了烬的W，然后还用EQ二连控住了牛牛，叶一修怕是要死。

    帅不过三秒！

    “怎么会这样呢？”

    叶一修很纳闷。

    明明我第一下平A点到了牛牛，伤害巨高的。

    可后面竟然干不过！

    那是这样的。

    吉格斯被动加buff，第一下伤害当然高了。

    可多兰戒出门，加上吉格斯天生脆，哪里打得过烬啊。

    果然是A级熟练度的英雄。

    开局靠偷鸡拿来的优势，还是不够大啊。

    妹扣：“修神你糊涂了，你多兰戒怎么能跟烬对A？等我们三级必压制的啊。”

    呃！

    其实我就这个实力。

    要是我能想到这个，那才真是糊涂了。

    就先稳住吧。

    叶一修准备回城了。

    妹扣：“啊？”

    叶一修：“没事，你留下吃刀，吃不到也别强求，就吃经验。”

    妹扣一看自己的补刀，我都吃六刀了，还吃啊？

    叶一修：“稳，不给他们任何机会。”

    妹扣：“彳亍口巴！”

    反正这会的中路，iboy已经压了xin三刀了，不愧是虐菜达人啊！

    感觉下路可以躺，稳着也行。

    妹扣安心恰经验了。

    叶一修则开始了修式回城，躲得老远。

    但这会，烬的W却又来了！

    因为跑路花了时间，所以烬的WCD够了。

    叶一修一看，赶紧大叫道：“妹扣帮我挡一下！”

    而说完，叶一修自己也下意识地走位了。

    因此，取消了回城。

    妹扣一脸懵逼，道：“修神，你躲什么？我不是在帮你挡吗？你不信任我？？”

    啊这！！

    辣你又不说你挡住了。

    撅撅！

    现在回城就很亏了。

    而且，信任问题啊！！

    好在厂长及时道：“妹扣，修神不会坑你，汉国人不骗汉国人，你别想太多。”

    妹扣点了点头。

    呼，妹扣这边没事了。

    马上虎牙就推线进塔，经验的大幅落后是叶一修承受不了的。

    “我先躲一下，吃药回血，先不走了。”

    说着，叶一修假装回城，来到自家三角草处。

    没想到，发现了小花生的男枪，他直接对魔沼蛙来了一手惩戒。

    “小花生在我们野区！”

    叶一修赶紧点信号。

    可厂长却道：“修神，刚才不就是你看到他去我们野区了吗？”

    对哦。

    但这家伙，竟然不吃蓝？？

    正经打野，谁吃蓝呢？

    刚才小花生本来想一级抓下报仇的。

    怎奈，叶一修是如此的菜，红buff都打不过玄冥二老，直接跑了。

    小花生没办法，只能是又过来吃野了。

    白银选手的思维是，先恰buff！

    而王者的思维是，利用惩戒魔沼蛙获得的毒气，提升刷野的效率，好弥补等级差距。

    所以，先手惩戒魔沼蛙就一点问题都没有。

    但这可把叶一修乐得合不拢腿了。

    好像，又可以抢野怪了？

    此时的小花生仍是阴沉着脸，叫道：“该死的诸葛修，你红buff为什么都能打不过的？还有鼠王，你就不能让他一下吗？”

    鼠王蚌埠住了！

    难不成我直接送他人头？

    小花生：“吉格斯呢？”

    鼠王：“放心，从妹扣锤石故意走位接我W的情况来看，吉格斯回城了，八秒，他这会应该到家了。”

    小花生点了点头。

    有道理。

    不然，锤石吃饱了撑的躲技能？

    妹扣是不会。

    可怎奈，有某个不愿透露姓名的白银选手吃饱了撑的，自己走了一下位啊！

    于是，小花生一枪将魔沼蛙打成17点血的时候，一颗可可爱爱的炸弹蹦跳着就过来了。

    妹扣：“修神你怎么用Q啊？这太慢了！”

    “对哦。”

    叶一修也一愣。

    但这会，小花生却大惊失色。

    因为他的男枪正在换弹，A不出来啊！！

    只能眼睁睁看着那慢悠悠的Q技能砸到了魔沼蛙的身上。

    小花生：“诸葛修，你特么的！噗！！”

