    宋倾城说：“我在电视上看到，你们不是在抓一个越狱袭警的通缉犯吗？”

    冯大金一下子兴奋起来：“是啊，怎么，宋老兄知道他的踪迹？”

    宋倾城说：“我不但知道他的踪迹，而且，他还就在我的手里。”

    “就在你手里？”冯大金问，“宋老兄的意思是你已经把他抓住了？”

    宋倾城说：“没错，就是这个意思。”

    冯大金顿时振奋起来，连声说：“那真是太好了，那真是太好了。宋老兄你可真是帮了我一个大忙啊。你在什么地方，我派人过来接人。”

    宋倾城说：“我现在还在乡下回城的路上，等到了再给你打电话吧。”

    冯大金忙答应：“行行行，那我就等宋老兄你的电话了。”

    挂断电话，冯大金赶紧打电话给吴显贵，报告喜讯。哪知道吴显贵在听了之后却异常冷静地说了句：“不要去接人。”

    “不要去接人？”冯大金被搞得一愣，“吴会长什么意思？”

    吴显贵说：“把人接回来，我们还得想法动手灭口，虽然也没有多大问题，但毕竟这个案子现在举目关注，由我们来杀他，有点风险，多一事不如少一事，所以，还是借刀杀人的好！”

    冯大金心中一动：“吴会长的意思是让宋倾城替我们杀了他？”

    吴显贵说：“没错，宋倾城来杀，则名正言顺万无一失。他遇到一个背负多条命案的通缉犯，对他或者是对老百姓的生命安全造成威胁的时候，便做了一件为民除害的事情。不但没人怀疑，而且还将是大功一件。”

    冯大金顿时醒悟过来，说：“是，是，还是吴会长考虑周全，我这就跟宋倾城打电话，让他替我们处理了。”

    当下，冯大金又给宋倾城打了电话，说让他帮个小忙。

    宋倾城说：“冯局长有什么事尽管说，不用这么客气。”

    冯大金说：“那个周玄武我就不派人接了，宋老兄你帮忙给想法解决了吧。”

    “我帮忙解决？”宋倾城眉头一皱，“什么意思？”

    冯大金说：“意思就是由宋老兄你来为民除害，然后可以立下大功，赢得名声，两全其美的事情。”

    宋倾城说：“这事我可不会干，再罪大恶极之人，也唯有法律所诛，我宋倾城没有这个权力。而且，我做的是雇佣兵生意，只看价钱保护雇主安全，不无故杀人，杀人，也是杀对自己或者雇主有威胁之人。”

    冯大金说：“宋老兄你这就谦虚了吧，雇佣兵不是除了保护雇主，还被雇佣杀人吗？”

    宋倾城说：“那是国际上某些戡乱之地的雇佣兵团想多赚收入，不要原则，我宋倾城可不干那样的事。起码，在华夏境内，我的雇佣兵是绝不受雇杀人的。”

    冯大金说：“你行，我本是好意让宋老兄做件有意义的事情，提升一下名声，宋老兄不愿意的话，那就回城了电话我，我再派人来接吧。”

    宋倾城答应，然后挂掉了电话。

    边上的宋冰瑶听得个模模糊糊地，就好奇地问：“怎么，他们让你杀了这个恶棍吗？”

    宋倾城点了点头。

    宋冰瑶就不解了：“他们为什么要让你杀了他呢？”

    宋倾城说：“用他们的话说，是为了让我来做这个为民除害的事情，提升我的名声。”

    宋冰瑶疑问：“可是法律有规定，无论什么案犯，除非在抓捕过程里很危险，很具威胁性，拼死反抗的，可以当场击毙，只要有可能，都会尽量抓活口，以方便审判。现在我们安安全全的抓了活口，他们为什么还要让我们帮忙杀了，这说不通吧？”

    宋倾城一笑：“这有什么说不通的，道理很简单。”

    宋冰瑶不解：“怎么简单了？”

    宋倾城说：“就是这个冯局长想杀人灭口，不希望他通过正常程序受审，所以想借我的手杀了他，还美其名曰为我着想，送功劳我。他也不想想，我宋倾城没有三分头脑，能走到今天吗？”

    宋冰瑶还是觉得有些迷糊：“这周玄武既然是越狱和袭警，背负人命的重大案犯，抓回去肯定就能判死刑，冯局长为什么要杀人灭口？”

    宋倾城说：“这你就没社会经验了吧，这种事情，肯定里面是有猫腻的，有见不得光的东西，他们才会想着遮掩，杀人灭口，死无对证。若走审判，谁能保证没有点什么变故？还是人死了，嘴巴闭上了，才不会夜长梦多。”

    宋冰瑶这下明白了过来，问：“这么说来，这个周玄武可能是被他们给陷害的吗？”

    宋倾城说：“虽然不肯定，起码也百分之九十的可能了。”

    宋冰瑶问：“如果真是这样，我们是不是不应该把他交给警方，否则就做了帮凶？”

    宋倾城说：”事到如今，没什么该不该了，已经联系了警方，他们等会就会接人，我们是不可能放掉他的。何况，他偷看你是事实，和我们的仇也结深了，没法放他，否则不但是放虎归山，也没法跟冯局长交代。”

    提起被偷看的事，宋冰瑶又想起那天晚上的情景来，不但被偷看，后来还被周玄武给抱紧了，用那臭嘴堵着她，心里的气就不打一处来，说：“也是，就算他是被冤枉的，也不过是狗咬狗，该死。”

    宋倾城说：“是，大凡这种事情，都是牵扯了很多黑暗的勾当，然后才有了裂痕，都是窝里反，狗咬狗的结果。”

    一个小时之后，宋倾城的车子回到了住的别墅。

    而很巧不巧。

    唐冰就在她家的别墅顶楼，看着那天空中的繁星皎月，看着对面的蜀东城，灯火辉煌，想起了好友燕雪娇，也不知道她的武功学得怎么样。燕雪娇说她在一处没有人烟的荒山里，山里手机没有信号，为了节约电池，在里面手机也是关机的，除非到集市采购东西，才会开机，会主动给她打电话。

    如果她实在有事，可以发信息去，燕雪娇就能在开机的第一时间看到。

    曾经，两个人没事就喜欢唠嗑一下八卦，或者结伴逛街游玩，生活里一下子失去了这样一个好闺蜜，那种孤独感特别的强烈，吃饭不香睡觉不眠。看着遥远的夜空，思念如一根长长的线。

    于是，唐冰看见了那三辆悍马，停在她家隔壁的别墅前。本来，她也没怎么在意，住在这个别墅区的人，不是有钱就是有势，还有些土豪是在外面闷声发财，很低调，平常难得看见人的，出现三辆悍马也不是什么稀奇事。

    可她马上发现了情况。

    从车子上拖下来一个人，那个人直接被扔到了地上，但一个男子将那人挡住了些，看不见长什么样，前面车上下来了一个年纪比较大的男子下令：“带到屋里去！”

    那个挡着的男子弯下腰，和另外一个男子将地上的人抬起，于是露出了一个角度，在明亮的路灯之下，唐冰看见那人面部时，止不住心里一颤！

    竟然是周玄武！

    唐冰还担心自己看错了，特别的把眼睛睁大，看仔细，确确实实是周玄武。看那样子，应该是受了很重的伤，不然不会让人那么抬着，而从那个人的命令语气里，显然会对周玄武有什么不利。

    怎么办？得想个办法救周玄武才行。

    可周玄武的情况，又不能报警？不能走正规程序营救？她自己又没本事，也不可能请她老爸出马，她老爸掌管天虎师特种部队，如果知道周玄武是通缉犯，不但不会帮，而且还会抓了周玄武的。

    怎么办？怎么办？唐冰急得直跺脚，她担心那些人会不会杀了周玄武，或者会怎么样？

    突然，她想起了一个人来。

    秦少虎！

    这个时候，也许唯一能有办法的人就只有秦少虎了，起码比她会有办法。

    当下，唐冰在手机上翻寻通话记录，找到了秦少虎的号码，当即拨打了出去。

    秦少虎第二次看见这个带有三个8的号码打进来，当时就预感到了一种什么，因为他还记得起，几天前周玄武越狱的时候就是用这个号码打给他的。周玄武还说，这个号码是唐冰的。

    唐冰打电话给他，应该跟燕雪娇有关。

    虽然，跟燕雪娇已经没关系了，但他却一直放在心底。燕雪娇无情的往他心脏上插了一刀，但也帮忙救了秦少白。两个人之间有恩有怨，但那份情，一直很珍贵。无论时间和岁月怎么变，两个人的认识和走到一起，都是纯真的。

    唐冰给他打电话，而且是这个时候，定然是有重要的事，于是赶紧接了电话。

    结果，唐冰的第一句话就说：“秦少虎，你赶紧想法救救周玄武。”

    周玄武？秦少虎心中一惊，忙问：“玄武怎么了？”

    唐冰说：“我看见他受了伤，被一伙人抬到屋里面去了，那些人都很高大，很凶恶，似乎对他很不利。”

    秦少虎急问：“在什么地方？”

    唐冰说：“我们家隔壁的别墅里。”

    秦少虎再问了一遍：“你确定没有看错，是玄武？”

    唐冰说：“我在楼顶，看下去只有十几米的距离，灯光很亮，我不会看错的。”

    秦少虎说：“行，你帮忙把具体地址发在我的手机上，我马上过来。”

