    这刚刚爆仓的货居然说今晚多头大反攻？

    众人顿时心头飘来一阵滑稽的尴尬。

    泥马的，你丫的额刚刚爆仓完，又进去抄底，还放言今晚多头会大反攻？

    你丫的亏得脑袋糊涂了吧？

    现在明明是多杀多的行情，你丫的居然臆想今晚多头大反攻？

    众人纷纷说：“@金融帝王，你是不是亏糊涂了？”

    “是啊，你爆仓后想急着翻本的心理，我也理解，但是你居然真抄底了，太鲁莽了”

    “是啊，金融帝王，你这简直是报复性抄底啊”

    “就是啊，亏钱之后，内心不甘，急着把钱赚回来，就是报复性做单，这就是初级小菜鸟的日常操作啊”

    “说得对，这就是初级小菜鸟的日常操作，金融小散户说你是初级小菜鸟真是一点没错啊”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你果然做单不经过大脑思考啊，你觉得现在能抄底？”

    金融小散户则说：“他可能觉得在日线图里10均线上有支撑，多头会在10均线区域进行大反攻”

    “@金融帝王，我说得对吧？”

    罗丞回：“嗯，你说对了，多头肯定会支撑住这儿，然后开启大反攻！”

    金融小散户：“哈哈，你就别臆想了，现在多头已经溃败，一路暴跌100个点，你当不存在吗？”

    罗丞回：“多头在10均线这里防守，积蓄反击的力量”

    金融小散户：“多头积蓄反击的力量？你没搞笑吧？现在多头在崩溃的边缘！”

    金融小韭菜附和说：“@金融小散户，都说他做单不经过大脑思考啊，显然是今天没爆仓够，想再爆仓一次”

    金融小散户：“确实如此，@金融帝王，你今天肯定要连爆两次仓！”

    罗丞：“要是我赚钱了呢？”

    金融小散户内心倍感不可思议了，你丫的追涨爆仓，输红眼了继续抄底，臆想多头大反攻！

    接着他说：“你居然还想着今天能赚钱？？？”

    金融小韭菜：“他已经输红了眼了！”

    其他人纷纷附和。

    “@金融帝王，你真是输红眼了，唉！”

    “我忽然不想看到你爆仓了”

    “你还是用冷水洗洗脑袋，清醒点吧，我曾经爆仓的时候，也是跟你这样，急着把钱赚回来，结果当天又给爆仓了。”

    “@金融帝王，看着你现在这幅输红眼的模样，我联想到了曾经自己一天爆仓三次的经历，一言难尽啊”

    “该爆仓的爆仓，压根劝不了的，我曾经爆仓的时候，也是输红眼，别人劝我，我都不理，结果我继续爆仓，继续亏钱！”

    “我也是差不多啊，当初我爆仓的时候，一个劲的想翻本，奈何继续亏钱”

    “@金融帝王，我已经看到你爆仓的样子了”

    罗丞：“.......！”

    泥马的，小爷我刚刚在10均线这里抄底，就说我要继续爆仓了？

    你们到底有没有在看盘啊，现在也没见现货黄金跌破10均线这里啊，这里肯定是今天最低点。

    罗丞说：“各位，10均线这里肯定有着强大支撑，要不要大家一起加入多头阵营，贡献一份力量？（咧嘴笑）”

    金融小韭菜；“你还笑得出来？？”

    “卧槽，得了吧，没人响应你的，大家都不傻，只有傻子才会在这种时候抄底！”

    金融小散户：“你指望10均线这里的多头反击？别妄想了，不可能！”

    其他人也附和：“是啊，金融小散户说得对，不可能！”

    “多头已经那么颓势了，苦苦支撑着10均线的区域，那还有什么力量反击啊，金融帝王你就别臆想了”

    “等现货黄金跌破10均线，你就继续爆仓了”

    “你很快就爆仓了”

    金融小韭菜：“他现在输红了眼，已经听不见任何话了”

    罗丞：“......”

    泥马的，我没输红眼啊，只是冒险而已、

    接着罗丞说：“我冒冒险而已，风险越高，利润越大”

    金融小韭菜:“你今晚吃不上饭了，15分钟之内现货黄金必定跌至1820.0位置，晚上必定跌至1820.0位置以下”

    话落没多久，现货黄金波动剧烈了起来。

    10均线位置处的多头开始反击。

    5分钟上涨了20个点，从1822.0上涨至1824.0

    罗丞顿时一喜：“哈哈，我说了吧，多头在这里要打反击了”

    金融小韭菜一阵无语，丫的，他账面上浮亏10个点，浮亏800美元了。

    接着他说：“暂时的小反击而已，很快跌回去”

    金融小散户也说：“小小反击而已，没多久就跌回去”

    罗丞：“肯定不会再跌下来了，多头反击已经开始！”

    时间又过去了半小时，多头颓势，这次反击不成功，现货黄金掉头下跌，很快跌回1822.0位置。

    金融小韭菜：“哈哈，我就说它只是临时小反击而已”

    金融小散户：“@金融帝王，给了你一点小希望你还当真了？等着爆仓吧！”

    金融小韭菜又说：“嘿，小菜鸟今晚还去找我的小天海翼女技师按摩不？”

    金融小散户：“他今晚饭可能都吃不上，哪里还有钱去按摩！”

    罗丞“....！”

    只能继续等待了。

    下午5点的时候，多头再次反击。

    10分钟，上涨20个点，至1824.0位置，罗丞又看到希望了。

    不过没多久，又跌了回来。

    接着现货黄金就在1822.0到1824.0这20个点的区间里运行着。

    半小时后，金融小散户说：“刚才平仓了，赚了100个点，共计4000美元，今晚吃了一份意大利面，100元一份，真好吃”

    接着他晒出了意大利面。

    “卧槽，你这家伙居然吃100元一份的面！”

    “牛逼大佬！”

    “今天赚4000美元啊，算起来是2.7万啊，我仰望！”

    有人说：“@金融帝王，今晚建议你继续吃泡面了，你没钱，就吃5块一份的面”

    有人说：“同样是吃面，价格相差20倍，金融小散户就是牛逼！”

    金融小韭菜：“@金融帝王，我今晚要去按摩了，你还去不？”

    罗丞回应：“当然，我今晚不仅仅吃意大利面，还要按摩。”

    金融小韭菜：“很快你又要爆仓了，还想按摩？”

    金融小散户：“@金融帝王，今晚你是消费不起了！”

    有人附和：“你吃不起的意大利面！”

    这时候现货黄金又剧烈波动了起来，随时暴涨暴跌，大家都紧张期待起来。

