    冷静，冷静，保持高度的冷静，才能不被杂念所烦恼。

    心若止水，天塌不惊。

    一旦持续这种疯癫的状态，他难保自己不会变成疯子。

    黎枫咬紧牙关，集中精神，竭力让自己冷静下来。

    精神意念释放朝四面八方扩散开去，噬元诀缓缓开始运转，周围空气泛起一股奇妙波动。

    一丝丝游离在半空中的元气缓缓浮现，环绕着黎枫周身不断旋转，汇聚成一片瑰丽的星云，最后沿着双手双脚以及百汇穴进入他体内，不断滋养他虚弱的身躯。

    黎枫双眸紧闭，额头渗出一颗颗冷汗，不断强迫自己集中精神，心无旁骛。

    随着一丝丝元气的涌入，流转四肢百骸，五脏六腑，犹如一道道电流贯穿全身各处。

    “呼！”黎枫眉毛微微颤动，忍不住发出一阵呻吟。

    原本苍白的神色渐渐恢复血色，浑浊的汗水沿着全身皮肤毛孔慢慢渗出，很快打湿他的身体。

    体内气宫中充斥着大量的元气，好似云雾般剧烈翻腾着，似乎在发生着什么奇妙变化。

    “我竟然要突破了。”黎枫通过精神意念，瞬间感知到身体正在突破，不由一阵大喜。

    他连忙加强精神意念输出，疯狂吸纳天地元气进入体内。

    久而久之，在强大的压力下，大量元气竟然开始以肉眼可见的速度液化。

    一滴，两滴，三滴....好似下雨般，大量元气产生质变，哗啦啦的汇聚在气宫底部。

    黎枫似乎达到突破的临界点，虚弱的气息直线飙升，迅速暴涨起来。

    眨眼间气宫内液化达到了三分之二，然后速度慢慢降低，直到停止运转。

    这突破也仅仅眨眼的时间，太快了。黎枫睁开眼，瞳孔深处顿时闪过一抹精光。

    他怎么也没有想到，自己竟然在这种绝境之下，机缘巧合突破了，连他自己都有些不敢置信。

    “呼！”他缓缓站起身来，全身骨头宛若爆豆子般，传来清脆的一阵爆响。

    “八星武者初期，我居然突破了，算不算一个意外之喜。”黎枫嘴角流露出一抹笑容，发自内心的笑容。

    他伸出右手，心念一动，周围一缕缕寒气弥漫，转眼间凝聚成一柄通体雪白的冰刀。

    “没事，就练练刀法，总比漫无目的等待强。”黎枫暗暗想着，开始施展叠浪刀法，在狭窄的牢房内迅速移动起来。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    刀光飘渺，寒气逼人。

    竖劈，横斩，斜挑，上撩，突刺等一招一式，行云流水，信手捏来。

    一道道锐啸声接二连三响起，响彻牢房。

    一遍遍的施展，一遍遍的领会心得。

    每一次修炼刀法都让他对天地之势有全新的感受。

    连续施展六七遍后，黎枫已经汗流浃背了，原本颓废的情绪变得精神奕奕，没有一丝烦恼。

    就这样静静苦熬之中，时间如流水般逝去，黎枫等待了足足有二十天后。

    郁金香家族终于派人过来了。

    他原本以为审判所派人调查清楚事情原委，三天就会有结果，没想到都等了这么长时间，才有动静。

    黎枫不禁暗骂，这个江丹宁办事真不靠谱。

    竖日清晨，黎枫被两名紫袍监管带到黑色城堡内的大殿中，见到了审判所的殿主。

    除此之外，还见到了许久不见的超凡神灵江天辰。

    江天辰身穿淡蓝色长袍，身负一柄紫色神剑，双眸宛若鹰眼般锐利，神色孤傲至极，他站在大殿中央，负手而立，浑身散发出一股睥睨天下的气势。

    在他前方，审判所那位神秘殿主端坐在王座，显得高高在上，惬意的翻阅着古籍，不时抬头看向下方的江天辰，带着几分优雅笑意，旁边八名紫袍长老守候在一旁，听从差遣。

    “江天辰，我已经有五十年没有看见你了吧。”黑发青年淡然笑道。

    江天尘颔首道：“上次在盘龙城一别，咱们的确有五十年不见了。”

    “你还是和以前一样，容貌几乎没有任何变化。”

    黑发青年哑然失笑：“我们身为超凡，享受永恒寿命。”

    “总不能整天以一副白发苍苍的苍老模样，出现在世人面前。”

    “况且，年轻不是很好么，这幅年轻容貌我挺喜欢的。”

    江天辰微微笑道：“拓跋文君，你个变态，你倒是悠闲，躲在这里两三百年都不出去，真沉得住气。”

    “这么强的战力，不为人族建功立业，开疆辟土，实在太浪费了。”

    黑发青年漫不经心道：“你少来忽悠我。”

    “享受生活，多么舒服的一件事，出去干什么，你难道还想让我去域外战场与那群杂种厮杀么？"

    “我那一次为了救你，差点被异族斩断一条手臂。”

    “说起来，你还欠我一份人情。”

    江天辰笑骂道：“你这家伙还真是厚脸皮，我在域外战场，救你多少次，心里没数么。”

    “非要我揭穿你老底。”

    黑发青年扬手一挥，只见银光一闪，身前凭空浮现出一壶美酒和两个酒杯。

    他倒了两杯美酒，其中一个酒杯化作一道流光飞射向江天辰。

    “哈哈，你还是老样子，一点没变，多少年的陈年往事了，你还记得。”

    “来，好久不见，今天咱们喝个痛快，说起来，我还真是有些怀念咱们以前一起并肩作战的日子。”黑发青年朗声笑道，豪情万丈。

    “这么多年过去，也不知道呼延白兰和洪老酒怎么样了。”

    “一点音讯都没传回来，只怕都死在域外战场了吧。”

    江天辰一抬手，便是瞬间接住飞射而来的酒杯，一饮而尽：“要不，你去看看。”

    “别，域外战场那种鬼地方，我去过一次，就不会再去第二次了。”黑发青年苦笑道。

    “咱们这些超凡实力不够的，如果没有靠山，去了也是送死。”

    “还是别蹚这趟浑水，悠哉悠哉过着我的小日子好了。”

    江天辰无奈摇头：“你这性子啊，还是和以前一样，贪生怕死。”

    “贪生怕死，呵呵，你就当我贪生怕死好了。”黑发青年含笑道，对江天尘的讥讽不以为意。

    这时，两个紫袍监管押解着黎枫从地牢中走出来，瞬间将江天尘的注意力转移了过去。

    江天辰看到黎枫披头散发走来，对方精神状态看上去不是很好，他嘴角不由露出一丝笑容：“小子，好久不见，别来无恙。”

    黎枫脸庞消瘦，但是双眸依旧布满神采，他看到江天辰过来，眼睛顿时一亮。

    随即一脸苦闷道：“还死不了，不过再晚来几天，我估计就熬不住了。”

    “没想到，你在这地方能熬这么久，有些出乎我的意料。”江天辰望着黎枫，眼神闪过一抹赞赏。

    黎枫皱眉道：“你早就知道我被关押在这里？”

    “恩，的确知道。”江天辰淡然道。

    黎枫追问道：“为什么不早点带我离开这里。”

    “这你得去问我侄女。”江天辰一脸淡然道。

    黎枫面色变幻，一副欲言又止的神色，最终还是咬牙忍住了。

    “放开他。”王座之上，那黑发青年看到被带到大殿上的黎枫，轻轻说道。

    那两名紫袍监管闻言，顿时躬身回应，立即将黎枫手中的手铐打开。

    “小家伙，辛苦了，跟我走吧。”江天辰笑吟吟的望着黎枫道。

    黎枫摸了摸酸痛的手腕，皱眉道：“去哪？”

    “跟我回白龙岛，我侄女在家族城堡等你。”江天辰直言不讳道。

    随后他有扭头，朝坐在王座上的黑发青年道：“文君，多谢，我走了，过段时间来看你。”

    “走吧，走吧，没事别来烦我。”黑发青年不耐烦的摆摆手，一脸漫不经心。

    江天辰不禁苦笑：“你这家伙，对待朋友可真够义气的。”看两人交谈态度，便知道两人关系匪浅。

    随后他带着黎枫直接离开大殿，朝外面走去。

    黎枫巴不得早点离开这里，快步随江天辰离开大殿。来到外面后，光线瞬间变得明亮起来，他顿时忍不住捂住眼睛，过了好一会才适应过来。

    忽然，一阵凉爽的风吹来，黎枫顿时一阵恍惚。

    他抬头看着阴暗的天空，再看着不远处壮阔的蔚蓝大海，此刻忽然有种在世为人的错觉。

    “自由的感觉真好啊。”黎枫长长呼出一口气，轻轻叹道，心中压力顿时烟消云散。

    回想起在地牢中那段暗无天日的日子，回想起被无尽黑暗和孤寂包围的时光，他心里便感觉十分压抑。

    压抑得差点让人精神崩溃，幸好他挺住了。

    “你这次表现不错，家族高层开始关注你了，加油吧。”江天辰淡淡道。

    黎枫望着江天辰的背影，露出一抹深思的表情。

    他暗暗猜想，自己在审判所呆这么长时间，受了不少磨难，家族这边一直没有回应，难道都是江丹宁故意安排的么？

    如果是这样，江丹宁又是何用意了。

    黎枫回想起自己的遭遇，心中不禁满是惆怅和疑惑。

    一股无形之力忽然包裹住黎枫，随着江天辰缓缓悬浮而起，眨眼间脱离地面，不断拔高，来到百米高空之中。

    然后猛然一动，两道身形迅速朝东边天空极速飞行过去。

    黎枫这时才注意到，是江天辰操纵天地之力，携带着他直接御空飞行，迅速朝白龙岛方向掠去。

    飞行在数百丈的天空中，宛若一发利箭般，迅速破空而去，速度之快，令人咋舌。

    前方云雾缭绕，灿烂的阳光穿透云层，照射下来，将天地染成一片金黄色。

    俯瞰着天下壮丽山河，浩瀚**，黎枫心中一阵激情澎湃。

    这就是超凡啊，主宰万物，御空而行，俯瞰众生，何等的恣意，何等的畅快。

    凡人若是达到这个境界，那也死而无憾了。

