    所有医生离开，会议室陷入更大的安静。

    许深情绪崩溃，他突然用力拂开桌子上的茶杯，杯子“哐当”碎了一地，碎片在夕阳的光线下闪烁着破碎的光。

    他的脸上是从未有过的痛楚，这疼痛遍布全身，甚至让他无法呼吸。

    后来，许深也不知道自己是怎么走出会议室的。

    憔悴疲惫的脸上是苍白的痛苦，他静默地走进病房，灯光照在他斯文俊朗的脸上，五官里隐没着悲怆。

    黎晚在病房里陪天天，她还不知道发生了什么，看到许深过来就抓住他的胳膊：“医生说什么了？你告诉我！”

    天天的眼睛上蒙了纱布，黎晚心中有不好的预感。

    “晚晚……你相信我，我一定会好好照顾天天，不管他变成什么样，只要我还有一口气，我都会照顾他一辈子。”

    “你说啊！医生说什么了？！天天怎么回事？！”黎晚吓得手在抖。

    “瑞德芬的副作用……天天的眼睛……也许……永远都看不见了……”

    一句话，仿佛用尽许深全部的力气。

    整个人都像是被抽空。

    他苍凉地闭了闭眼睛。

    黎晚没站稳，差点晕厥。

    许深急忙扶住她：“晚晚，晚晚……所有的责任我承担，是我对不起天天，我对不起他……晚晚，我有错……如果可以，我愿意代替天天去承受所有的惩罚，让上天来惩罚我好了……”

    他怎么忍心看着自己的儿子双目失明，他还小，他的人生才刚刚开始。

    许深心很痛。

    黎晚甩开他的手，冷漠地看向他：“许深……不怪你，五年前如果我没有生下天天，也不会有后来的种种，你也不用如此自责。”

    “晚晚，别这样，别这样……”许深紧紧搂住她，下巴搁在她的肩膀上，声音嘶哑，“晚晚，我很庆幸你给我生了天天，这是上天送给我最好的礼物……五年前错在我，我不怪任何人……晚晚，对不起……”

    “你跟我道歉什么呢？我现在好后悔生下天天，要是知道他会受这样的罪，我一定不会让他去承受痛苦……”

    以前从未后悔过的她现在真得后悔了。

    她的天天还这么小，为什么要经历这么多？

    病床上，天天的小手动了一下。

    许深没敢再高声说话，黎晚也不再反驳许深。

    她奔向天天，紧紧握住他的小手：“天天，天天，妈妈在这里。”

    天天的脸颊红通通，高烧退了，但昏迷了一整天还没醒，迷迷糊糊，有时候会说胡话。

    他的眼睛上蒙了一层白色纱布，那双天真无邪又漂亮的大眼睛藏在了纱布下，就好似珠宝埋于尘土，黄金掩于尘埃。

    黎晚将脑袋搁在天天的床边，紧紧挨着小家伙，眼里噙着泪水：“天天，会好起来的……会的……”

    许深沉默地站着。

    窗外夜色苍茫，漆黑的夜空，一眼望不到尽头，只有一轮皎月挂在空中，云彩飘散，夏夜寂寞。

    天地之间都失了颜色，只剩下白茫茫的悲怆。

