    京东在输掉峡谷先锋团战以后，接下来的几分钟里看上去毫无斗志，像小龙这样的重要资源，绿毛连个眼位都没做，卡纳威更是只在自己的野区里刷野，似乎是准备躺平了。

    换了其他队伍，许国玉这会儿可能都以为对手这是要放弃抵抗了，不过看过剧本的他也知道京东这个队伍的韧性有多强。

    正所谓不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，前几分钟的沉默，只是为了这一刻的爆发！

    奥恩传送下来，不仅落入了京东的圈套，而且还让卡纳威很是高兴，他正愁德莱文和锤石的大招都不太好用呢，就有人传送下来给他偷大招，这波奥恩的TP支援只能是赔了夫人又折兵。

    而且圣枪哥传送的位置也有点尴尬，他直接传送到了走到中间的兵线上，而不是传送到后方接应双人组撤退，以德莱文现在的血量，哪里敢泡在船长的大招里等奥恩落地？

    先前杰克辣舞被泰坦控在塔下的时候，就被女枪的大招灌成了残血，不过他当时看到自己身上被泰坦挂上了点火，所以就干脆省了一手治疗，没想到居然侥幸活了下来。

    手里还捏着治疗和闪现，杰克辣舞心里顿时产生了反打的想法，主要是后路被塞拉斯和船长的大招给阻断了，想活命只能选择拼一拼。

    他的德莱文已经出了饮血剑，几刀下去就能把血量回满，只可惜在兵线压在京东塔前的情况下，周围一时半会儿没有小兵可以给德莱文吸血，只能先等奥恩落地以后再作打算。

    卡纳威也不着急留人，这一场他的塞拉斯发育极差，而且德莱文身边有锤石保护，万一他冲上去的时候被锤石勾中，不但杀不掉的德莱文不说，甚至还有可能成为对方的移动血库。

    反正卡纳威也不急，毕竟这波京东的上单和中单也交了传送过来，拖下去也是他们有优势，不如等奥恩落地以后偷对方的大招开团。

    许国玉看到这一幕，索性直接回头了，顺便还喊走了同样正在往下路赶的卡萨。

    没办法，这波打起来的时候，卡萨正在入侵京东的上半区，位置离下路实在太远了。

    而许国玉则正好相反，他当时已经在往下路赶了，所以也没有第一时间选择交TP支援，结果瑞兹和船长两个传送交出来以后，许国玉的位置就尴尬了，走下去大概率也是白给。

    而且京东虽然压上了全部的筹码，但是他们处理地却一点也不着急，如果这波卡纳威的塞拉斯先上去送了，那还有点机会可以抢救一下他们的双人组和上单，只是他们一副丝毫不担心盲僧在反蹲或者就在附近的样子，应该是有视野看到了盲僧出现在上半区了。

    圣枪哥的奥恩一落地，就直接被塞拉斯偷来了大招，看着己方的瑞兹和船长也就要落地，卡纳威不打算再拖，对着残血的德莱文按下了大招。

    看着羊头从自己身后出现，杰克辣舞丝毫不敢大意，奥恩的大招本身AP加成就不低，在塞拉斯的法强加持下，只是第一段的伤害就可能将自己秒杀，索性奥恩大招刚出现的时候移动速度很慢，他直接交出治疗加速躲过了第一段羊头。

    不过这羊头最后还会被塞拉斯二段R撞回来，就算躲得了初一，也躲不了十五啊？

    想要活命，就必须先秒掉这个卡在后面的塞拉斯！

    看着杰克辣舞已经浪费了一个治疗，小明一咬牙，选择了加注。

    “杀塞拉斯！”

    一整个春季赛的磨合之后，杰克辣舞和小明又找回了当年一起双排的默契，只是简短的四个字，杰克辣舞便心领神会地按下了闪现，一时间，只见锤石和德莱文两人双双向前闪现，默契地像是同一个人在操作。

    卡纳威在德莱文闪现过来的时候便已经察觉不妙，下意识地交出了一段E向侧方位移，但德莱文的开道利斧判定很宽，还是擦着边命中了对方的身体，飞斧中附带着一股强大的力量，将塞拉斯的身形强行击退。

    在这个瞬间，锤石挥舞起了手中的镰刀，对着塞拉斯被击退过去的位置释放了一个预判Q。

    卡纳威在空中疯狂按着闪现，奈何在这种强制位移的过程中，没有净化的塞拉斯根本交不出这个闪现，最后还是被锤石的镰刀索命夺魂！

    一时间，LNG三个人全部的伤害都灌在了塞拉斯身上，卡纳威这局野区被盲僧反烂了，发育不良的塞拉斯连德莱文的飞斧都扛不住，奥恩还在旁边补了个QW+A易碎，直接就把塞拉斯一碰就碎了，女枪交出治疗都没奶地住他。

    不过这一波京东终究是五打三，虽然牺牲了一个塞拉斯，但后续团战的残局还是京东赢下来了，没有闪现的LNG双人组被就地击杀，只是少了卡纳威在后方拦截，圣枪哥的奥恩却成功溜掉了，甚至还省了个闪现。

    “那这波最终是打了一个一换二，我觉得对于两边来说，应该还都可以接受吧，毕竟京东是交了两个TP下来，带着打野强行五包二。”米勒说道。

    “这波应该说是LNG的下路双人组打得好，杰克辣舞跟小明这个默契真的太恐怖了，这波配合让卡纳威连闪现都没能交出来就直接被秒，这波如果被卡纳威撞出二段大招的话，LNG下路的三个人可能全都要死。”王记得也说道。

    反倒是一直支持LNG的朴泽园发表了不同意见：

    “我觉得这波京东很赚啊，两个TP换两个闪现加两颗人头，还可以让Loken的女枪吃几个镀层，一波至少打回来了一千块的经济差距。”

    “要知道这波团战之前，LNG面板上直接领先了京东两千多块钱，这还是在京东有一个船长的情况下，而且京东还可以把即将刷新的这条火龙控下来，这样又能将龙魂的压力再往后拖五分钟。”

    “京东再往后面拖一拖，拖到船长、塞拉斯都有三件套的时候，我觉得这把京东翻盘的机会很大。”

