    第1042章喜得弄璋

    “王妃，你再吃点，没那么快的。”稳婆们说道。

    “不吃了，快点准备接生，要生了！”慕容妤却紧着道。

    “王妃……”

    同样着急的阿蛮扫了她们一眼，“王妃已经生过两个孩子，是不是要生了难道还不清楚吗？你们快点给王妃检查！”

    稳婆们不敢再多言，就洗手然后给她检查，这一检查脸色就一变，“快点快点，王妃产道开了六指，真是要生了！”

    “王妃，您怎么到现在才让我们过来啊，阵疼的时候就该喊我们了啊。”稳婆们又赶紧道。

    慕容妤额头上已经满是汗水，“刚刚才睡醒，这阵疼兴许被我睡过去了。”

    稳婆们还能说什么呢？

    很快，产房内就传出了慕容妤的叫声。

    李宇跟叶竹儿也都听到消息纷纷赶过来，“表妹怎样了？”

    “我家王妃正在生，但墨老先生跟稳婆们都说脉象好，胎位正。”巧雀说道。

    “别担心，王妃吉人天相，肯定是平安无事的。”叶竹儿安慰李宇还有姬承玄，当然目光也关切看向产房内。

    这些日子的相处，她跟慕容妤真的成为好朋友了，此时慕容妤生产当然也关心，但她也知道，这位是出了名的多子多福，是会平安无事的。

    但姬承玄跟李宇还是照样担心，尤其是李宇，因为叶竹儿当初生孩子真的吓到他了，女人生孩子真的太凶险！

    但慕容妤这次生孩子十分速度，差不多亥时进的产房，但是一个半时辰后，孩子那哭声就从产房内传出来了。

    这叫等待多时的大家都是精神一震。

    “生了生了！”李宇大松了口气，笑着跟姬承玄道。

    姬承玄脸上也带着喜色，叶竹儿抿嘴一笑，“不知是个男孩还是女孩？”她知道，是个男孩。

    果然产房门很快打开，稳婆笑着给姬承玄道贺，“王爷喜得弄璋（儿子），母子平安，恭喜王爷，贺喜王爷。”

    “好好好，都有赏，都有赏！”姬承玄脸上带着掩不住的喜色，说着要进产房。

    “老婆子我就是先出来跟王爷报个喜，产房还在收拾，还请王爷等等再进去。”稳婆连忙道。

    “等等吧，不急于一时。”墨老抚须道。

    姬承玄也就等等，产房不多时也是收拾妥当了，他就没有犹豫进来看慕容妤。

    慕容妤正在吃红糖粥，看到他进来便是一笑，“去看咱家老三吧。”

    这次生完孩子跟上次不同，上次生完之后，她体力真的被榨干了，完全动弹不了直接陷入沉睡。

    但这次她生完，精神状态却很好。

    “辛苦你了。”姬承玄凑上来亲了亲。

    慕容妤嘟囔，“我都没收拾一下，你别亲了。”

    “妤儿怎么着都是最漂亮的。”姬承玄笑。

    慕容妤就让他去旁边看看她家老三，自己继续吃红糖粥，因为生孩子消耗大，那一盅红糖粥全都被她吃了。

    “长得像你。”慕容妤才看向姬承玄跟孩子。

    姬承玄咧嘴笑，“是，跟夜哥儿姮姐儿不一样，这个一出生就知道像我。”

    “裹严实点，可以抱出去给师父他们看看。”慕容妤说。

    (本章完)

