    ……

    当下长身而起，迫不及待的催动盘皇真经，早就开辟成功的七十二地煞大穴，仿佛七十二个巨洞，疯狂的吞噬周围的灵气。

    滚滚而来的灵气，在进入他周身三丈后，凝聚成淡白色的雾气，而且越贴近身体，雾气越是凝实，到了最后半米时，几乎凝成实质。

    因为吞噬的速度太快，空中出现了巨大的呼啸。

    修为急速恢复的秦仲，身躯迅速膨胀起来。

    一丈、两丈、五丈。

    等他来到九丈，无限逼近于十丈的时候，才缓缓停下来。

    “可惜了！”

    秦仲心中遗憾。

    他原本打算想趁着灵气复苏，一鼓作气突破至天罡境。

    但原本快速上涨的灵气，却在恢复到百年前的水准后，缓缓停了下来。

    这种程度的灵气，根本不足以让他破入天罡境。

    苦修百年后，秦仲的心性早已非当初可比。

    虽然有遗憾，但很快恢复了平静。

    天地复苏是不可逆转的大势，相信再过一段时间，天地灵气还会继续提升。

    他只要耐心等待就够了。

    “多少年了，终于恢复了！”秦仲感叹道。

    这一刻，不只是他，所有因为灵气衰落而跌落境界的修士，都迅速恢复了。

    体会一番，失而复得的法力后，秦仲摇身一变，重新化作九尺之躯。

    但刚刚那恍如擎天巨人的一幕，却牢牢印在了叶天云、王超和唐紫尘眼中。

    “师父，刚刚就是盘皇真经中的神通？”叶天云迫不及待道。

    “不错！将来你也会修习。”

    “太好了！”

    叶天云兴奋无比。

    王超也很兴奋，那样强横的伟力，他也想要。不过比起叶天云，他还有更多的牵挂。

    “师父，刚刚的天地大变是怎么回事？”

    现在天地已经恢复了阳光普照的情形，但那吹气球般膨胀的高山，郁郁葱葱仿佛原始森林般的郊区，以及明显大了一圈的太阳，无不证实刚刚那十五分钟的大变，并不是幻象。

    “这件事很复杂，一时半会也说不清? 等你拜师以后? 我再跟你细说。”

    看到他眼中的担忧，“放心? 天地大变不是大灾? 你父母并无危险。”

    王超点了点头，看到旁边的唐紫尘后? 想起来时的打算，连忙道。

    “师父? 我的八极拳都是尘姐教的? 她的资质比我更出色，您也一起收下她吧。”

    停到这里，唐紫尘眼神中也不由露出渴望。

    若是来的时候，她还没什么想法? 只是单纯的想要替王超把关? 顺便开开眼界的话，那现在经历了刚刚那场大变，亲眼见识到秦仲的巨灵之身后，对修行变得渴望起来。

    追求长生，几乎是所有人的渴望。

    秦仲转过头。

    “你可愿意？”

    机会难得? 唐紫尘自然不会拒绝。

    “弟子愿意。”

    秦仲点了点头。

    “你可入我崇山一脉门下，我却不会收你为徒。”

    唐紫尘一愣? “前辈之意是…？”

    “呵呵，你别误会。我这一脉修炼盘皇真经? 整日打熬身体，舞枪弄棒? 不仅辛苦? 还一身汗臭味? 实在不适合女孩子。”

    “不过我师父门下除我之外，还有四位嫡传弟子。我三师妹和五师妹都是元神之境，差一步成仙的大修士。你资质不俗，可入她们两人门下修行，未来成就不比在我这里差。”

    秦仲语出至诚，唐紫尘自然能感觉得出来。而且仙缘难得，她不想错过。

    “一切听凭前辈安排。”

    秦仲点了点头，随手一挥，一道浑厚无匹的法力，托住三人。

    现在的他修为尽复，已经可以飞天遁地了。

    四人来到半空。

    “王超，你家在何处？”

    “我家？”

    “如今天地大变，你父母肯定担心你的安危。而且你随我回山，除非破境地煞，否则不得下山行道，所以要提前知会他们一声。”

    沉浸在可以修道成仙的兴奋，以及对师父飞天遁地憧憬中的王超瞬间明白过来，连忙指了指自己家所在的方向。

    一天后，一道遁光直朝武昌城外飞来。

    遁光凌空坠落，瞬间消失在已经有近万米宽的天兴洲河段。

    五丈峰洞天，站在半空的秦仲，看着下方数百里方圆的大地上，郁郁葱葱的树木，覆盖青山；潺潺的流水，恍若玉带；平静的湖面倒映天空，仿佛一面巨大的圆镜。

    而湖心十几亩的小岛，花红柳绿，三栋高大的木屋，掩映其间。

    这一切的一切，都让他觉得如此的亲切。

    脑海中不由自主的回忆起当年，在拜师学艺，苦修道法的一幕幕。

    “一切又回来了！”

    心中喃喃自语。

    突然，两道金光从洞天北边的树林中，冲天而起，闪电般飞了过来。

    第一次来的王超和唐紫尘脸上露出一丝凝重。

    因为那金光停在秦仲面前后，露出了两头庞大的金狮。

    尤其最前面一头，厚重的狮鬃，随风飞舞，仿佛燃烧的烈焰，璀璨生光；三丈多长的身体，肌肉虬结，满是威严的面孔，令人望而生畏。

    而在其身后，则跟着一头没有狮鬃，毛发却一样璀璨如金，体长两丈多的金色母狮。

    “老金，看来的修为已经恢复了。”

    秦仲走上去，用力的拍了拍金狮的大脑袋。

    “吼！该死的老秦，还是这么没轻没重，老子都被你拍傻了。”金狮怒吼起来。

    自从金狮被徐君明赐给秦仲后，两人已经相伴了近百年，期间无数次共同面对生死，情谊之厚远胜过亲生兄弟。

    尤其在修炼了徐君明改良过的‘万兽统御真经’后，彼此的纠缠便更深了。

    两人打过招呼后，秦仲转过头。

    “金晴，你的气色不错。”

    母狮点了点头，“幸亏灵气复苏，要不然我只怕还要再休养几年。”

    她是秦仲和金狮在外行道的时候，遇到的含有九头金狮血脉的妖修。血脉虽比不上金狮，却也不差。

    难得的是她还是头母狮。

    早就想找个伴的金狮，当然不会放过。追了接近一个甲子后，才拿下对方。

    后面金晴怀孕，金狮便伴着它来了五丈峰洞天待产。

    “那三个小家伙呢？”

    “还留在洞里。”

    金晴转过头朝前面看了一眼。

    “他们都是你徒弟？”

    “天云这臭小子你们认识，超儿是我新收的弟子，这姑娘准备介绍到我三师妹或者五师妹门下修道，严格来说也算是我崇山一脉。”

    “老秦，看来你也开枝散叶了！”金狮笑道。

    秦仲摇了摇头。

    “你知道的，我这一脉注定不会有太多人。每一代能有两个就算是多了。”

    武道炼体，太过耗费资源，就算有徐君明这样精于天工道的祖师，也供养不起太多。

    就在这时，一道遁光从岛中飞来。

    来到秦仲和金狮三丈之外停下，一个身穿青色道袍，扎着道髻，脸孔圆润，身材肥胖，极富喜感的胖子出现在众人眼中。

    在他的脚下，是一把古铜色，宽似门板，巨大无比的长剑。

    “雍师兄！”

    叶天云高喊道。

    微笑着朝他点头致意了一下后，胖子抱拳为礼。

    “秦师伯，金师叔，师叔祖让我来喊你们去议事。”

    秦仲点了点头。

    “雍容，你突破金丹境了？”

    “借着天地大变的机会才侥幸突破。”

    “修炼可从来没有侥幸。”顿了一下，“老金，我们走吧。别让师父等急了。”

    金狮点了点头。

    “孩他娘，你先回去照顾孩子们，我去见见老爷。”

    金晴点头后，转身朝来时的山头飞去。

    “走吧。”

    一行人直朝岛中央飞去。

    离得越近，三栋品字形的木屋，景色越清晰。

    在中间的青石广场上落下后，众人以秦仲为首，穿过广场，拾阶而上，走进木屋。

    在进来的刹那，第一次来的王超和唐紫尘脸上却露出了震惊之色。

    原本外面看着只有不到两百平的木屋，进来后确大了足足四五倍。

    接近一亩的空间内，极为空旷。

    除了迎面墙壁上，巨大的‘道’字，以及顶上九颗夜明珠外，就只剩下十几个蒲团。

    最前面的蒲团有两个，左边空着，右边则坐着一个身穿黑白二色小道袍，颈项上挂着金圈，腰系淡金色草绳，悬挂一个青色小葫芦，约莫六七岁年纪的小孩。

    在这小孩三尺外，有五个蒲团。

    左侧两个空着，右侧三个，一个端坐着身穿青色道袍，脸型方正，面带威严，腰间挂着一枚黄葫芦的中年道人。

    在其左侧，坐着一位身穿紫色长裙，头插金步摇，气质婉约得中年美妇。

    在其右侧，则是一个身穿黑衣，身材消瘦，神色严肃的少年。

    美妇和少年腰间都悬挂着相似的黄葫芦。

    在三人身后，一字排开四个蒲团，最左边的一个空着，后面三个各坐着两男一女。

    雍容走到最左边，空着的蒲团坐下。

    在他右侧，坐着一个身穿青衣，长相跟前面身穿青色道袍，脸型方正，气质威严的中年男子有七分相似。

    在其右侧，则坐着一个身穿粉色长裙，容貌跟美妇有六七分相似的美貌少女。

