
“哼！你们放心，事情没有你们想象的那么简单，

本尊主此次出兵度朔山早就抱着道消神亡之心，你们既然想成就一番大业也应该抱有此心，

不要有一点风吹草动就吓得六神无主，如此怎么可能成就一番大业？”

“是是是……大尊主说的是。”森罗王和费天君同时应诺。

森罗王接着道：“大尊主与嫦娥仙子团圆也是小臣等人的心愿，但如果他们暗使诡计，大尊主又该当如何对付？”

“他们暗使诡计？他们暗使什么诡计？！”后羿刹然吃惊。

“他们可以让大尊主与嫦娥仙子团圆，但这团圆可以是暂时的，也可以是长时的，

假如大尊主撤兵返回度朔山后，他们只给大尊主一个暂时的团圆，然后再找一个借口问罪大尊主，

到那时小臣和夜离贤弟想必都已不在，这次千载难逢的机会也已错失，大尊主势单力孤，再难以反抗三家，或怕只有乖乖伏罪一条路了，如此岂不就是中了他们的诡计？”

“呃？！”后羿猛然倒抽一口凉气，“嗯！森罗王，你说的有道理，本尊主倒是没有想到这一点。不过你们也不必太担心，玉虚宫原始天尊都已经亲自出手，此事也算捅破了天了，接下来的事再坏也坏不到哪里去了，就等他十日又有何妨？何况本尊主已应诺太白金星，断然不会毁诺。”

“这……这这这……小臣遵令。”

“嗯，本尊主今日大仇得报，心中十分痛快，你们就休要再提那些个不痛快的事了。

来……大家多吃几盏，这桃花酒也不是什么人都能吃到的。”

“是，小臣敬大尊主一盏。”

“小神敬大尊主一盏。”

后羿话已至此，森罗王和费天君不敢再添不痛快，唯有敬酒而已。

夜离举酒同敬，却是一语未发。

一时，四人杯来盏往，盏往杯来，吃起酒来。

大约吃了一个多时辰，后羿尽了酒兴，酩酊大醉，不知不觉卧倒在帅座上呼噜呼噜睡起大觉。

森罗王和费天君心头苦闷，吃酒无味，因此没有吃醉，却也醉得个七八分的样子。夜离自也吃了不少酒，酒劲已慢慢涌上头来。

酒席落幕，帅帐狼藉。

森罗王摇摇晃晃起身离座，吩咐力士收拾残局，小心奉侍后羿，然后同费天君、夜离踉跄着脚步走出了帅帐。

******

在酒席之上，森罗王绞尽脑汁劝谏后羿速速另想他策，不可拖延时日，但终究没有劝谏成功，心底好似翻倒了五味瓶，万般不是滋味。

费天君也十分担心后羿撤兵返回度朔山，一旦后羿撤兵返回度朔山，反天联盟随即瓦解，他想重新夺回金珠（诺那佛祖的灵元）也将毫无希望可言，因此竭力附和森罗王。此时森罗王无力回天，他费天君就更加束手无策了，只有等待十日之后再说。

夜离至始至终抱着冷漠的态度，但却在酒席之间对后羿产生了敬佩，他初来度朔山大营时、也曾听森罗王提过后羿和嫦娥之事，心中颇为不信，而今日所见所闻不由他不信了：原来后羿果然是为了与他妻子嫦娥团圆，才不惜道消神亡走到这一步，如今即便已成骑虎之势也依旧没有改变初衷。相比他对子熙二十年的思念，后羿四千年的思念不知要深笃多少。

三人各怀心事，踉跄走出帅帐，相互揖别，回营安歇，夜离独行，森罗王和费天君同路。

走至半路，森罗王忽然叫停费天君，嘀咕一阵，然后双双返身朝夜离的营宿匆匆走来，而夜离的营宿正是为子熙暂设的灵堂。

夜离回到灵堂，才打坐下来，森罗王和费天君就走进灵堂来了。

他顿时不悦：“森罗王，你二人来这灵堂做什么？”

森罗王并未即可答话，而是在子熙的灵棺前毕恭毕敬地作了三个揖，以示对亡者尊重，这才走到夜离面前，屈身对坐下来。费天君也在森罗王左侧稍远坐下。

森罗王开口道：“今日酒席之上，贤弟一语不发，为兄感觉甚是奇怪，因此这便和费天君一起过来问一问。”

“这有什么好问的，寡人的熙儿还躺在这灵棺里，寡人能有什么好心情和你们喋喋叨叨？”

“这……这倒也是，贤弟时刻想着子熙姑娘，真乃是至情至性之人啊。”

“说到至情至性，寡人可比不上大尊主。”

“是啊是啊……贤弟和大尊主都十分令人敬佩。”

“哼，你来此处——难道就是为了拍两句马屁？”

“呵哈哈哈……当然不是，贤弟你说笑了。”  森罗王呵哈大笑，掩饰尴尬道，“实不相瞒，为兄前来是想问问贤弟、对今日发生之事到底有什么看法？”

“寡人没有什么看法，大尊主报了大仇不是很好吗？”

“好是好，难道贤弟就没发现这背后的目的？”

“目的？你不是说他们背后的目的是希望大尊主撤兵返回度朔山吗？”

“是啊，贤弟可曾想过一旦大尊主撤兵返回度朔山，我们势必大危。”

“寡人不曾想过。寡人既来之，则安之，都已经等了九日，也不在乎再等十日，况且大尊主也没有答应他们撤兵返回度朔山，只是罢兵十日，你着的是什么急？”

“未雨绸缪，防患未然，大尊主祭炼彤弓素矰的计划已经难以实现，我们不得不谨慎应付。”

森罗王忧心忡忡道，“若没有猜错的话，这次太白金星前来道歉应是元始天尊使的离间计，他想要瓦解我们的联盟，然后个个击破，所以我们一定要团结一致，才能化解他的离间计。”

“此话你为什么不对大尊主说？”

“大尊主现在思想动摇，举棋不定，没有答应他们撤兵返回度朔山，也没有不答应他们撤兵返回度朔山，若是当时急着对大尊主说出来，或怕也没有什么用处。”

“那你为什么又要来对寡人说？”

“只有贤弟和为兄齐心协力才能改变大尊主的举棋不定，即是无论如何、都不能让大尊主撤兵返回度朔山，哪怕大尊主真与嫦娥仙子团圆也不能让大尊主撤兵返回度朔山。否者联盟顷刻瓦解，你我势必大祸临头。”

“只怕是你森罗王大祸临头吧，与寡人何干？寡人只是来兑现诺言而已，兑现诺言之后，寡人便携熙儿的灵棺离去。”

“贤弟啊，你千万不可这么想啊，贤弟兑现诺言便是帮助为兄破山海鸿图，山海鸿图还未告破，贤弟要往哪里去？贤弟如果真弃为兄于不顾，难道就不怕为兄一时糊涂，干出对贤弟不利的事来？”

“你？！你这是在要挟寡人吗？”夜离大怒。

“不敢不敢……”

“哼！”  夜离自知上贼船容易下贼船难，尤其担心森罗王打扰他救活子熙，因此不得不面对现实道，“照你说来，我们该如何改变大尊主的举棋不定？”

见夜离转变态度，森罗王暗自高兴道：“贤弟，若想改变大尊主的举棋不定，这十日之内我们就不能坐等下去，必须有所行动。”

“如何行动？”

“破山海鸿图！”

“破山海鸿图？！”夜离惊愕道，  “以你、寡人和大尊主三人之力都没有攻破山海鸿图，现在就凭你与寡人二人之力能够攻破山海鸿图？”

“贤弟不必如此没有信心，前次虽然没有攻破山海鸿图，但也斩杀了吴回共工，若判断没错，山海鸿图现在应该已成残阵，即便方庆隐找人替补阵位，替补之人的道行定然不及吴回共工，山海鸿图的威力也定然大不如前，而贤弟和为兄出入山海鸿图无非损失车驾，本身毫发未损，再次入阵又有何惧？就算不能破阵杀将，至少也能全身而退。”

“可大尊主不是与那太白金星约定十日之内不可擅动刀兵吗？”

“嘿嘿，不过是一个口头约定而已，真也可真，假也可假，有大尊主在乎它就行了，我们又何必一定要在乎它。”

夜离沉默片刻，最后下定决心道：“好！就依你所言，不破山海鸿图你必与寡人纠缠不休，寡人便答应你去破山海鸿图，我们何时前去破阵？”

森罗王游说夜离成功，暗中欣喜至极：“贤弟勿急，虽然山海鸿图已成残阵，但你我二人也必须以防万一，请贤弟等为兄两日，为兄要回幽冥地府取一件圣宝来，到时入阵自能保你我二人周全。”

“是何圣宝，如此厉害？你为何不早取来？”

“此一时，彼一时，为兄也没料到会发生这种局面。贤弟，休要多问了，到时自然知道，但还请贤弟在此事没有成功之前、暂替为兄保密。”

“可以。”

”那就请贤弟暂等两日，为兄这就回幽冥地府一趟。”

“请便。”

“告辞。”

“告辞。”

森罗王起身，费天君也紧跟起身，双双施礼告辞。

夜离并未起身，仅挥袖示送而已。

二人走出了子熙灵堂。

行过数丈来远，森罗王停下脚步，唤费天君附耳上来，交代了一番，自然是应付后羿的话语，然后腾空而起，驾一团滚滚黑雾消失在冥空之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649027"  chaptername="第二七零章  森罗识透离间计  再说夜离破鸿图">加入书签</a>
</div>
