    从希望城出来，方平再次看了一眼自己的财富值，说不出的满足！

    财富：68亿2000万点

    气血：121000卡（126800卡）

    精神：7125赫（8099赫）

    破灭之力：63元（63元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     “一战致富！”

    方平心中那是无限感慨，这还是财富值。

    另有矿脉5条，整整的！

    方平这次什么都没要，魔都地窟收获很多很多，不过为了节省时间，他也没心思管那么多，只要了5条矿脉。

    大概有100吨九品能源石的样子，20万斤，价值刚好和他分到的价值相当，60万亿价值。

    ……

    修炼室。

    方平没急着去询问秦凤青，也没急着和老王他们讨论别的。

    这时候的方平，财富值到手，总算是有心思整理自己的收获和武道路了。

    “100吨九品能源石，真王本源道水晶门，九品本源道水晶门，外加猫果、破天石。”

    这就是方平现在的财富，其他的圣果什么的，他都给人了。

    圣果给了李寒松，三枚松果提升肉身的，方平给了姚成军。

    至于元寿桃，则是给了陈振华几人。

    “九品长刀一柄、九品战靴一双、八品神铠一套……”

    这是方平的兵器。

    “绝巅绝学两部！”

    这是战法。

    方平忽然发现，自己现在是真的什么都不缺了！

    “战法、兵器、资源……应有尽有！”

    “唯一欠缺的还是经验！这才是我目前唯一的桎梏！”

    金身八锻，想进入九锻恐怕不容易，九锻金身可能还有别的限制。

    到了九品境其实也可以锻造金身，就是难度很大，老张七锻巅峰晋级，到了九品境，在绝巅之前把自己金身锻造成了八锻巅峰。

    所以老张基础才极为雄厚，非一般真王可比。

    可老张还是没能进入九锻，这恐怕不是精神力的问题。

    “九锻现在不急，我才刚入八锻，现在倒是可以尝试一下感悟自己的本源道，不过基础越雄厚，感悟越简单，还是先扎实基础。”

    本源道，方平一点不慌。

    希望城那边，现在还关押着4位地窟九品强者。

    其中有3位本源道强者，都可以让他去观看。

    “先看战法，看看对我有没有帮助！”

    方平手中很快出现了两本水晶书，看了一会，方平将目光投向了《破空剑诀》。

    李振的先看，他觉得老张留下两本绝学，李振的大概只是让自己看看。

    而老张本人的，恐怕对方平还是有些帮助的，要不然张涛没必要特意给他留下这个。

    “《破空剑诀》，久仰大名了！”

    方平笑了一声，这本绝学，那是真的很早之前就听说过了。

    而且的确很强大！

    李长生、李德勇这些学了剑诀的强者，战斗起来都是杀气冲天，爆发力极强。

    方平平复了一下心情，绝巅强者能无私将绝学提供给众人，尤其是这位绝巅还活着，除了新武时代的几位绝巅，任何时代的绝巅强者恐怕都做不到！

    像张涛、李振这种顶级绝巅，能把绝学给别人，这一点地窟真王拍马也不及！

     ……

    “好重的杀气！”

    当方平开始观看绝学的时候，下一刻，他的意识进入了一个虚无空间中！

    一进入，方平就感觉自己的意识被切割！

    杀气，剑气！

    虚无空间中，剑气纵横，凌厉无比！

    就在方平想着绝学该如何学习的时候，下一刻，一道虚影呈现！

    剑气冲霄！

    “李司令！”

    方平有些意外，接着恍然，这是绝巅的绝学，其实算是一个精神空间，绝巅在其中留下意识投影才正常。

    “武道强者，战斗厮杀，综合实力强弱在于基础是否雄厚、经验是否充足、爆发是否够够强、意志是否坚定……

    所谓境界之分，提供的只是基础！

    经验，在于战斗！

    意志，在于自身！

    唯有爆发强弱，才在于绝学，在于力量掌控！

    战法，能量的一种重组。

    武者千千万，每个人都有自身最匹配的一种战斗方式，差之毫厘谬以千里！

     我之战法，最适合我，也许未必将我自身实力爆发到了极致，可《破空剑诀》已经是我多年来尝试数百万种重组方式中最能爆发我之实力的战法！”

    虚空中，李振声音震耳发聩。

    方平没说话，他知道这只是李振的一种精神力残留，并非分身，不具备自我意识。

    此刻的方平，认真开始倾听。

    武道强者，实力强弱，就在于李振说的那些。

    战法说重要很重要，说一般，其实也就那样。

    就看你能不能在无数种能量重组的过程中，发现最契合自己的那种。

    “我之道，非剑道！”

    “而是杀之道！”

    李振声音愈加大了，声音严肃道：“以杀止杀，方为我李振之道！杀出一个万世太平，不用在意过程，我只在乎结果！”

    “《破空剑诀》之核心，就在于杀！能量组合未必适用于任何人，可出剑必报杀敌之心，这是意志的力量，不仅仅是剑，你可以用刀、用枪、用拳……”

    “何为破空？”

     “破空非破空，而是破开敌人金身薄弱点，剑破虚空，切割金身，覆灭精神，方为破空！”

    “武道强者，八品金身，号称不死不灭，可金身为何会有九锻之分？人体神秘，乃是人类最大的宝藏，金身锻造越深，薄弱点越少，锻造越低，薄弱点越多！”

    “眼睛、咽喉、心脏、下阴、百汇……是否都金身无敌，不死不灭？”

    “……”

    平日几乎不怎么说话的李振，此刻却是在这上起了课。

    方平不知道李振是特意针对自己来上课的，还是绝学都是这样。

    不过这时候，方平还是认真听讲，一位绝巅强者给自己说这些，还是值得去重视的。

    金身强者，是武者将肉身之力开发到了极致的一个表现。

    到了这地步，武者很难死去。

    可金身既然分九锻，那自然有九锻的道理，金身一锻的强者，虽然也是金身，可金身密度不够，存在一些寻常人几乎看不出的缝隙。

    此刻，强者金身崩碎，为何会崩碎？

    因为被能量击破，打破了金身的防御。

    真正的金身强者，按照李振的话来说，万法不可侵！

    我有金身在，你再强大，攻击再厉害，你打不破我的金身防御，金身存在，你能量无法打破，无法入侵内部，哪怕打不过别人，别人也杀不死他！

    这才是真正的金身强者！

    这才是真正的不死不灭！

    不过这种存在，只存在于理论上，从古至今，也没人做到这一步。

    “古武时期，初代武者创造修炼体系，金身便是极限！那时候，无本源道之说，初武者皆在开发肉身，开发自身潜力……”

    李振明明是在讲解战法，却是话题一转，说到了传说中的古武时代。

    那时候，初代武者还在探路中，他们那时候还不知道本源道一说，都在开发肉身。

    金身高锻，也是那个时期出现的最多。

    “本源道……未必是正确的道路！本源道是借力，借来的力量来自何方？有人说，本源道借力来源，还是来自于自身！自身的一种潜力爆发！”

    “可惜，我们无法探查到这种力量来源，所以我们只能借力，而非真正的掌握本源道之力！”

    “初代武者坚持开发自身，是否找到了力量的来源，掌控了这股力量？真正将本源道力量化为己用？”

    “……”

    李振还在诉说，方平无奈，开口道：“李司令别话唠了，直接说战法，怎么重组力量就行！”

    “闭嘴！”

    方平瞬间呆滞！

    你……活的？

    李振依旧面无表情，却是继续道：“这些话，乃是张涛让我所说，猜到你要插话，现在你闭嘴！”

    “……”

    方平目瞪口呆！

    这是触发程序了？

    你们够了啊！

    “继续听！”

    李振的意志投影并未看方平，继续开始诉说，从肉身的开发到本源道的变化，都一一叙述起来。

    他好像不单纯是为了教授战法，还有为方平梳理武道的意思。

    方平这下子有些明白了，也许老张的绝学也是如此。

    两人知道方平的缺陷，现在正在帮他理清整个武道脉络。

    李振叙述了很久，又开始正式教授他的本源绝学。

    《破空剑诀》的能量重组方式……

    方平听了一会，忽然蹙眉，绝学！

    他以前还在想着，绝学为何可以增幅自身？

    现在他忽然听明白了！

    绝学，也可借力。

    武者自身的能量是有限的，爆发也是有限的，可绝学重组能量后，居然还会引起外界能量的共鸣。

    “打破武者自身极限吗？”

    方平忽然有些感兴趣了！

    按照李振的话来说，如果你掌握的力量，契合了天地间的能量，你一剑斩出，原本10万卡的气血破坏力，也许会引起附近能量的共鸣，一起加入杀敌，爆发更强大！

    这才是绝学！

    不仅仅是让自身发挥到最强，还能引起一部分外界能量加入，让你更强。

    而绝学为何和本源道有关？

    其实也在于此！

    绝巅的绝学，不止是契合外界能量，还契合自己的本源道，重组的力量方式，有可能会引起武者的本源道力量共鸣。

    一旦被敌人掌握，分析出绝巅的力量重组方式，就有可能在战斗的时候去施展同样的重组方式，去诱导你的本源道力量失控。

    “原来如此！”

    这一刻，方平真的了解了，为何武者对自己的绝学如此在意！

    尤其是本源道强者，对自己的绝学真的太在乎了，在乎的在地窟，几乎连儿女都不传授。

    敌人熟悉了你的力量重组方式，进行模拟，居然可能会导致强者的本源道力量失控，这是方平没想到的。

    而且，你的能量重组方式契合你的本源道，那敌人也可能因此而分析出你的本源道方向。

    每个人的本源道力量来源不同，力量无数种。

    在本源空间中，居然可以通过不同的本源道力量，来探索本源道，引发共鸣。

    “什么意思？”

    当听到李振这么说的时候，方平忽然有些醒悟了！

    如何去走别人的本源道！

    掌握对方的绝学，知道他的力量重组方式，当你意识进入本源空间的时候，居然可以通过这种力量的牵引共鸣，去发现那条本源道！

    方平震撼，“这么说……本源道其实不止是个人的产物，它是存在于所有人意识中的！当我掌握了一个人的绝学，知道了他的力量重组方式，我就可能在本源空间中进入他的本源道？”

     一时间，方平理顺了很多东西。

    如何走别人的道！

    如何观摩别人的道！

    不靠系统，其实也有办法。

    “系统观察别人的道，难道也是如此……其实是通过模拟对方的力量组合方式，从而进入对方的本源道中？”

    方平忽然有些明白系统的原理了！

    而此刻，李振也开始教授他的能量重组方式。

    很复杂！

    复杂到方平这才明白，为何要通过这种方式来传授绝学，在意识空间中，武者可以说的更明白，可以示范的更清晰！

    李振将自己的气血能量，分割成了接近30万份！

    这就是他的基础力量！

    他的基础气血居然高达30万卡，这是方平没想到的。

    按照老张的说法，李振现在两条道一走，增幅恐怕有1.7倍了。

    这么说，本源道增幅之后，李振的气血强度达到了81万卡？

    还是绝巅的81万卡？

    封号真神的事，老张提过一嘴，绝巅气血达到了100万卡，大概就有封号真神的实力了。

    这么说来，李振现在其实距离百万卡不算太远？

    “按照老张当初的说法，命王在增幅之后，也才80万卡以上，好像不到90万卡，这岂不是说，李振其实和命王差不多的实力？”

    “李振没有命王强大吧？”

    “还是说，老张低估了命王，而李司令其实也没走到1.7倍的地步？”

    方平心中泛起不少念头。

    绝巅在增幅之后，最弱的绝巅是40万卡绝巅气血强度，李振这些人比最弱的绝巅强大很多。

    “绝巅之后，基础越强，增幅越高，实力提升的越明显！”

    “李振基础气血高达30万卡，是因为金身锻造高的原因吗？”

    方平心中想着，也不耽误他看李振演示。

     30万份气血单位，进行重组。

    方平无法想象，将30万份单位重组，有多少种可能！

    无数种，反正他算不过来。

    按照排列组合来算，哪怕只有10个不同的单位进行无序重组，都能有几百万种可能性！

    而11个单位组合，按照阶乘方式，那就是几千万种了！

     30万个气血单位重组！

    方平发懵！

    这有多少可能？

    算不过来的！

    李振之前说他尝试了数百万种排列方式，方平以为他在吹牛。

    现在……真不是吹的！

    方平甚至都觉得，太少了。

    那么多种方式，李振居然才尝试了数百万种能量组合，《破空剑诀》还真未必是最契合他的战法！

    “这就是强者自创绝学的方式吗？”

    “这不是天赋，这是苦力啊！”

    方平苦笑，从无数种可能中找出一种最适合自己的，大海捞针的难度都比不上这个了。

    自己想自创绝学，那岂不是要尝试无数次，也许一辈子都无法找出最合适自己的那种。

    “难怪每一位强者，对自己的绝学都很重视，原来如此！而且是越强越难找到最适合自己的，千卡气血，如果拆分度不高，拆分10份，那倒是好找的多！”

    方平也发现了一点，李振现实中未必可以将自己的力量拆分成30万份。

    不过在意志空间中，他却是可以做到。

    方平看了一会，忽然笑道：“大概可以拆分成3卡一单位，10万份，不过还没到1卡一单位的地步。”

    李振很要面子啊！

    故意弄的好像拆成了30万份，方平却是发现，大部分都是3卡气血为一个整体单位组合。

    不过3卡也很强了！

    到了李振这地步，能拆分到这地步，他力量的掌控度绝不低于70%。

    而李振晋级绝巅，其实也没多少年，还在不断变强中。

     81万卡的气血强度，70%的掌控度，发挥出57万卡左右的气血强度，堪比绝巅之下的100多万卡！

    如果绝学还有增幅，那就更强了！

    这么一换算，方平醒悟，李振打九品，大概也是一拳爆一个的样子，祁幻羽都未必例外。

    李振还在重组自己的力量，为了演示给方平看，他重组起来速度很慢。

    方平认真观看，也就武者耳聪目明，精神力强大，记忆强大。

    要不然，光是这数十万份力量单位，他都分不清谁是谁了。

    如此一来，就别谈力量组合的事了。

    “每一种气血单位的重组方式，最终导致的结果都是不同的，组合错了，甚至还会导致自身力量崩溃，所以战法就有了强弱之分。”

    “破空剑诀于我，一旦施展，还会在原本的力量上出现5%左右的增幅。”

    “而寻常武者，如果没有自己的绝学，学习别人的，能将自身力量发挥出70%，这就代表契合度已经极高！”

    ……

    方平在意志空间中听的津津有味，也看的津津有味，甚至开始尝试进行自身力量的组合。

    学习李振！

    强者的力量组合方式，哪怕不契合武者，多少也可以学到点什么。

    方平尝试着按照李振的方式来。

    他的气血没有李振那么强，12万卡多点，如今的方平，也只能拆分成5卡一份的样子，两万多份气血单位。

    按照李振的组合方式，方平以5比1的比例，进行重组。

    李振大概拆分成了10万份，方平只需要将自己的气血单位缩减五倍再组合就行。

    能量的重组，很难！

    绝学不是说看一遍就可以学会的，方平在意志空间中不断学习，力量却是不断崩溃，他还需要自己去尝试着改变一些排列，变的更适合自己。

    ……

    方平觉得自己好像没学多久。

    外界。

    魔武。

    李寒松再次出关了，感慨道：“半个月了！这家伙这次闭关时间最长吧？”

    整整半个月时间！

    方平一直沉浸在能量重组的快感中不可自拔，他也开始尝试自身去重组力量，无数种排列方式，让方平都有些沉迷在其中了。

    绝巅的绝学，好像为方平开启了一扇窗，让他第一次没考虑任何事情，就沉浸在了修炼中。

    强者们闭关，以前的方平也许不知道为何会那么久。

    有些人闭关一下子就是几十年上百年！

    这时候方平如果出关，大概就会了解了。

    王金洋都回了一趟南江，又赶过来了，闻言也是点头道：“的确算长了，这次这家伙一点没有出关的意思，再这么下去，不会闭关到大战的时候吧？”

    几人面面相觑，有些哭笑不得。

    以前方平这家伙闭关快，出关快，大家都惊讶于他的速度。

    现在他一下子沉浸进去了半个月，众人又觉得这家伙再不出来就麻烦了。

    “需要喊他出来吗？”

    李寒松有些迟疑，对他们这些人而言，长时间的闭关不是好事。

    适当的去整理一下武道路，梳理一下，那是必须的。

    可如今距离全面大战没多久了，方平迟迟不出关，众人也担心他真的一下子陷进去了，不可自拔。

    “月底之前吧！”

    王金洋想了想道：“月底他要是还没出关，那就想办法让他出来，这次出关，我看他实力还会有个大幅度的进步，咱们都要努力了。”

    方平天赋可不算差，资源哪怕无限，能短时间修炼到这地步，那也是天资聪颖的表现。

    一下子沉浸进去这么久，恐怕收获不会小。

    “都快过年了！”

    李寒松忽然说了一句，有些感慨，又笑道：“就算出关，年前大概不会有动作了，咱们好像也很久没回家了，过年都回去看看吧。”

    方平出关，那恐怕要到年底了。

    今年一年，他们好像都没放松过几天，方平大概也不会这时候出去了。

    “要过年了吗？”

    王金洋也有些恍惚，一转眼，一年过去了。

    去年这时候，方平差点被邪教武者击杀了，那时候才五品实力，转眼间都有九品战力了。

     “等他出来再说吧！秦凤青那家伙还在吧？”

    “在呢，最近还在筹备中，看样子的确要远行，问了也不说，不知道他怎么和对方接触到的，等方平出关再问吧。”

    王金洋闻言笑了笑，点点头没再说。

    秦凤青那家伙可不搭理他们，不过方平问，那家伙大概也不会不说，对他如何接触到了那位老古董，众人还是比较好奇的。

    想到这，王金洋忽然看向修炼室外的一道身影，微微挑眉，轻笑道：“陈云曦快七品了吧？”

    “快了。”

    李寒松点头，低笑道：“你那个童养媳现在怎么样了？”

    王金洋瞬间脸黑，瞪了他一眼！

    别以为你现在有神铠就了不起了，惹急了我，照样锤死你。

    两人谈笑中，下一刻，一股力量陡然溃散开，修炼室忽然震颤了一下。

    一道响亮的笑声传出！

    方平出关了！