    在远处。

    叶凡的面包车依旧一路火花带闪电。

    不过速度已经降了下来。

    他的所有电机已经烧毁，刚才速度已经达到了将近三百三十度，速度还能再快，这根本不是极限。

    面包车采用的是电动车的电机，虽然被改造过，但是比起真正电机引擎，差得实在是太远了，如果搭配那些电机引擎还有高品质的车辆，估计车的速度能够飙升至四百多码都是有可能的。

    从后视镜看向后面两个车门，空荡荡的，因为速度过快，直接将车门甩飞。

    叶凡都有些慌了。

    车子里散架是越来越近了，终结者已经将电池与电机的传输线给拔掉了，电机也已经烧毁，现在还能慢慢停下来。

    嗤~

    面包车行驶了将近五六分钟，总算是晃悠悠的停下来。

    叶凡赶紧下车，看到那四个轮毂发红，就像是高烧出来的钢铁一样，而且整个地盘都降低了不少，轮毂也被打压的小了一圈，估计自己在开个几分钟，轮毂就会消失，而面包车就会与地面接触摩擦。

    远处。

    魏浩轩的车辆也飞快的行驶而来，随后稳稳的停在叶凡面前。

    魏浩轩从车里走了下来。

    “叶老板没事吧？”魏浩轩皱着眉头问道，他说出这句话就有点后悔了。

    你看这人是有事的样子吗？

    卧槽，把面包车当飞机开吗？

    就连改装车都特么没干过你，你特么能有事？

    魏浩轩心中忍不住的吐槽着。

    “没事，这车太垃圾了。”叶凡说着看向了魏浩轩开来的别克商务车。

     GL8。

    魏浩轩看到叶凡那不妙的眼神，顿时咳嗽了两声道：“叶老板，你那么有钱的，为什么就不买一辆好车呢，这面包车你改装过吗？速度这么快..”是不是开了挂？

    魏浩轩很想问是不是开了挂，但没说出口，自己好像还没与叶老板很熟的样子。

    自己这么自来熟，很讨人厌的不是？

    就在魏浩轩话音刚落。

    哗啦啦啦。

    面包车发出一阵阵响声，紧接着整个面包车四分五裂，玻璃烂掉了，车框也直接裂开了。

    魏浩轩看到散架的面包车，眼角抽出了一下，压低眼睛。

    疯子。

    这货就是一个疯子，好好活着不好吗？大半夜飚车，飙这么快是赶着去投胎吗？

    你现在过得不好吗？要钱有钱，要名气有名气，要威望有威望，在程序界，所有人把你当作大神供着，在数学界，世界各地数学家求你解答，在手机界是龙头老大，你特么还想怎么样？

    怪不得要让自己保护他呢。

    不是害怕别人伤害叶凡，而是害怕叶凡自己作死自己啊？

    魏浩轩在这一刻仿佛明白了自己的使命，看向叶凡的眼神都是那种关爱智障儿童的眼神。

    那眼神直接令叶凡眉头一皱，我擦，你这啥眼神？

    “老大，这两个人怎么弄？”

    一名队员身材魁梧，就是捉小鸡一样，领着两个年轻人的领口道。

    魏浩轩看着那两个年轻人，上去就是一嘴巴子抽了过去道：“你不是很能耐吗？不是很爱竖中指吗？不是喜欢别车吗？”

    “你知不知道这样有多危险？”

    一人一嘴巴子，打的两人眼睛直冒金星。

    “你特么打我，你知道我爸是谁吗？”

    啪。

    魏浩轩直接又是一嘴巴子抽了上去道：“咋啦？你爸是李刚啊还是龙傲天啊？”

    “我爸..”

    啪啪啪。

    三嘴巴子连抽，魏浩轩可是白金杀手，那力量自然强的离谱，三连击耳刮子直接打的那年轻人头冒金星，嘴巴高高肿起，嘴角还留着血迹。

    “出来混，还提你爸。”

    “没了你爸，你是不是就是废物啊？”

    “既然想学人家装逼，自己就要有实力，还特么半夜飚车！”

    啪啪啪。

    魏浩轩越说越激动，直接控制不住的狂殴起来。

    太生气了，本来叶凡开的很慢的，你们跑来得瑟一下，就和叶凡开始飚车起来，要是叶凡出现个三长两短，那他们怎么办？

    打不死你。

    “行了行了，你要抓他们，是不是也要抓我？”叶凡一脸皱眉的问道。

    魏浩轩是不是神经病啊？

    干嘛呢这是？

    “哪有哪有，叶老板赶紧回去吧，外面天气凉，别着凉了！”魏浩轩连忙一副贱兮兮猥琐的样子道。

    两者之间的差距实在是太大了。

    站在一旁的副驾驶年轻人差点没有哭出来。

    好像遇上警/察了。

    嗡。

    远处十几辆奔驰车行驶而来。

    稳稳停在路边，随后从上面走下来一群黑衣保镖们。

    他们朝着叶凡跑来。

    那副驾驶还有主驾驶年轻人看到这一幕，双腿一软，卧槽什么情况？

    自己到底是遇到了什么人？

    “老板！”

    王军跑了过来，警惕的望向魏浩轩，这是他们两次见面了。

    魏浩轩也微眯着眼睛看着王军，两人眼睛里都充满了敌意。

    很想碰撞一下。

    男人与男人之间的对决。

    “没事，回去吧，另外找人把这辆废车给拖回去，还有，回去告诉秦江，买一辆好一点的跑车。”叶凡耸了耸肩道，购买跑车，是想把跑车改装一下，看能不能改装成什么样子出来。

    “是老板！”

    王军十分恭敬的点头。

    而那两个年轻人看到这一幕，直接就惊了。

    “大哥，大哥带我！”

    “大哥，我愿意成为你的小弟，我跟着你混大哥！”

    主驾驶员看到叶凡这么拉风，这么多小弟，顿时就激动的喊道。

    叶凡望向那孩子，一脸傻眼，怎么我就成社会人了？

    啪。

    魏浩轩还没等叶凡回话，直接抽在那年轻人脸上道：“咋滴啦？我不在还是怎么了？”

    “咱两之间的事过了吗？”

    啪。

    又是一嘴巴子。

    “你不是靠你爹吗？你爹是谁，来说说..”魏浩轩楸着主驾驶员的耳朵直接朝着车里拽去，两人惨嚎着。

    而叶凡没有理会他，王军直接开车带着他朝着公司方向驶去。

    在回去的路上。

    叶凡是相当激动。

    刚才查看了一下能源电池损耗程度，发现只消耗掉了百分之一的电量，甚至还不足百分之一呢。

    这回去起码十几里路吧？

    这电池挺牛的啊。

    电池都这么牛了，那磁悬浮引擎呢？

    是不是更牛？

    叶凡心中激动幻象着未来。

    而在他回去的路上。

    二号实验室传来了好消息。

    ....