    “没关系，看在你这么好看的面子上，我就不生气了。”

    顾惜时微微摇头，红唇勾起，笑着说道。

    “我对美人的耐心向来都是很足的，你长得很好看，我很喜欢，所以，我可以给你更多的耐心。”　

    顾惜时伸出修长的食指，微微的抬高了莱顿的脸，看着他棱角分明，犹如神祇一般俊美的脸，巧笑着开口说道。

    别说，这种调戏美男的事情，她也有些爱了~~

    “那艾迪小姐，能不能看在我长得这么好看的份上，下一次邀请你的时候，能不能不要拒绝那么多次？”

    莱顿看着顾惜时看自己的脸的时候，脸上划过的着迷，笑着开口问道。

    “这个就要看心情了。”

    顾惜时收回手，将被风吹散了的头发打理好。

    “太容易得手的东西，往往都不会珍惜。”

    顾惜时微微一笑，斜眼看了一下莱顿·霍尔。

    “珍贵的存在，都是很难得到的！！”

    “比如说你吗？”

    莱顿叹了一口气，虽然被拒绝了有些失望，但是也不是没有心理准备。

    “聪明。”

    顾惜时浅笑言兮的答应了下来。

    “艾迪小姐，我是真的很喜欢你的，不知道，我有没有这个荣幸，邀请你当我的公爵夫人？”

    因为担心顾惜时会太热了，莱顿走的时候，会下意识的往阴凉的地方走去。

    顾惜时本来是无聊的看了看时候，忽然听到了莱顿·霍尔的这句话。

    “公爵夫人？”

    顾惜时看着莱顿·霍尔，开口问道。

    “是的，我的公爵夫人。”

    “这个嘛，看你的诚意了，你要是有诚意的话，我也不是不可以答应你。”

    顾惜时想了想，开口回答道。

    不过，可惜的一点是，原主的性格，注定是不会为任何一个人停留的。

    毕竟，人类的寿命太短，苍老得太快了。

    原主是一个颜控，她看脸啊！！

    以前也不是没有人愿意为原主付出一切，最后也不过是让原主稍微停留了一小段时间而已。

    当然，停留的时间短，也不否认对方的颜值不高的缘故。

    颜狗就是这么的现实。

    “我会努力的。”

    莱顿听到自己邀请被顾惜时拒绝了，虽然是在自己的预想之中，但是还是觉得有些失落。

    “嘿--”

    顾惜时看莱顿失落的样子，连明亮的眼眸都显得有些黯淡的时候，顾惜时拍了拍莱顿的肩膀。

    在他转过头的时候，顾惜时直接伸手将人的脑袋按过来，在他的脸颊上落上一吻。

    淡淡的花香扑鼻而来，还未发觉到底是什么花的香味的时候，顾惜时已经推开了莱顿，顺带把他手上的小洋伞拿走了。

    “给你帮我撑伞的奖励。”

    顾惜时伸出食指，抵在莱顿的薄唇上。

    “我喜欢听话，会说话的人，当然，这一切的前提，还是需要长得好看，我喜欢一切赏心悦目的东西。”

    “你的脸，我就很喜欢。”

    顾惜时笑着将自己手指收回来，在收回来的时候，故意划过她刚刚亲到留下红印的唇膏，在莱顿的脸上划过长长的红痕。

    “期待下一次见面，我就不陪你散步了。”

    说完，顾惜时转身离开，潇洒的离开了。

    莱顿伸出手，轻轻地放在了顾惜时刚刚亲的位置上，伸出手来，果然，脸上有贵族小姐都喜欢用的口红。

    “真是一个顽皮的小姐了。”

    莱顿看着手上的红印，直接笑了。

    看样子，自己也不是完全没有机会。

    莱顿·霍尔拿出了自己随身带着的帕子，轻轻地按压着脸上的唇膏，大部分的唇膏是弄下来了，但是还有一小部分留在脸上。

    “回去吧。”

    脸上还有这些东西，到处走也不合适。

    正好，他得回去问一问城主，都这么长时间了，为什么到现在都还没有抓到当日在宴会上出现的袭击者？

    莱顿·霍尔离开之后不久，就有一个身披黑色斗篷，将自己掩盖得严严实实的人出现了。

    他微微抬头，暴露出来的眼神夹杂着狠戾，看着莱顿·霍尔离开的背影，沙哑的声音缓缓的开口说道。

    “她是我的，所有触碰到她的人，都不该活着。”

    碰巧在这个时候有人经过，他伸出手，满是老茧和微微起褶皱的手将斗篷微微往下拉，保证不会让人看到自己的脸之后，往一旁的小巷走去。

    “迪莉娅·艾迪，等我，很快，我就能够将你永远的留在我的身边，等我。”

    沙哑的声音，一字一句的说道。

    ******

    “公爵，王都派人过来了。”

    城主看着正在处理政务的莱顿·霍尔，小声的开口说道。

    “谁来了？”

    莱顿·霍尔有些疑惑的开口问道。

    他怎么不知道有这件事，哥哥也没有和他说。

    “莱顿哥哥，我来找你了！！”

    还不等城主回答，一道甜美的声音带着点点兴奋往这边跑了过来。

    伴随着声音落下，一个长相甜美的萝莉小跑着出现在了莱顿·霍尔的面前，看到莱顿·霍尔的时候，还想扑过来。

    “蕾娜塔·坎贝尔！”

    莱顿心情不好的皱紧了眉头，“你怎么会在这里？”

    她怎么会在这里？

    难道不应该在王都才对嘛？

    谁让她过来了。

    “莱顿哥哥，见到我不开心吗？”

    没想到莱顿·霍尔是这样的反应的雷娜塔有些疑惑的停止了脚步，上前想要挽着莱顿的手。

    “回去！！”

    莱顿避开了雷娜塔的手，冷声说道。

    不管她是因为什么原因过来的，但是既然是出现在了这里，就代表了她不是过来游玩的，想来，是冲着他来的。

    他没有兴趣，陪雷娜塔玩这种无聊的追求戏码。

    他已经说过了，他不喜欢她。

    虽然是一起长大的，但是他只是将她当做妹妹一般看待而已。

    这一次特意从王都离开到这里来，就是为了避开雷娜塔·坎贝尔的纠缠不清。

    只是他没有想到，他会在这里，遇到了自己一生的挚爱。

    想到顾惜时的时候，莱顿的眼中划过一丝温柔，转眼又被冷漠替代。

    到底是谁暴露了他的行踪！！

