    眼前，林莽苍苍，原始森林大片大片的覆盖着，参天古树，遮天蔽日，有着一种蛮荒时代的景象。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    天地间灵气氤氲，若有若无淡淡的霞光缭绕在植被上。

    放眼望去，就好像一个与世隔绝的净土，好像千百年不曾被打扰。

    各门各派的弟子，已经是纷纷进入。

    林飞粗略一估计，这一次，进入禁谷的人数，大约在八千人左右。

    进入禁谷之后，所有的人，第一时间，便是按门派聚集在一起，各自为营，泾渭分明，各个不同门派之间隔开一大段距离，人人都眼神警惕，神经绷紧。

    苍炎圣地的五十多名弟子，在一个叫罗辉的弟子带领下，也是和其它所有的门派，拉开了一段距离。

    不同门派之间，气氛已经是略微地显出来了一些剑拔弩张的紧张感。

    “呵呵，各位。”

    就在这时，太真圣地的阵营之中，有一个紫衫青年站了出来，只见他年约二十七八岁，气息雄浑，天庭饱满，鼻梁挺直，眉梢眼角，透露出来处处高人一等的优越感。

    他的元气境界，是帝境高级。

    “我想，大家都明白，进入禁谷，在采药的过程中，很容易就会生冲突，甚至于生流血事件。

    所以，刚才，我们太真圣地和天量圣地，还有元初圣地，在进入禁谷之前，已经是互相沟通过了。

    为了避免采药秩序出现混乱，出现不必要的伤亡，我们三大圣地一致决定，要为这一次的禁谷采药，订立一些采药规则。”

    紫衫青年自顾自地说道。

    订立采药规则？

    其余门派的弟子听了，都是一愣，不知这太真圣地的紫衫青年，到底是什么意思。

    “大家可能都知道，这荒药禁谷之中，可以划分成三个区域。

    分别是内围，中围，外围。

    我们三大圣地刚才商量的结果是，进行分区采药。

    具体如下，我们三大圣地的弟子，进入内围区采药。

    一流实力，二流实力大教派的弟子，进入中围区采药。

    至于三流，四流，五流教派的弟子，则是进入外围区采药。

    这一来，秩序井然，只要每一个门派遵守这个采药规则，在划分好的区域之中采药，就可以避免了很多不必要的纷争，和不必要的伤亡了。”

    那太真圣地的紫衫青年缓缓说道。

    什么！

    紫衫青年的话音刚落，顿时，除了三大圣地的弟子之外，其余所有门派的弟子，包括那些一流，二流教派的弟子，一个个都是哗然起来。

    因为，谁都知道，这荒药禁谷之中，位置越是深入，那些草药，和天材地宝的等级就是越高，品种就是越是珍稀。

    内围区域之中存在的草药，无论等级，年份，还是珍稀程度，都不是外围和中围之中存在的草药，所能够相比的。

    可以说，内围区域中，几乎每一种草药，都是价值连城。

    现在，三大圣地的人，竟然打算订立所谓的什么采药规则，其真实目的，就是想霸占内围区域中的草药。

    听了那太真圣地紫衫青年的话，其余的门派，没有任何一个人，心中肯服气的。

    恐怕大多数门派的弟子，都希望最终能进入内围区域，采摘到里面那些珍的草药。

    除了三大圣地的弟子，此刻，所有其余门派的弟子，都是压低声音，纷纷议论，都是在表达自己的不满。

    “太真圣地的这位师兄，以前，每一次我们东域各派弟子进入荒药禁谷中采药，都是各凭机缘和运气，各自在禁谷之中寻找草药。

    从来没有什么采药规则，也没有规定，只有三大圣的弟子，才能进入内围区域。

    现在，你们三大圣地却要订立这个不公平的采药规则，做法不妥。”

    终于，有人高声说道，公开反对，这是一个衣着打扮，显得文质彬彬的青年，手里拿着一柄白玉折扇，似乎知书识礼。

    这个青年，有着帝境中级的实力。

    “混帐。

    我们三大圣地做事，难道还要向你请教不成，什么叫做法不妥！”

    天量圣地之中，猛地冲出来一个黄袍男子，指着那文质彬彬的青年怒骂，显得怒冲冠，他的眼神之中，有着凌厉的刀光闪烁，犀利无匹。

    “你，我好像有一些印象，是派中的一个弟子，叫任青堂，好像在派中，也算是一尊小小的天才。

    怎么，你派作为一个二流教派，莫非也想质疑我们三大圣地定下的规则吗？

    既然这样，我立即就让你知道，你们二流教派，和我们三大圣地之间的差别吧。”

    天量圣地的黄袍男子冷声喝斥道。

    咻咻咻咻……

    只见他忽然间伸出右掌，掌飞如刀，连续在虚空之中勾勒起来，一道道细如丝线的刀气破空而出。

    瞬间，黄袍男子身前的空间中就出现了十几张由凌厉刀气交织而成的锋利刀网，璀璨夺目。

    “死！”

    黄袍男子冷冷一喝。

    顿时，他身前空间中那十几张锋利的刀网全部消失不见。

    “饶命！”

    忽然间，派那个任青堂惊骇欲绝，惊惧大叫。

    只见同一时间，十几张刀网，以一种快得不可思议的度，突兀出现在他身体的四周，猛地向他的身体绞杀过去。

    啊！

    这个派的任青堂一声惨叫，然后他的身体彻底分解开来，变成一小块一小块的血肉骨渣，四方八方抛洒出去。

    一个帝境中级，就这样被杀掉了，而且是秒杀。

    这是进入荒药禁谷之后，第一个死掉的人。

    顿时，场中一片死寂。

    那天量圣地的黄袍男子太强势了，一言不合，竟然就立即动手杀人，干脆利落。

    “孔云风，我记起了，他是天量圣地的孔云风，是一个刀道天才，据说已经是领悟出来二分刀道奥义，在天量圣地的外门弟子之中，排名在前十名！”

    很快，人群之中，有一个低得极低的声音，颤抖着说道。

    “哼，我们三大圣地，已经是把采药规则公布了。

    我奉劝各位一句，做人最重要的，是实际一点，不要贪婪，不要妄想得到出你们实力的东西。

    接下来，除了三大圣地的弟子，其余门派的弟子，只要胆敢踏入内围区域一步，哼，就不要怪我辣手无情了。

    走！”

    天量圣地的黄袍男子，即孔云风冷冷地抛下一句话，一挥手，带着天量圣地的两三百名弟子，向着内围区域的方向飞掠而去。

    几乎是同时，太真圣地，元初圣地的队伍，也是向着禁谷的内围区域疾掠而去。

    三大圣地的那些弟子，临走之时，眼神之中，都有着明显的警告味道。

    “妈的，三大圣地的人，分明就是想独霸禁谷内围区域的珍贵草药和天材地宝。”

    “就是，什么采药规则，对我们这些门派太不公平了！”

    …………

    三大圣地的人走得无影无踪之后，其余门派的弟子，纷纷都是叫了起来。

    “他妹子的，这三大圣地的人，确实是太霸道了！”

    林飞望着三大圣地离去的方向，心中也是十分不满意。

