
　　“哗啦——”

　　“哗啦——”

　　“轰——”

　　“轰——”

　　这是铠甲碰撞的声音，与大军整齐挺进的步伐融合在一起。

　　像是惊雷在地表滚动！

　　脚步声越来越响，每一步踏出都仿佛引得地动山摇。

　　不！

　　不是仿佛，而是真的如此！

　　阴兵们兴奋的看到，随着沈炼一步步踏出，其身形也开始快速膨胀。

　　百丈！

　　千丈！

　　几乎眨眼功夫，便已经高达万丈。

　　“杀！”

　　顷刻间，沈炼正式与尸鬼大军撞到一起。

　　其恐怖的身形，尸鬼大军在其面前宛若蝼蚁一般。

　　随便一拳挥出，前方便瞬间清理出大片空地，直接将十几万尸鬼轰成残渣。

　　然而下一秒，这空地便重新被无尽尸鬼覆盖。

　　“叮叮当当……”

　　绵密的金铁交鸣声传来，每一瞬都有无数攻击落在沈炼身上。

　　然而八九玄功锻造的强悍肉身，却让他可以直接无视所有攻击。

　　他就好似一头大象陷入蚁群。

　　蝼蚁虽多，却无法对他坚韧的皮肤形成丝毫破坏。

　　反而沈炼每一个举动，都能踩死轰杀无数蝼蚁。

　　只是蚂蚁的数量太多了，任由沈炼杀伐再快，也无法轻松剿灭全部。

　　或许，等他征战太久，体力耗尽，便是其陨落之时。

　　但那种情况，却绝对不会在他身上发生。

　　八九玄功的恐怖之处就在这里，除非有足够强悍的存在与其对决。

　　否则以沈炼的体力，消耗甚至都比不上恢复速度，他可以一直这样战到天荒地老。

　　“轰！”

　　一脚塌下，地面狂震。

　　以沈炼为起点，在其正前方浮现出一道锥形的裂痕。

　　近百万尸鬼在这一踏之下成灰。

　　沈炼刻意控制劲力，不向身后扩散。

　　因为在他后面是紧紧跟随的两百七十万阴兵。

　　此刻，随着沈炼的突进，阴兵也彻底冲进了尸鬼大军包围圈。

　　像是利刃刺穿海面，接着又被无穷无尽的海水包裹。

　　底层尸鬼发现沈炼恐怖，不可匹敌，干脆将目标转向阴兵大军。

　　嘴里哇哇乱叫的冲杀过来。

　　可阴兵大军同样不是白给的。

　　白起居中指挥，众阴兵结成庞大军阵。

　　盾手抵挡在最外围，挡住尸鬼一波冲击后，长矛兵士立刻从盾牌缝隙中刺出武器。

　　整座军阵忽然变成刺猬，这一下就带走上百万尸鬼性命。

　　一击得逞，军阵立刻攻防转变，盾手重新抵挡在前，令尸鬼大军没有丝毫办法。

　　只能凭借众多尸皇操控，悍不畏死的不停冲击。

　　依然是尸鬼大军最为擅长的作战方式，以无数尸鬼的性命，来消耗阴兵体力。

　　眨眼时间，整片平原就变成一座巨大无比的绞肉场。

　　每一个呼吸都有无尽尸鬼陨落。

　　地面血流漂橹，尸骨成山。

　　沈炼率领大军，不停向饿鬼道王城前进。

　　诗仙李白曾描述过刺客风范，十步杀一人，千里不留行！

　　然而区区刺客，和如今的沈炼相比，简直就是两个次元。

　　十步杀一人算个屁，沈炼却是一步杀万人都不止！

　　厮杀声冲天，随着战斗进入白热化，饿鬼道世界法则和军阵法则也斗得越发激烈。

　　天地混沌，鬼哭狼嚎！

　　雷迪亚尔立在城头，眼中满是兴奋。

　　对于属下尸鬼的伤亡没有丝毫在意。

　　见沈炼短短时间已经率领大军挺进百里，他兴奋挥手，随意吩咐道，“你们几个，下去，挡住他！”

　　“是！”

　　身边十几名尸皇不敢抗命，立刻飞遁而出。

　　亲眼见到沈炼的无敌威势，他们不敢硬抗，还离老远，就互相结阵，凝聚出一头同样高达万丈的怪物来！

　　那是战阵军神的翻版。

　　饿鬼道和地府阴兵征战千年，互相研究，自然也学会了阴兵的军阵战神之法。ŴŴŴ.23sk.com

　　这本来就不是什么高绝法术，其实原理分外简单。

　　唯一难点在于需要整个大军精气神联合统一，不能有半分私心，必须前所未有的团结才可以。

　　尸鬼大军都是被尸皇强行操控，身不由己，精气神无法凝结，自然生不出军阵战神。

　　可这些尸皇却拥有完整思绪。

　　又碍于沈炼和雷迪亚尔的威压，总算能摒弃杂念，团结如一，将伪版战神凝聚出来。

　　“嗷——”

　　尸皇凝聚的战神是一头猛虎模样的怪物。

　　仰天发出一声咆哮，向沈炼冲击而至！

　　“来得好！”

　　沈炼双眸散出精光，早就杀腻了蝼蚁，当即一拳向猛虎战神攻去。

　　“轰！”

　　两者瞬间相撞，恐怖的气劲四下爆散。

　　那猛虎战神半个身躯都被沈炼轰成虚无。

　　可它本身就不是任何生物，完全由精气神凝结，看似伤情严重，却没有分毫大碍。

　　虎口猛涨张开，扭头咬向沈炼脖颈。

　　“扑哧——”

　　一道轻响传出，沈炼脖颈皮肤被锋利的虎牙穿透，鲜血飙射。

　　这是他征战起来肉身第一次破防。

　　虽然伤势不大，仅仅皮肉破损，顷刻便恢复如初。

　　但凭此也能瞧出，十几名尸皇共同凝结的全力一击，已经能对他产生轻微影响。

　　刺痛顺着神经传入脑海。

　　沈炼平淡的瞳孔终于引出一丝波动。

　　他已经许久没有感受到痛苦了，这一刻，那轻微损伤终于让他生出点点兴奋之情。

　　“哈哈哈哈……”

　　“好！”

　　“这才像点大战的样子！”

　　沈炼纵声狂笑，两手张开，一把扯住虎头，另一只手则抓住猛虎腰肢。

　　然后用力一拧，横向撕扯！

　　“嘎吱——”

　　令人牙酸的扭曲声传来，猛虎军神直接被沈炼撕成两半。

　　接着他双手一个，两半“尸首”又砸到一起！

　　“轰！”

　　恐怖的轰鸣瞬间爆发，战神整个都被其拍成了齑粉。

　　“噗——”

　　远处。

　　战神受创，十几名尸皇的连接被强行震断，同时喷出一口鲜血，气息萎靡。

　　“好强！”

　　“太恐怖了！”

　　“感觉像是面对主上……”

　　“恐怕除了主上，没人能够阻止这家伙进攻！”

　　……

　　众尸皇震惊无比。

　　传念交流间，回身看了一眼城头，见雷迪亚尔笑吟吟的俯视战场，丝毫没有召回他们的意思。

　　众人无奈，只能留下来，继续执行命令。

　　正琢磨着如何以最小的代价骚扰，尽量不和沈炼正面抗衡，忽然间，一道流光却是电射而至。

　　其速迅捷如雷，众多尸皇还没反应过来，一名倒霉的家伙就已经中招。

　　那流光穿胸而过！

　　中招的尸皇在半空僵直了刹那，眼中露出惊恐。

　　随后整个身体便瞬间四分五裂，轰然爆散！

　　“砰！”

　　沉闷的轰鸣中，变成漫天碎尸，混合着鲜血洒落而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第314章 尸皇联手，不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 