    居然是和这黑雾呈现出分庭抗礼之势。

    可见，这只恶灵的修为是有多么的高深了。

    陆泽也是不禁皱眉道：“居然是高武四重天巅峰的恶灵！”

    那这恶灵也是在此时，也是感受到了九转御龙决的气息。

    这一刻，那这恶灵面露惶恐，尽管他的面目很是狰狞，但还是能够看出他那恐惧的神情。

    那只恶灵也是猛然退开百丈于尺，惊恐的说道：“竟，竟然是九转御龙决！”

    “没想到世界上居然还存在着，九转御龙诀。”

    陆泽看到恶灵如此状态。

    虽然也是一头雾水，但是他知道，这只恶灵十分恐惧他的九转御龙决。

    九转御龙诀全力调转，陆泽再次向着那只恶灵拍出一掌，而这一次，一掌是老老实实的拍在了恶灵的生上。

    一阵白烟在恶灵的身上冒气，让那只恶灵发出了凄厉的嘶吼声。

    “蝼蚁，你不要太过分了！”

    “就算你是他的传人，但是在这个修为居然敢如此对本座。”

    “本座也定要你，死无葬身之地，这里的人都要死！”他桀桀笑着，看着陆泽的眼神满是额度之色，今天就要被这些蝼蚁全部都杀死！

    陆泽冷哼一声：“大话谁都会说，能不能做到还要看本事。”

    “而你，完全不够格！”

    说完，陆泽的九转御龙决全力调动起来，手中三枚银针出现。

    九转御龙决的真气紧紧的附着在那三枚银针上。

    手腕一翻，这上面银针就向着那只恶灵，飞射而出去。

    “给我死。”

    恶灵桀桀一笑：“如果你的实力就如此的话，在场众人包括你的性命我就收下了。”

    话音刚落，猛然恶灵身上的黑雾以铺天盖地的气势迸发而出,向着陆泽的方向席卷而去。

    但就在那三名银针和恶灵身上散发着黑雾接触的那一刻。

    附着在三枚银针上的九转御龙决，顿时爆发出闪耀的光芒。

    而恶灵身上的黑雾也如同冰雪一般消融。

    那只恶灵惊呼道：“不，这不可能！”

    “区区高武二重天的蝼蚁，怎么可能破开我的死亡之物雾！”

    陆泽冷哼一声：“在这个世界上,没有什么是不可能的，给我死！”

    那三枚银针，透过黑雾就向着恶灵的本体飙射而去.

    来不及反应了的恶灵，赶忙双手护住胸前，想要将这上面银针抵挡下来。

    但是让他没想到的是，这上面银针居然直接穿过他的手臂，扎中了他的本体。

    一股天地间的浩然正气们的从这上面已经蒸上爆发而出。

    恶灵发出了一声凄厉的嘶吼。

    “不，不要！”

    “本座！本座怎么可能在此消亡！”

    “小子，既然你下此毒手，那就陪我一起死吧！”

    说完恶灵就带着同归于尽的气势向陆泽扑来。

    他身上那邪恶的力量，此时已经化作实质的火焰一般疯狂地燃烧着。

    陆泽知道，他这是在燃烧自己的灵魂，准备和自己同归于尽。

    “想要和我同归于尽？”

    “简直就是在百日做梦！”

    陆泽的脚步连动，身形就这么消失在了众人的眼中。

    青云派掌门人看到陆泽的身法，不禁惊呼出声：“这竟然是斗转星移之法！”

    “没想到陆前辈在传承之路里，就已将这身法修炼到如此境界！”

    而那只恶灵看到陆泽居然就这么在自己的眼前消失了，也是凄厉的叫喊道：“不！我不甘心！”

    陆泽此时也出现在了恶灵的身后，九转御龙决集中在右掌之中。

    “像你这种恶灵，早就该消失在虚无之中了。”

    “现在，给我死吧！”

    在青云派掌门人和一众长老的眼中，只看见陆泽的这一掌只是轻飘飘的按在了恶灵的身上。

    而那只恶灵也是如同冰遇上了岩浆一般，就这么消失在了天地之间。

    只留下了一块漆黑的晶核。

    而这枚晶核当然就是恶灵的邪里结晶了。

    这枚晶核在与地面接触的一瞬间，地上的花草瞬间就华为了一滩黑水。

    土地变的黝黑，充满了邪恶的气息。

    就连青云派的掌门人和一众的长老，在见到那枚晶核的威力后，也是不敢轻易的考经那枚晶核。

    但他们不敢，不代表陆泽不敢。

    如此恐怖，充满了邪力的晶核，陆泽就像是捡起一块普通的石头一般将其放在了自己的手中。

    轻轻在晶核上一抹。

    青云派的掌门人就吃惊的看到，这枚强大到就算是恶鬼已经死亡，都能够将在场众人抹杀的邪力。

    就这么被陆泽给抹去了，只剩下最精纯的天地灵力。

    青云派掌门人看着陆泽手中的那枚灵力晶核，眼神顿时痴迷了。

    他能够感受到，只要是自己吸收了这个晶核内的灵力，别说是将实力恢复了。

    就算是一口气冲到高武三重天都是不是问题。

    而这个念头刚在青云派掌门人的心中升起的时候，顿时他都想要抽自己一巴掌。

    “该死！这是陆前辈斩杀恶灵得到的，我怎么能有贪图陆前辈宝贝的念头！”

    此时的陆泽，正在仔细的看着那枚晶核，还时不时的点了点头

    “还不错，是一块上好的灵核。”

    说完，陆泽就将这枚灵核丢给了青云派掌门人。

    掌门人看着这枚灵核，向自己丢来，也是慌忙的将其接住了。

    “陆前辈你这是！”

    陆泽摆了摆手道：“这是给你的，按照约定，我要为青云派谋福祉。”

    “让你的实力能够更进一步，那就是对青云派最好的福祉了。”

    青云派掌门人也是不禁叹了一口气。

    “前辈，实不相瞒，我的修为已经被废，现在只是一个普通的老人罢了。”

    闻言，陆泽也是一愣。

    从传承之路出来到现在，他也没有仔细的看过众人的状态。

    现在一看，发现不止是青云派掌门人的修为被废掉。

    甚至有不少的长老也是一样，全部都是修为被废，身上有着数种剧毒。

    “好狠辣的手段！”

    不用猜也知道，这肯定是那个已经被斩杀了的杨雪干的。

    他是想要让青云派的掌门人和长老们生不如死，这种剧毒只要到了雷雨的天气就会发作。?

