
猜测归猜测，可张禹终究没有实质性的证据，他站起身子，目光很快落到房间内的衣柜上面。

张禹走到衣柜旁边，将衣柜的门打开，这里挂着的衣服不多，更为有趣的是，这些衣服竟然都是一个款式的。黑色的西装，黑色的衬衫，一共能有五套，估计连牌子都是一样的。

衣柜这里也没有发现，张禹索性出了房间。

来到走廊上，张禹左右瞧了瞧，迪丽、邱珍珍等人也都跟着走了出来。

张禹直接说道：“这边除了铁杀的房间，其他的房间都是做什么的？”

“有我们夫妻的卧室……不过孩子现在在里面……”邱珍珍有点担心地说道。

她显然是在害怕，张禹等人去到她的房间，把年幼的儿子给吓到。

“除了卧室呢？”张禹又问道。

“有我丈夫的书房，还有……他的健身室……”邱珍珍小心地说道。

“那就先去你丈夫的书房看看吧，不知道方不方便……”张禹说道。

他都说先去书房看了，邱珍珍哪敢说不方便。邱珍珍赶紧点头说道：“方便、方便……”

“带路吧……”张禹朝邱珍珍做了一个请的手势。

邱珍珍立刻朝前面走去，很快来到一个房间门前。她伸手抓住门把手，说道：“这就是我丈夫的书房了。”

说完，她的手一扭，将房门打开，进去将里面的灯给打开。

张禹在她后面跨步而入，打量了一眼书房内的布置。不得不说，这书房里面还真挺像模像样的，一大排的书柜，里面摆放着中外名著，就是不知道，李健平常到底看不看。

除了书柜之上，还有一张中式的红木书桌，书桌上面还放着书籍和毛笔。除此之外，还有一个古董架，摆放着瓶瓶罐罐等各色东西。

粗略的看过之后，张禹走到书桌后面，然后说道：“你丈夫看来也不是个粗人，平日里也喜欢书法、看书什么的……”

“他……呵呵……”邱珍珍尴尬的一笑，说道：“他一般很少来书房……里面的这些全是新的……好像摆到这里之后……就没碰过……”

可不是么，张禹也发现了这一点，就好像书桌上面挂着的毛笔吧，上面的笔尖都没用水泡开，还是用胶粘着的。

桌子上的书，平平整整，特别的干净，都看不出来有翻阅过的痕迹。

对于这里的东西，张禹并不感兴趣。他来这里，也就是想要看看，能不能再发现什么蛛丝马迹。

当然，张禹不可能像抄家一样，翻人家的东西，不过是简单的拿起来看看。

他的动作看起来漫不经心，就是随便看一眼的样子，可若是哪本书里，亦或是哪个花屏里面藏着什么东西，绝对是瞒不过他的。

在书房中大概的检查了一番，张禹并没有看到有什么特别的东西，充其量是翻出来几张银行卡，料想也都是李健的。

“咱们去健身室再看看吧。”张禹一边说，一边朝门口走去。

“好……”邱珍珍立刻小心翼翼地答应。

其他的人只管跟着张禹，鱼贯走出书房。邱珍珍带着他们向前走了几步，又来到一个房间门前。

房门没有上锁，伸手就能拧开，邱珍珍先行进去，将里面的灯给打开。

张禹等人随后步入，果然是个健身房，而健身房的面积，也要比书房大出来许多许多。

在健身房里面，摆放着不少的健身设备，哑铃、杠铃什么的都是基础设备，另外还有大黄蜂健身配套器材，以及一个打拳的拳击袋。

这些东西，也没有什么可翻查的，再往里面走，张禹竟然看到了一个大浴缸，以及配套的淋浴头。如此看来，李健在这里健身完毕，还会就地在这里洗个澡。

在浴缸旁边的角落里面，摆放着一个大衣柜，整个健身房里面，实在没有什么可以翻看的地方，貌似只有这个衣柜可以瞧瞧。

张禹的目光落到衣柜上，缓缓地朝衣柜走去。

见张禹走向那边，邱珍珍不由得打了个哆嗦，她旋即跟到张禹的身边，说道：“这柜子里……”

“怎么了？”张禹扭头看向邱珍珍。

“其实也没什么……都是、都是一些私人的物品……”邱珍珍怯怯地说道。

“私人物品怎么了，我们也是为了找到杀死你老公的幕后真凶。或许这看起来不起眼的东西，其实隐藏着什么线索也说不定。”杜天娇见邱珍珍这么说，原本对衣柜没有什么兴趣的她，反倒是来了兴致。

她说完这话，竟然快步走到衣柜前，伸手去拉衣柜门。

这柜门也没上锁，一把就拉开了，只是一瞧，便能够看到，这里面挂着不少衣服。

只是这些衣服，看起来都比较短，颜色也各有不同。有的颜色特别的妖艳、火辣，有的颜色特别的清纯。

看到只有一些衣服，杜天娇明显失去了兴趣，说道：“原来就是些衣服，真没劲！”

而张禹在杜天娇拉开柜门的时候，目光则是扫向身边的邱珍珍，他一眼就能看出来，邱珍珍还是有些紧张，脸上还有些发红。

张禹很快走到衣柜之前，一扫里面的衣服，全都是女人穿的那种衣服。而且，拉开柜门之后，还能够看到，下面有着三个大抽屉，杜天娇并没有给拉开。

“这里怎么都是女人的衣服……”张禹扭头看向邱珍珍。

“那个……有的时候……我丈夫会让我过来陪他健身……他说我穿这样的衣服好看……平常在外面不能穿，就只能在这里穿给他看看了……”杜天娇红着脸，低着头，结结巴巴地说道。

这个时候，任谁都能看得出来，这是怎么回事。显然是这两口子在健身房里的时候，也会耍点花枪。

可以说，这些确实是人家的隐私，多做过问的话，实在是不太妥当。

张禹随手将柜门给关上，转身说道：“既然都是你们夫妻的私人物品，那我们也就不方便继续参观了，咱们走吧，回房间睡觉。”

言罢，他故意伸了个懒腰。

杜天娇撇了撇嘴，说道：“我还以为你真的能够调查出来什么呢，原来也不过如此。哼……”

这位大小姐可好，率先朝门口走去。

也就在这档口，迪丽兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544675"  chaptername="第4518章  私人物品">加入书签</a>
</div>
