    第21章 送出冰冻果实

    三人坐在游乐场的凉亭里。

    李晓光走到穆宁雪面前：“这个给你！”

    李晓光假意地从怀中拿出了一个整体为冰蓝色果实，在阳光的照耀下，闪烁着璀璨的光芒！

    穆宁雪皱眉疑惑：“这是什么？”

    李晓光凑了过去，贴着穆宁雪小耳朵道：“我说过，会帮你的，吃了它吧，这样或许你会好受一点。”

    穆宁雪听了这话，有些发愣，思绪乱飘。

    想到了这几年的过往……

    嗯，无时无刻的冰寒侵袭。

    那一个个漆黑的夜伴随着的不是暖暖的梦乡，而是冰冷刺骨的感觉。

    李晓光竟然说一个小小的果子能够帮助到她！

    这怎么能让他相信？

    但这东西是李晓光给的！

    内心不由自主得相信！

    李晓光感觉到了穆宁雪不安焦躁的情绪。

    将她那冰冷的小手握在手里：“相信我！”

    穆宁雪小巧的脑袋点了点，小脸认真。

    穆宁雪拿了过去，小口优雅的吃了起来。

    叶心夏一脸期待：“感受到身体有力量了吗？”

    “力量！”

    “对，就是神奇的力量，晓光哥这果实不一般吧。”

    叶心夏眼眼巴巴的想要解释。

    李晓光惬意点头：“没错，的确如此，这果子应该可以让你化身为冰，可以任意替代精神力感受到的冰，自己制造的也可以达到瞬间移动的效果，还有个最变态的能力，那就是寒冷对你已经起不了任何作用，谁也不能让你寒冷，总是有各种各样的好处需要你去开发，并且更容易的使用出冰系魔法，提高你的冰系魔法天赋。”

    穆宁雪越听樱桃小嘴张的越大。

    叶心夏满脸醋意，嘴巴鼓鼓的，像个河豚。

    这么神奇的吗？细细的感受着身体的变化，的确感受不到冰冷的感觉了，那缠绕在身上如同病魔般的冰冷，感觉不到了！

    来到精神空间，看着冰系星尘以飞快的速度扩大着。

    穆宁雪美眸越来越亮，大大的眼睛眨呀眨。

    透露出罕见的可爱面容，感受着身体前所未有的感觉这种舒爽感，这种正常感！

    是她在数个美梦中都梦而不得的感觉。

    穆宁雪内心兴奋得有些激动，凑到了李晓光面前，越看眼前人越觉得帅，心尖怦然心动，忍不住的凑了过去，快速的在对方的脸上亲了一口。

    叶心夏可爱的小嘴嘟起，脸上十分的不开心。

    穆宁雪余光看到，瞬间惊醒了过来，但还是羞涩地道：“这次谢谢你了。”

    “没什么的，大家都是一家人嘛”李晓光内心回答，但表面却是说，“没什么的，很庆幸能帮助到你，你现在应该不会像以前那么冰冷了吧，身体不再难受吧。”

    穆宁雪微微点头：“真的是太舒服了，你太厉害了。”

    太阳微斜，天色渐晚，夕阳黄昏，海天一色。

    三人正常的聊着天，有说有笑的离开了游乐场，相约明天再见。

    率先来到的是穆宁雪门口，送的这位冰美人回去后。

    叶心夏原形毕露，生气的模样，可爱动人。

    “哎哟哟～心夏宝宝生气了哟～是哪个大坏蛋做的呀？让我去教训教训他，非得打断他腿！”李晓光撸起袖子就把叶心夏给抱了起来。

    背在了后面，轮椅则是被他收进了系统空间。

    叶心夏只感觉身子撞进了一个壮硕有力的怀抱，之后便是到了李晓光背部。

    李晓光还特意的把脸往后仰，贴贴那可爱的小脸。

    叶心夏感觉这样子很舒服，也就任由李晓光动作。

    刚回到古堡，两人就接到了穆宁雪打来的电话说他要赶往帝都学校了。

    恐怕明天要失约了。

    没有办法，两人只能匆匆的在电话含蓄两句便挂断了。

    叶心夏竟有一些不开心的。

    李晓光只能过去安慰，了解她与穆宁雪相识相知相好整个过程。

    孰不知他的微信上已经爆掉了。

    穆宁雪也是需要求安慰的，只可惜久久都没有得到李晓光回应的信息。

    时间悄然过去了两个月。

    这一天唐月来到了这里再次询问李晓光，要不要学习魔法？

    唐月回去过后，第一时间就是动用他的背景关系，把李晓光摸得透透的。

    当了解到，李晓光的确是个孤儿，并且在十岁开始就开始捡破烂，独自生活后便是内心大为触动。

    什么穷人孩子早当家，在他认为这只不过是为了活着苟且偷生罢了。

    只不过是为了活着，所以很直白的知道自己要做什么，但之后的路呢，没有人告诉他们，他们只会一生追求着活着，没有梦想没有理想。

    不过李晓光显然是不同的，在唐月那强大的背景下。

    李晓光一切的小动作，漏洞百出之道。李晓光根本就不是一个外交部部长，而是李氏有限公司的老板。

    唐月看着手中的一份份资料，越看越心惊，十分的欣赏李晓光的智慧和手段。

    如果是李晓光还懂魔法，并且天赋强的话，李晓光不算顶尖，也算是极品人才了。

    所以在开学的第一天，唐月就急匆匆的的来到了古堡门前，希望李晓光可以入学，并且觉醒魔法。

    在这个魔法为尊的世界，钱虽然有用，也可以做到很多东西，甚至是一些，贵重的魔具，魂种，天种都可以用钱买，但是你也得有那个资格，有个身份去买啊！不然买到，只不过是徒增麻烦，惹得一身骚，增加自己被谋杀的次数罢了。

    魔法世界，实力才是决定你财产的唯一资格。

    李晓光懂得这一点，所以才不喜欢，崭露头角，人前显圣。

    钱只能让他在小地方耍耍威风罢了，保持神秘感，多隐藏几张底牌，在这个实力为尊的魔法世界才是正确的做法。

    ……

    面对唐月热情殷切的邀请。

    李晓光欣然同意。

    最后唐月在古堡内喝了几杯茶，欢快的翘着臀离开了。

    最后有些可惜，李晓光这个班级不是她带的。

    今天是莫凡高二开学年，唐月是尖子班的实战老师。

    李晓光这个还没有觉醒魔法的魔法学徒，根本就没有资格进入。

    唐月还想调教调教这充满阳光，俊逸的小弟弟呢。

    ?  ?下午的更新来了，推荐票！

    ?      宝贝们——

    ?  

    ????    

    (本章完)

