    “奈尔，你疯了吗？你居然没有通知我这笔签约？”尼克斯老板咆哮道。

    “老板，一千万美元而已，不及乔丹的半年合同，我们投资的是未来……“格兰特解释道。

    “他值迈克尔乔丹的一根脚毛吗？”没等格兰特说完，尼克斯老板的咆哮声再起。

    “老板，他当然比不上乔丹，但我认为他是今年选秀中被遗漏的珍珠，他到现在为止，几场比赛的表现并不比艾弗森差多少……”格兰特继续解释。

    “但愿你的签约不会让尼克斯成为笑话。”那边的咆哮声陡然中止，因为电话被挂断了。

    格兰特挠了挠头，老板已经对他不满意了，他现在最需要赵东打出足够的表现来。

    晚上，进入了比赛时间，尼克斯主场迎战费城数字队。

    而这时，媒体开始在网络上炒作赵东的签约。

    “恭喜尼克斯，你们签下了一名谁也不要的状元秀。”纽约日报，

    “中国飞龙：我是尼克斯的骄傲。希望这不会成为一句笑话。”纽约体育报。

    主队更衣室，也在议论这件事情。

    赵东签下状元级别的新秀合同，并不是所有球员都喜欢的，因为这象征着赵东在球队的地位会升高，会抢占他们的利益。

    “管理层在胡来。”拉里约翰逊有些恼火地道。

    他的伤还没好，但按规定需要出现在比赛现场，所以也在更衣室。

    他是最反对赵东拿到状元级合同的人，因为赵东的风格和他相似，对他威胁最大。

    “有人走大运了。”约翰华莱士阴阳怪气地道。

    他十分嫉妒赵东，他可是正儿八经的首轮18号秀，但赵东一个落选秀居然拿到了比他还高一倍多的合同，心中早就对管理层开骂了。

    而且以后赵东在球队肯定地位比他高，这更加压缩了他在球队的未来，让他十分恼火。

    阿兰休斯顿没有说话，他并不认为赵东能对他形成威胁，目前是一种无所谓的态度。

    但是，对赵东的合同，他还是有些不满的，因为他在活塞拿到的新秀合同只有三年228万美元，远远比不上赵东。

    赵东没有理会队友的态度，他的注意力在即将开始的比赛上面。

    在两场比赛之后，系统刚刚再度下发了比赛任务。

    状元级狙击任务：本场比赛任务选项：1，全场对未来超级巨星阿伦艾弗森送出5记封盖；2，全场对阿伦艾弗森送出三记抢断；3，阻止艾弗森得分达到15分；4，宿主得分20+，命中率达到60%；5，宿主篮板上双。

    任务奖励：3个技能点。

    提示一：宿主必须完成以上两个任务选项，才可以得到奖励。

    提示二：若宿主完成所有任务选项，将获得空白金牌技能模板一个。

    连续比赛任务：“在接下来的五场比赛中，宿主连续打出20+5+5、或20+10的数据，奖励10个素质点。”

    两个任务，难度都加大了。

    上次打乔史密斯，是阻止他得分上双，而这次打艾弗森，是阻止其他分达到15分，这肯定包括了他不在场上的得分。

    另一个全场五次封盖，这是专指封盖艾弗森，难度同样加大许多，几乎不可能完成。

    而连续比赛任务，从三场到了五场，难度同样增加了许多。

    这应该是系统对他有所不满，在逼着他尽量完成下发的任务，否则任务难度持续增加，他以后完成任务的难度更越来越大。

    “阿伦·艾弗森，超巨啊！可惜终生无冠。不过以后恐怕在他身上的任务不会少吧？”

    他心中感叹道。

    这时主教练范甘迪走了进来，开始宣布首发。

    在拉里约翰逊没有回来之前，赵东再次出任了首发。

    “要防好艾弗森的突破。那个小子的速度应该是联盟历史上最快的，擅长突破造杀伤，不要让你成为防线上的漏洞。”

    范甘迪布置战术的时候对赵东叮嘱道。

    这场比赛，由TNT进行全美直播。

    同时，央视也实时直播这场比赛，这也是赵东的比赛第一次实时呈现在国人的面前。

    “很震惊，一个落选秀，值得尼克斯付出一份状元级别的合同？”TNT直播席上，马特感叹道。

    “这代表尼克斯将在飞龙的身上，投入很多的资料进行培养，他的上场时间与出手权都将得到保障，甚至上升。”比尔沃顿道。

    “比尔，你觉得他值得这样一份合同吗？”

    马特又将话题转了回来，可见他的心中，确实对这个问题有些耿耿于怀。

    “我们做个对比吧，但不是和艾弗森，位置不对，我们拿飞龙和榜眼秀马库斯坎比来对比。”

    比尔沃顿说道：“坎比的合同比艾弗森还要高一些，他在上上场与掘金队的比赛中第一次出任首发，33分钟之内拿下了26分7篮板1抢断2盖帽6失误3犯规的数据。

    而在上场对数字队的比赛中，他同样担任首发，31分钟内拿下23分3篮板1助攻1抢断5盖帽4失误5犯规的数据。

    那么从数据上来对比，飞龙并不比他逊色，无论攻防两端。”

    “你的意思是，飞龙值得这样一份合同？”马特惊讶地道。

    “从目前的数据分析来说，是的。但比赛数据太少，这个分析并没有什么说服力。”比尔沃顿笑道。

    马特想了想道：“尼克斯下一场的比赛正是猛龙队，飞龙将与坎比有对位的机会，那就让他们来一个正面的较量吧。”

    “说的是。”比尔沃顿笑道。

    央视这边，信号切到前线，张合理解说道：“赵东今晚面对今年的状元秀艾弗森，而下一场将面对榜眼秀坎比，希望他有一个好的表现。”

    孙真平道：“上场打灰熊，探花秀谢里夫·拉希姆替补上场，表现不如赵东，赵东的实力还是非常不错的。连续三场，他要连续与探花、状元、榜眼同场竞技，压力应该很大啊！”

    “没事，他的个性强硬，而且打过两年的NCAA，不是刚出国的人，非常独立的，抗压能力没问题。他之前没有经纪人，联系球队什么的都是自己搞定，场外能力也不错的。”张合理笑道。

