
　　不用巨鸡和他们提醒，就刚才他们要走来时穹光之力对他们迸射出的两道金光就差点要了他们的命。

　　若不是手中的青色灵源替他们挡下了一击，两人早就一命呜呼了。

　　七彩兔子迅速跳到卓宇的肩膀上，同样后怕至极的望着笼罩巨鸡在半空中的金色穹光震撼说道：“这是一股极为超然的力量，称之为神力也不为过！”

　　巨鸡怒意和无奈交加的对他们喊道：“别谈什么狗屁不狗屁的神力了，你们两个还愣着干什么，将其中一道灵源丢进来！”

　　卓宇不解的问道：“你不是说你的力量和穹光之力达成了平衡，要是有外力影响的话就会被反噬？”

　　巨鸡着急得嘴巴里都开始喷出了口水，要不是被穹光之力禁锢无法动弹的话，他真的想在卓宇的脸上抽个两巴掌。

　　“废话不要那么多，我快要坚持不住了，快点扔进来一个，你们哪一个都行！”

　　巨鸡憋了好久后，一边承受穹光之力的镇压，一边对两人焦急无比的暴喝道。

　　“我来，叶胖子你的留着给周梦心师姐疗伤。”

　　卓宇说完之后，毫不犹豫地将手中的青色灵源丢进金色穹光之中。

　　他不知道巨鸡到底在搞什么名堂，可是他对神修塔一点也不了解，现在只能按照巨鸡的话去做了。

　　当青色灵源投入金色穹光后，雄浑至极的青色灵力洪流顿时y涌现开来，将如天柱般降下的金色穹光覆盖，如火焰燃烧向上方迅速蔓延而去！

　　嗤啦！

　　眨眼间从天而降的金色穹光就被青色灵力给湮灭，空间顿时恢复了平静。

　　卓宇、叶胜和七彩兔子都是纷纷送了口气，金色穹光之力给他们带来太过强悍的压力。

　　他们更加不知道巨鸡是怎么在穹光之力的镇压下坚持下来的。

　　哎呀！

　　穹光湮灭后，巨鸡瞬间落空，一声痛叫一屁股坐在了地上，本就宽大的身躯，屁股就像是两个大西瓜般在地上坐了个稀烂。

　　他坐在地上后身体一直在抽搐，嘴里倒吸着凉气，显然疼得很不是滋味。

　　卓宇连忙走到巨鸡的身边，对其注入一道武圣真意为其稳定身体情况。

　　嗯？

　　巨鸡发出一道惊疑声，脸上的痛苦之色迅速变得十分惊奇、震撼，细细感受着武圣神源如涓流般在经脉中流淌所带来的奇妙之意。

　　这就是卓宇的灵力秘密吗？巨鸡心中猜想道。

　　“没事吧你？”

　　七彩兔子站在卓宇的肩膀上，看到此时瞬间入了神的巨鸡，嘿了一下大声的问道。

　　“你想吓死鸡啊？吼那么大声做什么。”

　　巨鸡被七彩兔子的吼声惊得瞬间回过神来，紧皱着眉头瞪着兔子喝道，表情如吃了瘪般难看，露出浓浓的难过之色。

　　随着武圣真意在巨鸡的体内很快会发，也让他的状态迅速恢复到巅峰。

　　“看你这鸡贼样就没什么事，兔爷白担心你了。”

　　七彩兔子撇了撇嘴说道。

　　叶胜连忙问道：“你刚才是在做什么，为什么跑来这里也不和我们提前说一声？”

　　卓宇眼神微冷的看着巨鸡，等待他的回答。

　　巨鸡扫了卓宇等人一眼，清冷一笑道：“看你们看我的眼神和表情，想来是又认为我在耍你们对吧。”

　　“这一次不算，可我们想知道你这么做的原因。”

　　卓宇没真的生气，只是有些不舒服，只想要一个解释。

　　巨鸡面露无奈之色说道：“不是我想瞒着你们，是真的事发突然，我不得不来到神修塔，阻止天王雕像之力要镇杀塔中的周梦心。”

　　什么？

　　尤其是叶胜听到这番话后差点就失控了，眸子血红满是血丝，双手激动地抓着巨鸡身上的羽毛，表情大惊的喊道：“为什么？为什么会这样？”

　　巨鸡眉头微皱，好不容易才将叶胜有力至极的双手给撑开，捋了捋身上的血色羽毛沉声说：“别激动，我这不是正要和你们说吗。”

　　“事到如今我也不瞒你们了，我能够与神修塔中的信息源联系，能随时随地的知道神修塔中的任何情况。”

　　“从你们没来的那时候开始，我就一直都在观察周梦心在神修塔中接受传承的过程和情况。”

　　“期间我也有两次来到这里和刚才一样，为她挡下天王雕像的伟力镇杀。”

　　“我也和你们说过，周梦心接受的传承亦正亦邪，其中邪恶的方面比较的强盛，正气被压制。”

　　“而天王雕像本就是负责镇压邪祟之力所建立的，当他感受到神修塔出现异常的邪恶之力，就会主动发起攻击。”

　　巨鸡双手撑地站了起来，神色凝重的望着神修塔说道：“所以，我这不就是来帮她将守护之力给转移到我身上来了。”

　　“否则这一次加上前两次，周梦心早就死得不能再死，连灰都不剩。”

　　叶胜神色露出疑惑，看了一眼卓宇传音道：“你觉得他说的是真话还是假话？”

　　卓宇回应道：“不像是假，我认真在听，没有任何异常。而且这个解释非常说得通，也让人可信。”

　　巨鸡解释了他为什么会知道那么多神修塔的事情。

　　七彩兔子不解的问道：“你为什么不早点告诉我们这个原因，不然之前的那些误会都不会发生了。”

　　巨鸡露出一抹和善的笑容道：“我这不是不相信你们，一直都在观察你们直到刚才，我没看错你们。”

　　“你们两人一兔加在一起，或许能够改变内门的一些事情，我期待着！”

　　两人一兔表情古怪，巨鸡这话中有话啊。

　　巨鸡神情认真道：“我还没做自我介绍。我有名字，姓凤，名渊。”

　　“到底是公还是母的？”七彩兔子始终追着这个问题不放。

　　“和你有关系吗？你们觉得我像什么就是什么，懒得理你们。”

　　凤渊不知为何一直在逃避关于自己性别的问题，所幸卓宇他们也不想问。

　　一开始凤渊自己说是女的，但现在看来更像是公的。

　　卓宇敛气凝神望向神修塔，夜晚的神修塔在月光塔身本来的白玉之色相结合，更加的耀眼。

　　？只是这四周的气氛，始终在透露着一股诡异之意。

　　“接下来我们要怎么办？都听你的。”

　　卓宇看向凤渊，神情和语气十分庄重的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百零一章：姓凤，名渊。免费阅读。https://xs.23sk.com 