 柳安宁和凌灏在婚礼之后就去了欧洲度蜜月。

    这里一向都是浪漫国度，欧洲基本上大部分国家，都适合度蜜月。

    反正来是玩的，是放松的，他们也不着急，定了要去好几个国家。

    首站自然是法国，虽然以前来过，不过那时候还是以购物为主，像这种在塞纳河畔相拥欣赏美景，在铁塔下亲吻的事情，还是第一次。

    当然，柳安宁除了度蜜月，她还是带着任务来的。

    那就是每天她跟凌灏的行程中，自然少不了拍视频啊！    这如今都是她生活的一部分，有时候生活也是工作。

    凌灏偶尔会出镜，柳安宁也不介意在新婚期秀一下恩爱。

    不是她刻意要秀恩爱，而是网友们其实就爱看这种的。

    不过凌灏出镜，也不过是简单的露个面，一个侧脸，或者一个背影，或者一个声音，柳安宁太知道如何抓住网友们的那个点，要是都给他们凌灏整个人，那时间长了也没意思，就是这么一点，才会让网友们尖叫，喜欢呢。

    这会儿坐在咖啡馆外面的椅子上，喝着下午茶，柳安宁还上上网看自己的评论。

    果然如她所料，评论都叫嚣着要看凌灏全貌，或者让她跟凌灏来次直播。

    她很快回复：那不行，他是我的，让他给你们看，我会吃醋。

    柳安宁吃吃笑着，手机突然被抽走。

    她抬头，对上凌灏不怎么高兴的表情，“怎么了啊？”

    “凌太太，别忘了，你是来度蜜月的，不是来工作的。

是我不够帅？”

    整天最多时间，都是盯着手机。

    她的颈椎最近都不舒服了，凌灏还经常帮她捏捏肩膀和脖子。

    其实这都是她盯手机盯的。

    凌灏也说过她好多次，柳安宁都没有听话，很多时间，她都是在刷手机度过。

    这会儿他不高兴了，柳安宁赶紧的赔笑道歉。

    “对不起，我不看了。

你把手机给我吧，我放起来。

专心看你这个超级无敌大帅哥，好不好？”

    凌灏却没收了手机，“我替你保管。

晚上给你半小时玩，其他时间不准再碰手机。”

    柳安宁不大情愿，但是哄一下自己老公，这会儿配合一下就好。

    “好，凌先生，听你的。”

    然后，她就杵着下巴，看着凌灏，不眨眼的看啊看啊……    “好无聊啊？

就这么看着你啊？”

    凌灏伸手，勾勾她的手指，“什么都不做，只是看着或者发呆都行。

放空心思，放松眼睛和身体。”

    柳安宁知道他是意思，就顺着他说的，懒懒的什么都不做，一会儿看看面前的帅哥，一会儿看看远处的帅哥。

    “哎，凌灏，你看那个帅哥，金发哦，好帅。”

    “那个也不错，身材好。”

    “哇塞，那个长的像抖森啊，我最爱的抖森啊……”    “……”    凌灏干脆将人给拉起来，离开了这里，回了酒店。

    她经历这么旺盛，不如把时间和经历放在造人这件事情上，当然，造人是终极目的，但是这个过程其实是最重要的。

    所以最后，凌灏答应的她玩半个小时的手机也没有完成，柳安宁累的睡着了。

    在法国待了几天，又去了意大利，希腊，保加利亚……    转了差不多一个月，他们才回到了青城。

    凌灏这空出来一个月的工作，回来之后就投入了忙碌中，柳安宁也正常工作起来。

    他们也正常的迈入夫妻生活。

    其实夫妻生活跟当初恋爱没有什么太大的区别，不过是不用被柳家人门禁，自己独立门户，要独自操心她以前没有操心过的事情。

    家里的公人，开销，以及各种的琐碎的事情，柳安宁都试着学着做起来。

    开始有些忙乱，还得柳太太派家里的管家过来帮忙，同时训练出凌家的新管家。

    后来熟练了之后，柳安宁就轻松很多，不过有时候关于人家关系，交往送礼或者应酬之类的事情，她还是得询问母亲。

    柳安宁也渐渐从一个万事不管的女孩子，成为了一个差不多合格的凌太太。

    这其实就跟她以前设想的婚后生活差不多，不同的是，她现在还有一份自己爱做的工作。

    柳安宁在跟凌灏结婚几个月之后，先是隋糖生了二胎，竟然还是个儿子，而后帝城也传来好消息，许星辰也生了个儿子。

    她先参加了韩家的满月，之后又去帝城参加了邵家的满月。

    之后，她就在帝城短暂的停留了一段时间。

    不为别的，是她结婚几个月，没有避孕，但是一直没怀孕这事儿，让柳太太给担心了。

    其实凌灏和柳安宁对此并不着急，两人身体都没有问题，生活也挺和谐的，一直没有怀孕，自然是缘分未到。

    她在青城，母亲就会念叨，还不如跑到帝城来，稍微避开母亲的担心，她也当是散心了。

    邵家小少爷邵慕辰，白白胖胖，看的出来，眉眼很像许星辰，特别漂亮的眉眼，长大肯定是个万人迷。

    许星辰满月之后，荣光换发的，增添了几分母亲的温婉和女人的性感。

    身材这个时候可是很好的呢。

    柳安宁盯着睡着的辰辰小可爱看了好一会儿，许星辰问道：“别着急，孩子总是在你不经意的时候，就会来的。

相反，你非要期待，反而着急不来。”

    “我没有着急，是我妈着急。

我跟凌灏都是顺其自然的，本来我们身体也没有毛病，完全不担心。”

    “那就好。”

    “不过看你家小辰辰这么可爱，我也挺喜欢的。

他这么乖，多好。”

    “睡着的时候当然乖了。

醒来的时候，他一哭，嗓子嗷嗷的，听了都头疼。

希望他长大点不要是个小调皮蛋。”

    许星辰溢出满满的温柔，看着自己儿子，柳安宁想着，不知道自己是否也会有这种温柔。

    要是孩子调皮，她会不会不耐烦，会不会打骂？

    想想，还真是有点担心。

    看完许星辰的孩子之后，她晚上就约了秦雪喝酒。

    秦雪现在，也是有名的律师了，赚的钱越来越多，又买了套大房子，把原来的公寓卖了，搬进了新家。

    而她搬家的时候，旧的基本上都没要，唯有一样，那就是厉言爵。

    柳安宁听许星辰提起过，爵爷可真是甘之如饴的被秦雪养着，虽然外貌不像个小白脸，但是这行为跟跟小白脸差不多了。

    爵爷那人，为了个女人，被人看成是吃软饭，这真爱，都没有打动秦雪结婚，不知道秦雪是不是故意的，或者她就是真的这么冷心。

    两人坐在爵爷的酒吧里，放心的喝着。

    老板娘在自家喝酒，就算是喝醉了，睡在卡座，也不敢有人动她一点的。

    “我都结婚了，你没打算结婚？

我看着都替爵爷着急。”

    “你着急什么？

他都不着急。”

    “我就不信爵爷不着急。

听星辰说，他现在想起来就问结婚的事儿，这好像是你们日常生活对话了。

不过被你拒绝的，好像都没浪漫感觉了。”

    厉言爵现在还真是，想起来就问，要不要结婚。

    每次秦雪答案都是“不要”，厉言爵也都习惯了，真等哪天秦雪说“好”的时候，估计厉言爵才是不习惯吧？

    “两个人在一起，就非得结婚吗？

必须要结婚吗？

我觉得这不是必须的。

只是一张纸，没有意义。”

    “是这么个道理，你可以不结婚，可以不要那张纸，可是，如果你们有了孩子，孩子的户口怎么上这是个问题。

当然你们肯定有办法给走捷径，上个户口，但是那可不是完整的一个家。”

    秦雪嗤笑，“柳安宁，你这结了婚，怎么竟然爱说教了？”

    柳安宁这才发现，自己竟然用这样的语气，来说秦雪。

    要知道她以前也讨厌别人说教呢。

    反思自己，柳安宁喝酒道歉，“好吧，我的错，不说这些了。”

    两人痛快的喝，喝的有些醉了都。

    她模糊的视线里，好像看到了熟悉的身影。

    柳安宁不确定的问，“凌灏？”

    男人好听的声音说道，“是我。

你喝多了。”

    “嗯，还好，”    她放松的倒入凌灏怀中，胳膊倒是还扒着他的肩膀，咕哝的问，“你怎么来了啊？

是要给我惊喜吗？

可是我现在有点看不清你了，不惊喜了。

要不等我睡醒了你再来给我惊喜？”

    凌灏唇边染上笑意，将人抱起来，往外走。

    还耐心地回答她的问题，“明早起来，你看到，就是惊喜。

现在，乖，先回家。”

    “哦，回家，回家生孩子。”

    “呵呵……安宁想生孩子了？”

    “嗯，小宝贝很可爱，我们的孩子肯定更可爱。

随你会跟更漂亮。”

    “好，等你生一个随我的漂亮小宝贝。”

    柳安宁被放在车上，嘴里还不知道咕哝什么，凌灏将她安全带系好，轻轻的拂过她有些凌乱的头发，整理好，这才上车发动车子回家。

    而还在酒吧的秦雪，放下酒杯，看着眼前的厉言爵，习惯的黑衣黑裤，硬朗冷厉的样子，吸引很多人的目光。

    “喝醉了？”

    “还好，”秦雪回答，说道：“没有醉到不认识你的地步。”

    厉言爵俯身，将女人给抱起来上楼上自己的房间，秦雪贴着他结实的胸口，突然说：“你想要孩子吗？”

 