    野蛮二年一月二十日，宁远带着两千名精灵战士，七百名狼人战士，一百五十名豹人战士，一千名狐人战士，一百名鼠人特种兵和一支由五百名狐人组成的运输队入侵了林小天的位面。

    　　“好了，把那些东西放在那里就行了，挖个坑把牛粪点着了，然后在上面放上一些湿树枝。”

    　　传送到林小天的位面后，宁远望着眼前的景色，头顿时就大了起来，他现在只想赶紧离开这个鬼地方，找一个视野开阔的宽敞地方安营扎寨。

    　　这里到处都是山，视线所到之处全都是奇峰怪石，高的、矮的、各种形状的应有尽有。

    　　因为气候的关系，这里的植被十分的茂盛，如果不找到太阳，宁远很难分得清东南西北。

    　　生活在这样的地方，就算林小天不是飞行种族，估计也没有什么人愿意来入侵他的。

    　　在宁远的示意下，兽人游击兵们很快便分散了出去开始探路，而宁远则带着大部队则朝着远离林小天领地的方向离去。

    　　林小天的领地位于一座很高的山峰上面，宁远传送过来后，一眼便看到了那座高高的山峰，既然他和这里的主人不怎么对付，那么把见面礼留下就行了，人就没有见面的必要了。

    　　因为宁远早有准备，所以除了宁远之外，其他人很快便适应了这里的地形。

    　　在天黑之前，兽人游击兵们总算是找到了一处靠湖的地方，于是宁远便带着大部队赶到了那里，开始安营扎寨。

    　　湖泊位于一座大山的山脚下，那里的地势相对要平缓一些，而且在距离湖泊较近的那片缓坡上，树木相对要稀少一些，非常适合大军扎营。

    　　大山里的天气说变就变，刚刚还是万里无云的晴朗天空，转眼之间就突然乌云密布、下起了连绵的细雨。

    　　这场雨下了整整一夜，还好宁远事先准备好了一些干牛粪，否则他们今天就只能吃生命果实啃又干又咸的风干腊肉了。

    　　吃过早饭后，大军原地不动，宁远将兽人游击兵们再次派了出去。

    　　在这莽莽群山之中，如果不事先找到目标，那么他们是寸步难行的，所以在兽人游击兵们发现目标之前，宁远就只能去湖边钓鱼了。

    　　为了防止被林小天那个家伙偷袭，精灵哨兵们严密关注着天空中的情况。

    　　然后，他们还真就发现了在远处飞翔的天鹅族人。

    　　宁远他们这些两条腿的在地面上寸步难行，但人家天鹅族却有着一对巨大的翅膀，对于宁远他们来说是阻碍的那些山峰，天鹅族可以轻松的飞越过去，他们在天空之中可以迅速的到达任意地方。

    　　当宁远一行人现身在视野开阔的湖边时，出来寻找他们踪迹的天鹅族斥候很容易就找到了他们的方位，然后报告给了林小天。

    　　林小天虽然收下了宁远的礼物，但他并没有打算就这么放过宁远，当他带着大队人马气势汹汹的赶过来时，正好看见了在湖边钓鱼的宁远。

    　　不过在看到宁远身边有着大量的精灵弓箭手后，林小天果断的放弃了找宁远的麻烦，他派了一名黑天鹅战士飞过来给宁远带了一句话，告诉宁远哪里有香蕉树，哪里有椰子树，让他随意打包，然后赶紧滚蛋。

    　　虽然宁远此行的真正目的并不是这些水果，不过既然林小天一番好意，宁远也不好拒绝，于是他便派了一队精灵弓箭手和一队狐人弓箭手按照对方提供的情报前去采摘水果。

    　　在天色渐黑时，外出的兽人游击兵们陆续返回了营地，他们给宁远带回来了一个好消息和一个坏消息。

    　　好消息是他们发现了矮马群的踪迹，这些矮马少的三五成群，多的有几十上百匹，穿梭在丘陵和山谷之间那些水草丰盛的地方。

    　　而坏消息就是，兽人游击兵们在探查时发现了其他兽人的踪迹，他们跟随那些踪迹发现了几个兽人部落。

    　　现在那些部落的兽人们也已经知道了他们的存在，虽然双方之间只是互相远远的看了一眼，并没有发生冲突，但那些兽人部落的存在对宁远来说始终都是一种威胁。

    　　万一宁远在捕捉矮马时不小心误入了他们的领地，他们肯定会对宁远手下的军队发动袭击的。

    　　也不知道这个林小天是干什么吃的，他竟然让这么多的兽人部落生活在自己的眼皮子底下，要是换做宁远，他早就带人打过去了，他是绝对不会让其他部落威胁到自己领地的安全的。

    　　不过宁远仔细想了一下之后，又对林小天表示理解。

    　　飞行种族虽然是个无赖，但他们却对生活在深山老林中的那些部落束手无策，他们是不可能降落到地面上和那些狼人族、豹人族进行厮杀的，因为他们一旦降落到了地面上，就会立刻变成战五渣。

    　　而林小天所在的位面又到处都是山脉和丘陵，这里的森林覆盖率非常的高，虽然他们会飞，但他们也是要降落到地面上休息的。

    　　所以那些狼人族，豹人族不去找他们的麻烦，他就已经烧高香了，他是不可能去主动挑衅那些强力的兽人种族的，毕竟在兽人族中，他们天鹅一族也是一个弱势群体。

    　　还好林小天将自己的领地建在了一座陡峭的山峰上，不然他恐怕早就被这些狼人、豹人给收拾掉了。

    　　没想到被誉为天空恶霸的飞行种族也有如此不堪的一面，哎，果然是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    　　还真别说，事实和宁远想的非常的接近。

    　　别看林小天他们在欺负其他玩家领主时非常的强势，但在自己的位面上，他们却生活得非常的艰辛。

    　　家家都有本难念的经，林小天最大的心结就是没有一支地面部队。

    　　他虽然凭借着可以飞行的优势去欺负其他玩家领主，但在自己的位面上，他们却是成天被别人欺负的存在。

    　　天鹅一族主要的食物来源就是各种野果和湖泊里面的鱼虾。

    　　很多产出野果的树林都被其他兽人部落给占领了，天鹅族虽然有了弓箭，但在茂密的树林里，他们手中的弓箭没有任何的作用，敌人可以轻松的找到各种掩体。

    　　而他们又不敢降落下去，于是，就只能眼睁睁的看着那些果树始终被敌人给占据着。

    　　现在除了一些绝壁上的果树外，其它地方的果树都已经被别人占据了，林小天的天鹅部落已经很久都没有吃到过新鲜的水果了。

    　　失去了水果来源后，他们便只能依靠着河流湖泊生存了。

    　　不过湖泊也不是他们想占就占的，因为这个位面不只有他们这一支飞行种族，还有其他的飞行种族存在着。

    　　同为天鹅一族，湖泊对于每个天鹅族部落都非常的重要，每一座大型的湖泊附近都会有一支天鹅族部落生活着，一旦有同类过来抢夺湖泊，他们就会和敌人进行殊死的搏斗。

    　　宁远安营扎寨的这座湖泊是另一个天鹅族部落的捕食地，所以林小天发现无法对宁远发动攻击后，便立刻带着族人们离开了，在现在这种情况下，他可不想和同类进行一场空战，然后让宁远坐收渔翁之利。

    　　......

    　　宁远现在对矮马是志在必得，这也是他死皮赖脸来这里的主要目的，所以那些可能会对他捕捉矮马产生威胁的家伙们，都必须要率先消灭掉。

    　　据斥候回报，这附近有四个兽人部落，除了以这座湖泊为觅食地的天鹅族部落外，还有两支狼人部落，一支虎人部落。

    　　那个黑天鹅部落同样位于一处绝壁之上，虽然没有林小天那里那么的险峻，但依然很难攀爬上去。

    　　两支狼人部落和那支虎人部落则各占据了几座山峰，他们现在是一副井水不犯河水的姿态，没有人会轻易越界。

    　　那支黑天鹅部落对宁远的威胁不大，所以他目前还不打算去对付他们，而三支兽人部落的各自为战，却给宁远带来了一个各个击破的好机会。

    　　为了避免给自己手下的军队带来不必要的伤亡，对于那两支狼人部落，宁远打算采取利诱的方式进行劝降。

    　　他派狼辉带去了一些风干腊肉和生命果实去出使两个狼人部落。

    　　由于都是同族，所以虽然对狼辉这个陌生的家伙带有一定的敌意，但伸手不打笑脸人，两个狼人部落的族长最终还是选择接待了狼辉。

    　　当狼辉把宁远的意思传达给他们后，两个部落的族长都毫无例外的选择了拒绝。

    　　虽然宁远给他们画了一张诱人的大饼，但在强者为尊的兽人部落里面，人们往往都非常的现实，他们更看重眼前的利益，对于宁远抛过来的橄榄枝，他们是一点兴趣都没有。

    　　甚至如果不是看在同族的份上，狼辉都很难走出这两个部落。

    　　两国征战不斩来使对于这些野蛮的兽人部落来说，根本就不是什么要遵守的事情，他们更多的时候都是根据自己的心情喜好来做事。

    　　狼辉给他们带来了见面礼，这让他们十分的高兴，所以他们才会放过狼辉。

    　　在得知自己的要求被拒绝之后，宁远立刻带着精灵大军杀了过去，他准备拿那个反应最激烈的家伙杀鸡儆猴。

    　　不给这些野蛮的家伙一点教训，他们还真以为自己好说话啊，自己之所以选择招降他们，还不是为了多获得一些狼人战士吗，既然他们不知好歹，那么他就让他们知道一下花儿为什么那样红。

    　　对付这些没有武器，还凭借着本能战斗的狼人们，宁远根本就不用选择任何的战术，大军直接包围然后杀上去就可以了。

    　　宁远手持着方天画戟亲自带人杀了上去，有了他的存在，原本就不是对手的狼人们溃败得更快了。

    　　当宁远亲手杀死这个狼人部落的首领后，剩下的那些狼人战士立刻扭头就跑，他们实在是没有再和宁远一方战斗下去的勇气了。

    　　面对着宁远大军的围剿，他们除了要小心敌人的刀剑外，还要时刻提放着不一定从哪里射过来的冷箭，很多狼人战士还没冲到敌人的近前，就已经死在了精灵弓箭手的狙杀之下了。

    　　当他们好不容易才冲到敌人的近前时，却悲哀的发现，那些和自己是同一个种族的家伙们竟然都拿着锋利的刀剑和坚固的盾牌。

    　　再看看他们自己，除了天生的利爪和獠牙之外，浑身上下就只有一块围着下体的破烂兽皮。

    　　都是狼人族，为什么彼此之间的差距会这么大呢？

    　　而且最最关键的是，冲在最前面的那个人族家伙实在是太凶残了，没有一名狼人战士能够挡住他的大戟，就连最厉害的族长都被对方一戟给直接切成两半了。

    　　所以这仗根本就没法打啊，还是各自逃命去吧。

    　　敌人虽然溃败了，但为了杀鸡儆猴，让周围的那些兽人族惧怕自己，宁远这次并没有选择主动招降，而是下令让大军追杀到底。

    　　除了一些见势不妙直接投降的家伙外，这个部落大部分的狼人都被宁远的军队给击杀掉了。

    　　要不是这里的地形实在是太复杂了，整个部落的狼人们一个都别想跑掉。

    　　虽然最后跑掉了一些狼人战士，但对宁远来说也并非是什么坏事，因为那些跑掉的家伙们可以将宁远的凶名散播出去，这样一来，他再去劝降可能就会事半功倍了。

    　　剿灭了这个狼人部落后，宁远直接将这个部落族长的脑袋给砍了下来，然后带着大军前往了另一个狼人部落。

    　　来到那个部落的山脚下后，宁远直接将手中的人头扔了出去，然后告诉对方的狼人哨兵，让他将人头带给他们的族长，并向他们的族长转达自己的来意，要么投降，要么灭族。

    　　狼天平在看到自己老对手的人头后，脸上一阵青一阵白，他现在是又气又怕。

    　　如今敌人已经杀到门口了，而且只给他一刻钟的时间考虑，所以无论是战是降，他都必须要尽快做出决定。

    　　考虑了一会儿之后，狼天平最终还是选择了投降，没办法，敌我之间的实力差距实在是太大了，他们根本就不是敌人的对手。

    　　本来他还想过要带着族人们逃跑的，但仔细思索了一会儿之后，他又果断的放弃了这个想法。

    　　没办法，敌人实在是太凶残了，如果他不选择投降，那么敌人一定会对他们追杀到底的，到时候，敌人在恼羞成怒之下，一定会将他的部落斩尽杀绝的，他的老对手就是最好的例子了。

    　　想明白这一切后，狼天平亲自带着族人来到了山下向宁远投降。

    　　接受了狼天平的投降后，宁远又带着军队前往了被虎人族占领的那几座山峰。

    　　对于虎人族，宁远可谓是印象深刻，当初他就曾经差点败亡在虎人族的手中，虽然那次他取得了最终的胜利，但手下的军队却伤亡惨重。

    　　对于虎人一族，宁远可谓是又爱又狠，所以当他听说这里发现了虎人部落后，就一直想着要怎样才能将这个虎人部落给收服过来了。

    　　直接攻打肯定是不行的了，这个虎人部落一共也没多少人，都杀光了，宁远还收服谁啊？

    　　直接劝降也不太现实，虎人作为兽人中的强力种族，他们都有一颗骄傲的心，他们只敬重强者，想要使用利益去诱惑他们会让他们瞧不起的，所以利诱也行不通。

    　　不能攻打，不能劝降，那么就只剩下一条路可以走了，那就是单挑。

    　　只要宁远向这个虎人部落的最强勇士发起挑战，然后将之击败，让虎人们看到他强大的实力，然后再施以威逼利诱，虎人们最后为了保命肯定会选择投降的，毕竟投降于强者，他们不会有什么心理负担。

    　　当宁远提出要挑战对方部落里的最强勇士后，一名高大的虎人战士从山上走了下来。

    　　这名虎人是这个虎人部落的族长虎烈，他的身高有两米五六，比其他男性虎人战士明显要高出一个头，宁远在他面前就如同一个小鸡崽子一样，实在是太矮小了。

    　　“就是你要向我挑战？”虎烈看着面前的这个小矮人，语气之中充满了不屑。

    　　“没错，就是我，你的武器呢，赶紧拿出来吧，我还等着回去吃晚饭呢。”

    　　对方狂傲，宁远比他还狂傲，虎人战士有什么了不起的，他又不是没杀过。

    　　不过这次貌似是有点困难，如果对方没有武器，那么自己还真不好发挥，毕竟他之前对付虎人战士都是直接使用杀招进行击杀的，而现在他却是想要收服对方，对方赤手空拳的话，这个分寸不好掌握啊。

    　　“我们虎人一族的双拳就是最好的武器，既然你急着送死，那么我就成全你。”

    　　虎烈说完后便挥舞着双拳朝宁远冲了过来。

    　　如果放在以前，那么宁远肯定会直接将方天画戟对着虎烈的胸腹位置横扫过去，逼对方向旁边躲闪，但现在宁远不想伤害到虎烈的性命，所以他不敢去赌虎烈一定能够躲开自己的攻击。

    　　于是为了避免重创虎烈，宁远直接将方天画戟向着虎烈的右肋刺了过去，这样即便是对方躲不开，也不会受到太严重的伤害。

    　　可惜，宁远明显是想多了，面对着宁远的攻击，虎烈一个侧身便躲了过去，然后他突然化拳为掌，弹出了锋利的爪子，朝宁远的头顶拍了下去。

    　　这要是让虎烈给拍上了，即便是宁远戴着头盔也得被活活拍死。

    　　：。：

