    将下水道的头发清理干净，陆绊全部丢进了垃圾桶里，他又将洗发水的盖子扣上，藏到沐浴露后面。

    来到电脑前，他打开电源，就看到桌面上有一个文件夹，名字是“一夜狂欢”。

    “平庸水平的奖励，看起来勉勉强强。”

    电脑屏幕上，常规的图标变化，成为了系统的样式。

    陆绊之前有4036点寂静点数，算上已经结算到的4800点，只有8836点寂静点数，距离【遗言】的精萃要求还有那么一点点差距。

    问题倒是不大。

    完成职业发展任务，将这些视频素材剪辑发布之后，应该还能赚一些点数，精萃是板上钉钉的。

    陆绊首先检查了一下这些视频素材。

    平庸的评价得到素材，画质的确要更低一些，而且许多视角，比如陆绊的第一视角就不多，更多的是以巴士的监控摄像头拍摄的第三人称固定视角，夹杂了一部分的车内近景和远景。

    总的来说，能够玩的花样不算多。

    陆绊也没有见到像是第一次视频里自己肩膀上的蓝蓝路玩偶那样的意外画面。

    “用来做真实向的视频不太合适，毕竟已经出现了怪物，强行拟真可能会破坏氛围，但是制作成小电影，剧情又显得有些没头没尾。”

    陆绊思考了一下，决定去视频网站上找找灵感。

    他现在全网粉丝数已经超过十万，算是个小网红，不过陆绊并不以此为骄傲，而是谦虚地向其他人学习。

    他看到了几个探险废弃地点的主播的视频，又去搜索那种灵异小视频，甚至就连恐怖密室探店和剧本杀测评都看了看。

    “采用伪纪录片的方式来呈现或许是一个不错的选择，尽可能缩减鼠人和鱼的镜头，让它们变得神秘而未知，能够更好调动起观众的想象力，让他们去脑补。”

    “至于草地和那些植物，可以采用偏电影的固定镜头，这些画面能够让人生理上产生厌恶，属于直接刺激。”

    “最后有关鼠人的情报可以剪掉，直接留下石头那个瘆人的笑容，戛然而止。”

    陆绊用纸画着大致的分镜，很快有了思路。

    “应该买一块数位板来用用了。”

    他伸了个懒腰，看了看时间，十一点半。

    “下楼吃个宵夜吧。”

    虽然现实时间只经过了几个小时，但在废都的路上，陆绊可是经过了差不多九个小时，吃过的老鼠肉好像都已经消化完了，他有些饥肠辘辘。

    拿上钥匙手机，陆绊准备趁机把装着湿漉漉头发的垃圾丢到夜宵摊的垃圾堆里免得过夜。

    可当他来到客厅垃圾桶旁边时，却发现垃圾袋里那几坨头发不见了。

    “......”

    陆绊回头来到浴室，看到下水道入口空空荡荡，什么都没有。

    检查了一下，他穿着拖鞋，走出家门。

    关上门的一瞬间，陆绊似乎听到了哗啦啦的水声。

    他用钥匙打开门，快步走到浴室。

    浴室没有任何人影。

    只是，那藏在沐浴露后面的洗发水，不知道什么时候被拿到了外面，瓶口的盖子还被打开。

    陆绊默默将其盖上，蹲下来，看了一眼下水道的入口。

    一撮头发，正纠缠在地漏上。

    陆绊伸手，捡起那一撮头发。

    就在他的手收回来的时候，陆绊看到，下水道的地漏下方，一只眼睛正看着自己。

    陆绊眨了下眼，下水道的地漏又空空荡荡，就连陆绊手里的头发都不见了。

    滴答——

    耳边传来了水声，陆绊站起来，拧紧了水龙头。

    想了想，陆绊拿起了洗发水，走出家门，将其放到了楼道里的水表间里，平常这里通常给快递小哥放包裹。

    确认了一眼，陆绊将水表间的门关好。

    下楼，陆绊点了两串烤面筋，半打羊肉串，烤鸡翅，烤香菇，烤西蓝花，烤青椒，烤掌中宝，烤臭豆腐，烤茄子，还来了一份蛋炒饭，一瓶冰镇可乐，一边刷手机一边愉快宵夜。

    江城的夜晚总是很热闹，小区里吃吃喝喝的都还没散，隔壁桌几个大学生打扮的男男女女正就着烤串对瓶吹，挥霍着青春时光，烧烤摊店里的电视播放着足球比赛，好几个头发都快没有的中年人盯着屏幕，连手上的串都忘记吃了。

    陆绊独自享用美食，夜风微凉，分外惬意。

    对比了废都的夜晚，陆绊觉得这个世界真是太美好了，不禁对未来充满希望。

    他看到可乐瓶子上的广告标语扭曲，构成了系统的冰冷文字。

    【职业发展任务】

    【尝试多种多样的创作方法，检验你的创作理论吧，新世界的大门正向你打开！】

    【任务要求：在不同的分区投稿，并且获得五十万个点赞与十万个硬币，或者其他同等价值之物】

    【获得硬币：0/500000】

    【获得点赞：0/100000】

    【“下次一定！”】

    “五十万个点赞和十万个硬币......有点难啊。”

    陆绊急忙打开手机，看了看自己之前视频的点赞和投币。

    两个五百万级播放量的视频，第一个的点赞只有三十万左右，第二个高一些，差不多四十万，距离五十万的小目标，努力努力就能实现。

    至于硬币，差距很大，第一个视频才两万多投币，第二个视频多一些，不到四万的投币。

    这个数据很典型，符合那种站在风口上突然爆火的视频的增长规律。

    点赞是每个用户都能点的，每天可以点无数次，所以点赞随便点，数据会偏高。

    但硬币普通用户一天只能获取一个，并且还可以在旧日视频网兑换一些网站的挂件，改名卡之类的东西，所以投币数量会偏少。

    当一个观众为你的视频点赞投币收藏，也就是俗称的三连的时候，就代表观众对视频的真正认可。

    换到明日在线这样的短视频平台，五十万点赞也是一个很优秀的数据，大概一万条短视频里才有可能有一个五十万点赞的，而且陆绊看了看，系统给明日在线的评价维度是五十万的点赞和三十万粉丝，而他目前在这个平台的粉丝刚刚过万，冲到五十万粉丝，难度奇高。

    这次可没有宋云嫣帮自己，必须得靠硬实力才行。

    “......咦，等一下。”

    陆绊灵感迸发。

    “这一次我也可以找她帮忙啊！”

    *

    愉快的周末要开始了，求票！

