    茫茫的草原上，一队骑兵孤独的前行着。

    “殿下，雪化了！”

    朱高煦下马，蹲下来刨开草地上覆盖着的一层薄薄的雪。

    雪水濡湿了他的手套，下面的生机让人精神一振。

    这便是轮回。

    朱高煦有些失望的起身，说道：“雪化就是动静，那些人会出来，继续，左右绕过去。”

    本阵中马上分出两队骑兵，从两翼开始迂回。

    这是防备遭遇敌军斥候，不过并不一定稳妥。

    朱高煦很想现在就发动，可他只带了一千骑兵出来。

    按照方醒的意思，长途跋涉之后，必须要休养一阵，并等待补给和侦查敌情。

    仆固和乌恩不是匈奴那种游牧部族，他们有固定的驻扎点。他们警觉，哪怕他们主要的方向是放在正面……

    朱高煦拿出水囊喝了一口酒，满意的道：“从哈密卫出击，侧翼突袭，好！”

    孤独的行军，不断的迂回查探……

    ……

    麾下就劝朱高煦回去，因为再过去就是吐鲁番，会遇到不少牧民，暴露大明的意图。

    可朱高煦依旧不肯，他想抓几个俘虏，问问仆固他们现在在干什么。

    于是在一个清晨，当晨雾还未消散时，前面迂回的游骑带来了发现敌军斥候的消息。

    朱高煦一马当先疾驰而去，牛角号声不断传来，三面合围已成定局。

    十余骑正在奔逃，从看到明军的盔甲之后，他们想都没想，掉头就跑。

    憋了许久的气找到了发泄的地方，朱高煦大声喊道：“敢逃的都杀了！”

    可那些明军却没听他的。

    好不容易才抓到了敌军斥候的尾巴，怎么能乱杀。

    要活口啊！

    随着距离的拉近，弩箭不断被发射出去，那些被射中的战马长嘶着跌倒。

    当最后六人被彻底圈住时，有人喊道：“下马弃刀，你们能活命！”

    于是那六人下马跪地，任由明军捆绑。

    朱高煦只杀了一人，觉得浑身发酸，有力没处使。

    “前出五里地搜索，无人就回来。”

    那些军士在检查落马的敌军斥候，落马十余人，没摔断胳膊腿和脖子的就三人。

    惨叫声让朱高煦有些烦躁，他吩咐道：“对那些人用刑，马上要口供，然后……”

    他们是哨探，没有时间去仔细甄别。

    于是那些受伤的敌军斥候就被各种粗暴的手段给上了。

    惨嚎声中，常建勋说道：“殿下，若是要突袭，斥候必须要多路进发……”

    “比他们快即可！”

    朱高煦看着远方，突然骂道：“那些蠢货估摸着正在想着如何在篾儿干的手中多拿些好处，等本王到了，杀他个鸡犬不留！”

    “殿下，他们是乌恩的手下，这是准备去打探哈密卫的情况。”

    朱高煦看了一眼远方，说道：“召回来，咱们马上回去！”

    ……

    “我的兄长篾儿干怎么说？”

    临时搭建的木屋里，乌恩忧郁的问道。

    风尘仆仆的使者说道：“殿下，篾儿干殿下要求咱们谨守亦力把里，盯着明人，粮草会源源不断的输送过来。”

    乌恩的神色一松，边上的仆固问道：“这边要付出些什么？难道是白拿的粮草？”

    使者尴尬的道：“篾儿干殿下说……要咱们多弄些毛皮去，还有战马。”

    仆固嗤笑一声，说道：“果真是王者之家无兄弟，乌恩，篾儿干是准备要利用咱们，却不肯再多掏好处，你怎么说？”

    乌恩难堪的道：“歪思卷走了大部分人马，亦力把里就像是荒地，要想恢复到原先的人口，至少得二十年。”

    他迷茫的道：“咱们等得起，可……可明人却等不起啊！”

    “兴和城可不是收容地，那些明人不断从中原移民过来，这是要长久……兴和城控制不了原先鞑靼和瓦剌的地盘，若是在亦力把里这边建城，加上哈密卫，肃州卫……仆固，明人将会完全堵塞哈烈和肉迷投向东方的力量…….”

    仆固冷静的道：“可我们在这里，明人长途远征并不划算，所以一切都要看篾儿干统一哈烈的进程，快，那咱们这边就稳如泰山。除非明人来一次倾国远征，否则目前的局势就稳住了。”

    使者说道：“先前在撒马尔罕发现了明人的奸细，说是什么东厂的……”

    仆固还有些茫然，乌恩却急切的问道：“可有人逃了吗？”

    使者说道：“那些明人悍勇，被俘一人，慨然赴死。后来抓捕时围杀一人……”

    使者想起当时在边上看到的那个明人，有些恐惧的道：“就在王宫前，无数人围住了他，可那明人却在拼杀，绝望的拼杀，却不肯投降，临死前……”

    乌恩想起了当时和方醒决战的那些明军，想起了东厂的性质，就追问道：“他说了什么？”

    使者觉得自己永远都忘不了那个黄昏，他呆滞的道：“你们将会被击败，战火将会降临到撒马尔罕，大明……战无不胜……”

    一阵死寂……

    “东厂是什么？”

    仆固看到乌恩面色惨白，就问道。

    乌恩没回答他，而是继续问使者，“可有人逃出去了？”

    使者说道：“一路追杀，最后差点追到了明人的边墙，还是被接应走了两人。”

    乌恩的身体后仰，长长的叹息了一声，然后缓缓闭上双眼。

    “东厂是和锦衣卫齐名的地方，原先据说是专职监控大明国内的官场，他们出现在了撒马尔罕，仆固，你知道这代表着什么吗？”

    “明人在盯着咱们！”

    仆固起身喊道：“加派斥候到明人的边墙外去打探消息！”

    门外有人应了，仆固回身看着沮丧的乌恩，说道：“这并不可怕，他们只是派出了探子而已，乌恩，振作起来！”

    乌恩睁开眼睛，喃喃的道：“仆固，消息说明人国内在酝酿着争执，可你别忘了，明人的皇帝很年轻，年轻就冲动。篾儿干最蠢的行径就是没有杀光那些探子。”

    “明人只要知道哈烈在准备一统，按照他们老皇帝的性子，肯定会来打一场，不把哈烈击败，打散，他们不会罢休！”

    仆固皱眉道：“没那么可怕，他们若是远征，咱们就撤回去。”

    乌恩苦笑道：“撤回哪里去？哈烈？那里满目疮痍。”

    仆固轻声道：“我们不会看着朋友被人欺负，相信我乌恩，肉迷不会坐视，因为坐视之后，明人的下一个目标就会是我们。”

    “也思牙说过，明人希望和咱们友好相处，但……篾儿干的野心毁掉了这一切。”

    乌恩苦涩的道：“明人不会允许一个强大的哈烈重新站在自己的对立面，篾儿干当时应该善待明人的俘虏，那样还能迷惑一下明人，现在……我觉得一切都在准备着，不知何时会开始。”