    “这件事就没有转还的余地吗？”

    “没有。”那边文心只传来冷冷的两个字。

    “呵呵！”李元一时间不知道说什么了。

    之前文心说得时候，李元还抱着一丝希望，他觉得一切都在讨论之中，或者有一个大佬会站出来说话，会采用另外的方式。

    但是，李元失望了。

    真的就像文心所说的，在那些人的眼中，善恶早已分明，在他们心中，诛杀，就是最好的扬善除恶方式。

    “怎么，心中不爽？”那边文心从李元呵呵的冷笑中感受到了李元的情绪。

    李元沉默着没有说话。

    那边，文心的声音就像机械一般，一字一句的传来。

    “他们就像是装在套子里面的人，一个一个的都不敢踏出这个套子半步。”

    说到这里，文心突然想到了什么。

    只听见她话锋一转。

    “但是你不一样，自从第一次接触你，我就感觉你和这个圈子的很多人都不一样。”

    “还记得我第一次遇见你吗？”

    文心突然问李元。

    “记得，就是那个东南亚巫师把素素姐抓走，我们在那里碰见的。”李元回答。

    “你知道最终让我没有收回那个法钟的原因是什么吗？”

    文心这样一问，李元其实心中也非常好奇，当时他不过和文心第一次见面，文心竟然就把那么重要的一个东西送给了他。

    “因为你用你的血化解了她身上的邪咒。”

    “一般人的血没有这个功效，只有阴阳风水术到了一定成就的人才能做到这个。”

    “但是阴阳风水术达到一定的成就之后，每一滴血都是非常珍贵的，没有人会轻易拿出来，更不要说为了一个已经死去的，和自己毫无关系人。”

    听了文心的话，李元也没有想到外表冷冰冰的文心，内心竟然是这么感性。

    “如果阴阳风水界的人知道，一滴血可以换一个法钟，那他们都会挤破头颅，到你面前来割手指。”

    “法钟给他们，他们也配！”文心冷冷的说道。

    看来这个文心和阴阳风水界的人之间，肯定有什么仇怨。

    怪不得她总是一个人独来独往。

    但是从之前她的话语中，李元知道他们阴阳风水界有一个群。

    而文心还在那个群中。

    也不知道她现在和阴阳风水界究竟保持着怎样的关系。

    “他们什么时候过来？”这样没头没尾的一句问话，文心却听懂了。

    “这次的事情虽然闹得很大，但是那个男孩毕竟是刚刚才离开，阴阳风水界有意让年轻的弟子出来锻炼。”

    “这一次一个大佬派了他的弟子来。”

    听到这里，李元有些诧异了。

    “不是说不敢公然派弟子出来吗？怎么这次又派出来了？”

    “这次情况不同，一般这种情况的都是有大佬在后面护航的。”

    “原来如此。”

    李元不得不感慨，背靠大树好乘凉啊。

    他从一开始到现在，都是自己慢慢的摸索。

    一边直播，一边利用学习来的理论知识帮助大家解决问题。

    不过他也没有介怀，每个人有每个人的成长方式。

    他虽然没有一个人在旁边指点，一个人琢磨，学起来就会多番思考，甚至还会走弯路。

    也正是因为这样，他才在遇到事情的时候，有更多的思考。

    “他们什么时候过来？”李元又问道。

    “已经来了，毕竟这种事情，早点解决为好。”文心说到这里，突然问道，“你想插手这件事？”

    “看情况吧！只是觉得那个男孩儿生前可怜，死后，他们连一点余地都不留。”李元说道。

    “好！他们会在男孩儿的死亡地点布置阵法，时间应该会选择半夜两点左右。”

    “那个时候海边的人少，不会引起不必要的麻烦。”

    文心把自己所知道的事情毫无保留的告诉了李元。

    “好，我明白了。”

    挂了电话，李元看了看时间，现在已经是晚上七点十五分。

    距离他直播还有四十五分钟。

    “杨光，你随我到书房来一下。”李元说道。

    杨光还在和大家说网上的评论，听见李元的话，答应了一声，连忙把手机往兜里一揣。

    “好勒！”

    然后屁颠屁颠的跟着李元上了书房。

    “你查一下那个男孩儿的死亡地点在哪里？”李元说道。

    杨光不知道李元要做什么，但是他没有问，直接开始在网上搜索。

    这件事在网上铺天盖地的，很好查。

    李元吩咐杨光之后，转身去了楼上卧室。

    他带上平时随身携带的背包，法钟，幽迷之书是必需品。

    还带上了那把铜剑。

    铜剑主要是杨光用，以防万一。

    其他就是一些常用的灵符。

    拿着这些，李元再带上充电器，去了书房。

    “查到了吗？”李元出现在书房，直接问道。

    “查到了。”杨光把查到的地址递给李元。

    “好，我们走。”说着，李元从桌子上面拿了一把符纸，再拿走了朱砂笔。

    “去哪儿？”杨光有些懵逼。

    然后才反应过来，“师父，你要去这里？”

    杨光举了举手机。

    “是。”李元头也不回的朝楼下走去。

    “我们开车过去的话，需要多少时间？”李元问道。

    “等一下，我打开地图看看。”杨光大步追上李元的步伐。

    “大概需要七个多小时。”杨光根据地图上的时间，说道。

    “好，你开车，一会儿我换你。”李元准备在车上直播。

    “好的！”杨光莫名有些兴奋。

    这件事情在网上闹得沸沸扬扬，如果这件事他能参与进来，以后又是吹牛的资本。

    “妈。”李元叫住了周雅兰，“我要出去一趟，今晚不回来了。”

    周雅兰最担心的就是李元过多参与这些事情，“小元，这件事情牵扯甚广，会有其他人来解决的，不一定要你去。”

    李元很理解老妈的担心，他看着老妈，说道：“妈，你知道他们的处理方式是什么吗？”

    “诛杀！你觉得这孩子还不够可怜吗？”

    “我……”周雅兰不知道该说什么了。

    “妈，如果这件事我不去做，那我这辈子都会于心不安。”

    “在我心中，他不是恶，那些逼善为恶的人才是恶。”

    看着李元坚定的神色，周雅兰不再开口。

    “你呀！”周雅兰叹了一口气，“和你老爸一个样。”

    “当初你老爸就是这样……算了，不说了。”

