    此时，太傅院的学生来了大半，有皇族子嗣，有大臣子嗣，年龄最幼的只有三岁，年龄最长的约有十一岁，看到宫禠指着睿儿，他们的目光，全部都集中在睿儿身上。

    宫禠是宫中媚贵妃所出，他们对宫禠的话深信不疑，何况他们身上流的皆是皇族，贵族血液，听到睿儿的身世如此低贱，他们瞬间就非常讨厌睿儿，觉得睿儿不配与他们坐在这个太傅学堂。

    贵族自幼生活在权贵中，骨子里就看不起民众，何况睿儿的身份还是这么低贱？

    “小兔崽子，你说什么？”

    龙蕴煊跳了出来，把睿儿护在身后，就像老鹰护着小鹰崽儿。

    “放肆，我乃太子宫禠。”宫禠完全不把龙蕴煊放在眼里，一个臭书童也配在他面前叫嚣？宫禠喝道：“你个贱奴，胆敢骂本宫兔崽子？来人啊！给本宫当场击毙他。”

    哼！

    杀了睿儿身边的书童，就是给他最好的震慑，不能动睿儿又怎么样？他非要给他一个狠狠的下马威，让太傅院所有的人都厌恶睿儿。

    谁叫这小杂种，竟然敢跑来太傅院？他就跟他的母亲一样令人厌恶。

    几个侍卫跑了过来，欲怼龙蕴煊动手。

    睿儿从龙蕴煊的腿边走了出来，对那几个侍卫道：“我龙叔叔很厉害哒！你们不想死的话，最好离他远点，你们要是想死，那我就没办法了。”

    龙叔叔？他们还虎叔叔呢！

    几个侍卫都是宫禠的人，他们不可能相信一个几岁孩子的话，再说这个男人穿的是书童衣袍，应该是个家里穷的，穷人哪来的钱去学武功？

    结果，就在他们信心满满的时候，只见龙蕴煊抬头，一股强大的力量袭来，几个侍卫震惊的瞪大瞳孔，下一刻，身体就像放飞的风筝，瞬间飘到了天上，又飘到了远方，连砸落的声音都听不到，可想而知，他们被击飞到多远？

    睿儿无奈的摇了摇头，说道：“我都说了，龙叔叔很厉害，你们为什么不听呢？”

    此刻，除了睿儿的声音，太傅院便是鸦雀无声，所有孩子都震惊至极的看着龙蕴煊，对这个书童另眼相看，他们府上好像没有这么厉害的书童呢！这强大的功夫，甚至比他们教武功的先生还要厉害，众孩子顿时羡慕起了睿儿。

    就算是皇族，贵族，对武功强大的人，都会另眼相看，要知道这是一个以武为尊的大陆，龙蕴煊这一手，真的让他们叹为观止。

    宫禠眼底一片阴暗，那几个没用的废物，连睿儿身边书童一根手指都没碰到，就被击飞了，真是太丢他的脸了。

    “大胆贱奴，你敢打本宫的侍卫？你把皇宫当成什么地方了？本宫告诉你，你完蛋了。”

    宫禠嘴上凶狠，看到龙蕴煊投来的眼神，他吓的双腿抖了抖，但是他不想就这么认输，不想输给睿儿这个小杂种。

    都怪睿儿，还有他的母亲，是他们害了自己的母妃，至今都在冷宫中，他也不如以前那么受父皇宠爱了，这一切的过错，都是因为这对可恶至极的母子。

    “是吗？”龙蕴煊慵懒的问道。

    就在宫禠准备开口的时候，他突然瞬移到宫禠面前。

    宫禠吓的一屁股坐在讲台。

    “你……你你……想干什么？”声音都在颤抖，显然没有了刚才的气势。

    龙蕴煊拎小鸡似的，把宫禠拎在手中，慢悠悠的走到睿儿面前，宫禠两只小腿在半空中抖阿抖，他内心害怕极了。

    到了睿儿面前，宫禠抬起发红的眼睛，对睿儿说道：“我是太子，他这么对我，父皇知道，肯定是要处以他极刑的，所以……所以，你最好让他放了我。”

    睿儿蹙眉，知道宫禠说的没错，龙叔叔可以打侍卫，但是不能动宫禠。

    睿儿欲开口，叫龙蕴煊放人的时候。

    龙蕴煊阴森一笑：“极刑？本公子这辈子都没见过什么是极刑。你父皇有本事让本公子见识一番，到也不错。不过你……恐怕就没那么好运了，本公子最讨厌嚣张跋扈之徒，尤其是对睿儿嚣张跋扈，他可是我的亲侄儿，你竟然如此欺负他？就要有承担后果的准备。”

    睿儿抬起头，清澈的眼睛瞅着龙蕴煊，心中一片暖阳，龙叔叔对他真好。

    宫禠闻言，浑身不住的颤抖，满脑子都在想这个书童会怎么对付他？

    越想越怕！

    宫禠“哇”的一声哭了起来。

    宫禠一哭，众孩子皆是一惊，他们害怕的看着龙蕴煊，同时又对龙蕴煊露出可怜的表情，因为这个书童太不知天高地厚了，这么对待宫禠，他肯定是要倒霉的。

    啪！啪！

    宫禠脸上挨了两记响亮的耳光。

    龙蕴煊冷飕飕的说道：“本公子最讨厌小孩哭，你再哭一声，本公子就让你这辈子都哭不出声音来。”

    众孩子倒吸一口凉气，全都不自禁的捂住嘴巴！

    宫禠哭声戛然而止，骇然的看着龙蕴煊，脸上还挂着泪水，此刻他身上毫无嚣张的气焰，就像一个被大人教训，受了委屈又不敢吭声的娃儿。

    龙蕴煊心中冷哼，就这玩意儿，也敢跟他叫嚣？

    他自幼可是混世魔王，圣域这种坏娃，曾被他整的嗷嗷直叫，跪地求饶，那个时候，他才像睿儿这般年龄。

    龙蕴煊把宫禠丢在睿儿面前：“站直了。”

    宫禠身体一颤，本能站的直挺挺。

    龙蕴煊抬脚，对着宫禠的屁股，就是一下，宫禠跪在睿儿面前。

    宫禠膝盖传来一阵剧痛，眼泪直流，但是他不敢出声，他现在是真的害怕龙蕴煊，就是要对付这个书童，也要等过了眼前的劫难。

    “道歉。”龙蕴煊说道。

    宫禠瞪大眼睛，要他跟睿儿这个小杂种道歉？他做不到，他是太子，身份高贵，怎么能对一个杂种道歉？以后他会成为整个皇宫的笑柄。

    而且，父皇知道以后，肯定会大发雷霆，觉得他丢了皇室的颜面，就更讨厌他了。

    他不要。

    昨日去冷宫看望母妃的时候，他还答应母妃，会想办法讨得父皇的欢心，让母妃尽快的离开冷宫，如果他此刻对睿儿道歉，那就全完了。

    “怎么？不肯道歉？觉得丢人？那好，现在本公子就废了你，让你永远像狗一样，活在皇宫中讨生活。”

    龙蕴煊阴森森的摩拳擦掌：“在我手中废掉的贵族孩子，可不是少数，本公子五岁开始，拳头就比铁硬，那些孩子至今都后悔曾经得罪本公子。”

    睿儿稚嫩的声音说道：“龙叔叔，你好厉害哦！不过你都这么大了，他才这么小，若是受了你这一拳，恐怕以后在皇宫中，过的还不如条小狗吧？”

    众孩子听到睿儿奶声奶气的声音，有点想笑，但是又怕龙蕴煊，用力的捂住嘴巴，不让自己笑出声。

    宫禠脸色惨白，抱住睿儿的腿：“我错了，我错了。”

    宫禠吓的快要尿裤子了，什么脸面都抛之脑后，他现在只想逃离龙蕴煊的魔爪。

    睿儿皱眉，他不喜欢被人抱腿，用力抽了出来：“希望你是真的知道错了。”

    宫禠流着眼泪道：“我是真的知道错了。”

    他内心却是不服的，对睿儿厌恶万分，现在“认错”不过是为了保住性命，他会想办法对付睿儿的，一定会要睿儿付出代价，还有这个书童。

    龙蕴煊双手环胸，冷然一笑：“睿儿，你不要太容易相信别人的话，龙叔叔现在要告诉你的是……任何人欺负你，你就要狠厉的还击回去，让他感觉到怕。让他道歉，只是为了让别的人也怕你，不敢轻易得罪你，至于他是不是真心的，那不重要，起码这一刻，他低头了，若是下次他再敢来犯，那么你的手段，就要比今天，更狠厉双倍！”

    睿儿闻言，有些惊讶，不过龙叔叔说的好像有点道理。

    龙蕴煊踢了踢宫禠的屁股，漫不经心的说道：“听清楚了吗？下次你想报今日的仇，最好先考虑清楚，你有没有这个能力？不然，我会让你后悔来到这个世上。”

    顿时。

    一股尿骚味传来。

    宫禠吓的尿裤子了，脸色惨白的像纸一样，心中再有万般的不甘心，此刻都被龙蕴煊的话震慑到。

    约一盏茶的时间。

    太傅来了，进来以后，有些怀疑人生，太傅院也未免太安静了吧？

    还有这些孩子，平日里此刻都在追逐打闹，现在怎么一个个的坐的如此端正？仿佛都是好学生，在静候先生来上课？

    太傅揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    结果，却让他喜出望外。

    这些孩子，终于长大了，懂事了。

    太傅视线落到睿儿身上，其余的孩子，他都认识，只有这个面生，这孩子肯定是澈王的儿子了。

    “你就是睿儿？”太傅温和的说道。

    “是，先生。”睿儿起身，对太傅报以礼貌。

    太傅眼中闪过惊喜，点了点头，这个孩子教养很好，比有些皇族的子嗣教养好多了，起码眼睛里都是对他的尊重。

    “我们今日学古诗，你来的晚，可能有些听不懂，但是没关系，不懂的地方可以问我。”

