    无极剑宗！

    曾几何时，叶寒刚加入书院之时，眼中高不可攀的存在。

    甚至最初他最希望的就是能进入无极剑宗修炼，享受其中的福利与好处。

    不过，一切自从他知道无极剑宗的宗主是疯狂开始，从无极剑宗在书院之中诸般拦路，各种对付自己开始，一切就变了。

    无极剑宗不除，叶寒内心难平。

    通天峰下！

    诸多的弟子同样在汇聚。

    叶寒看到，无极剑宗居然也在招收弟子。

    在那里有一张告示般的存在，上面写着诸多的福利。

    加入无极剑宗也有人龙丹奖励，不过只有真传弟子才能享受。

    但是，一些普通寻常的弟子加入无极剑宗，就有资格修炼一些玄级上品的武技，甚至修炼地级武技。

    还能够修炼风无量亲自创造出来的诸多剑术等等。

    不得不说，无极剑宗的影响还是非常之大的，这里的热闹程度甚至还要盖过人皇峰下。

    “叶寒？”

    刹那之中，诸多目光就凝聚在叶寒身上，注意到了他。

    不少无极剑宗的弟子色变，死死凝视着叶寒，却不敢妄动。

    “你们无极剑宗，真是不知死活！”

    叶寒开门见山，直接走向前方：“他人加入我们人间道，你们无极剑宗想从中作梗？看来是没吃够教训。”

    言语之间，叶寒就来到不远处的那一座传送阵前。

    一道道身影立刻汇聚而来，无比戒备地挡在叶寒面前：“叶寒，你要做什么，我们无极剑宗不欢迎你。”

    轰隆隆！

    大地在震动。

    叶寒手臂一挥，一群弟子就如同手无缚鸡之力的书生，直接被轰出几十米外。

    “现在是你们欢不欢迎我的问题吗？”

    叶寒眯着眼瞳：“是你们无极剑宗，还想不想在书院混下去。”

    一步踏出，刹那间叶寒就出现在传送阵内，传送阵开启，冲着通天峰上方传送而去。

    远近之中诸多的弟子亲眼目睹这一幕，纷纷色变，一个个目光复杂。

    一些原本想要前来考核，加入无极剑宗的弟子，也都悄然之间暂时按捺住内心的冲动。

    一群无极剑宗的弟子，立刻通过铭文传音水晶开始了汇报：“叶寒要强闯我们无极剑宗……。”

    通天峰顶！

    一座座大殿座落此间。

    诸多的亭台楼阁、修炼场所等等分布四周。

    在那诸多大殿后方的中央，一座最为宏伟，最为醒目的大殿屹立，那座大殿上方中央则是铭刻几个气势磅礴的字体：无极大殿。

    叶寒扫过此间，心中冷笑，这无极剑宗倒是气派，简直是比人皇峰之中的景象来得更加震撼。

    书院不知道为无极剑宗提供了多少资源和扶持，帮助风无量建立无极剑宗。

    怪不得，一些书院的长老以及高层，比如被自己杀死的执法大殿副殿主邱凌那种人都愿意为无极剑宗做事。

    不过，一切都要结束了！

    以后在这轮回书院，无极剑宗就是落水狗。

    叶寒出现此地，顷刻间就有诸多无极剑宗的高手到来。

    能长期呆在这通天峰顶的，大都是无极剑宗的高层，在书院中也都是内门弟子中的佼佼者，甚至真传弟子里面的大人物。

    每个人都是战力强横，底蕴惊人至极。

    “叶寒，你这是什么意思？”有人皱眉开口。

    “没什么意思！”

    叶寒扫了一眼前方：“将人交出来吧。”

    “什么人？”

    一群人色变。

    “明知故问？”

    叶寒笑了笑：“李浮屠，昔日，你们人间道在风无量的带领下镇压了李浮屠，如今总要给我一个交代。”

    叶寒说出李浮屠三个字的刹那，诸多无极剑宗的高手如临大敌，瞬间处于戒备状态。

    “李浮屠不在这里，他消失了，关我们什么事？”

    一尊高手开口，眉头死死皱起：“叶寒，你现在可是人间道主，乃是书院的高层，前来我们无极剑宗闹事，不太好吧？”

    “是你？”

    叶寒看向此人。

    他的思绪顿时飘回当初书院大会。

    书院大会之时，自己镇压了一群无极剑宗的弟子，甚至有一群执法者也前来对付自己。

    最后是此人现身，带着一群无极剑宗的弟子离开。

    好像当时被称作什么宋师兄？

    “我是宋元洲，无极剑宗副宗主之一！”

    这名男子拱手开口：“人间道主叶寒，我们无极剑宗，昔日和你是有过一些不愉快，不过都过去了，不是吗？今日，你若是做客，我们当然双手欢迎，若是……。”

    “那你想多了，我就是来闹事的。”

    叶寒眯着眼瞳，当场打断了此人：“对于我这种闹事的，你们会采取什么措施呢？”

    一群无极剑宗的高层傻眼了，全部呆滞在原地，一时之间通通窒息，不知道如何回应。

    他们习惯了嚣张霸道，在书院之中横行无忌，从来都是别人低头，从来都是他们去别的地方闹事。

    什么时候有人敢闯入通天峰，直接就说自己是来闹事的？

    “叶寒，你真是会开玩笑。”

    这宋元洲笑了笑：“我知道以前是有些误会，不过，那是你和宗主之间的误会，没必要迁怒我们这些人吧？”

    “未必吧？”

    叶寒负手而立，淡然开口：“既然你都这么说了，那我也开门见山。”

    “你说！”

    宋元洲盯着叶寒。

    “将叶芷萱这个贱人交出来，还有，当初被风无量带着前去镇压李浮屠的那群人也都交给我，我和你们无极剑宗之间的恩怨就算是暂时了却，只剩下我与风无量之间的生死大战。”叶寒平静开口。

    生死大战？

    一群人，眼瞳顿时一缩。

    “交人，不可能的！”

    “叶寒，你也太放肆了，将无极剑宗当做是什么地方，你家的后花园吗？想来就来，想走就走？”

    刹那之间，人群后方有人走来，强势至极：“来到了通天峰，你是龙也要盘着，是虎也要卧着，想让我们无极剑宗交人，你简直是痴心妄想。”

    “是吗？”

    叶寒身躯暴起，如龙似虎，顷刻冲向前方。

    “来得好，叶寒，我就让你明白，什么叫做实力。”

    那尊强势开口的高手冷笑，一身气息如潮似海般爆发而出：“你在书院，终究是一个新人，真当自己是高高在上的道主级身份了？”

    “李乾承，闭嘴！”

    宋元洲在后方开口，脸色大变。

    可惜，眨眼刹那间，前方二人已经彼此轰杀在一起。

    李乾承，同样是无极剑宗的一位副宗主，位高权重，身份尊崇，而且是真传弟子中的佼佼者，亦是加入了天才聚集地：圣堂的一份子。

    圣堂天才，岂能被他人所压？

    叶寒也不行！

    轰隆隆！

    大势碰撞，元力激荡，两人的拳头狠狠对杀……。

