        轰！

        星空崩塌，被叶辰一掌打的炸裂，遁于虚无的暗黑魔君，当场被逼出，方才重塑的不灭魔躯，又被打的毁灭。

        就这，那厮还想着跑，且遁法夺天造化，一步便是一个星域。

        “汝，走得了？”

        叶辰横跨乾坤，以周天强行逆转星空，符文链条又出，突入暗黑魔君元神，锁了其元神火，禁了其本命真身。

        “吾不信。”

        暗黑魔君嘶吼，都是至尊，差距未免太大，纵是对上神赵云，败的也未必这般惨吧！

        “怎的不跑了。”

        叶辰拂手，将其封入大鼎。

        老实说，若暗黑魔君再跑快一点儿，他真就追不上了。

        还是那句话，如此状态下，打架他很行，追人就另当别论了。

        尿性！

        小老头儿唏嘘啧舌。

        往日所见的至尊大战，哪一场不是毁天灭地的，这位倒好，啥个秘法都没，仅一只小手，与他对战的至尊，才是真的尴尬，如暗黑魔君、如噬天魔帝，哪一个不是身负多种盖世的神通，却都未来得及使出。

        “强大到一定级别，所谓法则、神通、秘术...皆是摆设。”

        神算子吐露了真理，而这个真理，已在叶辰的身上，不止一次的得到印证，只因他足够强，出手便是毁天灭地。

        赤焰雄狮看的就神色怔怔了，至尊间斗战，已非他所能理解。

        “无天字。”

        叶辰遁入了虚无，将两至尊的宝贝，全给拎了出来，在小世界东西两方，堆成了两座巨岳，各种法宝各种有，琳琅满目，远远看着都晃眼。

        然，至尊宝藏这般多，却远不及一颗小小的遁甲天字。

        他又走了，继续老本行。

        “拿天字，来赎人。”

        不久后，便闻他霸气侧漏的话语。

        抬眸去看。

        还是一颗鸟不拉屎的古星，依旧是一座石碑，一个赤发至尊被挂在了上面，已被送入沉睡。

        “还是绑票？”

        “该是毁灭魔尊，竟也被捉了。”

        “这也太....。”

        “那小娃娃，究竟是啥个来历，未免太无法无天了。”

        世人又扎堆儿，却是扎堆儿遁逃，绑票的那片星域，又成禁地，有前车之鉴，无人敢逗留，能跑多快就跑多快，免得遭殃。

        相比被锁的毁灭魔尊，世人看的更多的，还是叶辰那尊狠人，专挑至尊绑啊！这就高端大气上档次了，与神赵云有的一拼。

        “招不在多，管用就行。”

        神算子说的语重心长，要不要脸暂且不乱，叶辰这个老本行，比神通秘术管用多了。

        轰！砰！轰！

        四方又轰隆，一个个至尊杀至，落地踩的星空崩塌，毁灭的异象，连成了一片，掩盖了星空，每一副，都映着末日光辉，众神震怒了，生生将一片星域，化成了混乱之地，若非至尊，踏入便是死，也得亏叶辰选的是死寂的星域，不然真就造孽了。

        “真跑下界了？”

        叶辰躲在虚无，一次又一次的扫看星空，引众至尊前来是次要，找月神才是目的。

        “莫废话，天字换人。”

        叶辰化身已开口，依旧不废话。

        此番，无天血尊并未言语，狰狞的面目，暴虐而嗜血，也参与了寻找叶辰本尊，至于绑票，他纵是想赎，也没天字，纵是有天字，也不可能交给叶辰，多一颗天字，那厮禁锢便解一分，给其天字，便是给自个找不自在，身遭禁锢都这般强，若让叶辰解了禁锢，那还了得。

        “天字换人。”

        叶辰化身嗓门儿奇高，且奶声奶气，任谁看了，都是个乖孩子，与眼瞎境况，着实格格不入，谁会想到，一个粉嘟嘟的小娃娃，竟是一个绑至尊要天字的盖世狠人。

        还是无人搭理他。

        无论在外的至尊，亦或潜藏在虚无的，都在暗自找寻叶辰本尊，待揪出那货，必须朝死了打成灰，如此才解恨。

        “就你了。”

        叶辰眸光深邃，已选好了目标，待撕票之后，就偷摸跟上那个至尊，速战速决。

        他已想好，等这一票之后，继续整，对方在明他在暗，这便是优势，至尊多没吊用，各个击破，无非多来几次绑票，

        嗯？

        看着看着，他蓦的侧了眸，又有至尊前来，而且，是个女至尊，并未显形，是在虚无中潜藏，且遮掩秘法玄奥，饶是他，都只能勉强捕捉，值得肯定的是，她与无天血尊他们，并不是一路，只因她看无天血尊的眼神儿，饱含着恨意与杀机。

        “赵云有几个媳妇。”

        叶辰一边看，一边问道。

        “天晓得。”

        小老头儿一声干咳。

        “月神可是曾经瞎眼的那个。”

        叶辰随意的问道。

        “瞎眼的是帝仙。”

        神算子插了一句。

        “这位，可认得。”

        叶辰说着，以周天演出了一道幻象，也便是新到的这个女至尊。

        “上善若水。”

        神算子和小老头儿见之，便给出了答案。

        “上善...若水？”赤焰雄狮扯了嘴角，“这是...人名儿？”

        “她乃赵云徒儿，世人都这般叫。”小老头儿捏了捏胡子。

        “难怪。”

        叶辰一声嘀咕，瞧若水看无天血尊的眼神儿，便知与赵云关系匪浅，也是从神界跑下来的？不过，无论从哪来的，都足够的惊艳，看修为，乃一尊天帝，如画中走出的仙子，恬静淡漠，真人如其名，道蕴淡若止水，且悟了法则，该是涉及真与幻，以此偷换概念，避过了众至尊的窥看，连他都难完全捕捉。

        “拼徒儿的话，你赢了。”

        叶辰揉了揉小鼻子，他也有徒儿，也便是夕颜，与若水相比，貌似差了一个境界。

        不过，看若水身上的年轮痕迹，起码比夕颜大了八百岁不止。

        如此来算，两人差了境界，也不足为奇，以夕颜的天赋，八百年的时光，多半也能问鼎天帝。

        他看若水时，也恰逢若水侧眸，看他的神情，有些奇怪，该是很诧异，诧异一个小不点儿，竟敢与众至尊博弈，还绑了至尊要赎金。

        “你...是谁。”

        若水轻唇微启，并无音色，也不敢出声，更不敢传音，不然，很可能被察觉。

        “叶辰。”

        叶辰报了名讳，也是张口无音，他能读若水唇语，若水自也能读他的，如此交谈才安全。

        若水俏眉微颦，看其神态，好似未听过叶辰这个名，这让叶辰有点儿窝火，赵云貌似不怎么地道，有他们这么一个好基友，咋不跟徒儿说呢？这整的，见面愣是不认得。

        PS：今天三章。

        （2020年6月6日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

