    “轰！”

    无形鲸鲨瞬间卷入殇剑的脑海之中，四阶战阵之威，顷刻间便在殇剑的脑海中爆炸开来。

    灵魂攻击冲撞之下。

    饶是殇剑长老拥有着黄阶精神力以及大乘本源防护灵魂，依旧被凝神望海战阵之威冲击的灵魂一震。

    尽管，并没能真的冲破殇剑长老的灵魂防护，可仅仅只是灵魂的这一震动，就够了。

    原本，冲向酒蒙子的漫天鬼剑，也因为心神的震颤，而威芒大泄，暴露出无数破绽。

    酒蒙子见状，再度几个法决打出。

    酒葫芦轰然冲破鬼剑席卷。

    同时，酒葫芦之上，光耀闪动间，化作一方长剑，直接刺向了殇剑。

    “找死！！”

    殇剑长老大怒。

    怒吼一声，将脑海之中的战阵余威尽数冲散后，随后立刻重新凝铸鬼剑。

    可是，还不等他的鬼剑凝出。

    蓦然感觉到脚下传来无尽的极寒。

    “嗡！”

    寒焰在接触到他脚踝的瞬间，便轰然朝着他的周身席卷，无尽古寒之力顷刻间从寒焰中喷薄而出，直接席卷了殇剑全身。

    冷。

    无比的冷！

    殇剑长老只感觉身体一僵间，整个身体，就瞬间被古寒灵焰冰封，化成一尊冰雕，从半空之中坠落。

    “酒蒙子！！”

    楚然直接对着虚空一声爆喝。

    同时对着身侧一挥手。

    得到楚然示意的狗蛋、明玉、天漠、罗安四人，也瞬间同时冲天而起。

    手中早已经开始凝聚的力量，直接对着坠落的冰雕轰出。

    酒蒙子手里的剑，也在同一时间降临而下。

    五人，五道攻击，五个方向席卷而出。

    只是，还不等五道攻击来临。

    虚空中一声爆响轰然响彻，被冰封的殇剑长老，直接破冰而出。

    控制古寒灵焰的楚然，脸色瞬间一白，身体直接被震退十几步。

    让他不禁咬了咬牙。

    他释放的古寒灵焰，与灵儿释放的古寒灵焰，威力要弱的多！

    若是灵儿出手，殇剑根本没有破冰而出的可能。

    “你们这是找死！！”

    破封而出的殇剑长老，感应到周围的力量，骤然一声爆吼。

    周身狂暴的鬼剑之力，喷涌而出。

    只瞬间，就将明玉、狗蛋、天漠三人的力量震碎，三人也同时从虚空中坠落而下。

    倒是罗安，身形急速在虚空闪动，竟将一道道鬼剑完全避开。

    就仿佛，能够感知到这些鬼剑的轨迹一样。

    只是，鬼剑的数量实在是太过庞大了。

    最终，在罗安距离殇剑长老几米的位置后，避无可避之下，同样被轰了下来。

    “轰轰轰！”

    声声爆响，只有酒蒙子手里的长剑，将一道道鬼剑搅碎，直抵殇剑身前。

    “嗤！”

    一剑，将殇剑长老的胸口，划出一道寸长的血痕。

    殇剑长老怒火喷薄间，连身退避，让酒蒙子接下来的几剑都落了空。

    “今日，必杀你！！”

    殇剑长老怒吼一声。

    刚准备运转灵力，重整周身的鬼剑威芒，可就在这一瞬间，他只感觉后心一阵痛楚。

    身体猛然对着身后一震，身后一声闷哼的喷血声传回，一道隐匿在虚空中的身影，直接从虚空喷血坠落。

    “影杀？！”

    楚然见状，不由得低呼一声。

    这最后一个出手的人，赫然便是一直隐匿在暗中的影杀。

    在几人的力量相继被震散之后，殇剑长老喘息重整的空隙间，发出了致命一击。

    并最终一击得逞。

    可殇剑的修为太高了，即便是一击之下，却也还释放出了一股力量，将影杀重创。

    罗安第一个冲出，将坠落的影杀接住。

    而这时的虚空，也凝滞了下来。

    殇剑长老低头看着胸口透出的剑尖，还有一股股鲜血不受控制的喷出，他整个人，脸色瞬间变得惨白。

    这一刻，似乎已经感受不到了痛苦。

    只能感觉到体内力量，随着鲜血的喷出而疯狂的流逝。

    瞬息之间，体内的力量就无法维持凌空而立，而从虚空坠落。

    他知道，自己完了！

    可他做梦也没想到，最终的自己，竟然会死在一群蝼蚁的手中。

    “嗤！”

    还不等他最后的意识消失，只见眼前一道亮芒一闪。

    他知道，这一道剑芒，是酒蒙子纪川的剑芒。

    随后，他的世界，就彻底的变成了一片漆黑。

    剑芒闪过，殇剑的头颅与身体彻底一分为二。

    酒蒙子的身体，也直接一把将头颅抓住，随后落在了地面上。

    他将殇剑的头颅，拎在自己的面前。

    双目直直的看着这个头颅。

    头颅的眼睛，也直勾勾的在看着他，嘴巴动了几下之后，就再也没了动静。

    那动的几下，似乎在说：“终究还是死在了你的手里。”

    ……

    “殇剑长老……死了？”

    “这……”

    山下人群，眼睁睁的看着殇剑长老的头颅与身体一分为二，只感觉心神狂颤。

    他们万万没有想到，会是这样的结果。

    这人，可是殇剑长老！

    整个北院排名前三的存在。

    现在，竟连殇剑长老都死了。

    难道，他们北院，注定连最后的荣誉峰，都无法保留吗？

    不对！

    他们还有杜青长老！

    杜青长老，才是荣誉峰真正的守护者！

    也是整个北院之中，实力仅低于杜白院首的第二人！

    并且，还是杜白院首的亲兄弟。

    只要杜青长老在，荣誉峰必然不会坍塌！

    他们北院，也终究不会解散！

    ……

    “怎么样影杀？没事吧？”

    楚然看着被罗安抱回来的影杀，只是此时的影杀脸色惨白，嘴角带血。

    “没死就行。”

    影杀只说了四个字。

    话虽如此，可现在的影杀，绝对受伤极重。

    没想到，一个将死的殇剑，临死反扑，都如此可怕！

    果然，武修的修为，才是根本！

    炼魂境一重和炼魂境四重的差距，还是太大太大了。

    这让楚然心中不禁有些庆幸，自己能够杀了三重境的厉天。

    “这个……”

    这时，罗安将剩下的天泉灵乳递向了楚然。

    原本，一整瓶的天泉灵乳，在家族之时，就已经消耗的只剩下十几滴了。

    他们几人又一人服用一滴，现在剩下的，也只有不到三滴。

    “我，不浪费了！”

    影杀的声音传出。

    他已经服用了一滴，那支断臂，也已经重生。

    明知此物珍贵的他，深知一滴已是大恩，无法再受一滴。

    “也好！”

    楚然点了点头，随后便将天泉灵乳收了起来。

    他的这个做法，不禁让身边的几个人都愣了愣，谁也没想到，楚然竟然真的会将天泉灵乳收起来。

    以他们对楚然的了解，楚然这个人虽然对钱很抠门，可对这些好东西，却从来不抠门的。

    现在怎么会看着重伤的影杀，却还将天泉灵乳收起来呢？

    就连狗蛋，也一脸狐疑的看着楚然。

    可就在众人胡思乱想之间，却见楚然在收起天泉灵乳之后，却突然掏出一个药瓶来。

    在药瓶上，刻着几个小字：“八品紫云天丹！”

    八品丹药！

    看到这几个字，几人心中都是大吃一惊。

    竟然是八品丹药！

