    第850章新晋rap歌手颜知许

    弹幕一片平静，仿佛是被人按下了暂停键，死寂一分钟左右，网友们齐刷刷的刷屏打出满头问号。

    众人：“？？？”

    整整齐齐，画面壮观，随后过了两分钟大家才重新缓过来。

    【咳咳咳，刚才在台上放飞自我的那个沙雕是我家偶像，我重新给大家介绍一下，她叫颜知许，女团出身，现职演员副业rap歌手，由她独立创造的歌曲《黑粉》正在热播，预计不久的将来会火遍大江南北。】

    【啊哈哈哈，不行了不行了，我现在笑的肚子疼，好难受啊，说实话这首歌还挺好听的。擦眼泪.jpg】

    【颜知许真的很才华横溢，原创歌曲，亲自作词，还会演戏平常传的绯闻也都被证实是虚假的，看来是个事业心很强的艺人。】

    【我算是知道微博上总是有那么多的脑瘫傻逼玩意了，原来是别人雇来的职业黑粉啊。啧啧称奇.jpg】

    【我想知道颜知许的粉丝是不是没有反黑工作？每次干架都是正主自己亲自下场，而且她的战斗力还爆表惊人。】

    【黑粉：虽然这些都是圈里人知道的套路但你能不能不要光明正大的说出来，你把我的面皮都给揭了，让我以后还怎么黑你？破口大骂.jpg】

    【许爷流弊！我决定了，这首歌以后就是我的来电铃声。嘚瑟.jpg】

    【快看，这个人似乎有那个社交牛逼症！】

    ……

    休息室里。

    一部分人笑得东倒西歪，眼眶里笑的出现生理泪水。

    他们回过神，连连鼓掌，不断叫好，掌声雷动，响彻云霄，气氛热烈的像是真的在开演唱会。

    颜知许翘着二郎腿，眸光瞥向脸上依旧笑意盈盈的叶芸芸，“你觉得这首歌怎么样。”

    突然被问话。

    叶芸芸轻轻的啊了一声，抬起手摸了摸鼻尖，笑着点头，语气真诚，“颜老师唱的很好听。”

    发起这个话题的景非用手揉着笑的疼痛的肚子，另外一只手竖起大拇指，毫不吝啬的夸奖。

    “绝！一流的歌词，一流的唱功，你绝对是rap界的新秀黑马。”

    他还是第一次看到有人敢在直播的节目组里写词diss黑粉。

    这是个大佬！

    “颜老师的音准很好，以后可以考虑出个专辑全方面发展。”

    “我认识几个说唱的rap，哪天有空的话颜老师可以跟他们交流交流，我觉得你们一定会非常谈得来。”

    “颜老师的水平比两年多前好的不是一丁点，用进步神速来形容也不夸张。”

    ……

    房间里的其余人也都出口夸奖，疯狂吹彩虹屁，实话实说，这首歌确实很洗脑。

    “谢谢，我也觉得挺好的。”

    颜知许颔首，放下翘着的二郎腿，起身走到旁边的储物柜前，拿出一瓶矿泉水拧开瓶盖，一连喝了几口润嗓子。

    听到这个发言。

    其他人：“……”

    您还真是一点也不懂得什么叫做谦逊。

    “……”

    扛着摄像头直播的大哥笑得眼睛眯成一条细缝，已经能预想到这首歌上热搜的画面了。

    到时候节目组的收视率不就起来了吗？

    果然，导演请颜知许来参加节目是一个非常正确的决定。

    (本章完)

