    没想到《卡路里》这首歌竟然还能让林允尔登上春晚舞台的顾青笑道：

    “那你可得好好表现！卡路里和头文字D已经让你走进中原观众的视野里，上了春晚之后肯定能让你的咖位更上一层楼！”

    林允尔听到顾青这样说，也是有些喜不自禁：“这一切都是因为有欧巴我才能得到！”

    “我都不知道该怎么感谢你！”

    “都是自己人，说什么感谢不感.....”

    顾青话没说完，林允尔有些娇羞的道：“凉介，听说秋名山的风景很美，你能带我去看看吗？”

    顾青听见夏树...不是...听到林允尔又开始玩角色扮演。

    只觉得这孩子现在是越来越会玩了。

    顾青这种正人君子怎么会被这种小小的糖衣炮弹所攻略呢？

    只见顾青一本正经的说道：“夏树，拓海能让你出来吗？”

    在这一刻，自觉已经抓住了顾青脉络的林允尔感觉自己即将在顾青面前翻身，她说道：“我最近和拓海吵架呢！”

    再一次见到林允尔临场发挥的顾青不甘示弱：“那你晚上不要带孩子吗？”

    林允尔：？？？？

    好你个曹孟德...不是...好你个顾青，你竟然喜欢这种调调！

    有些自闭了的林允尔只能继续将戏演下去：“我奶完孩子，将孩子哄睡着之后再出来！”

    “那我到时候开消防车来接你！”

    想破脑袋都想不明白顾青为什么会提到消防车的林允尔发出疑问：“为什么是消防车？”

    顾青笑道：“因为我小时候最喜欢的就是消防车，觉得这个车会喷水好厉害！”

    “噢~”

    林允尔觉得自己有点跟不上顾青的脑回路。

    谁知顾青却直接向她说道：“你怎么不问问我长大后喜欢什么车？”

    我哪里知道啊！

    电话那头的林允尔简直快要抓狂了！

    只能敷衍的问了顾青一句：“那你现在喜欢什么车？”

    顾青语带深意道：“我现在喜欢你！”

    “因为你也会喷水！”

    “嘟嘟嘟~”

    万万没想到顾青竟然会说这个的林允尔，有些羞恼的直接将电话给挂断了。

    想到那次来到魔都录制《卡路里》的时候，多次浇灌了顾青一身的林允尔拿起旁边一个玩偶，将这个玩偶用自己那双大长腿夹起。

    直接给了它一记夺命剪刀腿。

    顾青听着手机里“嘟嘟嘟~”的忙音，也是有些无奈。

    这孩子怎么就这么不经逗呢？

    要不是你突然戏瘾大发，我能犯得着绞尽脑汁想台词？

    而且你这心态也不行啊！

    评委顾某在心里给这位试戏的某林姓女演员偷偷打了个差评！

    ............

    “顾总！我已经将年终奖全部发下去了，员工们让我代为转达他们对您的感谢！”

    “公司除了需要留下了值班的员工，其余的员工我已经给他们放了假，让他们先回家过年了！”

    顾青放下手中的文件，这一次他倒不是拿在手里装模做样。

    “辛苦了！”

    “手里要是没什么事的话，你也收拾收拾回家过年吧，多陪陪你的家人！”

    郝仁笑道：“电影就要上映了，我哪儿还有心思休息啊！”

    “该做的准备都已经做了，我们现在能做的也不多！”

    顾青将放在桌上的手表戴上，拿起一旁衣架上的大衣披上：“大过年的，就别太操心工作上的事了！”

    “回家吧！”

    见顾青如此洒脱，郝仁可丝毫不敢放松，不然他不仅仅对不起公司，更对不起顾青给他发的上百万年终奖！

    郝仁犹豫了一下，对顾青说道：“顾总，好来屋那边来势汹汹，我这心里属实没底！”

    “我倒是不担心我们电影的质量，只是好来屋大片这么多年来积累的名气，很容易将观众拉走啊！”

    已经穿好衣服，正往脖子上系着围巾的顾青笑道：“不管怎么说，我几部电影也积累下来了一些影迷，既然电影质量差不了，等口碑上去了，观众不照样会去影院观影么？”

    “也没有规定一位观众只能看一部电影吧！”

    将自己的着装整理完毕的顾青，从办公桌后面走了出来，路过郝仁身边的时候，顾青拍了拍他的肩膀：

    “多的不说，在龙国境内，我有信心将2012按在地上摩擦！”

    说完便与郝仁擦肩而过。

    赵德柱和吴中生早已将郭芊妤整理出来的文件和材料提在手里，跟着顾青一起走出了璀璨文化，前往顾家庄园准备过春节。

    真的能将《2012》按在地上摩擦么？

    郝仁没想到顾青如此自信。

    紧接着郝仁便兴奋了起来，看来璀璨文化又要创造一个历史了！

    这一次，他应该可以在家过一个快乐年了！

    从顾青以往的战绩来看，郝仁没有不选择相信顾青的理由！

    甚至在顾青刚接手公司的时候，那像开玩笑似的说法:“不仅要制霸龙国文娱行业，还要成为全世界文娱行业里最璀璨的那个公司！”

    现在璀璨文化也正往这个目标稳步前进。

    他郝仁也像那时候奉承的说法一样，一直在顾青朝这个目标行进的路上，为顾青效着犬马之劳！

    .........

    大年三十。

    在顾家餐厅里吃着年夜饭，开着电视等待着春晚开播的顾青一家人，正千方百计的安慰着顾青。

    哪怕是见到顾青不和他斗几句嘴就浑身上下不得劲的顾柔也一反常态，一直给顾青碗里夹着菜。

    “弟弟，你吃了这个鸡腿补一补，到时候一脚踹死他们！”

    在安灵溪正开导顾青看开一点，不要太在意一时的得失时，顾柔又往顾青碗里夹了只鸡腿。

    看着自己碗里堆的如同小山一般高的菜，顾青有些无奈：“姐，真的够了，先让我把碗里的吃完行不行！”

    谁知顾柔直接略过顾青的话，将帝王蟹里的蟹黄给顾青全部挖出来，放到一个小碗里，又推给顾青：“吃完这个，你就是今年春节档的帝王！”

    坐在主位上的顾炎城都觉得有些看不下去了：“行了，青儿这么大的人了，连个吃饭都不会么？

    “柔儿你自己吃就行了，再夹菜给他，别把你弟弟撑死了！”

    唉，好不容易关心一次顾青，竟然都不被家人理解，顾柔用筷子一粒一粒的夹着碗里的饭粒吃着。

    顾青见顾柔好不容易消停了，便转移话题道：“姐！你今天这旗袍可真不错！”

    虽然这个世界没有了鞑子朝，但作为龙国众多民族中的一族，他们的服饰也被改良到了龙国的一些日常服饰里。

    很衬托女人身材的旗袍就是其中一种，被龙国的众多女性所喜爱。

    听到顾青夸自己，顾柔站起身来，转了一圈，展示着自己身上的旗袍。

    这还不够，顾柔在转了一圈之后，一只腿踩在紫檀木的餐椅上，露出了她那白嫩紧实的大腿。

    “我专门选的这种衩开了一些的旗袍，就是为了祝你旗开得胜！”

    “咳咳咳....”

    刚塞了一勺蟹黄到自己嘴里的顾青，被顾柔这操作整的蟹黄直接从他鼻孔里呛了出来。

    顾炎城也是被顾柔这操作整迷了：“行了！吃饭呢！”

    “你这上蹿下跳的成何体统！”

    “把腿给我放下，坐好，吃饭！”

    “噢~”

    又被顾炎城训了一顿的顾柔，闷闷不乐的坐了下来。

    见顾柔还委屈上了，安灵溪默默的对她翻了个白眼。

    这孩子是不是有些缺心眼？

    顾炎城见吃的差不多了，放下筷子对顾青说道：“一次两次的失败并不算什么，你爹我以前刚创立华影集团的时候，也是这样过来的！”

    “只要你对自己的未来充满信心，坚持下去，就必然会有一番成就！”

    “我就是抱着这样的心态和自信坚持下来了，现在华影集团成了龙国最大的影视公司！”

    顾青嘟囔了一句：“真不是因为娶了我妈么？”

    刚被顾炎城训了的顾柔听见顾青的嘟囔，一下没忍住，笑了出来。

    顾炎城瞪着眼睛看着顾青：“如果我自己能力不够，就算是有你外公的帮助，华影集团也做不到现在这个规模！”

    “打铁还得自身硬，不然谁来帮你一把都没用！”

    安灵溪更是轻轻拍了顾青一下，示意他别瞎说。

    顾青也只是开个玩笑，他又不傻，自然知道华影集团能做这么大，最主要还是顾炎城的手段厉害。

    顾炎城接着对顾青说道：“万林影院和天辰影院会尽量压低2012的排片！”

    这一招也算是华影集团和万林集团对火炬女神影视公司的表态。

    既然你们想拿着我儿子做踏脚石，那就别怪我们这些长辈站出来给他撑腰！

    龙国电影市场，终究还是我顾炎城说了算的！

    顾青也没想到顾炎城竟然会这么做：“爸，其实您用不着这样！”

    “您这样做太容易让人诟病了！”

    “而且我对我的流浪星球有信心！”

    顾炎城却理直气壮：“你对你的电影有信心是你自己的事！”

    “我自己的院线，我想怎么排片就怎么排，我管别人怎么说！”

    被顾炎城如此护短的顾青，内心也是有些暖洋洋的。

    顾炎城接着又提醒道：“万林影院和天辰影院可以压他们的排片，但是其他院线可就不一定会按照你们当时约定的来做了！”

    “现在2012宣传的这么猛烈，观众的反馈也很不错，很难保证那些院线方不反水！”

    顾青认可的点了点头，毕竟好来屋大片的吸金能力早就深入人心了。

    那些院线方还真不一定会为了支持他顾青，放着好来屋大片的钱不去赚。

    顾青笑道：“就算他们暂时反水了，他们也总会有过来求我的一天！”

    顾炎城见顾青这么有自信，只当他是年轻气盛：“你心里有数就行，不管怎么样，都有我做你的后盾！”

    见顾炎城和顾青谈完了，安灵溪喊过保姆来收拾餐桌。

    站起身对顾青他们说道：“吃完了吧？”

    “吃完了就先去看春晚吧，春晚要开始了！”

    顾炎城他们纷纷起身，移步到了客厅。

    ...........

    在顾青他们一家人在家守岁的时候。

    湘南某一个小县城里，陈琳琳和赵宇吃完年夜饭之后就出来大街上压马路了。

    陈琳琳左手拉着赵宇的手，右手端着一杯奶茶。

    吸了一口奶茶之后，陈琳琳露出满足的神色，她抬头看向赵宇：“你电影票买了吗？”

    赵宇手轻轻捏了一下陈琳琳的鼻子：“我办事，你还不放心啊！”

    陈琳琳神色有些担忧的问道：“你说这一次顾青能不能打赢好来屋的大片？”

    你这话让我怎么接？

    那可是好来屋欸，现在世界上电影制作水准最高的地方。

    不过赵宇却莫名的对顾青有一种谜之信心：“全球票房我不知道，但龙国内的话，顾青并不是没有一战之力！”

    “毕竟他可是现在龙国最懂观众想看什么的导演！”

    “而且他每一部电影的制作都是那么用心，彩蛋里的特效也完全不输于好来屋的水准！”

    “《2012》和《流浪星球》鹿死谁手还未可知！”

    陈琳琳对于顾青这一次能不能赢其实并不是很关心。

    输给好来屋大片很正常。

    赢了的话，也只不过是顾青现在愈发璀璨的战绩上再添上一枚勋章。

    陈琳琳问这个问题，只是喜欢看到赵宇这样一本正经的分析。

    认真的赵宇在她眼中就是最帅的。

    哪怕他的认真一直用在不正经的地方！

    ..........

    在顾青和家人在春晚倒数之后，他跟顾柔一起给顾炎城和安灵溪拜年的时候。

    赵宇和陈琳琳也在影厅坐下。

    陈琳琳看着上座率还算可以的影厅，对赵宇说道：“等会儿看完电影我要回家的！”

    “我知道！”

    赵宇听见陈琳琳的话，并没有什么太大的反应。

    一心想从魔导师完成转职的赵宇上次还带着陈琳琳去看了《西虹市首富》首映。

    那一次倒是没有很巧合的遇上顾青，也没有出现其他人将他的计划打乱。

    但谁知在赵宇心不在焉看着电影的时候，陈琳琳悄声告诉他，她的亲戚来了。

    让赵宇认真策划很久的计划叕胎死腹中。

    赵宇都开始怀疑自己是不是中了什么神秘诅咒，怎么每一次都会出现各种意外让他转职失败。

    所以赵宇的心态早就放平了。

    他现在就想好好的看一看顾青这一部科幻电影拍的怎么样！

    反正大过年的，大家也不能夜不归宿。

    在赵宇微微坐直身体的时候，影厅的灯光暗了下去。

    随着熟悉的龙标闪过。

    璀璨文化的片头动画出现在大荧幕上。

    ...........

    好梦！(つω｀)～

