    风曦满心欢喜。

    虽然后土的说法，是要他做一些牺牲。

    或许在这位当世顶尖的大神通者眼里看来，以此成道大罗，未来想要走得更远有些麻烦——终归是巫妖血战的乱世时代，选择不能完全契合纪元主题的道路，难免有些隐性的削弱。

    可能说不好，就殒落在哪个犄角旮旯了，再不济也是错过以战养战、一步登天大好机会……纯粹是一个苦命的辅助，默默的为大集体做好后方稳固工作。

    但是，风曦对这些却不太在意。

    且不说，他已经决定了五德并举的终极道路，被疑似盘古大神的人物给安排，后土的要求正好满足他的心意。

    单是后土祖巫支持他凝结大罗道果，便已经是惊天喜讯了！

    ——突破大罗，是要有证的！

    风曦不会忘记这点。

    昔日去往昆仑的路上，那一个无证突破的修士，在风曦面前死得可老惨了。

    前事不忘，后事之师。

    风曦那么努力的在后土祖巫面前表现，除了这位上司人美钱多豪爽之外，最重要是什么？

    是大罗突破证啊！

    有证没证，意味着突破之后截然不同的命运。

    是先天灵宝？

    还是至高天意？

    现在后土祖巫话里话外，就是给他颁证了的意思。

    风曦如何能不激动和喜悦？

    所以，他也很诚恳诚挚的对后土祖巫表态——

    “能有机会证就大罗道果，从此之后无尽时空永恒自在，已是值得千恩万谢……谈何牺牲？”

    “你有这样的觉悟……”后土慨叹，“风曦，你是一个好同志！”

    “你为了族群，为了本座轮回事业，有这般牺牲精神……”祖巫略微沉吟，“有朝一日，巫妖生死大战，我会尽最大能力，庇护你于我背后。”

    “本座，不会叫任何一个尽忠职守的麾下臣属遭了劫难。”

    后土有感风曦那一颗可昭日月的忠诚之心，如此言道。

    “大人！”

    风曦鼻子一抽，控制着肌肉、泪腺，让眼圈勉强泛红，做出被感动到的样子。

    并且，他激动无比的表示，余生愿意为后土效死，任何外人想伤害祖巫，都要先踏过他风曦的尸体！

    “如违此言，愿领受盘古大神开天之斧！”

    他在表忠心。

    “好孩子！”

    后土也做出接受到这番忠心的模样，很感动的将弯腰的风曦扶起，并且拍了拍他的肩膀。

    两边都心知肚明，这番对话，有那么一点点假。

    毕竟，后土太强了！

    能伤到这位祖巫的恐怖力量，风曦上去连添头都不够资格，做炮灰都不合适。

    但是嘛，这是一个态度问题！

    连忠心都不愿意表，还把不把领导放在眼里？

    连属下的忠心表态都没有正面回应，还有没有英明主君应该有的姿态？

    于是乎，一派“忠臣明主”的戏如斯上演。

    让走进来的帝江祖巫，看得是一脸无语。

    他瞅着颇有几分入戏的两人，嘴角抽搐不停。

    上下打量风曦，点点头，‘好大一个奸佞……忠诚下属。’

    左右巡视后土，摇摇头，‘我感觉，这丫头迟早被人卖了，还得替人数钱……用我的神格担保！’

    帝江祖巫也不说话，就站在殿门那里做一个观众看客。

    他倒是想知道。

    这两个家伙，谁的脸皮更厚？能继续表演下去？

    事实证明。

    后土的脸皮，比不得在昆仑山黑活干了太多的风曦。

    被手下阿谀奉承，在比较私密的环境还可以。

    一旦公开处刑，暴露在同层次的大能眼皮底下嘛……就不太好意思了。

    被风曦吹捧得很爽，心态在天上飘着，偏生同时旁边不远处还站着一个知道实情的家伙，用很诡异的眼神看——‘哇……你要不要脸？这么虚假的吹嘘都能照单全收？’

    两边对比一下……后土顿时觉得，帝江这么不识趣的家伙，恐怕在未来巫妖大劫中的生存率会很低。

    好在，看出些许后土神色不对劲的风曦，很果断的中止吹捧行为，防止顶头上司心底暗萌尴尬羞怒，因此帝江祖巫的行为认为他在尬吹，从而引火烧身。

    他转身，对帝江祖巫行礼，恭敬开口，“帝江大人。”

    对于这位祖巫，风曦礼数周到，亦带着几分亲近。

    毕竟，这算是另类的同僚兼上司了。

    ——在风曦之前的脑补中，这位祖巫也是知晓盘古大神培养女儿后土计划的成员，才因之有多次助攻行为……

    这不是同僚是什么？

    还是那种可以进行地下接头、工作方式很刺激的那种同僚呢。

    “小风曦，千多年不见，你长进不小啊！”

    帝江祖巫微笑道，“听说你去了昆仑……看来在昆仑那里，算是将你这块璞玉打磨出光彩了。”

    “唔，对了……我认为你在情报工作方面很有特长，要不要来我麾下做事？专业对口哦？”

    帝江很随意的就在后土面前挥起了锄头。

    被当面挖墙角的后土眯起了眼睛，很不高兴，侧身往前走了一步，挡在了风曦的身前，与帝江面对面——这就像是守护小鸡子的老母鸡。

    “我麾下的干将，为啥要调动到你的手下？这没道理！”

    “诶……话不能这么说嘛！”帝江嘴角一翘，“都在巫族这个范围里，给谁工作不是工作？”

    “再说了，后土小妹你的部落主攻方面不是情报……让这小家伙待在你那里，有些屈才啊！”他叹息一声，“小风曦脑子灵光，在你那里没法得到尽情的培养……”

    “你什么意思？”后土祖巫眯起的眼睛瞬间大睁，这一刹那却是有莫大威严，“我怎么觉得你话里有话？是在说我脑子不灵光？说我不聪明？！”

    威严满满的后土，这一刻凶巴巴的。

    那神态，那气场，让帝江嘴角抽了抽，连连摆手，表示绝无此意。

    “小妹你误会了，我并没有这样的意思……只是建议、只是建议而已。”

    “这还差不多。”后土收敛了威严，“这小家伙在我这里，怎么就屈才了？”

    “没看到他修为进展那么快？眼看就离大罗不远了……这都代表我培养的好！”

    后土振振有辞。

    风曦站在她背后，小心翼翼的瞅着祖巫背后，很认真的想了想——

    诶？

    祖巫培养……有这回事吗？

    不都是传下经文之后，就直接放养了吗？

    ‘唔……也不全是，祖巫还是给我开了小灶的，让我有机会获得玄黄功德币……’

    有这东西，只要数量够，一切修行上的问题都不是问题，昆仑山中有大把大把的好老师可以请教。

    这……也算是后土大人培养的好……吧？

    风曦竟是有些不确定。

    不过，当后土祖巫的话接着说下去后，他立刻换上庄严神圣的表情。

    “……不信，你问问这小家伙，他的修行成就，是不是我培养的成功？突出了我的教育水平高超？”

    后土说着，转身看向风曦，虎视眈眈，颇有威仪。

    “是的没错绝对肯定！”

    风曦气都不带喘的蹦出一串词，“正是因为有祖巫大人给我创造的良好学习环境，才让曦有了今日的修为境界！”

    “你看！”

    后土满意转身，对帝江说道，神采飞扬，得意无比。

    “小风曦自己都这么说了……你能比当事人更清楚怎么回事吗？”

    “在未来，将有一颗大罗新星冉冉升起……这更能突出本座的育人有成，是教化一道的巨大成就！”

    后土语气很激昂。

    帝江祖巫还能说什么呢？

    他只能笑了，一直笑，尬笑。

    “哦，对了！”后土回过神来，“你来我这里，有什么事？”

    “授勋仪式的问题。”

    帝江祖巫叹了口气，“现在除你之外的祖巫都在那里了。”

    “至于等待授勋的本元会十大杰出青年巫才，除了风曦这小家伙也都在现场。”

    “大家都到齐了，就差你们这一对。”

    “所以，才会派我过来看一看，你们两个在折腾什么事情？”

    “正事！”后土昂首道，“自然是有正事，才会拖延……更何况，那仪式不是还没到开始的时间点吗？急什么急？”

    帝江瞥了她一眼，不想说太多话。

    ‘什么正事？被手下吹捧，顺着毛捋，这也算是正事？’

    ‘真正的重要事情，恐怕对比起来占据的时间，都不到十分之一罢？’

    ‘算了……’

    ‘看在这些年来，她绝大部分时间都在工作，夙兴夜寐壮大巫族……这点小小的个人消遣爱好，我就不拆穿她了。’

    ‘只是希望，她现在笑的开心，在未来……还能笑得出来。’

    ‘有的人呐，走着走着就跳坑里了……还是自己挖的坑，想用来坑别人的。’

    ‘甚至于，填坑的土，还是自己亲手准备好的。’

    ‘这怎么说呢？’

    ‘这就是命！’

    ‘怨不得别人。’

    ‘小妹……你要学的东西，还有很多。’

    帝江祖巫的眼中闪过意味深长的光芒，有些诡异，有些奇特。

    后土浑然不觉，她只是轻轻干咳了一声，拿捏了下架子，“既然大家都在等我过去主持仪式，那我这就动身。”

    “小风曦，随我来！”

    “是，后土大人！”

    风曦老老实实的跟在后土身后，经过帝江祖巫的时候还微微弯腰行了个礼。

    帝江微笑。

    待到两人走远，他抬起头，似乎在看着什么。

    是浩淼星空？

    还是不周之巅？

    同一时刻，妖族的至高天庭中，一位妖皇蓦然停下了妖族公务的处理，走出办公的殿堂，站在三十三天之巅，俯视苍茫宇宙。

    他也在微笑。

    ……

    “让我们用最热烈的掌声，欢迎本元会十位对族群做出了最杰出贡献的巫才登台！”

    “他们依次是——风曦、青昊、巢曦……”

    曾经后土祖巫用来做巫族全族上下动员的最浩大殿堂，此刻却换了主角，换了演员。

    最起码在此时，最闪亮的光环，是属于十位英杰的。

    他们，都是在这段时间中做出了巨大贡献的人杰，是从兆亿亿小巫中以让人无可挑剔的巨大功绩脱颖而出的精英。

    任何一位，对巫族整体对妖族战略的贡献，都是不可小视，即使比之风曦的“都运会——轮回”战略有差，也不会是天壤之别。

    都可以对未来造成深远影响，成为左右大势的一枚筹码。

    而他们贡献如此大，同样也会得到高层认可与支持。

    被评选成为本元会十大杰出青年巫才，意味着在未来证道大罗时，获得了天意阶层准入证。

    有这一份证件，就不会被魔祖麾下的天魔主给阻道。

    除了这些以外，还有升官发财一系列好处……使有功之臣得到应有的回报。

    “请这十位青年巫才，依次发表感言……总结成功心得，号召广大小巫学习。”

    “先请第一位小巫——风曦发言。”

    主持仪式的大巫，将话筒递给了风曦。

    风曦顿时精神一震。

    此刻，他思如泉涌，华彩文章在心中刹那写就，然后张口就来。

    “我能有今日的成就，首先要感谢伟大的后土祖巫，是她……”

    ……

    对于台下无数被主动来听取心得、借鉴经验的小巫来说，这一天给他们留下的并不是什么美好的回忆。

    十位杰出巫才，除了个别几人外，剩下的就每一个省油的灯，都是如风曦这般能言善道的人才……这简直就是一种煎熬。

    偏生在场那么多的祖巫和大巫，没有谁敢在这里开小差。

    好不容易，让他们熬到了最苦难的阶段，等到了祖巫的上台授勋。

    十二位祖巫，将荣誉授予十位巫族英杰，并且简短的发言表彰，鼓励他们日后再接再厉，为族群做出更多贡献，于岁月中铸就不朽史诗。

    最后，这合共二十二位祖巫、小巫，还进行了合影。

    “嗡！”

    一枚万古不磨的玉简，将这一瞬间给记录了下来。

    ……

    若干年后，有一位大能指着被打印出来的图片，怒火席卷苍茫山海，震动古今未来。

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    “十大巫才，九个反贼！”

    “人族的三皇五帝……这里倒是全到齐了！”

    “本座恨呐！”

    “当年眼瞎……”

