    “棺铠之术！”

    古传志接连吞服了数枚补充灵力的丹药，他的脸色依旧煞白一片，显然操纵此等器物所需要的灵力远不是他这个炼气期的修士能够供应的，手中不断掐诀，一道道法印不间断的打出。

    青铜巨棺悬浮在他的头顶，法印没入之后，通体一震，落下来一道乌青色光华，巨棺本身的光彩变得黯淡了一些。

    很快，古传志的皮肤开始变幻颜色，逐渐变成了与青铜古棺相同的色彩。

    “受死吧！”

    他捏了捏拳头，感受到了身上澎湃无比的力量，心中瞬间燃起了无穷的战意。

    苏破满目光一凝，感觉那具棺材有些诡异，焚寂剑在骤然消失在他头顶，宛如瞬移般，射在了古传志的胸口处。

    “叮！”

    锋锐的剑气劈砍在古传志的身上，绽放出一团团火花，巨大的力道令他后退了数步。

    古传志脸上露出了猖狂的笑意，往前连行数步，神色不屑的道：“就这还想伤我？哈哈，痴心妄想！在棺铠状态下，就算金丹期出手，也别想伤到我一分一毫！这可是我师尊亲自为我炼制的上品法宝，更传我‘棺铠’神通，专门为我护道所用！”

    “是么？”

    苏破满冷冷一笑，他神识一动，焚寂剑在御剑术下催动起来。

    轰！

    一道剑光闪过。

    古传志的身影瞬间倒飞了出去。

    之前那一剑，只是利用焚寂剑自身的灵性去试探，而这一击，才运用上了真正的御剑法门。

    法宝级的飞剑，御使起来，消耗灵力巨大，饶是苏破满已经达到炼气圆满的境界，全力催动之下，感觉丹田内的灵力在急速消减着。

    古传志大吼一声，肉身顿时化作一道青光，将擂场的地面踩得隆隆作响，宛若地震一般。

    “死！”

    古传志的身影浮现，一拳直接砸向了苏破满的脑袋，他的嘴角浮现起了残忍的微笑，似乎已经预见到了脑袋像西瓜一样炸开的场景。

    高台之上，贾峰心中十分担忧，但眼下的战斗，已经不是他这个筑基期的修士能够插手的了，那些法宝之威，即便是他亲自面对，也难逃陨败的下场，他起身朝主位拜了一拜，恭敬道：“两位太上，还望及时出手，莫要让他们打出真火，害了性命啊！”

    “哼，尸阴宗的事你也敢插手？古师弟已经发话，谁敢插手，就灭其满门，莫非你以为是乱说的么？连我们两个都不敢贸然插手此事……”一位阴煞宗的黑袍老者冷冷出声道。

    另一位阴煞宗的老者也面露讥讽之色，“还不是你烈阳宗的好弟子，招惹谁不好，非得招惹古师弟，真是自寻死路，我看啊，就算古师弟亲手杀掉他，也没人敢提寻仇之事！”

    贾峰满闻言脸色瞬间变得阴沉似水，他抿了抿嘴唇，见主位上的两位太上长老没有做出回应，一挥衣袖，气呼呼的坐下了。

    擂场中，苏破满眼见那拳头越来越大，若他真的仅是一名炼气期修士，定然躲不开这一拳，但他身具超人之体，无论是反应速度，还是身体强度都远超他表现出来的修为。

    苏破满微微一偏头，身子一撤，那拳影擦着他的身体挥了过去。

    呼啸的拳风瞬间将苏破满周身的灵力护罩冲破，随后又将不远处的地面冲击出了一个大坑。

    “被躲开了？”

    古传志一愣，正想再次挥拳，一道火光再次撞到了胸口处。

    铛~~

    一大团火星出现，古传志再次倒飞了出去。

    【不能再拖了，我的灵力无法维持‘棺铠’状态太久，必须速战速决！】

    古传志神色一肃，开始认真起来，他身影消失在原地。

    擂场之下的众修士，根本看不清场中发生了什么，只能察觉到一团团亮光和爆炸。

    高空处的裁判长老，此时脚踏法器离远了一些，他根本不敢在擂场附近久留，生怕那恐怖的法宝威能误打在自己身上。

    在外人看来，古传志速度快得连神识都难以捕捉，但在苏破满的超级视力中却是另一番样子。

    满身青铜光泽的古传志，动作缓慢的就像蜗牛一般。

    无比缓慢的在场中奔袭而来，脸上那狰狞的表情仿佛一条被同伴掏了肛的鬣狗一样，眼眶之中充满血丝，呲牙咧嘴。

    那直来直去的动作，仿佛是在打王八拳一样，没有任何的套路与章法，同时缺少变化，就像街上地痞流氓打架一样。

    苏破满再次躲开轰来的一拳，轻飘飘的后退两步，然后飞剑再次出击，将古传志斩飞了出去。

    高台之上，两位金丹期的太上，见到此景，心中忍不住犯起了嘀咕，他们以神识互相交流了起来。

    “这小子竟能躲开这种层次的攻击，感知能力真是变态。”

    “是啊，兴许和那柄飞剑法宝有关系！”

    接下来，苏破满故技重施，接连数次躲开了古传志的攻击，又将其斩飞出去。

    两人身上的灵力也接近枯竭了，古传志即便是吞服了数枚丹药，现在也有些扛不住了。

    毕竟青铜巨棺是上品法宝，虽说只是以神通催发，借一些能力来使用，但每时每刻所消耗的灵力都十分恐怖。

    苏破满这边的状况差不多，全力催动法宝级飞剑会消耗大量的灵力，不过他完全不慌，因为他拥有超人之体，就算灵力全部耗尽，他的战斗力没有任何损耗，顶多是抹去了一个零头罢了。

    古传志有些着急，他额头上满是汗水，小脸苍白无血，任他想破脑袋也想不明白，为何眼前这个只有炼气期的家伙是怎样一次又一次的躲开轰杀的。

    情急之下，他一咬舌尖，往头顶上的青铜巨棺喷出了一口精血，打算强行催动一种大范围杀伤的秘术，来灭杀眼前这个令他憎恨的对手。

    “穹棺魔灵，奉我之身，黄泉尸气，覆灭四方！”

    轰！

    青铜巨棺的盖子猛然掀起了缝隙，一缕缕黑黄相间的气体浮现而出，转眼间便凝聚了数丈大小，随着他口中急促的咒语声，黄泉尸气幻化出了一个骷髅头，朝着苏破满吞杀而去。

    天地间，突然刮起阴风。

    那骷髅头怪笑着，上一秒还在百丈开外，下一秒已然临身。

    苏破满见退无可退，身上燃起了火红色罡气，生物力场悄然布满全身，在众人惊诧的目光中，被那黄黑色的骷髅头吞到了巨口之中。

    “苏师弟！”

    凌星雪见此心中一痛，脑中轰鸣一声，内心突然被莫名的恐惧所填满。

    无人察觉，她的瞳孔深处，一缕缕银色光芒越来越盛，逐渐燃成了一团银色火焰。

    天空中，散发着金芒的大日突兀黯淡下来，颜色陡然转变成了银色，倾洒下来的日光也变成了宛如月光一样的银辉。

    整个修仙界被此等变化惊住，纷纷往头顶的银色太阳看去。

    苍云大陆的高阶修士都因此奇怪的天象纷纷出关，他们悬立空中，呆呆的看着天上的奇景，不明白到底发生了什么状况。

    地底核心处，四周皆是散发着恐怖温度的岩浆，一处虚幻的门户陡然出现，里面漫步走出了一位身穿白袍模样清奇的长须老者。

    他抬头望了一眼，体内仙婴陡然震动起来，脸上不禁大惊失色道：“这是仙界哪位大能转世到了琼华星？”

    身形一闪，消失在了原地，再次出现时，已经来到了琼华星之外的茫茫星空之中。

    原本的黄色大日，现在却被一种恐怖的仙道规则改变了形态，成为了一轮银色恒星。

    白袍老者低头正欲掐算一下，脑中却突然传来强烈的危机感，似乎只要他敢推算下去，就会爆体而亡一般。

    “嘶……此仙的来历因果太大，根本无法推算！”

    就在此时，以琼华星为中心，方圆数万亿里的虚空之中，陡然绽放出了灿烂的光亮。

    紧接着，仙乐齐鸣，金花坠落。

    一座宛若仙玉铸就的白色石台突然从虚空深处出现，仿佛从另一个空间出现一般，上面有一轮金灿灿的微型大日，大日之中仿佛站立着一个雄伟的身影。

    “引仙台？”白袍老者瞪大了双眼，他满脸震惊，正要有所动作，一道光影闪过，四周的一切仿佛静止了，就连他那堪比三劫散仙的仙识也缩回了灵台之中，不能动弹分毫。

    不仅是他，整片星域都仿佛进入了凝固的状态，蝴蝶悬浮在空中，火焰的形状凝固，星球的转动都被暂停住了。

    五行宗。

    苏破满待在骷髅头之中，并未受到任何伤害，当他看到凌星雪脸上露出担忧的时候，心里感觉十分温暖，正想破开尸气，脱身而出的时候，一道光影闪过，整个天地静止了。

    古传志脸上的猖狂笑容，场下弟子的惊讶，烈阳宗修士的惋惜，都被定格住了。

    唯有一人，还保持着活动能力，那便是凌星雪！

    她捂住红唇，惊讶的看着眼前的一切，表情有些不知所措，目中的银色火焰也在这一刻消弭成了一缕缕银丝。

    “哈哈，女儿，你的元神终于苏醒，跟为父返回仙界吧！”

    引仙台上氤氲着朦胧的白色雾气，那轮金灿灿的微型大日之中，走出来了一个雄壮的中年身影。

    他头戴飞驰神玉冠，身披宝石琳琅的金色仙甲，脚踩纤云飞星靴，整个人看起来仿佛是一个性格温润的中年儒生一样。

    “？”

    凌星雪脸上满是疑惑，她轻轻抬起头，看向了仙玉石台上的那道身影。

    莫名的，她感受到了一种亲切感，血脉深处不断传来悸动。

    苏破满此时睁着眼睛，别人连意识都停滞了，但他或是因为超人之体的缘故，不光能够看到外面发生的一切，而且大脑还能够运转思考。

    不过运转速度受到了限制，只有平时的十分之一。

    【卧槽，这特喵的！太劲爆了，星雪小姐姐竟然有个仙人老爹？不可思议！】

    【现在抱大腿还来得及么？真是小母牛坐火箭，牛逼上天了！】

    【这是什么神通，竟然定住了天地，真是厉害！】

    ……

    苏破满感觉自己的三观受到了冲击，静立原地，观看着眼前发生的一切。

    一根手指，轻轻的点在了凌星雪的额头上，一幕幕在他脑海中划过。

    仙界，古阳仙域。

    古阳大天尊与寒月仙帝结合，诞生了一个女婴，但由于两人修炼法则互相冲突，古阳是极阳之力，寒月仙帝为太阴月华之力，这使得女婴的血脉发生变异，灵智始终无法成长。

    此种变异极为特殊，隐约透露着阴阳相合之道，潜力巨大，关系到宝贝女儿的成道之机，古阳大天尊不忍抹除，只能另想她法，尝试过诸多手段之后，最终决定将女儿的元神投到下界转世……

    凌星雪睁开眼，瞳孔深处的火焰瞬间爆燃而起，一头乌黑秀发慢慢的由发梢开始变化成了银白色，整个人的气质更上一层楼，模样看起来宛如精灵族最美的公主一般。

    “父亲……”她低唤了一声。

    古阳大天尊露出了微笑，“宝贝女儿，记起来了？”

    “嗯！”

    凌星雪点了点头，脸上微微动容，一时间有些不太适应自己突然有了一个亲生父亲。

    “走吧，随我返回仙界，为父亲自为你铸炼仙躯！”

    古阳大天尊一步一生花，走到凌星雪身前，微微躬下身子，伸出了巨大的手掌。

    “父……父亲，能不能想救一下他，苏破满是我的好朋友，现在被困在那个骷髅之中了！”凌星雪有些怯弱的说道。

    古阳大天尊眸中的神采一闪而逝，嘿嘿一笑道：“雪儿，看来你已经有心上人了啊，此次能够提前觉醒，看来也是多亏了他吧？”

    “哪有……”凌星雪俏脸一红，低下了头颅。

    “哦，原来不是你心上人啊，那为父不救了！”

    “别啊，父亲，我承认他是还不行么……”

    “哈哈，好，为父就看看我古阳大天尊的女婿长什么样，竟然能吸引到我闺女的注意力，看来十分不凡呐！”

    ……

    说着，古阳大天尊眸光射向了擂场的方向，那骷髅头在目光注视下瞬间烟消云散，露出了其中正瞪大着眼睛的苏破满。

    “咦~”

    古阳大天尊面上露出好奇之色，一招手，苏破满的身体瞬移般的来到了两人的面前。

    “有意思，此子的体质竟能吸收太阳真火不断变强，而且神魂看起来也有些古怪啊！莫非是哪位道友的转世身？”古阳大天尊说着，转眼看向凌星雪，笑着道：“难怪你们两个会产生羁绊，他的体质很特殊，你的元神对他吸引很大，他那被阳属性能量锻造而出的身体也会让你不自觉的生出好感，呵呵，雪儿，你的眼光不错，此子的潜力不小……”

