    但听得人声嘈杂。

    “桑土公，快取解药出来！”

    “你这他妈的牛毛毒针若不快治，半个时辰就送了人命。”

    “乌老大，快取解药出来，糟糕，再挨可就乖乖不得了！”

    灯光火把下人影奔来窜去，都在求那黑衣人乌老大快取解药。

    乌老大道。

    “好，桑胖子，取解药出来。”

    桑土公道。

    “你放我下地啊！”

    乌老大道。

    “我一放手，敌人又捉了你去，如何放得？快取解药出来。”

    旁边的人跟着起哄。

    “是啊，快拿解药出来！”

    更有人在破口大骂。

    “贼苗子，还在推三阻四，瞧老子一把火将你碧磷洞里的乌龟王八蛋烧个干干净净。”

    桑土公嘶哑着嗓子道。

    “我的解药藏在土里，你须得放我，才好去取。”

    众人一怔，料他说的确是实情，这人喜在山洞、地底等阴暗不见天日之处藏身，将解药藏在地底，原是应有之义。

    只听得众人叫道。

    “大家小心了！此人手中拿的是‘绿波香露刀’，别给她砍中了。”

    “‘啊哟，乌老大的‘绿波香露刀’给这女娃子夺了去，可大大的不妙！”

    木婉清舞刀而前，只见和尚道士，丑汉美妇，各种各样人等纷纷辟易，脸上均有惊恐之色，料想这柄鬼头刀大有来历，但明明臭得厉害，偏偏叫什么“香露刀”，真是好笑，又想。

    “我将毒刀舞了开来，将这些洞主、岛主杀他十个八个倒也不难，只是无怨无仇，何必多伤人命？仇怨结得深了，他们拚死起来，怕是会坏了哥哥的大事。”

    她虽舞刀挥劈，却不杀伤人命，遇有机缘便点倒一个，踢倒两个。

    再斗片刻，木婉清寻思。

    “这般斗将下去，却如何了局？看来非下杀手不可。”

    刀法一紧，砰砰两声，以刀柄撞晕了两人。

    耳中只听得一阵阵惨叫呼唤声此起彼伏，数十人躺在地下，不住翻滚，都是中了桑土公牛毛针之人。

    乌老大抓了桑土公之手，要他快快取出解药，偏偏解药便埋在木婉清身畔地下。乌老大忌惮木婉清了得，不敢贸然上前，只不住口的催促侪辈急攻，须得先拾夺了木婉清，才能取解药救人。但要打倒木婉清，却又谈何容易？

    乌老大见情势不佳，纵声发令。围在木婉清身旁的众人中退下了三个，换了三人上来。这三人都是好手，尤其一条矮汉膂力惊人，两柄钢锤使将开来，劲风呼呼，声势威猛。

    木婉清以香露刀挡了一招，只震得手臂隐隐发麻，再见他钢锤打来，便即闪避，不敢硬接。

    激斗之际，忽听得王语嫣叫道。

    “木姐姐，使‘长虹贯日’，转‘长空万里’。”

    木婉清素知王语嫣武学上的见识高明，当下更不多想，右手连画三个圈子，刀光闪闪，幻出点点寒光，只是“绿波香露刀”颜色发绿，化出来是一团绿日。

    众人发一声喊，都退后了几步，便在此时，木婉清左袖拂出，袖底藏掌一带，那矮子正好使一招“开天辟地”，双锤指天划地的猛击过来，只听得当的一声巨响。

