    直升机落地，高远被人用担架抬了下来。

    必须特别小心，特别的平稳，现在高远就特别的脆弱，就连幅度太大的震荡都承受不起。

    在战场上横拖竖拽都没关系，但是到了医院，那就必须要小心再小心，否则的话，高远死于在医院里的颠簸，这种话好说不好听啊。

    “嘶……”

    长长的吸气声之后，是长久的沉默，正在给高远做核磁的安迪何不知该如何是好了。

    “情况很不好是吗？”

    星河低声说了一句，而安迪何却是一脸无奈的道：“不好，非常不好，坦白说我不知道该怎么办，如果你还有什么办法，最好尽快用，因为我觉得他现在心脏还维持挑动就是个奇迹。”

    星河点了点头，然后他看向了安迪何，道：“给他注射装甲兽的血浆。”

    安迪何简直不敢相信自己的耳朵，他诧异的道：“你疯了吗啊？为了救活他，而把他变成一个丧尸？”

    星河摇了摇头，道：“不，他不会成为丧尸。”

    安迪何皱眉道：“从一个医生的角度出发，我想知道注射装甲兽血浆的意义在哪儿？我们知道丧尸病毒会改变人体改造，影响大脑，而血液里含有大量病毒，而任何物种的血浆都无法随便注射，我想知道已经腐败的，含有致命病毒的一种外星怪物的血浆如何运用在治疗上？”

    星河看向了安迪何，道：“装甲兽的体型非常大，在装甲兽的原生星球，装甲兽长大成年体需要很漫长的时间，但是在这里，大蛇人在很短的时间里就可以制造一批完全体的装甲兽，为什么？因为他们有非常成熟的基因改造，但是针对一个专门的物种进行这种基因编辑的话，显然很好费时间，但我们现在看到了，大蛇人制造并投放任何一种怪物的速度都很快，这就意味着他们有成熟的，广谱式的基因改造手段，我愿意将其称之为基因催化剂，而这种催化剂在每一种经过改造的怪物体内都大量存在。”

    安迪何想了想，点头道：“我明白了，但是这样有效吗，这么做是很危险的，必须这样做吗？”

    星河淡淡的道：“高远体内的生物机器人正在维系他的生命，但是生物机器人的作用是有限度的，而且数量不够大，我的想法是现在给高远注射怪物血浆，这会让他的身体技能极快速的恢复。”

    安迪何怔怔的道：“这样吗？等一等，基因编辑……不是这么简单的啊，一个被改造过基因的动物，其血液也不一定拥有改变基因的作用啊？”

    星河沉默了片刻，然后她低声道：“只管去做，照我说的做。”

    安迪何连连摇头道：“不，你说的听起来有些道理，但根本就是吃什么补什么的进化版，这不现实，常识告诉我，给高远注射怪物的血液，除了把他改造成一个丧尸之外，这根本没有任何其他的作用啊！”

    星河轻轻的咬了咬嘴唇，然后她低声道：“你的常识不对，现在不要和我争辩，照我说的做就好，或者你有其他的办法救活他。”

    安迪何无语了，因为在他看来高远就是一个死人，他没有任何办法可以救高远。

    安迪何吁了口气，他点头道：“好，只能是血液吗？装甲兽的血液凝固了，尸体已经开始腐烂了，我们没有称得上血液的东西。”

    “没关系，装甲兽体内分离出含病毒的液体就行，装甲兽的血液效果最好，唔，实在不行，其他怪物的血液也可以。”

    “希望他们还没有进行彻底的无害化处理……你确定真的有效？”

    星河看向了安迪何，道：“现在是你满足好奇心的时候吗？”

    安迪何还是觉得不靠谱，但是现在，他只能照星河说的做了。

    高远身上没有插管子，没有呼吸机，没有血压监测，没有任何监护仪器，因为那些都没有意义了。

    过去了一个多小时，安迪何还没有回来，不过星河却也不急，因为高远的治疗过程不是短时间内能解决的，他要么在经历漫长的痛苦后死去，要么在漫长的痛苦后活下来，总之，漫长的痛苦是避免不了的。

    欲戴王冠，必承其重。

    成为超人是有代价的。

    当安迪何带着一管发黄又发绿的液体回来时，他显得极为消息，因为这个针管里的液体，虽然打破了也不容易在空气中传播，但肯定是谁碰到谁死。

    这种东西给正常人注射上必死那是绝无问题的，唯一的问题就是变成什么样才会死。

    安迪何小心的给针管插上了针头，消毒什么的毫无意义，因为他要给高远注射的东西才是最毒的。

    “我要注射了……”

    星河做了个手势，示意安迪何快点儿，然后她低声道：“接下来要做的就是保证他的营养，否则，他自己会被自己消化了的。”

    安迪何明白了星河的意思，但他在要打针的时候，门被敲响了，然后公羊和一个脑袋上还有些红肿的光头走了进来。

    安迪何稍微停顿了一下，公羊吸了口气，道：“赶上了吗？现在高远怎么样？”

    这一针下去真不知道高远会怎么样，所以安迪何看向了星河，而星河把手一挥，道：“注射，然后保证他的营养，剩下的交给他自己。”

    公羊看向了星河，又看向了安迪何，安迪何咬了咬牙，把针头扎进了高远身上的一个伤口，然后他在注射的同时道：“我从未进行过如此怪异的治疗，如果这也算是治疗的话。”

    公羊显然还不明所以，而他身边的光头却是一脸呆滞的道：“他果然还活着，盗火者……他真的还活着。”

    星河看向了光头，公羊轻声道：“这位是墨菲，他会在看过克星之后，决定是否投入我们的阵营，唔，他还想看到启示，以及我们彻底掌握了启示使用方法的证明。”

    星河努了努嘴，公羊赶紧道：“这个很重要，因为墨菲掌握了清洁工非常非常多的内幕，拜托。”

    墨菲盯着高远，喃喃自语的道：“其实我现在已经相信了，盗火者的存在就证明了一切，我就知道他不是……正常人，我就知道！”

