    “好烦呐！”

    宁子琛轻喃一声，跨门而出。

    苍穹战矛的后续升级是个问题，一个不小心这把银武就会碎，归根结底还是版图不稳。

    需要后续材料加固。

    伪七十级银武的特性在当前等级终究是有点吃力。

    如果没有专业人士一起商讨，这件战矛可能就止步五十级了。

    “怎么了？”叶修轻声询问。

    “还能怎么，想着怎么造一把顶尖的银武，却忘了装备的特性，苍穹战矛很难再升级。”

    宁子琛脸色不太好看。

    “算了，现在这样挺好的。”

    唐柔上前握紧宁子琛的手，微微一笑，用很洒脱的语气说道。

    “你再想想，苍穹太刀之前是怎么升上去的？”

    叶修眉头紧锁。

    他知道宁子琛是一个不会轻言放弃的人，没有去劝解，而是帮忙思考问题所在。

    “不一样，苍穹太刀和苍穹战矛相似，但所镶嵌的附加属性有出入，属性伤害我接触一直很少，问题就是出在这里。”

    宁子琛只感觉胸口有一团火焰，心绪十分复杂。

    “别着急，不要给自己太大压力，等后面我们有科员人员再慢慢商量，小唐这把战矛哪怕在七十级银武里也不会太差，就是主属性少了些而已。”叶修沉默片刻，酝酿了番措词。

    宁子琛长叹一口气，却也知道这事急不来。

    “目前只能这样了，我后面再好好思考思考。”

    一顿晚饭吃的有些仓促。

    饭后，陈果回了网吧。

    好多天不去总要处理些事情。

    今晚也是嘉世对战明青的比赛，远在别墅的兴欣网吧发生了许多不愉快的事。

    由于陈果不肯在网吧播放嘉世的比赛，不少对嘉世归属心较强的人叫嚣起来，趁着闪人的时候拽走几个鼠标或键盘。

    “以后再也不来了！”

    “就是，搞什么嘛！”

    “破网吧！不识抬举！”

    陈果将这些都看在眼里，却无力阻止，只能目睹这一切，一时间，杂乱的网吧有些冷清。

    他们就属于那种脑残粉，仗着人多势众趁机捣乱，余下还是有不少比较成熟的人。

    网吧不给播，为什么不在电脑上看？

    另一边。

    “老宁，微草和蓝雨的对局你怎么看？”

    此时客厅中央的投影仪正播放着荣耀职业联赛。

    “还能怎么看？坐着看呗。”宁子琛道。

    “别闹！好好说。”叶修无奈的一笑。

    “高英杰这小子不错，但是作为冠军队，微草对新人太苛刻了，很难一飞冲天，不过王杰希倒是替这孩子打开了枷锁。”

    宁子琛语气平淡。

    高英杰在全明星一战中发挥的实力确实很强，却也还差了些东西，有时候适当的给一些自信是好事。

    可人生哪有不磕磕碰碰呢？

    相比较蓝雨的成长环境，在几家战队中氛围是最好的。

    就单说于峰。

    这一年比起去年进步很大。

    和高英杰的对战中，于峰没有小瞧这个年轻人，他的角色虽然弱于神级账号，却也相差不远。

    不是高英杰的木恩所能比拟。

    甚至说差点不是一星半点。

    作为王不留行的接班人，俱乐部本就不会在他的账号上多费心思。

    全明星赛上固然让他获得了自信，却也让高英杰有些一往无前。

    用宁子琛的话说，就是有点愣头青。

    反观乔一帆虽然没有高英杰这么亮眼，却也是一块难得的璞玉，耐心雕磨也能成才。

    只能说是遗憾吧。

    “于峰今年表现不错，高英杰的打法风格他不了解，这一手后发制人却是很难得。”叶修若有所思。

    就在两人说话的同时，场上发生了反转，原本一直防守的于峰猛然发起进攻，反击之后迅速占据主动。

    明眼人都能看见，高英杰再被压制后顿时慌了，开始手足无措起来，打法渐渐不稳。

    毕竟这是他第一次正式比赛，在这里他的心理压力远远高于新秀挑战赛，极大的落差下，心态难免会失衡。

    只能说他运气不好，刚出场就遇见全明星级别的于峰。

    “老宁，你和这个于峰比如何？”叶修突然问道。

    “五五开吧，我五，他裂开。”

    宁子琛一时起了玩心。

    “你还真是自信。”

    叶修失笑。

    “那能怎么说？毕竟还没打，我怎么知道，荣耀里可没人有十成把握说一定会赢，我只有……”

    “你只有九成？”叶修抢先回答。

    “呵呵，真聪明。”

    宁子琛干笑的挠挠头。

    这一套好像对叶修没用。

    可恶，后手都被看穿了！

    最终结果没有太多激情，高英杰的木恩被于峰的锋芒慧剑硬生生磨死了。

    可以说高英杰输在了角色账号上。

    “于峰还有一点成长的空间，但未来还是属于高英杰这些年轻人。”宁子琛感慨。

    “说的你很老一样，你不也才二十一吗？”

    “马上二十二了，我能有几年时间？十八九岁的巅峰状态已经逝去，现在只能啃老本，再过个三四年也就彻底走到头了。”

    “这话说的，那我是不是就该彻底退役算了。”叶修愣了，他没想到平日里嬉皮笑脸的宁子琛，其实也在担忧年龄问题。

    “哈哈哈，开玩笑，我还能撑好几年呢。”宁子琛笑笑，随后不语。

    如果说出去可能很多人觉得他杞人忧天，二十二岁就能算高龄了？

    但宁子琛能感觉到自己状态慢慢已经稳固，很难再突破自身，多少还是有些遗憾。

    “我不了解你？就算你的状态稳固，可离下滑也有很长一段时间，不像我，天天和时间扳手腕。”叶修点燃一根烟，神色惆怅。

    “只是感慨罢了。”

    宁子琛面无表情。

    上个世界状态下滑的那种无奈，他不想再次体验。

    这种事对于职业选手来说是很要命的，而他既有了希望，却也要再次体验绝望。

    “站在舞台上不是你一直以来的愿望吗？看看韩文清，坚守了这么多年，所以你更要好好的在舞台上留下属于你的痕迹。”

    “他啊，多年来目标很明确，我很佩服。”

    “确实，多少个人想在退役前捧上那座奖杯？有时候我觉得你好像还比我害怕状态下滑？”

    PS：祝中华人民共和国成立72周年。

