    幽冥血海。

    无边无际的血色汪洋下，一双血瞳倏的睁开。

    一道道如同狼烟一样的煞气，倾刻间从幽冥血海冲向高天。

    朵朵浪花炸起，一道如同来自地狱的巍峨身影，踏浪而行。

    他抬头向着昆仑山的方向眺望，目光顿时跨越无尽时空，直达昆仑山上空。

    此刻，听着通天教主响彻洪荒三界的声音，他凌厉的目光中带着震惊。

    “什么？十二名半圣强者竟然都败在了截教手中，在圣人不出手的情况下，那些弱鸡一样的截教弟子，是怎么打赢阐教弟子的？”

    “元始老贼这次可是下了血本，没想到却依旧栽在了通天手中，他们之间的斗争可是越来越有意思了。”

    “最近天机混乱，量劫之下必有机缘，近日，我感觉竟界又隐隐有些松动，如今本座已经是半圣后期，马上就要突破到半圣巅峰之境，到时，距离真正的圣人也不远了。”

    冥河老祖眼中闪过一丝诡橘之色：“以我的跟脚，完全可以成圣，我得想个法子，抓住这一波机遇才行！”

    地府。

    一位雍容华贵，却面带凄美的白衣女子蓦的抬头。

    在他的上方，是厚厚的土层。

    不过这些土层都不能阻挡他的视线，他的目光一直透过山川大地，最终直接投射到昆仑山上空。

    “元始老狗，我就知道你会输！卑鄙无耻的小人，怎配名传洪荒？”

    “千年之约即将结束，量劫将起，你们这些手上沾满鲜血的罪恶之人，终究还是要按耐不住了吗？”

    “封神榜终究需要有人去填补，本宫倒是乐意看你们窝里斗，当初，三清，女娲，鸿均老贼，暗通天道，算计我巫族，使我十一位兄长和无数族人尽皆应劫！”

    “天道好轮回，如今量劫再起，巫族妖族尽灭，人族又被你们用那些见不得光的手段，害得不能崛起，你们也只能欺负老实人通天，想要用他的弟子去应劫了。”

    “可你没想到，通天他有一个好徒弟，竟然成就了古往今来，洪荒世界第一个大道圣人！”

    “此等天资，就连我都倾慕不已，如果通天愿意帮助我报复元始和太上，就算要与我结盟，也不是不可以考虑。”

    后土娘娘如百灵鸟般的声音，回荡在空幽的地府，让正在大殿下的十大阎罗，黑白双煞，牛头马面，以及无数阴差鬼差，都忍不住心惊胆颤。

    他们心中全都放起滔天巨浪，脸上布满了呆滞之色。

    后土娘娘可是一位货真价实的圣人。

    而且为人十分高傲，哪怕是元始太上以及西方那两位天道圣人，他都不放在眼里。

    如今，竟然对那一位神龙见首不见尾的截教大师兄，产生了倾慕之心！

    更是因此愿意与通天教主结盟，如果通天教主知道此事，一定会高兴的睡不着觉吧。

    毕竟如今的局势，对于截教来说可是大大的不利。

    通天教主和飞蓬两个人虽然都是圣人，但是他们的对手却有5位圣人，还要再加上一位有偏袒之心的鸿钧老祖。

    最近更是有传言，说鸿钧老祖早已经暗中将最后一条鸿蒙紫气交给了元始天尊。

    不久之后，洪荒有可能会再诞生一位圣人！

    而这一位圣人很有可能会是元始天尊的徒弟，很多人都在猜测，想要窥视这则消息的真假，但是无论他们付出何等代价去昆仑山打探，都调查不出任何蛛丝马迹。

    可越是这样。

    众人就越是相信这就是真的！

    如果是假的，消息绝不会保密的如此高级。

    “与之结盟？你们说娘娘成为那位截教大师兄的妻子可能性大一点，还是师娘的可能性大一点？”

    一群阎罗暗中嘀咕着，可他们的心思又怎么能逃过圣人的耳目？

    只见后土眼眸瞬间一瞪，顿时将他们吓得闭嘴。

    “你们在偷偷嘀咕着什么呢？休要胡说！”

    后土转身，在别人看不见的地方，他洁白的脸颊浮现出两片绯红，粉若桃花，有沉鱼落雁，风华绝代之姿。

    灵山。

    准提道人和接引道人也将目光投向了昆仑山。

    “事情怎么会演变出这么一个结果？”

    两人脸上都布满了震惊之色！

    要知道，元始天尊可是为此培养出了十二名半圣强者。

    这一股战力在洪荒之中，已经算得上是顶尖战力了。

    就算是他们两个想要将弟子培养成半圣强者，也必须付出惨痛代价，而这个代价他们俩根本无法承受，这才导致了西方教根本没有什么拿得出手的弟子。

    不是整个西方教找不到有天资的弟子，而是资源什么的，实在不允许啊。

    “这一下元始天尊，可是损失惨重，亏到姥姥家了！”

    接引道人感慨道。

    “是啊是啊！元始道友这是在赌博呀！他损失的圣人本源，最起码需要花费百万年的时间才能补回来。”

    “而且昆仑山宝库中的修炼资源也被他挥霍一空，那可是无数年的积累呀，如今就这么全部打了水漂。”

    “呵呵，何止是他，就连太上老子不也是一样吗？”

    “他积攒的那些丹药不都也消耗一空了吗？”

    “昆仑山虽然灵药众多，但是经此消耗，他炼丹的药材不足，人教一定会迅速衰落，没有了丹药的优势，他今后就算想收弟子，也收不到什么好的了。”

    准提到人眼珠子一转，嘿嘿笑道：“这对于咱们来说可是一个机会，过去，但凡有点天资的修士，谁愿意来我们西方教？”

    “我们西方教好歹也是有两名圣人作镇，却一直收不到什么好的弟子，不就是嫌弃咱们没有资源吗？”

    “而现在，阐教和人教声名大跌，许多原本想要投身阐教和人教的弟子，也会开始考虑一下我们西方教，这对于我们来说，是壮大的机缘呀。”

    接引道人眉毛一抬：“他们难道不会优先考虑截教吗？毕竟这次截教才是最大的胜利者。”

    “这你就有所不知了，截教看似获得了最大利益，实则危机暗伏，这些修士能够修行漫长岁月，哪个又是头脑简单之辈？”

    “截教虽然鼎盛，却终究要上封神榜，还要面对我们五位圣人的联手针对，覆灭只是迟早的事情，在现在这个阶段，这些修士肯定暂时不会投身截教，以免给自己招来祸端。”

    “这样一来，我们西方教就成了他们最好的选择。”

