    黑洞底，一阵阵旋风吹得他们头昏脑胀，东倒西歪，最后砰的一声重重砸在地上。

    顾初暖差点被砸晕了，好在地面是软的，否则她非得活活摔死。

    忽然间，她意识不妙，睁开眸子一看，却见自己并不是摔在软绵绵的地上，而是摔在一个白衣白发的少年身上。

    顾初暖心都揪了起来，赶紧将他扶起来，"晨飞大哥，你醒醒……"

    顾初暖伸手，却摸到了一股黏黏的东西，定晴一看，不是血又是什么。

    易晨飞嘴角溢血，身上不少东西，也被尖利的石头伤得遍体鳞伤，雪白的衣裳被鲜血染红。

    昏暗的地底，他脸色惨白，一丝血色也没有，只是温润的脸上还是扬起一抹欣慰的笑容，虚弱道，"你没事就好。"

    顾初暖的眼眶一下子红了，"你这个傻瓜，你为什么对我这么好，我有什么值得你如此以命相救。"

    "因为……你是我的妹妹……"

    "你伤得很重，先别说话，我替你疗伤。"

    "不……不用了。"

    他命不久矣，无论怎么治也是白费力气，根本没必要。

    洞里并不似他们想的那么阴森恐怖，这里温暖如春，百花盛放，蝴蝶飞舞，草木青翠，俨然就是一处世外桃源，如果不是四周的悬崖，还有滚滚血海岩浆，他们都想在这里长期定居。

    奇怪的是，这里有血海，可这里的花草还是盛开得那么鲜艳。

    这里除了他们两人以外，再无他人，叶枫等人也不知道被旋风吹到哪儿去了。

    顾初暖浑然不管易晨飞的话，固执的替他清理包扎伤口，又替他针灸，压制内伤。

    一番下来，易晨飞身体的疼痛好了些许，不过脸色还是一样的苍白。

    顾初暖扶着他坐在假山上，静静清洗他脸上的脏污。

    易晨飞脸上挂着浅浅的笑容，眨也不眨的看着她。

    "阿暖，你皱眉的样子，不好看。"

    "你跳崖的样子更难看。"顾初暖没好气的道。

    易晨飞的思绪有些飘远，他语气恍惚，"曾经，也有一个人这么跟我说过。"

    "哦……是谁？女的？"

    "嗯……一个很漂亮，很善良，也很傻的女人。"

    "你的初恋？"

    易晨飞没有明说跟她的关系，只是墨眉紧紧一皱，略微痛苦道，"她是一个很可怜的人。从出生起，就背负了很重的责任，数十代千千万万人的性命都压在她的肩上，我看着她一次次的倒下，又一次次的站起来，小小的肩膀，承受了太多太多。"

    顾初暖一边包扎，一边听着，虽然听不大懂他说的话。

    "她的童年，不是在苦学武功淬炼体质，便是在血腥训练中脱颖而出，又或者天涯海角的寻找某种东西。"

    顾初暖插了一句，"血腥训练中脱颖而出？这是什么意思？"

    "她出身很高贵，正因为太高贵了，所以她是所有人的期盼，为了能够不辜负别人的期盼，也为了能够顺利扛下担子，她从小被关在一个很暗无天日的地方，每天与魔兽，杀手搏斗，如果能活着出来，她便捡了一条命，如果不能，那她就是别人的刀下魂，口中肉。"

    顾初暖听得迷迷糊糊的。

    既然出生高贵，怎么会被如此对待。

    "到底是什么样的责任？"

    "很重，重到令人窒息。"

    "那她现在人呢？"

    "我也不知道她去哪儿了，但我相信，她很快就会回来的，咳咳……"

    不知道是不是说了太多的话，易晨飞又咳了一口鲜血出来，身上的生命力飞快的消失。

    顾初暖急了，心里满团的疑问不好再问，只能说道，"你先别说话了，好好休息吧。"

    "阿暖……如果有一天我不在了，你一定要好好的活下去。"

    "你胡说八道些什么呢，你瞧，我已经找到青色龙珠了，你们不是已经找到四颗了吗，加上这颗就五颗了，只要再找两颗，你的病就可以治好了。"

    顾初暖拿出手里鸽子般大的青色龙珠，眨着黑白分明的大眼睛笑道。

    易晨飞眼里在笑，心里却苦涩万分。

    一颗龙珠，往往要耗费几代人的努力，才能找到一丝线索，哪有这么容易就能找到。

    下一颗龙珠，他们可是一点下落也没有的。

    而他的身体，已经支撑不到她集齐七颗龙珠了。

    易晨飞道，"我相信，我相信你能集齐七颗龙珠，咳咳……"

    "旁边有些野果，我去采一些给你吃，再去找叶枫与纳兰凌若。"

    "阿暖……"易晨飞忽然拉住顾初暖的裙摆。

    "怎么了？"

    "我总觉得叶枫的眼神与之前不大一样了，现在的他，我看不出他究竟在想些什么，此人从小在那么阴暗的地方长大，又受尽了凌辱，一旦他黑化反击起来，那将是摧枯拉朽，一发不可收拾的。"

    顾初暖脸上的笑容沉了几分，很快又扬了起来，"就算叶枫再怎么黑化，他也不会伤害我的，这点自信，我还是有的。而且，他确实也不应该再那么柔柔弱弱了，这个世界弱肉强食，太软弱只会处处被人欺凌。"

    易晨飞的嘴角动了动，还想再说些什么，可看到顾初暖那双示意他安心的眼神，易晨飞把心里的话吞在了肚子里。

    希望他的第六感是错的。

    希望叶枫不会对顾初暖怎么样。

    不知道为什么，易晨飞还是挺不安的。

    因为在赶来这里之前，他重伤昏迷刚醒的时候，看到叶枫眼里一闪而过的恨意与杀意，那眼神不像寻常怨恨一个人。

    倒像是布局已久了一件事，势在必得想毁了某人一样。

    而叶枫好巧不巧，在顾初暖设下埋伏截杀魔族之人时，突然冲了过来。

    他表面上是想杀兰旗主，实际上是逼得顾初暖不得不去救他，最后一起被拉下大坑的。

    虽然担心，可易晨飞想不到叶枫有什么理由想杀了顾初暖。

    "希望如此吧。"他低声道，身上的力气几乎被耗尽，只能挨着石壁闭目养神，调整气息。

