
　　“哈哈，我自由了，我终于自由了！”

　　卡迪斯拉尔忍不住兴奋的大叫，蛰伏于山林中的无数妖兽颤抖匍匐，天空中雷霆交织，欢快跳跃。

　　他大口大口的呼吸，多少年了？他终于再次呼吸到了外面的空气，终于走出了那该死的狭小山谷！

　　“拉尔，你最好还是收敛一点的好，切忌不可动用你的神识和修为，否则冲破我的封禁，你必死无疑！”

　　罗修缓缓开口，经过服用丹药调息之后，他的状态恢复了不少，虽然被反噬的不轻，但这种程度的伤势，他早就习惯了。

　　“嘿嘿，我听主人的，我可不想死。”卡迪斯拉尔憨厚的笑道，正因为怕死，这么多年来他才始终沉睡在山谷中，从来没敢踏出过半步。

　　“如果你能在十年之内提升到八等神魔的境界，你自己就能挣脱阵法对你本命的锁定，当然这是不可能的事情。”罗修笑着耸了耸肩。

　　巨人从混沌中孕育而生，天生强大，战力无匹，但却有先天的桎梏，那就是实力的提升无比的缓慢，很多巨人出生的时候是什么实力，直至一个混沌纪元老死的时候，依然还是什么样的实力。

　　当年卡迪斯拉尔跟随他数百万年的时间，修为也始终都处于七等神魔初期，连中期都没到。

　　即便如此，凭借巨人的天赋，卡迪斯拉尔也有着堪比七等神皇的战力，要知道七等神皇足可轻而易举的杀死普通的七等神魔巅峰了。

　　“主人，咱们现在去什么地方？”卡迪斯拉尔也知道十年之内提升到八等神魔纯粹是幻想，于是很干脆的转移话题问道。天籁小说网

　　卡迪斯拉尔被封印的时候，三千大世界的格局还没有形成，所以他对于现如今的这片宇宙星空，近乎是一无所知的，所以就只能跟着罗修。

　　罗修也不会任由这家伙四处乱跑，要知道巨人族天生残暴，凶残无比，卡迪斯拉尔这家伙也就是在他面前看似憨厚老实，换成是别人，怕是瞬间就会被他撕裂成碎片，才不会好好的跟你说话讲道理。

　　“有点债务要去收一下，你便跟着我走一趟吧。”罗修笑道。

　　“债务？什么人敢欠主人的东西？”卡迪斯拉尔目露凶光，在他的认知中，敢欠主人的东西那纯粹是作死的举动。

　　“你这家伙给我安分点，没有我的命令，你不能出手，明白吗？否则我就让你回山谷继续呆着。”罗修笑骂道。

　　“是，是，我全听主人的。”卡迪斯拉尔缩了缩脖子，好不容易获得了自由，他是说什么都不愿意再回那个山谷了。

　　按照罗修的要求，卡迪斯拉尔将身体缩小，只是看起来比正常人更加的高大魁梧，毕竟他的本体太大了，若是进入最强的战斗状态，甚至可以变化成数千上万丈的身体，以这种状态在星空中走动，实在是太招摇了。

　　雷霆巨人拉尔，是他前世太上情的坐骑，而噬神兽则是罗修今生的坐骑，并且噬神兽得到王族血脉的传承，这股血脉的主人，更是曾经被卡迪斯拉尔亲手斩杀，所以噬神兽对于卡迪斯拉尔身上的气息，会有一种本能的敌视和畏惧。

　　“你这小蚯蚓就是主人这一世的坐骑？也太弱了，想要跟着主人混，你最起码也要强大千百倍还差不多。”卡迪斯拉尔咧嘴一笑，露出满嘴锋利的牙齿。

　　噬神被吓了一跳，源自于血脉传承的记忆，它可是很清楚巨人的残暴和可怕，这家伙要是想吃掉它，怕是连反抗的能力都没有。

　　“拉尔，不要吓唬小辈，噬神的潜力比你有过之而无不及，漫长岁月后，你可能还是七等神魔，但噬神可能就会成为八等神魔，小心到时候他反过来欺负你。”罗修笑道。

　　自前世的记忆觉醒之后，拉尔可以说是他遇到的前世第二个故人，一个混沌纪元的漫长岁月过去了，他不知道昔日的故人还有几人存活在世，他也不知道当年他在至尊界留下的布置是否出了什么变故……

　　“一切只能等我重临八方至尊界，便可揭晓了。”罗修的眸光微微一缩，至尊界他是肯定要去的，但现在还不是时候。

　　……

　　万法大世界距离天栌最近，所以罗修来到的第一站，就是万法星。

　　慕家在此独尊，这些年来慕家扫平了很多反抗的宗门世家，整个万法大世界的星空，各方势力俱都以慕家为尊，遵从慕家的调遣。

　　虽说还没有达到将所有势力都全部整合起来的程度，但慕家可以做到这种地步，也近乎是统一了这片星空，慕家之主，也被称作是万法之主。

　　慕家地位尊崇，方圆百万里的一片地域，建造了无数宫阙殿宇，这里就是慕家的大本营，也是慕家起源的祖地。

　　“不愧是三千大世界最顶尖的大帝世家，这慕家祖地的气象，远胜过当初的天栌阁。”

　　罗修来到这里，遥遥望去，整个慕家的祖地被无数个五等帝级防御大阵所笼罩，尽管这些阵法的级别没有达到六等大帝级，但凭借阵法的数量，若是全面激发开启，也能抵挡的住大帝的攻伐。

　　这就是大帝世家的底蕴气象，即便是万法大帝坐化之后出现了其他的大帝，慕家依旧传承悠久，历代大帝也轻易不会来攻打慕家的祖地。

　　祖地的最中央，耸立着一座高耸的祭坛，如山岳一般巍峨高大，祭坛的最上方，供奉着一尊石台，上面摆放着灵位，隐约有一个朦胧的虚影，盘坐在那座石台上面。

　　传说，祭坛顶端的石台，是万法大帝证道的地方，也是他坐化的地方，大帝不灭的意志，残留了一道虚幻之影，犹如执念，守护慕家的这片祖地。

　　此外在慕家的无数宫阙殿宇中，罗修也感应到了一股股强大的气息，有的修为深不可测，有的气血冲天，生命本源旺盛，强者如云。

　　卡迪斯拉尔撇了撇嘴，慕家祖地的这番气象，在三千大世界堪称顶级，但他跟随太上情见过无数大势力的传承，与之比起来，这慕家却是萤火之辉而已。

　　罗修没有说话，凌空踏步而起，便落在了噬神兽的头顶，噬神的身躯在虚空中游动，很快就来到了慕家祖地的附近。

　　“来者何人！此乃慕家祖地，闲杂人等退避，若无信物，不可靠近八百里！”

　　噬神刚刚接近慕家祖地两千里的范围，一声震天动地的大喝就从慕家祖地中传出，声音洪亮，夹带着一股威严。

　　“在下罗修，拜访一位故人。”罗修让噬神停下，听到卡迪斯拉尔在那嘀咕着要动手教训教训这个大呼小叫的家伙，登时瞪了他一眼。

　　“罗修？”

　　一道神识蔓延而来，并没有放肆的随意探查，旋即十几道遁光就从前方飞了过来。

　　来者一共有十七个人，俱都身披战甲，为首一人穿着银色的战甲，其余人等则是黑色的战甲。

　　这些人是慕家的护卫，乃是三千大世界赫赫有名的慕家神卫，黑甲神卫最低，银甲神卫次之，为大神卫，金甲神卫最强，被称作是神卫长。

　　普通的黑甲神卫，最低要求也必须是神皇境界的修为，银甲神卫则是神尊修为，金甲神卫长是神帝修为，也是慕家的太上长老。

　　“可是天栌大世界纪族的罗修罗公子？”

　　那银甲大神卫方才以神识探查过，再次开口询问，也是要确认对方的身份。

　　罗修之名，在三千大世界早已如雷贯耳，声名显赫，慕家高层更是亲自下达过命令，尽量不要与此人和纪族为敌。

　　“在下正是。”罗修点头说道，慕家的人对待他客气，他自然也不会伸手去打笑脸人。

　　“公子，请！”

　　大神卫没有再问其他，甚至都没有问罗修要来拜访的故人是谁，据说罗修的实力已经可以杀死神帝级强者，放在慕家那就是太上长老级别的大人物，以他的身份，岂敢怠慢了？

　　噬神兽身形缩小，趴在罗修的肩膀上，卡迪斯拉尔则如铁塔小巨人般，亦步亦趋的走在罗修的身后。

　　很快，慕家的高层便得知了消息，银甲大神卫前方引路，将罗修一行，带到了慕家的议事大殿。

　　议事大殿是一座宫阙，数百丈高大，巍峨壮阔，金碧辉煌，宫阙的大门以五等神金铸造而成，尽显大帝世家的奢华大气。

　　大殿之内，十几位长老已经在这里等着了，为首的是三位太上长老，每一个都是神帝级修为，其余众人则是神尊级长老，地位次之。

　　“罗公子光临慕家，有失远迎，有失远迎啊……”

　　当罗修走进来的时候，一名老者便起身相迎，拱手笑道。

　　此人是慕家三位太上长老之一，至于另外两个太上长老并没有起身，其中一人面无表情，另一人更是冷哼一声，似有些不屑一顾。

　　“长老客气了。”

　　罗修也抱了抱拳，对于周围其他人的态度，则根本懒得理会。

　　“老夫慕公明，罗公子请坐。”笑脸相迎的慕家老者微微一笑说道。

　　待罗修落座之后，慕公明便又问道：“不知罗公子此次来我慕家所为何事？又要拜访哪一位故人？”

　　“在下要拜访的这位故人，便是子啸师兄，话说子啸师兄还欠我一株六等神药，听闻他回来也有一段时间了，这笔债也该还了吧？”

　　罗修也懒得拐弯抹角多费口舌，所以也就直言不讳的说出了来意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十四章 慕家祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 