    距离月球不远的太空里，一般尼尔姆人的母舰舰体正在打开。这艘外形如同魔鬼鱼般的母舰，舰体结构正不断向外沿扩展延伸。各种不同用途的机件从舰体中升起，很快本来就庞大的舰身，如今几乎扩展了一倍有余。随着舰体四周的护盾发生器开始工作，一层淡青色的源力护罩升起，母舰完成了向临时基地变化的一系列动作。

    尼尔姆人的母舰能够在前线根据需要改变形态，变形成可供战斗舰起降以及提供其它用途的太空基地，这让他们在入侵其它星球的时候总是便捷无比。眼下这艘母舰完成了太空基地的变形之后，中间一条跑道左右打开，从基地内部则升起一个半圆状的球体。球体的表面有如同回路般的凹槽，槽路里有幽蓝色的光芒规律性地掠动。这时球体中间部分朝两边打开，球体也旋转起来，如同一朵盛放的金属之花。

    从“花蕾”的部分探出一丛针状的东西，但很快它们被不断组合架构的管壁所覆盖。片刻之后，一根粗犷的炮管已经成型，在太空基地之上俨然多了一个硕大的炮台。只是和通常意义的能量主炮有所不同，这个炮台的炮口并非真空，它的内部被一根根电子针填满。

    接着炮台开始充能，炮台上所有纹路都亮了起来，肉眼可见的能量气焰在炮口处翻腾。随着炮口中每根电子针亮起后，一束幽蓝色的光柱从炮口轰出，斜斜轰往上方的外太空。不知道轰出多远之后，光柱仿佛撞上无形的屏障般扩散了开来，形成了一片迅速延伸的幽蓝光壁。

    那面光壁成形之后，空间的读数就呈现出不稳定的状态。此刻空间的源力已经紊乱无比，一切常规的空间定位以及通道技术都难以展开，这就是尼尔姆人用来阻延艾达华星舰队的杀手锏，从基德人手中得到的空间震荡技术。而这一切，则被一个隶属于联邦的间谍卫星忠实地记录了下来。

    地表。

    汽车一个颠簸，让卡普罗指间的雪茄抖落了摄烟灰。他吹了口气，把落在膝上的烟灰吹掉。可烟灰能够一气吹开，有些东西却是怎么也吹不掉。且会越来越重，想到这里，元帅脸色深沉。坐在他旁边的副官看了眼，低声道：“元帅，这次根本不用我们跑这一趟。总统特意这么安排，绝不简单。”

    卡普罗哈哈一笑，看向这个横竖不到四十的副官。已经快至中年的他，在黄金狮子里头爬到了上校的位置，可比起远在伊甸园的另一个副官威瑟来，眼前这个叫约翰的男人显然要“嫩”得多。副官给卡普罗看得满头大汗，最终不知元帅的视线低下头去。卡普罗拍拍他的肩膀道：“你以为我老得连莫比特这点心思也瞧不出来吗？听说最近阿尔斯泰那胖子和霍恩走得很近，他们本来就是挚友，这倒也没什么出奇。不过阿尔斯泰和贝思柯德几番走动之后，莫比特便亲自去见了霍恩三次。美其名探望，还不是拉笼贵族那一套。霍恩大破尼尔姆人的歼星舰，声望在贵族里头一跃登顶，这等豪举，三大豪门也要自愧不如。莫比特拉笼霍恩，那和拉笼贵族有什么区别。”

    “再加上天狼星的小姑娘也已经回到了地球，莫比特在这个时候见我，无非是要向我施压。他知道黄金狮子是拿不回来，至少在我没死之前，这支力量联邦是要不回去。所以想拉上霍恩和温莎贝洛两人来制衡我，好让我在接下来的行动乖乖配合罢了。这些再粗浅不过的伎俩我也有得出卖，没什么稀奇的。”

    约翰用手帕抹了把脸：“您既然已经知道，为何……”

    “为何自己送上门？”卡普罗看着这个仍需磨砺的副官道：“那是因为，如果我不去，便显得我胆怯。莫比特巴不得我拒绝，那样他就可以在黄金狮子里头播下让内部不和的种子。所以我得去，更何况，我卡普罗何曾怕过谁来。莫比特不行，温莎贝洛还欠火候。至于霍恩，我敬他，可不代表我惧他！”

    汽车又是一个颠簸，约翰汗颜道：“我应该准备一辆飞车的。”

    现在他们乘坐的是一辆旧时代的越野车，性能还可以，但让一个堂堂元帅坐着辆越野车去见莫比特，确实有些失了身份。卡普罗却是不以为然：“现在手中的资源应该用在这场战争上，这点莫比特和我都有共识。飞车还是让给需要的人去使用，反正只要我答应去，无论多久他们都得等。那么让他们等久一些又有何妨。”

    卡普罗说得轻松，约翰自然不敢真的迟到太久，一路颠簸归颠簸，却是踩着了钟点来到了联邦在浮岛残骸附近建立起来的临时基地。当日击退了尼尔姆人之后，联邦便以这四块残骸的所在地建立基地据点。几天的功夫，战场已经被清理干净，数道纵深极广的防线也给拉了起来，天空上则不时有巡逻的飞舰划过。

    和尼尔姆人一样，联邦也向浮岛残骸派出了搜索队，希望能够抢回一些重要的东西。联邦在地面扎这么大一颗钉子，尼尔姆人又不是瞎子自然看在眼里，因此每天的袭击不断。只不过联邦在这里驻守了一支主力部队，再加上天狼星的温莎贝洛坐镇，所以这颗钉子非但没有给拨走，而且越扎越深。

    在经过几道象征意义过于实质的安检手续之后，卡普罗的坐驾进入了军营区。营区里人流涌动，一队队人马来去如风，越野车里的卡普罗倒是气定神闲。直到汽车停在用简陋的混凝士再加上钢筋浇铸起来的指挥大楼前时，卡普罗才跳下车，这时他的雪茄已经只剩下一个烟屁股。

    他丢掉雪茄，用脚把它踩进了泥土里，对副官约翰打了个手势：“走，让我们见见总统大人去。”

    门口处一名联邦少将已在等候，在这种时候把一名少将晾在门口做接待的功夫，已经算是给足卡普罗面子。看到卡普罗的时候，少将脸色有些尴尬，毕竟都是军部中人，且当上少将的人更是离卡普罗稍近一些。这位少将年轻时也仰慕卡普罗的种种作为，才依然投身军伍。可值此地球危险之际，卡普罗却硬生生把整个黄金狮子从联邦军队序列里挖了出来。很多人不理解老狮子的做法，事后也有人看得出来当时卡普罗拿莫比特的身份做借口，不过是让两边都有台阶下的手段罢了。于是不理解之后继而是愤慨，特别是这位少将隶属黑翼军团，而黑翼的上将西尔法在入侵之夜时，在联邦无强者的那一天扛上了自己肩上重责，战至重伤逾死的程度，拼死了数名敌方高阶战力。当时西尔法重伤便被部下劝退，可那个年轻的将军却丢下了一句话，便再次迎上敌方强人。

    “我干掉一个敌将，就能给两位元帅的回来多争取一点时间，所以我得去！”

    最后西尔法差点救不回来，可总算把卡普罗等回来。但等回来的老元帅，却做了那么一件事。现在，这个少将替西尔法不值。他低着头，这样才不至于让卡普罗看到自己眼中的怒火和怨恨，于是这一路走得无比安静，也无比凝重。

    在一扇简陋的大门前停下，少将克制着自己的情绪道：“总统先生就在这里，请进吧。”

    卡普罗没有急着进去，他看了少将胸前的徽章一眼，问：“西尔法伤势怎么样了？”

    少将胸口一阵剧烈起伏，然后缓缓道：“已经脱离危险期，两天前将军已经醒来。但要完全恢复，没有两到三个月的时间很难办到。”

    卡普罗沉默了片刻道：“告诉西尔法，让他在床上好好呆着，伤养好了才出来。至于他要打的仗，我替他打了。别误会，我只是不想欠别人的人情罢了。”

    然后推门进屋。

    门关上，留下一个表情复杂的少将。

    刚进门，约翰就打了个哆嗦。

    寒意！

    惊人的寒意，他几乎以为自己一头钻进间冰库里，否则为何有这种周身发冷的感觉。然后他就看到了温莎贝洛，天狼星的元帅低扣着军帽，帽沿挡住她小半张脸，让人看不清她的表情。约翰只知道贪狼元帅单手举着一把长度惊人的狙击枪，枪口正对准了卡普罗的眉心。

    约翰几欲窒息，想要上前阻止，却偏是脚无法挪开半步。

    满室皆杀气。

    温莎贝洛那磁性十足的声音响了起来：“你欠我一个解释。”

    “我无须向任何人解释，包括你。”卡普罗面无表情地道：“还有，快点把你的枪挪开。别以为揣着一把源器，就可以随意指着我。”

    “是吗？我这人也有个臭脾气。”温莎贝洛抬起头，帽沿下笑容灿烂：“本小姐想用枪指谁就指谁，包括你卡普罗在内！”

    约翰额头又冒起细密的汗珠，卡普罗是霸道，温莎贝洛是不讲理。看这情况，还没见着莫比特，这两位元帅就要兵戎相见了！

