    看这幽冥兽疯狂奔跑，几近癫狂的样子，很明显是要将云苏置于死地啊！

    啧！

    没想到这一场传承山洞之行，有人真的会丧生在这里？

    有些人已经不忍心去看了。

    一边，司未寒一听云苏的话，就要挣扎着跑到云苏身侧，却被三长老牢牢禁锢住。

    “你现在过去，死的不过是多一人而已！”

    “就算是死，我也要去！”司未寒咬牙怒吼，周身蓦地爆发出一阵冰寒之气。

    三长老神色巨变，赶忙源源不断的甩出了自己真气，才生生压制住了这股力量。

    然而，司未寒还在挣扎，身上气势还在变强，三长老老脸抽搐了下。

    难不成他竟连一个小辈，都无法对付？

    这边动起手来，那边幽冥兽也撞向了云苏。

    眼看着那样一个年纪轻轻的大美人就要这样陨落，众人却见幽冥兽终点处的云苏动了！

    她轻轻一点地面，身子便飞速的旋飞而起，几乎在瞬间，便翻身落到了幽冥兽背后！

    “轰！”

    幽蓝色的光芒犹如火焰一般喷发出来，将整个幽冥兽麟甲点亮。

    云苏就好像飞蛾扑火一般，冲向那幽蓝色的火焰当中！

    “啧！她是去找死吗？蓝火兽的火可是不能碰的，那东西有火毒，碰了就会被腐蚀！”

    一边，看到这一幕的众人一个个瞪大眼睛，满脸的不敢置信，忍不住开口议论。

    “或许，她自己都觉得自己没什么活路了，想要就这样去送死吧！”

    “真是不自量力，难不成她以为自己能挡住火毒的侵……挡住了？”

    一声鬼叫般的惊呼，将所有人的视线都吸引了过去。

    所有人都看向了那个落在幽冥兽背上的云苏。

    她周身泛起一层淡淡的冰蓝色光芒，一张绝色的小脸上有的只是一抹极淡的认真，仿佛有些神圣光辉一样，一时间让人移不开眼。

    而她落在幽冥兽背上，半个身子都被幽冥兽身上的蓝色火焰吞没，却没有表面出一丁点的痛苦，依旧稳当当的站定了身子。

    “挡住了？这怎么可能？蓝火兽的蓝火，有这么容易挡住的？见了鬼了！”

    “靠，她到底是什么人？那蓝火连老夫都不敢靠近呐！”

    “就是就是，我刚刚的兵器不小心碰到了那蓝火，直接给我融了！她竟然，竟然站在人家背上了？”

    “这哪里来的怪物？司未寒身边怎么会有这样的人？”

    ……

    一时间，众人议论纷纷，所有的视线目光都落在了云苏的身上。

    就连抓着司未寒的三长老神色也是大变。

    别人不知道那是一头幽冥兽，他却是知道的！

    幽冥兽与蓝火兽根本就不是一个级别的灵兽，所拥有的兽火也根本不是一个级别的。

    就算你实力强横，能挡住蓝火兽的兽火，却不一定能挡住幽冥兽兽火！

    而云苏竟似乎轻而易举做到了这一点？

    这个女人，到底是什么怪物？

    被钳制住的司未寒也是微微一愣，旋即狂喜起来，“老师！”

    云苏听到声音，从幽冥兽后背上抬头，看了他一眼，冲他点点头，“赶紧离开，我没事，但那传承之位，你一定得给我拿下！”

    “是！”

    这一刻，司未寒没有再挣扎，反而是深深吸了口气，催促三长老带他离开。

    他之前之所以想留下，就是怕云苏对上幽冥兽，没有自保的手段。

    毕竟，幽冥兽的兽火，可是出了名的凶悍，别说凡器，就是上品灵宝，都不一定能挡得住！

    而现在，看云苏轻而易举的挡住了幽冥兽的兽火，他也算是松了口气。

    云苏已经创造了很多奇迹，他应该相信云苏！

    三长老见此，点点头，赶紧带着司未寒离开。

    一边司未翔一行人早就在幽冥兽冲云苏冲过来的瞬间，便冲向了山洞深处，他们自然也不能落后于人。

    而此刻，幽冥兽看云苏竟然不畏惧它的兽火，还胆大包天的坐到了它背上，身上还有那令她讨厌无比的魔树汁液的气味，一时间凶怒无比。

    驮着云苏横冲直撞，翻跟斗，左右晃动，就想把云苏甩下来。

    然而，云苏抓着它背上的毛，却无比牢固，怎么也甩不下来。

    “吼吼吼！”

    震耳欲聋的吼声在山洞当中响起，让得逃跑的一行人都忍不住胆寒。

    这守护灵兽的实力，太强悍了！

    幽冥兽用尽了各种体位，却依旧没能把云苏甩下背，怒火中烧，全身的灵力几乎在瞬间全都凝聚到了背上，直逼云苏而去！

    这攻击来得凌厉，就算云苏拥有冰凤翎，能够不惧幽冥兽身上的幽蓝色火焰，却不能无视这样的攻击。

    云苏翻身而起的瞬间，幽冥兽赶紧一甩身子，躲开了自己的背。

    云苏也只能顺势落到了地上。

    “你，身上，凤，凤凰，之威？”

    幽冥兽一双硕大的眼睛警惕的盯着云苏，一时间，没有再动嘴动爪，却说起了人话。

    与蓝火兽不一样，成年期的幽冥兽已经拥有了说话的能力。

    而这头幽冥兽虽然受到魔树汁液的影响，有些亢奋，但该有的理智尚且还在。

    特别是云苏利用冰凤翎挡住了它的兽火，它清楚的感觉到了云苏身上的凤凰威压。

    这是一种独属于灵兽之间的血脉威压。

    凤凰乃灵兽之长，它不过一头幽冥兽，根本不能与之相提并论。

    它平日也不说人话，此刻说话说得不太利索，一双大眼睛瞪着云苏，有些想不通，司家后辈怎么会有拥有凤凰之物的人？

    而此刻，那些怕死的司家人谁也不敢留在这边，全都找机会跟去了山洞深处，这空旷的山洞当中，只有云苏同这头体型硕大的幽冥兽。

    云苏也不怕暴露，挥手将冰凤翎拿了出来，给幽冥兽解答了疑问，“侥幸得到了冰凤的赠予而已。”

    “你！”见到冰凤翎，幽冥兽神色巨变，原本还蠢蠢欲动要攻击云苏的心，陡然安定了下来。

    冰凤涅槃时候脱落下的尾羽，可不是谁都能够得到的。

    这个女人同冰凤一族，关系必定不一般！

