    此番在游戏中的冒险已近两月，而虚默之感觉，仿佛已经过了一个世纪了，对于妹妹诺兰的担忧想念堆积层叠，只希望自己能立刻飞到她的身边去，确保她的平安。

    当然，虚默并没有忘记与先知克雷雅的约定——解开九尾加身的禁咒，将月隐圣石带回月隐村……他本想在找到诺兰之后，带着妹妹再去一次龙藏山，取出月隐石，完成对先知克雷雅的承诺，只是没想到中途被掳走，体内的月隐石也被夺取……只剩下残留的碎片还在体内……

    【如果不能夺回被抢走的月隐圣石，我就是负了先知克雷雅啊……要命。】虚默唉声叹气，猫耳耷拉着，用手抱住脑袋，靠在树洞口上，呆呆地看着树洞外的景色。

    摇曳的荧灯花在夜色中特别美，凝神看去，其中还有略浅于其光亮的飞舞荧光，那便是谷地中到处出没的荧光虫了。

    荧光虫四处都有，从浅草到高树，有几只就这样漫舞到了虚默的树洞之前。

    猫耳少年思绪虽还在神游，但对于已经飞舞到他鼻息之下的荧光虫，仍然反射条件地挥手扇去。那荧光虫灵巧的一躲，又跳飞到虚默眉眼之间，让他的猫耳朵一下子竖起来了，挥手再扇去一记……仍然未中。

    这荧光虫或许是感到此番好玩，在虚默的身边飞来跳去，惹得他终于起了非要逮住的心思，一次又一次地试图用手抓去，虚默从树洞内扑到了树洞外，在树干上展开了一系列的追逐扑打之实战，可是那只荧光虫实在是灵活得很，始终让猫耳少年无法得逞……

    这抓捕游戏进行了一刻钟，虚默终是有些恼了，他半趴在粗壮的树枝上，虚眯着眼，将心中的恼火凝成一股气，只想要一击即中——或许是这股念想确实强烈，一时间，仿佛谷地的鸟语虫鸣声环了下来，树影摇曳，荧虫飞舞也全都慢了下来，虚默的右掌手心涌上了一股凉意，他一个咬牙，挥手过去——他分明地看到了右手轮廓似有浅蓝似白的淡光之影，虚晃间，待他回神，那只戏弄他多时的荧光虫已经被逮到手心了。

    荧光虫在虚默的手心翻扑，挠得他手心痒痒的，也终将他的神志拉回。

    【刚刚发生了什么事？……】虚默这时免不了要感到惊讶起来，他分明看到了自己身上发生的奇怪现象，这是内力所散发的气息吗？还是月隐石残片的力量？虚默不得而知，但是他也突然地想到，自从被雷神抬上祭台，抽出月隐石的那一刻起，他身体内的负担感似乎转换成为了另外一种感受……

    【难道九尾狐的禁咒从那一刻起就被解封了吗？难道，我现在也可以使用精力，使用法术了吗？】

    对于这番猜测，虚默有说不出的期待，虽然他会得法术技能并不多，但是还是决定一试。

    -

    于是，虚默打开手掌放走了那只淘气的荧光虫，努力回忆在月隐村学习后一直荒废的技能，似乎至今为止，他只学过三个最基本的体术：【前刺】、【劈砍】、【旋风斩】……

    再摸了摸背后的寒酸的铁剑，这还是在文莱大陆冒险时抽空换上的，从当时购买的价格和装备等级限制看来，绝对属于新手剑的范围。

    对于自己能力相当于废人这个事实接受良久，那三个基本技能好久未用，身后的铁剑也行同装饰，今天想起来要重燃战魂，连虚默本人都有点心慌地不确定。

    但，一旦想要探究自己，就要拿出实际行动来，虚默最终还是拔出了铁剑，闭上了眼睛，去回忆当初月隐村的铁匠师傅是如何教导自己战斗的——

    “前刺！”虚默喊出一招，迈出一步，指出一剑。

    “劈砍！”虚默再将双手交握铁剑抬到脑后，用力向前一砍。

    “旋风斩！——”最后，虚默凝住全力，一个跳跃，在空中圆舞出一个封圆的轮廓，蓝白的寒气再一次透过手心而出，从身内溢到了剑尖，将那浑圆的刀气幻化出扩散的利片，那力量显然不少——让猫耳少年都大吃一惊地，这招旋风斩竟然削断了四周三截粗壮的树枝，在他还来不及高兴的时候，树屋倾斜，一阵哗啦声响的助阵下，少年就这样掉了下去……

    -

    这一摔狗吃屎，摔得着实不轻，惊动了小半个巨人谷村落，四周的屋子灯火又亮了几分，巨人王吉奥万尼探出了头来，他巨大的身影将虚默罩了个严实。