    刚一进入阁楼当中，瑶池便看着昊天担忧的说道：“昊天你之前怎么突然出去了？”

    昊天听到后笑着安慰了一下瑶池，随后看着白猫以及刚刚赶过来的白老说道：“虽然我这徒弟云逸答应过你们要覆灭贾家，但他现在的能力毕竟不够，哪怕我已经突破到神尊巅峰想要覆灭贾家也非常棘手，不过这一次随着风家的出手，贾家已经被干净利落的灭掉了，别的我没带回来，这具尸体就相当于给你们的证明吧。”

    话语落下，昊天手直接一挥，一具尸体就出现在了众人的眼前，正是贾家的家主贾友德，此时的贾友德早已经没有了气息，而白猫和白老则是有些疑惑，后面有些震惊的道：“难道这是贾家家主的尸体？”

    昊天微微点头道：“这的确是贾家家主贾友德的尸体，也算是我替我徒弟云逸给你们的交代了。”

    一旁的云逸想要说些什么？却发现自己又说不出口，尽管自己已经拼命努力的想要提升实力，但是如今也不过才神皇中期，仅凭自己的努力，想要为贾家报仇的话，不知道要何年马月才行了。

    而白老和白猫则是喜极而泣，事实上在这之前他们以为云逸想要替他们报仇至少也需要数千上万年的时间，甚至于在他们看来就算云逸能够成长起来，顶多也只能够重创贾家，想要覆灭贾家何其之难？只不过如今随着风家和昊天的出手，贾家已经彻底的烟消云散，贾家的家主贾友德的尸体也被昊天带了回来。

    看着已经死去的贾友德，一向卖萌可爱的白猫突然伸出自己的利爪狠狠地挠在贾友德的身上，随后眼中滴出了一滴泪水道：“主人，小白终于为你报仇了。”

    一旁的白老并没有动手，但是眼中却闪过了一丝快意，昊天对此只是微微摇头没有多说什么，因为他理解这一人一猫的感受，在看到二人的情绪平息起来之后，昊天直接问道：“如今贾友德以死贾家已灭，你们有想好接下来该怎么办吗？”

    白老和白猫对视一眼，最后前者恭敬的拱了拱手道：“我们打算在西部神域找到那些当初在天円门覆灭后遗落在各地的人，那些人中也有不少的丹师，虽然品阶远远比不上您，但其中有不少都是五品神丹师，如今这么多年过去，说不定已经有人能够进阶六品了，除此之外还有他们的后人，我们想把他们聚拢在一起，重新创建新的天丹门，并且归附于您的势力。”

    昊天听到后考虑了一会儿，最后点了点头道：“如果你们想这样做的话就放手去做吧，我这里还剩下一些神石和一些神药之类的，虽然不多，但也够你们用一段时间了。”

    话语落下，昊天将一枚储物戒指交给了白老，这枚储物戒指正是贾友德的储物戒指，里面的修炼资源被昊天收取了大半，但即使如此，剩下的修炼资源仍然价值上亿极品神石，足够白老他们使用了。

    而白老一开始以为，并没有多少修炼资源，但是在储物戒指里查看了一番后就震惊的合不拢嘴了，因为里面的资源不是太少，而是太多了，光极品神石就有数千万，还有大量的丹药神药和炼器材料等等，价值绝对是难以估量的。

    一旁的白猫看着白老一副震惊的样子有些疑惑，随后也同样释放神念观看储物戒指里的东西，只不过后面也跟白老一样被惊住了，如此多的修炼资源比当初天丹门遗迹幸存的资源还要多的多。

    看到这里，不管是白老还是白猫心中都萌生了一个想法，或许他们之前决定让天丹门归附于昊天麾下是一个最正确的决定。

    而就在这时，白老似乎又想到了什么？随后看着昊天道：“不知后面我们如何找到您呢？”

    昊天听到后，在储物戒指里面翻找了一会儿，随后拿出了一块石头交给白老道：“这是传讯石，到时候你们可以通过这块石头直接联系小逸。”

    话语落下，昊天将另一块传讯石交给了云逸，而白老和白猫看到后则是将目光看向昊天道：“您之前为我们天丹门报了仇，我们衷心的向您表示感激，同时我们愿意永远认您为主决不背弃，如有违背愿灰飞烟灭。”

    听到白老和白猫的话，昊天心里清楚他们已经彻底归心了，而在之前他们虽然同样认云逸为主，但终究没有彻底的归心，虽然这二人的实力对于自己来说已经没有太大的用，但是跟在云逸的身边倒是不错。

    想到这里，昊天又看着白老和白猫说道：“等你们找到那些人之后，也没必要跟着我，就跟着小逸吧。”

    白老和白猫听到后微微点头，随后便告辞离开了这里，显然是已经准备去找那些当初失落在各地的天丹门幸存的人了。

    而在这些人离开之后，云逸才有些自责的说道：“师傅，我的天赋是不是很差？直到现在才神皇中期。”

    听到云逸自责的话语，昊天颇有一些无语，事实上，在他看来云逸的天赋一点都不差，自己如果不是因为有鸿蒙系统辅助，再加上奇遇连连，恐怕都不如云逸，至于云逸之所以会感觉自己很差，估计也是因为自己境界突破的太快，让云逸觉得难以追上了。

    想到这里昊天也有些无奈，自己之所以能够突破的这么快，也不过是因为奇遇太多而已，没想到，却让云逸自我怀疑了。

    在轻咳了一声之后，昊天看着云逸说道：“你的天赋已经很不错了，如果不是我奇遇太多的话，你甚至可以超过我，不过，你也没必要灰心，我这次回来也是为了带你们去一个能够让你们快速提升实力的地方。”

    一旁的女娲听到后疑惑得道：“夫君你说的是什么地方呀？”

    昊天神秘的笑了一下道：“现在先不告诉你，等去了就知道了。”

