
火法剑，第十三剑。

不被承认的火法剑。

只属于她的火法剑。

耳边充满了各种各样的嘈杂，嬴抱月站在窗边，怔怔看着擂台上的少年，看着她自己也不知道的属于她的事。

“居然是第十三剑。”面对比之前更惊人的现实，陈子楚神情却没有之前那般愕然，他反而异常安静地站在窗边，静静看着擂台上的少年，只是再次重复了一遍，“我没看错吧？”

“没有。”姬嘉树神情复杂，此时他们都明白各自心情的复杂。

眼前的事态已经超过了他们能评价的能力。

火法第十三剑，月满西楼。

这已经不是剑法稀少不稀少的问题，而是这一招火法剑，根本不会在火院里传授。甚至到底算不算火法剑，都存在很大的争议。

现在的人们都知道，火法剑只有十二剑。

但在七年前，火法剑，有十八剑。

一般修行者于其他剑派剑法最多就知道个名字罢了，顺序都不一定对的上。但火法剑不一样。虽然明面上大家都说火法剑是十二剑，但几乎每个修行者都知道火法剑那被抛弃的“六剑”。

实在是和那两个女子相关的事，人们虽讳莫如深，却都难以忘记。

只因她们，实在是太特别了。

火法剑，因她们变得太特殊了。

一般剑派的剑法积攒多年才能多个一招两招，扩充到十招以上就濒临极限了。在四大剑派诞生之初，各剑派的势力和现在大相径庭。

在八兽神之首青龙神的庇护下，最强的剑派是水法剑，火法排在之后，花了很多年才赶上水法的剑招数量，不少修行者都认为这就是极限了，火法能当个万年老二也算是光荣了。

然而没人想到，就在十多年前，有一对师徒一气改变了这个排序。

这对师徒总共创造了六个剑法，总数都达到了原本火法剑的一半了。

姬嘉树抿紧嘴唇，火法第十三剑到第十八剑，原本都是她们的位置。火法十八剑，大司命林书白独创四剑，而她的徒弟，在十四五岁的年纪，居然也独创了两剑。

然而随着秦帝国的崩塌与两人造成的那些事情，即便人都死了修行界里高阶修行者们却耻于与之为伍，以火院的师长们为首，怒火中烧地从火法剑中去除了那两人独创的六剑，连名字都不准再提。

但说实话，姬嘉树小时候第一次听说这事的时候，曾经怀疑是那两人创造出的六招剑法太难了……莫不是后来的火法者们为了掩饰自己学不会的事实干脆删了吧……

不然的话作为一个剑客，他实在是觉得这种行为莫名其妙，只会导致修行不进反退。

虽然在火院上层中，那两个女子简直就是洪水猛兽妖女化身，但对于对强者有着天然好奇的年轻修行者而言，有些事情不是拼命掩盖他们这些后人就会不知道的。

姬嘉树就很清楚在稷下学宫里，火法剑被删掉的那六剑在学子们之间被偷偷称为“后六剑”，其名号和特征一直作为传说悄悄流传着。

但今时今日，那些听着传说长大的少年人，第一次看到传说在自己眼前变为了现实。

“哎？那是什么剑法？”

“我第一次见到这样的剑火……”

“我见过回马枪还是第一次见到回马剑，刚刚孟施那小子是不是说了什么？月满西楼？”

“后六剑……这是月满西楼？！”

少年人们的尖叫声险些将屋顶掀翻，御祷省三楼一间坐满稷下学宫师长的雅阁里，浩然先生猛然站起，脸色极为难看。

“浩然，这是怎么回事？”他的身边坐着一位须发皆白的老者，脸色也同样发青，“怎么现在还有火法者会月满西楼？”

“不是我教的！”浩然先生从牙缝里挤出这句话，死死看着擂台上的孟施。

“此子当年好大喜功，在火院没修习多久就跑了，没想到居然入了邪道！果然北魏人不能与之同谋！”

“这真的是月满西楼么？”

“不是从哪来的邪术吧？”

就在擂台边，此时也响起了这样的声音。

邪术么……

姬嘉树站在无一阁窗边，看着擂台上静静而立的孟施，和他的对面剑已脱手却不捡站着的嬴珣。

不管是不是邪术，现场的确没那个年轻人知道这到底是不是月满西楼。

毕竟没人亲眼看见过。

那位少司命死了快十年了，他们这些人当时才八九岁。换句话说他们和那个人不是一个时代的，师长不开口，就真的无从得知。

比起这神秘剑法，看着擂台上剑已脱手的嬴珣，人们逐渐冷静下来想起刚刚到底在干什么。

“话说这场对战到底是谁赢了？”

“嬴珣公子剑都被打掉了，这应该是……”

“怎么孟施不补刀，嬴珣公子也不捡剑，这两人在干甚？”

擂台上，孟施还保持着刚刚回手剑的姿势，而嬴珣空手站在擂台上，只是死死看着嬴珣手里的剑。

满月的光华打在两人的身上。

那两人不说话，礼官也不知道什么情况，没敢上去打扰。

沉默后，孟施的剑意慢慢消散，他看向嬴珣静静开口，“要再来一次吗？”

嬴珣闻言看向地上他被挑飞的长剑，“刚刚是我输了。”

输给那个人的剑法，他也不亏。

“但是……”他死死看向孟施的眼睛，“你还没回答我的问题。”

嬴珣蹲下身捡起剑，浑身浮现出可怕的杀意凝视着孟施，“如果你这次再不说，我不介意在这里杀了你。”

“杀了我你也不会知道。”然而面对嬴珣的威胁，孟施依旧冷硬如常。

他拄着剑缓缓站起，看向嬴珣，“火法者会这个剑法有什么不对么？”

孟施看向嬴珣，深灰色的眸子如同最坚硬的岩石，“火法剑是十八剑。”

就在嬴珣说完输字后，默认对战结束的礼官就解开了阵法，而听到擂台上两人对话，擂台下一片哗然。

只因这对话，几乎肯定了刚刚剑招的身份。

“这……嬴珣公子这说法……刚刚那真是月满西楼？”

“不然嬴珣公子也不会那么惊讶啊……”

“说起来嬴珣公子的话，如果认识那个剑法倒也不是不可能，毕竟创这个剑法的是他的……”

是他的……

嬴珣沉默了一瞬，看向孟施问道，“你和……她是什么关系？”

孟施眸光一凝，侧身看了一眼嬴珣，“她是谁？”

“你……”嬴珣咬牙，“你别……”

“你如果连那声称呼都叫不出来，那么你是以什么身份来质问我？”孟施看了他一眼淡淡道，“是儿子，还是仇人？”

儿子？

无一阁窗边本来没什么代入感的嬴抱月闻言后背一凉。

“孟施这家伙……这是在逼嬴珣叫娘么？他和那个少司命有什么关系？”这时陈子楚忽的开口，让嬴抱月后背更凉。

但好在没人察觉，陈子楚皱眉继续道，“话说这小子刚刚用的真的是少司命的剑法？”

姬嘉树目光一凝，但下一刻他心头一动，回头看向坐在身后的姬清远，正想询问却瞳孔一缩。

原本无论发生什么都不动如山的姬清远不知何时站了起来，死死盯着窗外，他身后是倒下的椅子，可见刚刚站起来的有多急。

刚刚那一招的真假，已经不用再问了。

“孟施怎么会少司命的剑法？”姬嘉树在一边喃喃开口。

陈子楚看他一眼耸肩，“这只能去地底下问少司命了。”

不不，就算你真能去地底，少司命她也不知道。

嬴抱月神情微妙。

她的确不认识这个少年啊。

然而就在这时，窗外忽然再次响起一片惊呼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54689085"  chaptername="第一百五十六章  月满">加入书签</a>
</div>
