    罗伦眉头一皱。

    “猫人族？”

    “是的，尊敬的强者。”

    矮小的猫人抬起头，眨巴着蓝色的大眼睛，脸色苍白的看着罗伦。

    “我对您并没有恶意......”

    “我发誓，我只是为了自保......”

    声音柔弱中带着几分颤抖。

    猫人族的外貌除了标志性的猫尾巴跟猫耳朵之外，其它身体部位跟人类并无区别。

    也因此，猫人族中的女性颇受人类欢迎。

    但眼前这位脸上沾染了泥土有些狼狈的猫人，真是传说中的猫耳娘。

    身材纤细妙曼，苍白的脸色楚楚动人，配合着毛茸茸的白色尾巴和耳朵，充满了别样的魅力。

    这要是给地球那些宅男见到还不得疯？

    “年轻的猫人，你是如何指挥狂暴棕熊，让它们陷入狂暴的？

    就凭那句神秘的咒语？”

    但罗伦只是打量了几眼后，便把话题转移到他关注的焦点上。

    猫耳娘虽然诱人，但更让它好奇的是。

    什么时候猫人族能够指挥狂暴棕熊了？

    猫人族在无尽荒原的兽人中，因为战斗力比较低下，一直饱受欺凌。

    如果有指挥狂暴棕熊的本事，也不至于混的这么惨。

    看着罗伦锐利的眼神，年轻的猫耳娘浑身一颤。

    恶魔大公的气息还在肆无忌惮的喷涌，她仿佛在面对一头巨龙的凝视。

    内心的恐惧被无限制的放大。

    “尊敬的强者，这是我的天赋......”

    天赋？

    罗伦若有所思的打开这个外貌不过十五六岁的猫耳娘的属性面板。

    温莎·耳语

    等级：白银初级

    血脉：远古耳语者血脉（A-级），血脉天赋：耳语者（A级）天生能跟魔兽沟通交流，长时间相处后，能让魔兽听从指挥。

    职业：耳语者（A级），职业技能：生命亲和（A级）所有魔兽天然好感度提升，不会主动发起攻击。

    状态：重伤

    忠诚：0

    羁绊：听语，跟同等级魔兽相处10天之后，能指挥魔兽，跟同等级魔兽相处20天，能直接激活魔兽的技能，魔兽越强大，需要的时间就越多。

    介绍：传说猫人的祖先能聆听万物的声音，被神灵誉为耳语者，这是一个获得了部分血脉传承，拥有了一部分远古耳语者血脉的猫人，或许它能展露出耳语者曾经的辉煌。

    罗伦眼中精光一闪。

    耳语者？A-级血脉？A级职业？

    这个猫耳娘好强的天赋。

    “你为何会出现在这里？谁打伤了你？”

    拥有这种天赋，在无尽荒原之上不说横着走，起码也不用担心太多吧？

    年轻的猫耳娘闻言浑身一颤，那双蓝色的大眼睛露出无法掩饰的痛苦。

    “那些该死的地牢族......”

    “地牢族？”

    罗伦眉头微皱。

    诺尔主位面的传说中，在主位面大地之下的地下世界，原本是神灵用来关押罪犯的地牢，所以生活在地下世界的生命被统称为地牢族，

    “美杜莎率领血脉牛头人攻占了部落，杀死了我的族人......”

    在这个猫耳娘柔软的描述下，罗伦大致弄清了对方的来历。

    她们这一支的猫人都是耳语者的后裔，成年后都有几率觉醒耳语者血脉。

    它们利用自己的天赋，隐居在了一个小山谷中，过着安定平和的生活。

    原本一切都很美好，但变故发生在半年前。

    猫人部落在某次暴雨后发现了一处塌陷的山坡下埋藏着元素之石。

    元素之石在诺尔主位面是珍贵的魔法物品，可以用来锻造武器或者高等级魔法装备。

    价值万金。

    猫人部落欣喜若狂，当下立刻开始开采这处珍贵的元素矿脉。

    贪婪是最大的原罪。

    随着猫人部落对元素矿石的开采，地下喷涌而出的魔法能量引起了周围生命的窥视。

    刚开始，猫人部落因为大量魔兽被他们支配，还能驱逐想要抢夺元素矿脉的外敌。

    可随着时间的推移，战斗越来越激烈，元素矿脉的魔力波动也越来越浓郁。

    最后，地牢族出现了......

    “那些血脉牛头人杀死了我的族人，奴役了大部分的魔兽为他们运送矿石。

    我在水井里躲藏了三天，最后趁着牛头人没注意的时候，让被奴役的魔兽对它们发起了攻击。

    我趁乱跟一群狂暴棕熊逃了出来......”

    罗伦听到此眼中闪过万丈精光。

    猫耳娘的经历他不是很感兴趣，但对方提到的关键物让他心跳骤然加快——元素矿脉。

    这个词代表的可是滔天财富。

    无尽荒原之上，每一次出现元素矿脉，都会引起惊天波澜。

    因为元素矿脉出产的元素之石，是极为珍贵的魔法能源。

    布置魔法阵需要，锻造高等级魔法装备需要，高等级施法者修炼也需要，这是各大势力的战略储备物资。

    哪怕小小的一颗都能卖出比黄金高的价格。

    其地位甚至比地球的核能更高。

    一旦元素矿脉被外界发现，必然会爆发出大型冲突。

    甚至帝国之间都有可能为此爆发战争。

    银月王国跟蜥蜴人帝国三年前才结束的那场战争最开始就是因为一条巨型元素矿脉争夺而引发的。

    “元素矿脉这件事，还有谁知道？”

    看着罗伦严肃的目光，面前的猫耳娘顿时止住了泪水，小小声道。

    “除了地牢族没人知道了，矿脉附近数十公里的区域，都被那些怪物清扫了一遍......”

    果决。

    罗伦点点头，以元素矿脉的重要性，对方做出这个举动非常符合常理。

    “你从地牢族手中逃出来后，一直躲在山谷里疗养？”

    “是的......”

    “那为何蜥蜴人出现，三头狂暴棕熊失踪，你也没有更换躲藏位置？”

    年轻的猫耳娘脸上露出几分茫然。

    “我并没有察觉到蜥蜴人的踪迹，至于，狂暴棕熊失踪......这一个月来经常出现，这并不奇怪。”

    罗伦顿时无言以对。

    在无尽荒原如此危险的区域，警惕心如此之差，也是绝了。

    这个小猫咪能活到现在还真是运气好到离谱。

    “温莎·耳语，我以辉月之城城主的名义宣布，你现在已经被我俘虏了。”

    猫耳娘摸了摸眼泪，红着眼眶，有些惊讶的看着罗伦。

    “你怎么知道我的名字？”

    ？？

    罗伦一脸黑线，你的关注点是不是跑偏了？？

    一揪白熊的长毛，转身朝着熊群而去。

    “让狂暴棕熊跟着我。”

    猫耳娘愣了愣，下意识的摸了摸脑袋，有些疑惑。

    “你......不杀我吗？”

    罗伦头也没回。

    “如果你没完成任务，我不介意把你喂熊。”

    年轻的猫耳娘似乎还是感觉有点不对劲，想说些什么，但罗伦已经走远了。

    当下扭头看了看四周，高耸的岩壁不是身受重伤的她能翻越的。

    最后颓然的低下头，转身跟着罗伦走去。

    片刻之后，猫耳娘来到巨熊群中。

    看着一个个趴在地上动都不敢动弹的大家伙，小嘴巴微张，口如含贝，晦涩难懂的音节轻吐而出。

    听到猫人的声音后，瑟瑟发抖的狂暴棕熊一个个抬起了头。

    眼中的恐惧开始消退。

    扭头看了看猫人，又看了看已经停下身形等待，收敛了邪恶气息的罗伦。

    小心翼翼站起了身，低着脑袋跟了上去。

    随后，在山谷外等候的辉月之城军队见到了它们永生难忘的一幕。

    一个骑着白熊的英俊少年，沐浴阳光而来，他的身后是一群身高两米，体重超过两吨的庞然大物。

