    “笑笑这边刚说完，比赛里面Mlxg便带着Looper包中了。”

    看到比赛画面中的变化大校说道，“看来RNG这边也是清楚目前的处境，已经是到了不得不动手的时候。”

    “不过话说回来，这波Mlxg选择的时机也很巧妙。”

    “怎么说？”记得问道。

    “你看，波比帮忙打先锋的时候河蟹视野还在，但等到先锋打完河蟹视野已经消失。”

    “而且这波艾克在推完线之后选择回城补给，只要打一波时间差，YM中路这边还真的不好反应过来。”

    说到这大校一指比赛画面道：“你看，膏子哥完全没意识到对面已经包过来了，还在和线上勾引他的瑞兹纠缠。”

    “那这一波，牙膏应该是凶多吉少了。”

    大校的话音刚落，看到蛇女越过中线的波比便从F6外围的路口出现，直接堵住了蛇女的退路。

    牙膏的反应很快，意识到自己被GANK直接就朝着斜后方往后拉，企图利用另一侧的河道溜走。

    但Mlxg早就等待着这一刻，看到蜘蛛的下意识动作，直接一发结茧丢出。

    牙膏在注意到波比绕后的时候就已经察觉到打野也在附近，在看到结茧的第一时间果断交闪拉开。

    然而RNG觉得仅仅打掉蛇女一个闪还是不够了，瑞兹在这时直接跟闪超远程一个QEW连招，将蛇女禁锢在原地。

    看到蛇女被控住，从开局就盘踞在小虎脸上的阴霾总算是消散掉。

    内心狂喜之余，也是忍不住吐槽一句。

    特么的，可算让老子逮到一次了。

    想到这，小虎利用被动的加速直接就冲了上去，再接一个Q彻底将伤害拉满。

    另一边，蜘蛛和波比也是赶了过来，朝着蛇女就是一顿输出，蛇女的血量下降的飞快。

    “完了，忘了，这波膏子哥应该跑不掉了。”大校看着比赛画面分析道。

    “被对面三个人围攻，就算再给膏子哥一个闪现也很难跑掉了。”记得在这时也是摇了摇头，表示蛇女已经是没救了。

    秃子在一边看着并没有急着表态，不过从他的表情上也是不对牙膏抱任何希望了。

    被禁锢住，还要挨三个人的打，这还怎么跑？

    看到笑笑没说话，大校便又把话茬接了回来，说道：“蛇女一倒，RNG有没有可能对中一塔动手啊。”

    “如果中一塔掉了，那YM在前期建立起来的优势可就一波被RNG全打回来了。”

    “而且，没了中一塔，RNG还可以给到YM野区压力，局势将彻底逆转。”

    被大校这么一说，YM的粉丝顿时紧张起来。

    不是刚刚还稳定优势的吗，怎么这么一会就被翻转过来了？

    RNG的粉丝这会儿倒是兴奋异常，纷纷期待着大校所说的一切。

    然而就在外面对于中路这波讨论的时候，YM队内语音中也在沟通着。

    “这波…可以打！”

    小狗切屏看了一下中路的状况后，急声说道。

    “那我T了！”金贡闻言连看都没看，直接TP落在了中路小兵身上。

    “OK，膏子哥你那边别急，拖个三秒钟没问题吧？”小狗看到金贡交T的同时，对着中路射出一发魔法水晶箭，旋即也是将TP交了出来。

    “我试一下，不过就算我没撑到，肯定也会帮你们把对面的状态打得很差的。”

    牙膏此时被三个人围攻，但自己的思路并没有受到影响，听到语音内的交流，也是第一时间给出回复。

    在他看来，禁锢又不是晕眩，他还是有一定的操作空间的。

    两道光柱同时在中路落下，把所有人看得一愣。

    “喂，YM在搞什么，中路这都三包一了还打算硬保的吗？”大校满脸的不可思议，这上去不是硬送？

    “说实话，YM的选择确实不是我们能够轻易理解的。”记得想起开局的前车之鉴也不好把话说死，只能是这样应付了一句。

    倒是秃子忽然眼前一亮，说道：“唉，我觉得这波YM还真的有机会。”

    “你们看河道……”

    就在秃子的话音刚落，一支魔法水晶箭从河道飞了出来。

    之前蛇女的交闪的位置就距离下半区的河道比较近，而这个位置刚好又是蓝色方的视野盲区。

    毫无预兆！

    魔法水晶箭直接从蓝色方视野盲区中射出，正中蛇女附近的蜘蛛，接着水晶箭瞬间爆炸，伤害还波及到旁边的瑞兹和波比。

    再看旁边两道传送不知什么时候已经落下了，RNG三人一时有点懵。

    对面到底是不是职业选手，TP就这么交的吗？

    牙膏一直都在等待着反击的时间，抓住RNG这一瞬间的慌乱，蛇女的身位向后扭了一下，反而猛地一回头。

    石化凝视！

    一般来说，看到蛇女大招抬手的动作，职业选手本能的就可以回头避免石化。

    但现在被双TP这么一搅和，反应就慢了一拍。

    再加上蛇女先回头，然后再冷不防地转身开大，还真就防不胜防。

    瞬间三个人全部都中招了，当场被石化在原地。

    牙膏趁势对着三人脚下的位置就是一个W，然后直接开启QE连招。

    E技能配合中毒的效果，一下子将蛇女的血量给抬了起来。

    不仅如此，蛇女的伤害可不低。

    一套技能下来，本就中了一发魔法水晶箭的蜘蛛直接就剩下一丝血。

    牙膏一不做二不休，果断补上一个E送蜘蛛先回泉水洗澡。

    局势变成了二打一，看起来RNG处于优势。

    然而紧随其后，两道TP同时结束，YM的支援到了。

    艾克和寒冰朝着RNG中上二人冲了上去，根本不讲道理地直接甩技能。

    见形势不对劲，瑞兹配合波比先行将蛇女秒掉，反手交闪拉开。

    可金贡和小狗来都来了怎么可能空手回去，直接一人盯着一个打。

    两个残血哪能顶住两个满状态的英雄一套技能，不到五秒钟双双倒在了河道里面。

    “？？？？？”

    看着倒在河道附近的四具尸体，以及此时正在愉快推着中线金贡和小狗，虎鲨直播间的弹幕上全都是问号。

    不仅如此，就连现场观众也是一副黑人问号脸。

    原来传送是这么用的？

