    陶歌问：“你考试完了吗？”

    张宣回答道：“昨天考试完的。”

    陶歌问：“你们暑假是呆在羊城，还是要回家？”

    张宣想了想说：“双伶和同学去游西湖了，我先到这边把最后一稿写完。。

    八月初会回去几天，去趟南岳衡山。然后还是要过来，这边还有一摊子事在等着呢。”

    两人互相问候几句，说起了正事。

    陶歌说：“昨天晚上，人民文学再一次召开了就“白鹿原”送选矛盾文学奖的研讨会。”

    张宣心一紧，慌忙问：“结果如何？”

    陶歌压低声音说：“一开始，白鹿原的支持者占据上风。

    尤其是人民文学内部的大佬邹平、何启智、以及邢晓斌先后发言表示力挺时，情况一度陷入了危局。

    对你极其不利。

    不过洪总编据理力争，他罗列了“白鹿原”两大致命缺陷，才使得场面缓和下来，没有立即通过送选决议。

    鉴于“风声”取得地辉煌成绩，会议最后的结果是：人民文学愿意等你一个月，愿意为你的“潜伏”小说再等一个月。”

    张宣沉默了，洪总编对自己的恩情深似海，自己何德何能，让他感觉无以为报。

    甚是感动。

    要是没猜错：前生因为没有自己搅局，“白鹿原”在顶着巨大舆论的压力下，必定是通过了人民文学这次内部决议的。

    老陈对不住了。

    反正上辈子，这次的机会你也没抓住，还不如留给我。

    你等下一届茅盾文学奖吧，你的宿命在下一届，你的荣耀在下一届。

    张宣问：“洪总编在会上说的两大致命缺陷是什么？”

    陶歌悄悄说：“洪总编在会上指出：

    第一，“白鹿原”里圣人朱先生关于“鏊子”的言论，涉及到历史叙述的重大问题，不利于冲击最高奖项。

    第二就是众所周知的两性问题，田小娥的大尺度描写在今年是不符时代要求的。”

    张宣几乎秒懂，隐晦地问：“第二条，是不是指有领导不喜欢？”

    “姐听说是这样。”

    陶歌说：“洪总编指出的第一条已经是大忌。第二条就是忌讳中的忌讳。

    所以当洪总编抛出这两条致命缺陷出来时，研讨会现场瞬间鸦雀无声，那些力挺“白鹿原”的大佬也陷入了沉思。”

    话到这，陶歌顿了顿，继续讲：

    “下次关于茅盾文学奖的送选研讨会定于8月1日。也就是说，你必须在这之前定稿，不然洪总编争取的时机就...

    你懂姐的意思吧？”

    张宣拍拍胸口，当即郑重地表示：“你放心，这个月我就是不吃不喝也要完成最后定稿。”

    陶歌慎重嘱咐：“时间虽然紧迫，但不要急于赶工，还是得以质量为前提。

    不然打得不仅是洪总编和我的脸，还容易败坏你好不容易积累的名声，对你以后的发展不利。”

    张宣沉声说：“我知道。”

    都是聪明人，定稿的事情点到为止, 两人的话题随后转移到了热卖的“风声”上。

    陶歌兴奋地说：“姐告诉你一个好消息, 最近又有两个国家的书商表示对“风声”感兴趣, 目前已经派出代表来到京城，跟我们洽谈还在出版合作事宜。”

    张宣急急问：“哪两个国家？”

    陶歌说：“韩国和英国。”

    提高英国，张宣脑海里瞬间浮现出一张脸, 莉莉丝。

    这虎妞不就是在英国留学么？

    她要是在英国图书馆能看到自己的“风声”，会是什么样的表情？

    嚯, 那时候会不会对自己崇拜到无以复加？

    哎哟, 他娘的, 这事情想想就美。

    见他不做声，陶歌问：“姐正式问你, 和这两个国家合作，你同意不？”

    张宣开心说：“同意，当然同意, 傻子才不同意呢。

    以后这类事情啊, 你就不要再问我了, 你全权处理就行, 我信得过你。”

    陶歌说：“好！那姐先去忙了，你自己也要注意劳逸结合。”

    “行, 挂吧。”

    挂完电话，想起刚才的谈话内容，想起洪总编的事迹, 张宣在沙发上足足静坐了半个小时。

    半个小时后，他把怀里的抱枕轻轻拿开, 把客厅的电话线拔掉，把BB机的电池卸掉, 起身去书房。

    虽然恨不得立刻、马上、现在就去向世人证明一番。

    但张宣知道，自己必须保持心态平稳, 做到不以物喜、不以己悲。

    化压力为动力，力求完美，给自己、给支持自己的人一份满意答卷。

    进书房，关上门，他拿出最新版的稿子，打开扉页。

    静思几秒，提笔在扉页上写：小说被认为是一个民族的秘史......

    这一天, 张宣在改稿子。

    中途就简简单单地吃了吨晚餐，一晚白米饭配豆腐乳。

    这个夜晚，张宣坐在昏黄的40瓦白炽灯下，依然废寝忘食。

    第一天如此....

    第二条继续...

    第三天不遑多让…

    ...

    第五天中午, 有人在敲门。

    张宣没理会。

    下午，老邓又来敲门了。

    张宣还是没理会。

    傍晚，老邓又又又来了。

    张宣这次理会了，撕下一张白纸，写了一行字。

    门开。

    老邓一见面就皱眉问：“你小子这些天在干啥子咧，天天不见人影，头发弄得像个鸡窝似的。

    小杜电话都打到我楼下来了，她联系不到你，挺担心你的。”

    张宣看着他眼睛，只回答了四个字：“闭关创作。”

    老邓子原本满肚子牢骚，但听到“闭关创作”这几个字时，立马住嘴了，眼神从头到脚打量他一般。

    临了，扶扶眼镜关心问：“我没看见你出门，也没看见你生火，你这几吃什么？”

    张宣说：“一天吃一餐，米饭豆腐乳。”

    老邓呆愣：“你天天吃这个？”

    张宣一副可怜样子地说：“这已经是我最奢华的晚餐了。”

    见老邓还要开口，张宣把早已准备的白纸贴门上。

    老邓探头一看，顿时气晕。

    只见纸上写：关心我，就请每天中午12点、下午5点准时送餐，谢绝敲门，杜绝喧哗。

    四目相对，大眼瞪小眼，张宣打个哈欠问：“你吃晚饭了没？”

    老邓蛋疼，说：“鲁妮在做菜。”

    “哦！…”张宣返回客厅，把茶几上的BB机拿起，电池安上去，转身去了楼下。

    老邓跟在后头，看乐了：“你小子这架势是要打秋风？”

    张宣一边开机，一边悠悠地呛他：“你就知足吧，现在我吃你的叫打秋风。

    再过段日子，我往你屋里瞅一眼，你都要烧高香，那叫蓬荜生辉。”

    老邓用手指着自己的鼻子，“听你小子的意思是，再过段日子，我老邓已经高攀不起你了，我已经不配跟你同桌吃饭了？”

    张宣不要脸地说，“虽然这就是现实。但你放心，不会出现这种情况，因为我不是一个喜新厌旧的人。

    老邓，你以后会以认识我为荣，到时候我这个名字足够你吹一辈子牛逼。”

    邓达清忍不住了，破防了，伸手指指点点，被噎得好半天都说不出一句话。

    末了只得咬牙彻齿地道：“张小子，我等着这一天！”

    进屋…

    桌上已经摆了3个菜。有长豆角，有梅菜扣肉，还有一只天麻蒸鸡。

    他娘的好香，张宣看着就流口水了，闻着味儿就快晕了。

    鲁妮果然还在炒菜，张宣伸长脖子一瞧。

    啧！竟然是剁椒鱼头，老夫的最爱。

    张宣问：“导员，你是哪里人，怎么还会湘菜？”

    系围裙的鲁妮顿时不爽了，举着菜铲凶神恶煞问：“你在我手里读了一年书，还不知道我是哪里人？”

    张宣退后一步，赶紧摆手解释：“老邓说你是他的女人，让我少打听。”

    说完，张宣侧头看向老邓，挤眉弄眼道：“老邓，你是不是这个意思。”

    邓达清正在气头上，直接甩脸子：“别问我，我高攀不上你，我现在不想跟你这小子说话。”

    “……”

    得，这对狗男女都不待见自己。

    张宣识趣地再退后几步，随后一屁股坐在桌边，开始翻看BB机。

    好多人都在Call自己，但其中次数最多是杜双伶。

    其次是欧明。

    竟然是欧明？Call自己这么多次，难道出事了？

    趁狗男女在厨房交头接耳，张宣夹一块扣肉放嘴里，来到沙发旁边，抓起电话就打。

    第一个打给杜双伶。

    电话一接通，张宣就抢着说：“亲爱的，我最近在写作，“潜伏”小说写到了最关键时刻，所以我把电话线拔了，你别担心…”

    听着叨逼叨逼一通…

    那边静了静，一个女声说：“你是张宣吧，我是文慧妈妈。”

    张宣：“.......”

    他傻眼了，彻彻底底傻眼了。

    拍拍脑瓜子，奶奶个熊！这是咋回事，自己不会真的写作把人给写傻了吧？

    反应过来说：“阿姨你好，杜双伶在吗，帮我叫下杜双伶。”

    周容回答他：“文慧小姑带她们三个看海去了，你晚点再打过来吧。”

    张宣沉吟一阵，随后道：“晚上我可能没时间，阿姨你帮我转告一下双伶，就说我在书房忙，忙完了会主动联系她的，要她别担心。”

    这一刻，周容心里好奇，在书房忙？

    小小年纪能在房忙什么？

    不过好奇归好奇，周容个人素养没得说，当即应允：“好，等会我帮你转告双伶。”

    礼貌客气几句，挂完电话，张宣见那两人还缩在厨房鬼鬼祟祟，眼睛往桌上瞟瞟，没忍住，走过去又夹一块梅菜扣肉放嘴里。

    嚼吧嚼吧，嗯，好吃，入口即化，满嘴肉香味。

    想了想，偏头瞄瞄厨房，又夹一块放嘴里。

    随即背过身给欧明打电话。

    很意外，电话响一声就通了。

    接着更意外，里面有个哭声…

    欧明小声哭诉着说：“宣哥，宣哥，我守这个电话都两天了，你终于打来了！”

    ps：求订阅！求月票！

    今天8400字送上。

    大家正版订阅下啊，谢谢大家！

