    年轻人有一头黑色的短发，面容清俊，但看起来带了几分颓。

    他似乎并不怎么情愿，但还是跟着过来了。

    “这位就是我们的少主。”黑客联盟的执事忙退开一步，介绍，“少主脾气不好，名讳就先不和大家说了，改天联盟会宴请诸位，到时候再正式介绍给大家。”

    这句话一出，别说导师们了，就连诺曼院长都有些惊奇。

    黑客联盟是世界之城17世纪时出现的组织，进一步推动了互联网的高速发展，也是世界之城的一大势力。

    研究所虽然也有计算机院，但比起黑客联盟还要差了一筹。

    自从五十年前这一任盟长上位，这么久了，也从来都没听说过还有什么少主。

    倒是联盟内部有不少精英黑客有能力继承黑客联盟，只不过盟长一直都没有松口。

    显而易见，虽然这些黑客的能力都很强，还还不足以让盟长把黑客联盟传下去。

    怎么这才几天的功夫，就有少主了？

    但是，这么年轻就能够挡住黑客联盟盟长的病毒攻击，能力的确很强。

    不少学员的目光都落在了年轻人的身上，包括天烟。

    她完全将嬴子衿的事情抛到了脑后，带着几分欢呼雀跃的欣喜。

    天烟跟着碧儿，自然也见过黑客联盟的精英黑客。

    但是这些精英黑客，要么头发稀疏半秃顶了，要么普普通通没什么特别。

    长得这么精致好看的她还是头一次见。

    黑客联盟的少主，可不比一般大家族的继承人差。

    就连莱恩格尔家族和玉家族遇到了电脑方面的事情，也要聘请黑客联盟。

    执事又恭恭敬敬地将年轻人带到实验台前，行礼：“少主，请您检测。”

    秦灵宴有气无力地应了一声，蔫了吧唧的：“行。”

    他原本正在黑客联盟外面的便利店蹲着吃泡面，结果面还没有送到嘴里，立马就有人上门了。

    说是研究所出了大事，如果他不赶快过去，W网一旦崩溃，整个世界之城

    秦灵宴第一次有些讨厌高科技。

    完全让人无处藏身，让他连泡面都没办法安安心心地吃。

    秦灵宴挽起袖子，“啪”的一下，坐在实验台前。

    他随意地扫了一眼后，开始输入程序。

    有学员还拿出了手机开始录像，在W网上进行直播。

    “阿嬴。”冰蓝却有些担心，“不会有什么事吧？”

    她也是刚才听那些议论纷纷的学员们说起了早上考场里的事情。

    检测系统发现嬴子衿的实验台里有已经准备好了的图纸。

    玩机械工程的电脑也不会太差，但肯定不能和黑客联盟的黑客比。

    “没事。”嬴子衿挑挑眉，“他最多检查到有文件被删除的痕迹。”

    实验台链接了W网。

    对嬴子衿来说，有着创始账号在，可以掌控整个W网。

    她发现之后，在三秒内动用权限，将天烟导进她实验台里的图纸给删除了。

    后台删除和利用黑客技术强行粉碎并不一样。

    “不过这个少主长得真是不错。”冰蓝将秦灵瑜上下打量了一眼，“他最多应该只有18岁吧？”

    嬴子衿看着秦灵宴那张娃娃脸，打破了冰蓝的幻想：“他已经26了。”

    “哎呀，阿嬴，我们站这么近，应该直播啊。”冰蓝忽然说，“这可是黑客联盟的少主，你的粉丝肯定能够暴涨。”

    “没事。”嬴子衿打着哈欠，“以后见面的机会会很多。”

    冰蓝一愣，还没有理解，秦灵宴已经站起来了。

    他一转头，正要开口，目光一瞥，下意识地就锁定住了人群中最出挑的哪一个。

    秦灵宴：“！！！”

    艹。

    他看见了谁？

    他眼一定是瞎了。

    秦灵宴立刻把他要说的话全部都咽了回去。

    他愣愣地看着女孩，半天都没能回过来神。

    大佬姐姐怎么会在这儿？！

    看着秦灵宴这一副魂飞天外的样子，执事有些纳闷：“少主？”

    他们少主哪儿都好，就是太喜欢吃泡面。

    但泡面对身体不好，不会是影响到神经了吧？

    “实验台里并没有任何图纸。”秦灵宴勉强回神，面无表情，“也没有谁帮助学员作弊，W网也一直是黑客联盟负责维护，更不可能出现事故。”

    监考官脱口而出：“可是检测系统明明……”

    “你们该更换检测系统了。”秦灵宴打断了他的话，“千钧。”

    名为“千钧”的执事会意，立刻调出了一份价目表，以3d投影的方式展现出来。

    “据我们所知，贵院的检测系统已经三年没有更换了。”千钧微笑，“因为前不久少主才回到联盟，盟长老怀欣慰，正准备宴请四方。”

    “所以黑客联盟下的一切服务和产品也进行了折扣，贵院可以选择任何一种方案，黑客联盟都会负责维修到底。”

    诺曼院长：“……”

    真会推销。

    他和黑客联盟盟长也打过不少交道，还被坑走过一套攻击和防护系统为一体的智能装甲。

    真不是一家人，不进一家门。

    精明的不得了。

    监考官也没再开口了。

    他要是再说些什么，那就是质疑黑客联盟。

    天烟却是有些发愣。

    怎么会没有图纸？！

    难道她一不留神，导错了？

    天烟掐了掐掌心，咬牙。

    又被嬴子衿逃过了一劫，还让她成功地进入了工程院。

    以后再要想对付她，就不是那么容易了。

    这边，千钧在和诺曼院长等一众导师商量方案。

    秦灵宴有些焦躁难安。

    他频频看向女孩，终于还是没忍住上前。

    嬴子衿看了他一眼。

    秦灵宴脚步止住，又把话憋了回去，悄悄地比了一个OK的手势。

    表示一会儿一起去吃饭。

    **

    另一边。

    贤者院。

    研究所两大院这一次的考核成绩，也递交到了贤者院。

    至于其他院，贤者院没时间去管也不在意。

    贤者院的最高层，一共有二十二个房间。

    序号从0到21，分别对应了塔罗牌的二十二张大阿尔卡那。

    也是贤者召见其他人的地方。

    每位贤者，对应一个房间。

    这是第二扇门，序号为“1”。

    门上有一个图案，是一个穿着白色长袍和深红色斗篷的人，手举着权杖。

    二十二贤者第二，魔术师所在的地方。

    管事得到了允可之后，走了进去。

    里面却并没有任何一个身影。

    只有声音响起：“说。”

    “禀大人。”管事恭敬地行万礼，“基因院这一次有几个好苗子，这个叫兰恩的男生拿到了92分的好成绩，目前的总排名是第五，可以着重培养。”

    工程院和基因院虽然并列为两大院。

    但世界之城的居民都知道，基因院背后可站着两位贤者。

    只要考核成绩高或者表现出色，就会得到贤者的召见。

    这可是求之不得的事情。

    所以参加基因院考核的人数远远要超过工程院。

    魔术师的声音再一次响起，带着几分阴鸷：“工程院呢？”

    “工程院一共有30人入选，最高88分，最低分是60分。”管事接着说，“这是名单，请大人过目。”

    “不必了。”听完了分数，魔术师淡淡，“我正在研究新的药物，你下去吧，莫要打扰了。”

    没有上90分，不足以让他重视。

    管事又行了礼，急匆匆地出去了。

    门自动关上。

    管事出了一头汗，正要下楼。

    一转身，却碰见了一个男人。

    看清楚男人的脸，管事一惊，忙跪下：“统领大人。”

    作为在贤者身边的服务人员，一定要记住每一个大人物的脸。

    傅昀深似笑非笑地瞥了一眼管事出来的那扇巨门，懒洋洋：“不用这么客气。”

    管事却是行完礼后，才站起来，冷汗流下：“统领大人是有事找魔术师大人么？我可以现在去禀报。”

    “散步而已。”傅昀深淡淡，“走了。”

    他今天去见了贤者教皇。

    说是见，但其实并没有见到教皇本人，只是听见了声音。

    男人走后，管事的腿一软，“扑通”一声又跪了下来。

    这一次是吓的。

    管事擦了擦他头上的汗，心有余悸。

    怎么这个男人，给他的压力比贤者还要大。

    他见贤者魔术师那么多次了，都没有这么害怕过。

    而且魔术师的脾气向来喜怒无常，还会让管事来试药。

    怎么一个新上任的宝剑骑士统领，会让他有这种感觉？

    管事又望了一眼男人离开的方向。

    黑色的背影，让人感觉到了心悸。

    仿佛有恶魔即将破开尘封已久的深渊，降临尘世。

    外面。

    傅昀深也没有走通道，直接从边缘地带跃了下去。

    属于古武者的磅礴内劲，足以支撑着他安全落地。

    云层浩瀚，风声过耳。

    傅昀深弹了弹衣襟上的灰，拿出了车钥匙。

    手机在这时响起。

    【可爱的女朋友】：长官，我见到娃娃脸了。

    【可爱的女朋友】：他现在是黑客联盟的少主。

    傅昀深神情一顿，眸色渐深。

    他确认秦灵宴的失踪绝对跟世界之城有关系。

    怎么这家伙一跃而成了黑客联盟的少主？

    黑客联盟傅昀深也有所了解，绝对是世界之城排在前几的势力。

    盟长已经七十多岁了，正在寻找继承人。

    【等我。】

    **

    研究所这边。

    工程院和黑客联盟敲定了合作方案。

    诺曼院长将这件事情交给了莫风就匆匆离开了。

    他还要准备收徒的事宜，没工夫在这里浪费时间。

    碧儿转头：“老师，院长怎么了？”

    “不出意外是有什么灵感了。”莫风说，“走吧，我们去黑客联盟总部一趟。”

    碧儿颔首。

    周围有着窃窃私语声响起。

    “真羡慕碧儿小姐，能去黑客联盟总部。”

    “其实那位少主论长相和地位和碧儿小姐挺般配的。”

    “不不不，碧儿小姐以后肯定是要嫁入贤者院的，说不定还能够嫁给哪位贤者。”

    碧儿只当做没听见。

    她路过嬴子衿和冰蓝的时候，脚步微微顿了一下。

    随后轻轻地扫了一眼女孩，面上没有任何多余的情绪，仿佛根本不足以入她的眼。

    碧儿不知道嬴子衿的分数是多少，但是绝对不会超过她。

    她会注意到嬴子衿，诚然是因为嬴子衿的颜值很高。

    但更多的是有一种熟悉感，这种熟悉让她很是抵触。

    莫风转头：“碧儿？”

    碧儿敛去心中的疑惑，淡淡：“没什么事，老师，我们走吧。”

    她要去见黑客联的盟长和少主，没必要这么注意一个才进工程院的平民。

    冰蓝跟在嬴子衿后面，一起来到外面的餐厅，她一愣：“诶，阿嬴，你怎么选了一个四人桌？”

    “还有两个人。”嬴子衿查看菜单，“我们先点菜吧。”

    傅昀深吃什么她清楚，秦灵宴吃的一项简单。

    给他袋泡面都能开心好久。

    冰蓝疑惑：“还有谁？“

    十分钟后，餐厅的门再一次打开。

    秦灵宴带着帽子和口罩，把自己裹成了一个粽子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    诺顿和诺曼啥关系都没有啊，他俩是西方名……诺不是姓，诺顿姓弗兰西斯23333

