    第711章 源天丹

    “阁主，你会炼丹？”

    南宫锦瑟惊讶的看着陈墨。

    “炼丹很难吗？”陈墨也疑惑的看着南宫锦瑟。

    “呃...”南宫锦瑟沉吟了半晌后，摇了摇头，旋即说道：“倒也不是很难，只是魔界没有丹道传承，所收录的丹方也极少，所以我们收获的药材，都是直接吞服吸收。”

    闻言，陈墨点了点头，要知道魔界的整体实力是要比神界强上不少的，但神界却能通过丹药、圣物神器这些方面所弥补回来，因此双方争夺了那么多年，一直没有分个胜负。

    “我有一种名为源天丹的丹药，吞服后，能够让洞天境初中期的人提高吸收灵气的效率，其提升的效果，差不多有三成，而洞天境后期的吞服，也有一成左右，且没有使用限制，一人理论上可以吞服无数颗。”

    陈墨在脑海中的药圣丹典内搜寻着，最后找到了这样一门丹方。

    闻言，南宫锦瑟目瞪口呆的望着陈墨，冷艳脸颊上的神情有些凝固。

    “源天丹？！”

    “三成提高效果？！”

    “你说的是真的？”南宫锦瑟被震得不轻，深深的看着陈墨。

    其实陈墨也是有些惊讶的，这系统奖励的药圣丹典是真牛逼，也不知道是谁创的，连这种丹药都有，陈墨点了点头，继续说道：“其实让人晋升化玄境几率的丹方，我也有，只是需要多种顶尖的圣药和一株准神药。”

    南宫锦瑟全都听进心里，檀口微张，旋即说道：“有不朽境到归一境的丹药吗？”

    “没有直接从不朽境达到归一境的丹药，但却又两成几率突破到归一境的丹药，名为源朽丹。需要一位神药为主药，配合神火炼制，比较复杂。”

    陈墨看了看，药圣丹典内还有归一到涅槃的丹药，甚至涅槃到轮回境的丹药，都是提升突破几率的。

    甚至能让轮回境使用的丹药也有，不过那材料，每一株都是神药。

    至于神境强者这个级别用的丹药，就没有了。

    “你能炼？”南宫锦瑟眸中有亮光。

    “没试过，我也不知道，但是我满足炼制源朽丹的条件。”陈墨没敢把话说满。

    “呼...”

    南宫锦瑟深吸了一口气，神色有些恍惚，旋即说道：“那我们先将源天丹炼制出来吧，如果真有效果，在新人大典上可有大用。”

    陈墨点了点头，道：“把叶冥也叫来。”

    ...

    再次见到叶冥的时候，陈墨感觉他身上的杀意浓郁了不少，显然这段时间有了不少的突破。

    而南宫锦瑟却是猜测道：“叶冥，你将修罗神像修炼到第七层了。”

    叶冥点了点头，不过神情有些落寞。

    他原本是想在修罗神像修炼到第七层后，再找陈墨挑战的，却发现陈墨度过了两万两千两百二十二天的不朽劫，达到了化玄一境。

    陈墨在洞天中期的时候就能击败自己，现在化玄境了，自然手拿把掐。

    虽然叶冥自信修罗神像第一层的实力，但也没有把握能打过他。

    “不知阁主...找我有何事？”叶冥深吸了一口气，不得不接受事实。

    “我让你帮我炼丹。”陈墨把抄写的源天丹的丹方给了叶冥。

    叶冥是修罗族的人，属性比较全面，但却主修火属性，炼丹还是可以的。

    叶冥当场一愣，炼丹，他确实会炼丹，但因为没有珍稀丹方的原因，炼制的都是一些洞天境以下实力才能用到的丹药。

    “这是源天丹……”

    陈墨缓缓将之前告知南宫锦瑟的事，又告诉了叶冥。

    叶冥听完后，和南宫锦瑟的反应几乎是一样的，震惊道：“这是真的？”

    “是不是真的，等你炼制出来后，找人试下不就知道了。”陈墨笑道。

    闻言，叶冥深深的看着陈墨的眼睛，旋即突然阴冷的道：“你就这么相信我，不怕我将这丹方泄露给其他几阁？”

    “我相信你的心还是在火阁的，而源天丹是对火阁有利的事，你也想看到火阁强大吧。”陈墨之所以敢把源天丹的丹方给叶冥，自然是调查过他的，而且还问了南宫锦瑟对叶冥的看法。

    在南宫锦瑟的眼中，叶冥上任火阁的副阁主后，对火阁进行了一系列的改革，还带着火阁的成员四处历练，强大这些成员的实力，是真正希望火阁强盛的。

    但缺点就是比较自负，过度自信，觉得自己的做法始终是对的。

    因此，南宫锦瑟对他始终是个陌生人的态度。

    “这不一定，毕竟我又不是火阁的阁主，这丹方若是真的，我转身卖给其他几阁，能收获不少修炼资源。”叶冥笑道。

    “如果真是这样，那只能算我看错了人，我愿意为此事买单。”陈墨认真道。

    叶冥面色怪异的看了陈墨一眼，旋即拿着丹方离开了，离开前还说了一句：“你会后悔的。”

    “你就真的这样相信了他？”南宫锦瑟见状忍不住问道。

    “不是你说他可靠吗，我那是相信你。”陈墨说道，说实话，他确实没有相信过叶冥，毕竟第一天来火阁的时候，他公然跟自己对着干。

    南宫锦瑟：“……”

    …

    通过时间法阵，没过多久，第一批源天丹便是出炉了。

    经过实验，若是按照陈墨所说的一样，能够让洞天境初中期的人，提高四成了灵气吸收效率。

    数人目光有些狂热的看着陈墨。

    陈墨毕竟让叶冥炼制源天丹。

    也让南宫锦瑟在火阁找一些可靠的人，一同炼制。

    不过叶冥也没让陈墨后悔，源天丹的丹方并没有泄露出去。

    南宫锦瑟眼神有些恍惚的看着陈墨，发现这个男子自来到火阁的那天，就带着神秘色彩，让她看不透，也让她越发的好奇。

    南宫锦瑟说道：“现在丹药炼制出来后，是不是先分发下去，让洞天境的一些老成员先提升实力。”

    陈墨摇了摇头，道：“不用，我们先买出去，阁中储藏的药材不多了，我们必须得先赚上一笔再说。”

    南宫锦瑟几人又不是傻子，自然明白陈墨的用意，点了点头。

    (本章完)

