    易阡陌听完，不由毛骨悚然。

    他当然不认为扶苏是在骗自己，这天地自然有自己运转的规律，强行改变时光，无论是进入过去，还是进入未来，都将被天道反噬。

    就比如眼前这丹术试练塔，其实已经不存在于现在，而是处于很遥远的未来，至于到底是未来多少年，那就得看这丹术试炼塔的时间流速加快了多少。

    比如，此地时间流速是外界的十倍，就打是一年，那外面是处于现在，那此地就是处于外界的一年之后！

    随着时间流速不断的提升，此地的时间将会不断的把外界的时间甩开，进入更遥远的未来去。

    这让易阡陌不由的好奇，如果此刻他从丹术试练塔里往外面看，是否能够看到未来的景象呢？

    毕竟，他是站在外来的时间里，那自然看到的也是未来。

    如果是没有掌控丹术试练塔时，他是没法办到的，但他现在却是可以办到的。

    “我劝你不要有任何在此窥见未来的念头，否则……你将会被时光反噬！”

    扶苏的声音紧跟着传来。

    但已经太晚了，易阡陌抓住时光之匙，便已经开始窥见外界，虽然他有极强的定力告诉他，不要去看！

    可眼前面临的重重危机，以及盘古大陆的重压，让他很想看看，未来的隐元星是什么样子。

    哪怕只看一眼，他也想知道，未来到底是什么样的结果！

    当他握住时光之匙时，易阡陌忽然感觉到，自己的身体，竟然以十八层时光流速数千倍的速度在衰老！

    他只看了一眼，便放下了时光之匙，但他却眼中空洞，满脸失神！

    “为什么，会这样！”

    易阡陌回想起他看到的那一幕。

    什么都没有！外面一片空洞，他看到的外界，处于一片忙忙的星空之中，隐元星似乎已经不存在了！

    “有时候窥见未来，并不一定是一件好事！”

    扶苏的声音传来，“我当初和你一样，在面临重大危机时，总是利用它窥见未来，但是……结果往往和我们预想中的不同，有好的，也有坏的，当你看到好的结果时，你可能会因此而疏忽大意，再不像此前那般努力，当你看到坏的结果时，你拼命的想要去改变，可当你看到时，这一切，就已经改变了！”

    扶苏的声音，让易阡陌如遭雷殛，他当然明白扶苏的意思，无论是好是坏，当你去看时，就已经改变了！

    哪怕拥有时光之匙，哪怕你可以看到未来，但未来未必就会变成你想要的样子，因为一看，就已经全部都不一样了。

    未来会因为你看的这一眼，而变成另外的样子，因为你看了，心态便完全不一样了。

    原本有的计划，可能会因此被打乱。

    看了的自己，和没看的自己，也完全不一样！

    “我输了吗？”

    易阡陌喃喃自语，忽然不知该如何是好。

    “我并不知道你想要做什么，但是，你只需要按照你此前的想法，去做你想做的事情即可！”

    扶苏说道，“当它并不存在！”

    易阡陌点了点头，说道：“我明白了，我所预见的未来，并不一定会会发生对吧！”

    “取决于你。”扶苏说道。

    “多谢！”

    易阡陌对着忙忙的虚空，拱手一礼，道，“除此之外，你应该还有事情要对我说，对吧！”

    “关于天道！”

    扶苏说道，“我所处的时代，紫微宫失主，天道失衡，所以才会有这丹术试练塔！”

    易阡陌脸色一变：“什么意思？”

    “意思就是，天道不存在了，若是天道有存，此地的时间，不会处于未来，丹术试练塔，也无法改变时间流速，一切皆在天道的计算之中！”

    扶苏说道，“你是成魔成仙，你是灰飞烟灭，亦或是长生万年，都有定数，但紫微宫失主，天道失衡，秩序便会大乱。”

    “天道不是根本不存在吗？”易阡陌问道，“真的有天吗？”

    “你抬头便是天，举头三尺便是道，天道不存，但也存在！”

    扶苏说道。

    “那为什么会这样？”

    易阡陌问道。

    “有人妄想，取天而代之！”

    “谁？”

    易阡陌问道。

    取天而代之？别看易阡陌口口声声，说要伐天之罪，要逆天而为，但他所逆的天，只是那位苍穹之主而已！

    即便逆天而为，那也仅仅只是在天道之下，取那一线生机，渡劫成仙，得那长生而已。

    可现在有人告诉他，有人要取天而代之！

    这是何等的猖狂！这是何等忤逆，天生万物养众生，这众生可有一物，能报答这天吗？

    “我不知道！”

    扶苏摇了摇头，道，“我曾问过老师，老师说是仙境之人，可是，即便是仙境，也在天道掌控之下，生灵再强，也脱离不了这天地独活，谁能取天而代之？”

    即便是在扶苏眼里，这种人也是猖狂忤逆的，但即便是扶苏，也不知道谁能有这样的本事！

    而且，按照扶苏的说法，紫微宫失主，天道失衡，那也就意味着，这个人很有可能已经成功了！

    要不然，就不会有眼前这一幕出现，也不会有丹术试练塔这种逆天的东西！

    天道计算之下，不可能有时光流速不同的区域，所有的地方，皆是均衡的，就连修士渡劫成仙，那也是有考量和计算的。

    没有人能够超脱出天道的计算之中。

    “天道失衡，紫微宫失主，会发生什么？”易阡陌问道。

    “眼前的一切！”

    扶苏说道，“以及你所见的一切！”

    “难怪苍穹之主，可以活这么久！”

    易阡陌说道。

    “苍穹之主，你说的是哪一位？”扶苏问道。

    “轩辕！”

    易阡陌说道，“他是否有可能，是那个取天而代之的人？”

    他当即将轩辕做的那些事，全都叙述了一遍。

    “师兄竟然妄想做这人间界的天啊！”

    扶苏说道，“但不是他，他没这个本事，即便老师也没这个本事，他顶多就是在天道失衡时，做了弊而已，若是天道回归，一切的秩序，都将重新回归，届时他从这天地间索取了多少，天道便会从他身上，拿回多少！”

    易阡陌咽了咽口水，只感觉毛骨悚然，说道：“那这世间，若是没有天道，岂不更好？”

