    邓县。

    黄家庄的正堂内。

    年近四十多岁的黄承彦，正与年近差不多五十岁的庞德公，对坐而谈。

    此二人均为荆州名士，亦是好友。

    他们却都不愿出仕于刘表，一直过着田园隐士的生活，闲暇无事时，偶有一聚，谈谈诗文，论天下大事。

    庞德公嚼了口茶叶后，开口说道：

    “从细作传回来的情报说，袁耀正在渡江，欲攻打豫章，承彦兄怎么看？”

    “哼，刘表，黄祖，孙策在旁边虎视眈眈，我看他挑此时过江，乃自寻死路尔！”黄承彦语气中有几分讽意道。

    庞德公闻言后，浓眉微微一挑，轻言说道：

    “我看未必，蔡夫人被袁耀扣留，刘表对她如万千宠爱集于一身，袁耀必定会以此女为要挟，令刘表畏首畏尾，而不敢动分毫刀兵！”

    “哼，红颜祸水尔！”黄承彦冷冷说了一句后，就低眉思索起来，内心却非常愤恨袁耀。

    妻子的妹妹蔡夫人，女儿，现在可都在袁耀手里拽着！

    以南土现在的形式看，袁耀肯定不会放二人离开，必定会用作筹码，威胁襄阳的刘表就范。

    黄承彦就这样想着，旋即就满脸失望叹了口气：

    “刘表胸无大志，只想守住一亩三分地，袁耀拿着人质做要挟，刘表便是任人宰割的货色罢了！”

    庞德公闻言后，也叹息一声，旋即眼露精光说道：“不过，那袁耀着实了得，纵观其事迹，有点让人捉摸不透...”

    黄承彦听闻后，捋着胡须，笑容有几分诡秘说道：“此人确实是个异数，不过终究也只是昙花一现罢了！”

    庞德公闻言后，顿时眼眸一亮，心中来了兴趣，追问道：“此话怎讲？”

    黄承彦思眉片刻，才低声说道：

    “我黄家商队刚刚带回消息，彭城的曹操，似乎在聚结大军，按曹操的秉性，必不会任由袁耀势大，定会两面夹击汝南，淮南！”

    黄承彦说完后，一脸的喜笑，仿佛曹操的行军路线，与作战部署，都了如指掌般。

    庞德公顿时恍然大悟，惊讶说道：

    “若是如此，袁耀想图谋南土的计划，将会因为曹操的压迫，而止步不前，甚至要撤军回援！”

    “此人之局已定，多说无益，不如聊一聊其他吧！”

    黄承彦觉得袁耀必定是撤军回淮南防御，已成为定局，想聊聊其他话题。

    庞德公暗自揣摩了一番，却不以为然说道：

    “我看未必，曹操面临的不单单是袁耀的威胁，还有南阳的张绣，下邳的吕布，他必定会先灭吕布，再征讨张绣，无隐患后，方可南下！”

    黄承彦闻言后，顿时一愣，显然被庞德公点醒了！

    曹操的用意，谁能猜得透？

    他聚结大军就未必是南下，或者是西进，东进呢？

    “不可能，吕布已失徐州，如没有爪牙的病虎一斑，南阳张绣，只不过是替刘表守门而已，岂会对曹操有威胁？”

    黄承彦不服气的说道，就是不敢苟同庞德公的见解。

    黄承彦认为淮南乃是最大的隐患，也是对曹操构成最大的威胁存在。

    曹操会不先灭淮南？而去灭那两只弱虎？

    庞德公看着好友不服气，顿时苦笑了，自己的好友什么都好，就是有点太自欺欺人。

    谁都看得出，曹操要是不趁袁耀无暇顾及后方，趁机消灭下邳的吕布的话，必将是养虎为患。

    吕布手下两支精锐，就能让敌人胆寒，加上他本人武艺高强，没有人能单挑得了他，更不可能杀得了他。

    这便是吕布的厉害之处，也是令诸侯们担心的缘故。

    所以庞德公深知曹操之意，淮南的威胁虽大，却没有吕布这隐患大，欲灭吕布，曹操之心更迫之！

    “曹操必会趁袁耀南征，起兵讨伐下邳，先弄死吕布，彻底掌控徐州后，才对淮南进行征讨！”

    庞德公讲出了他的观念，直言曹操不会兵临淮南。

    黄承彦闻言后，开始低眉沉思起来，想辩解，却又无话可辩。

    因为庞德公说得有理，黄承彦才无话可辨。

    黄承彦深知，若是真如庞德公所言，曹操要先灭吕布，再征讨淮南的话，那吕布还真得是命悬一线之际。

    如今能救吕布的，唯有有袁耀。

    可袁耀却弃而不见，执意南征！

    都是以利益为重，袁耀也没有错。

    更何况袁耀跟吕布只是普通的盟友关系，又不是歃血为盟的那种，是非常的普通那种，普通到可有可无的地步。

    要是吕布把他女儿嫁给了袁耀，那就另当别论了，就不是普通盟友那么简单了，而是亲家了！

    可这时候，吕布想嫁女，袁耀未必就敢接！

    黄承彦不得不承认，袁耀当为一方枭雄，只是不想承认罢了。

    黄承彦深知和庞德公争执，必定会理论许久，便疑惑问道：“尚长兄，今日一直讨论这小儿，是何意思？”

    黄承彦到现在才反应过来，好友今日一直讨论的话题，都是那个讨厌的袁耀，有点不对劲啊！

    庞德公嚼了口茶叶，便慢悠悠说道：

    “我那侄儿，从庐江游玩回来后，和我夜谈天下局势，对那袁耀挺投喜的！”

    黄承彦听闻后，顿时满脸不悦了：“尚长兄，我女儿被其幽禁，我对他很是不满！”

    黄承彦的意思很明显了，就是你敢叫你侄子去辅佐他，我敢跟你绝交。

    庞德公看了一眼好友，不以为然的继续嚼了口茶叶，旋即叹息说道：

    “承彦兄啊，我等老了，这些后辈想出仕，我等是拉不住的，何不悠闲下来，安度晚年尔！”

    拉不住？谁信？

    只要您老一句话，这些人还不继续龟缩起来耕读？

    这分明是你的意思吧！

    黄承彦心中一阵的腹诽，很是不满庞德公的建议，大有撸袖子打他一番的举动。

    庞德公知道好友的不满，不经看了下大堂外的景色，仿佛很是伤感般，悠悠说道：

    “士元从晥城带回一句话，我看了后，能判断此人是仁主！自黄巾叛乱到诸侯争霸，百姓哀声怨道已许久，是该有仁主出现，平定乱世了！”

    庞德公说着就站了起来，看了下黄承彦，再次说道：“承彦兄，天色不早了，我该回去了！”

    黄承彦见好友要告辞，也不阻止，耐不住内心的好奇，便追问道：“何话？能让尚长如此看好那袁耀？”

    庞德公不经想起那晚，侄儿回来与自己夜谈的场景....

    当时乃是夜晚....

    侄儿说起袁耀在大街上骂人的言论，虽然骂得让人无话可辩，但也是事实！

    当时庞德公就想到，若是能把这些骂语组合成檄文，也是一道大义之旗，必能牵一发而蛊动南方百姓响应。

    但侄子却非常明确的说出，袁耀必定不会那么做。

    理由是；蛊惑一群拿木棒的百姓有屁用，那不是送人头嘛，到时地盘就会变得十室九空。

    庞德公看着黄承彦，淡淡回道：“兴百姓苦，亡百姓苦！”

    庞德公把最精辟的一句话说了出来，然后就走了。

    黄承彦顿时陷入了思索之中，久久无法回过神来。

