    

    陆亦宁无情的打趣着他。

    顾明宇嘟着嘴：“你走开，别挨着我。”

    真是要被她给气死了，现在竟然开始嫌弃他了。

    “那我可真走咯！”陆亦宁依旧抱着双臂，笑着往旁边挪了挪。

    “你回来。”顾明宇一把抱着她的胳膊不撒手：“想走晚了，你的对我负责。”

    陆亦宁噗嗤一笑：“不害臊！”

    其实，她就很喜欢顾明宇的沙雕模样，跟他在一起很开心，就她这样的性格，如果和顾梓墨在一起可能两个人会互相捅死对方。

    还是顾明宇好，打不还手骂不还口，没事儿还跪个遥控器搓衣板什么的。

    “顾医生，你这……这没必要的，大家都认识，没必要动气。”裴雪华站起身在里面打圆场。

    一边是救过她命的顾医生，一边是她好朋友的儿子，她在中间自然不希望两方有什么不愉快的事情。

    “裴姨，对于我来说很有必要，您就这么把自己的女儿推给这样一家人？”顾梓墨毫无顾忌的实话实说。

    对于裴雪华把洛洛硬塞给这姓王的他也是很生气的，哪有这样不顾自己女儿感受的妈，这样太过分了。

    裴洛洛站在旁边，伸手扯了扯顾梓墨的衣袖，小声说：“梓墨，算了，别再说了。”

    她也不希望把事情闹大。

    “洛洛，你过来，说说到是怎么一回事？”裴雪华对着裴洛洛厉声喊着。

    她向来就是这样，也不是不疼女儿，就从不会事先考虑女儿的感受。

    裴洛洛有些唯唯诺诺的想松开顾梓墨的手往裴雪华身边走去，可顾梓墨并不准备放手。

    “裴姨，还是我来说吧！我和洛洛早就在一起了，因为她觉得您身体不太好，怕您不同意而生气，但是今天，您带她来相亲，这么冷的天让她穿成这么少，您有想过她是您的女儿吗？”

    顾梓墨毫不顾忌的说着，任何人让洛洛不好过他都不会忍，哪怕是他未来丈母娘。

    “雪华，你这是什么意思？你女儿有男朋友还叫我们志豪来相亲？你这不是想脚踩两只船养鱼呢吗？太过分了我跟你说。”王阿姨说着就准备走。

    裴雪华连忙道歉说：“王姐，你听我解释，我这不知道他们俩的事情，你……”

    “你别再狡辩了，要不是打听到你死去老子留下的公司在你女儿名下，我才不会让我儿子跟你女儿相亲呢！也不掂量掂量自己几斤几两，也配我们家志豪。”

    王阿姨愤怒的说完，拉着儿子就走。

    要不是她早就认识裴雪华，又恰巧最近那个森鱼传媒公司突然崛起，她才想到那个公司之前是裴雪华她爸的公司，她才不会来跟他们相亲。

    王志豪被拽着，可眼睛所看的方向一直是裴洛洛。

    他虽然听了母亲的话过来相亲是因为人家的公司，可在他看到洛洛时还是对她有些意思的，毕竟长相不差，身材也不赖。

    美女香车又有哪个男人不爱呢？

    “服务员，算算那桌吃了多少钱，退我们三倍。”

