
“你是我的小呀小……”

他打开了手机上的自带音乐，没想到这一幕却恰巧被刚从厕所出来的曹媛媛给看了个正着。

借助着他刚才扔进垃圾桶里幽冥烈火的余光，一切都是那么的分外耀眼啊。

可能是音乐声吵闹的太大了吧，靠职校餐厅的那个方位传来了一声异动。“咣啷”的巨声过后，则是一片寂静。

“是谁，胆敢黑天化月的吓坏我孟某人，赶紧出来吧，要是让我逮住的话，定叫你敬酒不吃吃罚酒。”

的确，孟柯他是被吓到了，要不然也就不会口出狂言了。在短时间内，他直接用魔法攻击了过去，将餐厅二楼的玻璃窗悉数震碎。

“孟柯，你在干什么啊，我们是来玩任务的，又不是来搞破坏的。”曹媛媛也看不惯他的架势，开口便说道。

“嘘，别吵，貌似这个学校除了咱们两个人以外，还有其他陌生人的存在。”孟柯已经感觉到了周围地磁场的紊乱，相信那个人此时应该还在学校附近。

话不多说，孟柯也停止了广场舞的律动，这要是学校的相关工作人员或是门卫什么的倒还好说，可万一是魔星咒巫派来的卧底同学，专门来监视他任务完成的情况，那到时候可就糟糕了。

说实话，他根本就没有将此次的任务放在心上，而是抱着一种玩玩的心态才去执行的。反正大半夜的没人知道，他想干嘛就干嘛。

可现在的情况明显就不同了，咒巫还特意给他留了一手。不得不说，魔星人在吸收了地球人的智商因子之后，脑袋也变得更加灵活了。

等孟柯冲过去一看时，什么都没有，除了地上掉着的锅盖还在旋转着。

他也不太确定，这锅盖会不会是自己刚才的魔法所打落掉的。

他手中有团烈火在燃烧，为了方便照亮光明，驱散黑暗，与四周漆黑的环境相比，形成了鲜明的色彩。

“怎么样，找到没有啊，你说会不会是校长大人亲自来值守夜班啊？”曹媛媛闻讯之后，她也快速的赶了过来，上气不接下气的问道。

“应该是不会的，我早就听闻职校的校长是个女的，大半夜的她没有胆量一个人身处在这里。就算有，她也不会去巡逻的，都已经是深秋时节了，凌晨的夜里非常的凄冷，非把她给冻成冰棍不可。”孟柯说着便搓了搓手，将手中的那团烈火释放的更大了一些，他可不想两个人都被严寒所侵蚀，到时候非得去找咒巫索要精神损失费不可。

“再者说了，学校的各个角落处遍布监控严防，所以夜晚的巡逻根本就是画蛇添足，多此一举。校长也不会笨的离谱，傻到自己亲身去上夜班的吧，人家职校可是有好几个亿的国家启动投资项目，随便拿钱雇个人不就解决此事了么。”

就在孟柯喋喋不休，发挥他那嘴炮功能的时候，曹媛媛却是发觉到了异常，因为在她的脸颊上像是有水滴落在上面的感觉。

她本以为是老天爷在下雨，没想到用手一抹脸，看到的却是红色的血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67951166"  chaptername="第363章  诡异的职校">加入书签</a>
</div>
