    周四郎呆住了，问道“你哪来这么多的姜种？”

    　　他不记得家里给她留了这么多姜种呀。https://

    　　“我和大嫂说过了，菜园底下埋的姜块给我一大半，善宝的花圃里也埋了不少，”还有从商城里买一些，不过这一点满宝是不会说的，反正她小手一挥，道“反正够种了。”

    　　周二郎听了连连点头，“你心里有成算就行。”

    　　他觉得就算今年老天爷不赏脸，姜块能种活，那也能卖不少钱了，周二郎是知道姜有多值钱的。

    　　而且，一亩姜的收成也不少，只看去年老四那五六分的姜地出产就看得出来了。

    　　周虎并不知道姜块到底有多赚钱，他家里前年的时候和老周家要了几块姜种回去种，种了两年，现在也就够自家吃。

    　　尤其是现在妻子身体不好，大夫说可以多用姜块煮些红糖，所以家里的姜都不够用。

    　　不过问钱婶，一般都能拿几块回家。

    　　周虎想了想，决定回去后也在菜园里多种一些姜，至少得保证家里够吃。

    　　周虎正在沉思，周四郎却蹦了起来，叫道“你种了两亩？那等到秋冬，这么多姜能卖出去吗？价钱还不得压死？”

    　　满宝道“姜可以做药材，药铺一直收的，我打算晒干了卖给药铺。”

    　　满宝的话音才落，科科突然冒出来道“宿主，干姜是用生长了两年的老姜做成的，并不是用一年生的鲜姜，所以你要做成干姜，等明年秋天才行。”

    　　满宝一听愣了一下，然后就扭头对周四郎道“四哥，要不今年秋天你别卖姜了，让我卖吧，你的姜留着，待明年秋天再挖，我刚想起来，干姜是用两年生的老姜做的。”

    　　周四郎张大了嘴巴。

    　　满宝道“其实干姜的价钱也很高的。”

    　　周四郎幽幽地道“你小侄子就要出生了，你这是打算让他第一年就没新衣裳穿吗？”

    　　满宝，“……”

    　　周二郎不理他们，反正现在县城里种姜最多的一定是他们老周家，不管是四弟，幺妹还是三弟，反正都是自家人，赚的钱也都是进自家的口袋。

    　　所以他一点儿也不担心。

    　　周虎都不太明白他们在说什么，更不可能发表意见了。

    　　周五郎一向站在满宝这边，悄悄和满宝道“告诉爹娘，让爹娘给你撑腰。”

    　　周四郎听到了，直接撸了袖子要揍周五郎，“亏我对你这么好，上次摸了鸟蛋还多分了你两个，你就是这么对我的？”

    　　满宝就叫，“五哥快跑！”

    　　兄弟俩便打闹着跑远了。

    　　周虎羡慕得不行，和周二郎道“兄弟多就是好，不仅可以互相帮衬，平日也能热闹许多。”

    　　像他家就他一个，家里倒了一个，连帮把手的人都没有。

    　　周二郎抬头对他一笑，“你现在觉得热闹，那是不知道他们闹起来有多讨厌。”

    　　反正老周家最不缺的就是热闹，最缺的是安静。

    　　到了县城，周二郎懒得让他们再跟着，直接挥手让他们自己办自己的事去，他要去摆摊卖东西了。

    　　不过也叮嘱了满宝一句，“要是牛太贵，超过了四两，你可别买。”

    　　周虎也踌躇，“不然我们先去牛市看看行情，万一县衙的牛比牛市的还要贵怎么办？”

    　　满宝觉得他说的有道理，于是跟着一起去牛市。

    　　牛市就是一条不太长的街，里面卖有牛马驴骡等比较大的牲畜，嗯，猪也有。

    　　罗江县就这么大，卖牛的人自然不多。

    　　他们从街头走到街尾，只看到三头牛，其中一头还是老得躺在地上，正费力的从主人手里吃一把嫩草。

    　　满宝好奇的蹲下去看，牵着牛绳的人只看一眼她的衣裳便收回了目光，淡淡的道“这牛太老了，是卖去杀的，可不是拿去耕地的。”

    　　“它多少岁了？”

    　　主人叹息一声道“有十五岁了吧，我买它的时候，卖它的人说是六岁，正值壮年，它来我家九年了。”

    　　满宝咋舌。

    　　然后旁边站着的是一头小牛犊，牵着绳子的人说它两岁了，可以下地干一些轻省的活了。

    　　还有一头则是正值壮年的犍牛了，六岁左右，但要价也高，周虎问了一声，足要四两两百钱。

    　　四人退出了牛市，周虎的信心大受打击，他小声道“太贵了。”

    　　满宝则拉着他们朝一家当铺走去，走到柜台前，踮起脚尖也只露出一个小脑袋，她问里面的伙计，“现在一两银能换多少铜钱？”

    　　伙计看了她一眼，再看她身后的三个青年，轻咳一声道“看银的成色，要是好，能换一千三百钱，差的也就一千五十文左右吧。”

    　　“官银那样的呢？”

    　　“那就是一千二百钱。”

    　　满宝点头，表示明白了，挥手和伙计告别，转身又拉着他们进了一家银楼问了一遍，得到相同的答案后就拉着周虎去县衙。

    　　“我们先去看看县衙的牛，要是好，我们就赊。”

    　　县衙的牛当然不在县衙里，而是在县衙隔壁的一个敞开的草棚里，这本是一块空地，现在被搭了草棚给牛休息，专门供来赊牛的人观看。

    　　草棚里面站了二十多头牛，虽然地方小，却比牛市更像牛市。

    　　满宝眼睛闪闪发亮，从布袋里拿出户籍让周四郎去报名进去看牛，周四郎看着手里的户籍，张大了嘴巴问，“你哪来的？”

    　　这东西不是一直是爹拿着吗？

    　　“我让娘给我拿的！”

    　　“那娘是知道你要干啥了？”

    　　满宝想了想道“我没告诉娘，但娘告诉我，家里的钱够还的。”

    　　周四郎一听放心了，但心里还是有些怪怪的，他上下打量满宝，迟疑的道“满宝，你不会真的是天尊老爷座下的仙子转世吧？”

    　　自从娘的病好以后，他总觉得娘对满宝更宠了。

    　　以前虽然也疼她，却不会这样纵容她。

    　　周五郎却早已经深信不疑，闻言瞥了他一眼道“当然是了，娘不是说了好多次了吗？满宝要不是仙子转世，天尊老爷怎么会治好娘？”

    　　周四郎一想也是，看一眼憨憨的五弟，他懊恼不已，他竟然直到此刻才想到这点儿，是啊，如果满宝不是仙子转世，娘的病怎么会一夜间就好转了？

    　　现在比常人还要健康些，简直是太不可思议了。

