    第1893章 圈子里的怪癖   

    对于瀚哥儿的话，李治是相信的，当初陈桥也是这么对他说的，陈桥能放手的人，他信得过。

    

    再说了，瀚哥儿是他自己的外甥，自家人才是最亲近的，他信得过。

    

    在进行“友好的磋商”之后，李治心满意足的起驾回宫了，再没有比他自己掌控朝堂还要更加满足的了。

    

    他身为皇帝不能在这种公开场合逗留太久，不然的话有失他的神秘感，这种神秘感是他维系皇权权威所不能少的。

    

    这就是为什么在皇家没有那么多感情，有的就只有利益，信任只是单方面的，皇帝若是相信你，那么你有用，皇帝若是不相信你，那么即便你再有才能，也只能是徒增无益。

    

    李治对瀚哥儿很放心，这就是一个好的开头，没准在未来他还能博得皇帝更多的信任，皇帝的信任才是他努力的动力。

    

    相比之下，左相这个例子就很生动了，没看到他失去了皇帝的信任，然后也被同僚们抛弃了，就想要放下身段投靠帝党吗？

    

    只不过，陈桥没看上他，在陈桥的眼中，这些文官很少是有骨气的，有骨气也不至于和他们沆瀣一气。

    

    所以，陈桥并不需要一个没有骨气的二五仔，他现在最不需要，也是最为忌惮的是声望，对于臣子来说，声望太重就是忌讳。

    

    所以，陈桥连一丝犹豫都没有，就直接拒绝了左相。

    

    连陈桥都没看上，就更别说了李治，人家更看不上。

    

    只是，有一个很奇怪的场景，在皇帝起驾回宫的时候，左相也不知道去哪里了。

    

    陈桥举着酒碗，看着一个方向，看着一个鬼鬼祟祟的人离去的人，嘴角泛起戏谑的笑容。

    

    看来左相还是心不死，只不过，他要想得到皇帝的信任，很困难，前提得拿出可以出手的投名状。

    

    陈桥刚想等瀚哥儿找来，却没想到等来三王。

    

    看着眼前不怀好意的李承宗、李泰还有李恪，陈桥心底忽然有些发毛。

    

    “怎么了？”

    陈桥有些弱弱的问，“你们想干嘛？”

    

    “嘿嘿，尊逸王，真没想到，就在前几天咱们还不是同一类人呢，可是就在一天后，你就成为咱们的同类了。”

    

    就别想着李承宗的口中能说出正经的话，陈桥翻了个白眼。

    

    作为四位王爷中的唯一的异姓王，也是地位最高的王爷，陈桥自然不会端架子，再说了，四个人虽然嘴上不饶人，但是关系还是不错的。

    

    在看到陈桥周围的其他三人，周围原本想要过去和陈桥攀谈的文官武将们都有自知之明的没有凑上去。

    

    这是大唐四王聚，不是他们能参与的，也不是他们的圈子能挤进去的，这点眼力见他们还是有的。

    

    “不不不，咱们可不是同一类人！”

    陈桥放下酒碗，耸了耸肩道。

    

    李恪也放下酒碗，双手环抱胸前，笑道：   

    “怎么样，哪时有空来我府中游玩一番？”

    

    既然身在黑龙军大营中，就必须遵循黑龙军的规矩，除了皇帝，即便是王爷也必须用酒碗，这就是黑龙军的规矩，也是他陈桥的规矩。

    

    在不同位的人面前，他们当然可以理所应当的自称本王，但在陈桥面前，他们也就能心安理得支撑我了。

    

    “没空，老子哪有时间！”

    

    陈桥可不惯着他们，他可不是万恶的封建老王爷，没事溜溜鸟喝喝茶，这可不是他想要的生活。

    

    陈桥在来到这个世界以前就是一个宅男，所以人到中年，他想要把这个爱好给捡起来。

    

    男人至死是少年，这并非是没有道理的。

    

    “不对劲啊，尊逸王您这个思想可要不得啊！”

    

    李泰终于找到了一个不是那么尴尬的称呼，让他可以心安理得的称呼陈桥。

    

    “您看您都卸任了，黑龙军这边又不需要您去忙活了，不是有一大把的时间去游玩嘛，年纪大了享受享受怎么了？”

    

    陈桥惊诧的看着他，要不知道眼前这个是魏王李泰，不然的话他还以为对方是刘皇叔呢。

    

    是啊，努力奋斗了那么久，享受享受怎么了？

    

    对啊，怎么了？

    

    陈桥忽然觉得有点道理……个屁啊，他才懒得与他们一起去鬼混呢。

    

    有这个功夫，在家多给瀚哥儿造个弟弟妹妹不好么，这就叫多子多福。

    

    陈帅府打下的家业，怎么说也需要有人来继承，瀚哥儿继承的就是黑龙军，至于其他人，他怎么也不能厚此薄彼吧   

    虽然看起来家中的那几位看起来都不是像是有出息的样子，但陈桥表示，自家打下的家业，不就是给儿孙们败的吗？

    

    “听起来你的说也好像有道理，但是……我拒绝！”

    陈桥摇头道：   

    “我还是觉得在家中就挺好，有时间去东女国避避暑，有空在家带带孙儿也是不错的，哪像你们，家中有孙儿孙女吗？”

    

    在其他三人难看的表情下，陈桥又说道：   

    “既然没有就不必再惦记我家的儿郎了。”

    

    “尊逸王，这就是你的不对了，你家的轩儿肃虽然小，但和咱家的那个傻姑娘还是挺配的，要懂得尊重年轻人的意愿。”

    

    要不是还在这个“万恶”的封建社会，不然的话他还真的信了对方的话。

    

    陈桥不屑道：   

    “你想多了，你家那姑娘打小就喜欢玩泥巴，还带坏了我家的轩哥儿，你管这个叫年轻人的意愿？”

    

    “就因为这事儿，咱家的轩哥儿没少被他娘吊起来打，你长点心吧，好好管管你家的姑娘，别没事来我府上，带坏我家的轩哥儿。”

    

    “我家的轩哥儿打小就是要当将军的！”

    

    “你可拉倒吧，就你家那小子，干啥啥不行，吃啥啥不剩的，我家姑娘看上你家的小子，那可你家轩哥儿的福气！”

    

    “唉唉唉，你家不要，那我家的小子可要了，尊逸王，你家的瑶儿可未曾有有喜欢的小子，你家姑娘和我家小子关系不错，你看……”   

    “看个锤子，我家的白菜可不想被你家的猪拱呢！”

    陈桥傲娇的拒绝了，一脸的不屑，看得李恪都想打人了。

    

    

