    呼。

    罗华轻轻吐了口气，看着尼赫鲁掉落下的尸体，他颇为的感概，精神念师在空中飞行确实具有优势，换做一般的行星级武者，还真拿这尼赫鲁没任何办法，也就是洪，雷神，这样具有领域的行星级六七阶强者，才能追上尼赫鲁且将其击杀。

    但他却不同，他修炼的是陨墨星一脉武者秘法，本身就兼修着身法，而且巴巴塔在教导他之前，就郑重的告诉过他，武者必须注重修炼身法，只有这样才能跟‘掌控者’战斗，否则只会被虐。

    因此在修炼《裂空七式》时，罗华便额外花时间锻炼身法，所以之前在追尼赫鲁的时候，他才能瞬间爆发出超高速度，不过这样的爆发他暂时也维持不了多长时间，若是那尼赫鲁一门心思逃跑，他还真不一定能够追上对方。

    可惜，尼赫鲁在被他的爆发震住后，选择了最愚蠢的拼命。

    摇摇头，罗华收起杂念，转身朝着华府基地市返回，来到刚才阿特金三人所在的阳台，他便将装着木伢晶和草木之灵的箱子取走，然后朝着维诺议员逃跑的方向再次追去。

    ……

    维诺议员此时脸色惨白无比，他丝毫没有因为罗华先去追尼赫鲁而感到庆幸，因为他清楚，一旦罗华击杀了尼赫鲁后，下一个死的绝对是他！

    “希望那尼赫鲁能多撑一点时间！”一边逃，维诺一边咬牙悔恨，要是早知道罗华的实力这么变态，他哪里还敢答应阿特金去罗华家里抢木伢晶啊！

    “不行，我必须得自救！”

    一想到之前罗华那一刀的恐怖，维诺觉得尼赫鲁恐怕也支撑不了多长时间，于是他连忙给所有的议员强者发消息，打电话，让他们帮忙求情，尤其是极限武馆的三大亲卫和五大巡察使，他一个个都挨个打电话。

    “什么？你是说罗华击杀了第五议长阿特金？”

    “维诺议员，你确定不是在开玩笑？”

    “怎么可能？阿特金可是穿着黑神套装的，除了洪和雷神，谁能击杀穿着黑神套装的议员强者？”

    所有议员在接到消息电话的第一反应，都是质疑。

    “我说的是真的，罗华他已经去杀尼赫鲁了，对，我们之前做的事情确实很混蛋，但看在大家曾经一起对抗过吞噬兽的份上，还请帮帮忙，给罗华打电话求个情。”

    维诺不停的打着电话，垂死挣扎着。

    而罗华也很快接到了其他议员的电话。

    “罗华议员，你真的把阿特金杀了？”

    “罗华议员，维诺说你正在追杀尼赫鲁，是不是真的？”

    “罗华议员，到底发生什么事了？”

    一个个议员的电话不断响起，罗华起初还回几句，但后来索性直接关闭了通讯。

    “想通过其他议员说情活命？呵呵。”罗华冷笑一声，速度不减的继续追去，他追杀尼赫鲁总共也没耗费多长时间，那维诺想要在这么短时间内逃掉，几乎不可能。

    在罗华看到疯狂逃跑的维诺时，后者正在跟柳巡察使通话。

    “柳议员，你跟罗峰罗华的关系好，求你一定要帮帮我，替我向罗华求情……”说到一半，维诺便感应到了罗华的气息，他浑身一个哆嗦，差点没有稳住身形，“柳议员，罗，罗华他，他已经追上我了，求你，求你了！”

    “行，我试试吧，你待会把电话给罗华。”

    维诺脸色一喜，忙停下逃跑，转过身急喊道：“罗华议员，我错了，求你放过我，这是你们极限武馆柳巡察使的电话……”

    嗤。

    维诺的话还没说完，一抹刀光眨眼即到。

    顿时，维诺求饶的表情僵在了脸上。

    “喂，喂……”通讯腕表中，柳巡察使的声音不停的响着。

    罗华看都不看维诺的尸体一眼，转身便离开了。

    与此同时。

    全球各大势力的所有议员强者彻底轰动了。

    “阿特金议长的电话没人接！”

    “尼赫鲁也是！”

    “什么？在华府基地市总部附近发现一具穿着黑神套装的尸体？”

    这一刻，所有议员强者都在打着电话，并且动用卫星确定维诺的位置，而没多久，阿特金，尼赫鲁，维诺三人死亡的消息被确定了。

    “竟然是真的！”

    “这……这罗华的实力居然已经这么恐怖了吗？”

    “击杀穿着黑神套装的第五议长，如此实力，简直堪比当年的洪！”

    “又一位可怕的强者要诞生了么？”

    在消息确定后，所有的议员强者震惊了！

    他们怎么也没有想到，在八大强者或昏迷，或死去，全球陷入一片混乱的情况下，罗峰的弟弟，罗华突然爆发了！

    太平洋海底深处，汹涌的暗流中。

    体长达到三百多米的金角巨兽横卧在暗流漩涡之处，而此刻它的冰冷暗金色眸子中闪烁着兴奋之色。

    “哈哈哈，杀的好！”罗峰大笑着，在木伢晶和草木之灵被抢的时候，巴巴塔就将这件事情告诉他了，只不过他除了愤怒之外，根本做不了任何事情。

    而后，巴巴塔便告诉他，罗华追上去了。

    起初罗峰还十分担心，但在罗华一刀击杀了阿特金后，他彻底震惊了，但震惊过后，他就高兴的大笑起来。

    “没想到我弟弟罗华，不知不觉已经成长起来了，好，很好！”

    巴巴塔则吃惊无比。

    “罗峰，你弟弟击杀阿特金他们三人所施展的刀法是《裂空七式》，这一秘法想要施展，需要领悟空间本源法则才行，虽然前两式要求不高，但也至少得感应到空间法则，而显然你弟弟罗华做到了。”

    “你现在夺舍了金角巨兽，应该清楚行星级感应本源法则有多困难，我本以为在法则感悟方面，你会走在最前面，毕竟金角巨兽的血统高贵，尤其是在金之本源法则方面，天赋惊人，可以说即便不去刻意修炼，都会自然而然的领悟到金之本源法则，可现在看来，你弟弟的天赋更加惊人啊！”

    然而罗峰听完后，却更加高兴了，“哈哈，不愧是我弟弟，天赋越惊人越好啊！”

    ……

    第三更到！感谢书友20170404115335255的100币打赏，瞄~卖萌求推荐票支持！新书粉嫩需要大家一起灌溉才能成长！