    第491章似曾相似

    宋振南带着人在国营饭店附近，总算是吧宋程程找到了。

    主要是宋程程自己也不想跑了，因为她也是吃不了了苦的人。又渴又饿，这边的东西也吃不惯。她有些受不了这个委屈了。只是也不想主动找回去，所以就在外面晃荡。

    被宋振南找到的时候，她自己也暗自松了口气。

    宋振南道，“行了，赶紧回去。别在这里闹了。”

    “我没闹，是舅舅你不对，你打我。”宋程程哭了。哭的伤心不已。

    委屈是真委屈。

    宋振南心里也不好受，“我确实不该动手，但是你对你妈妈说的那些话实在是太过分了。还有，你为什么会帮助程家人说话，你和他们接触过了？”

    说着满脸严肃起来，“你可知道我们宋家和程家的恩怨的。”

    宋程程心虚，但是还是觉得自己该解开这个心结，“舅舅，如果和程家人是误会怎么办？”

    宋振南道，再是误会，你妈妈也疯了这么多年，吃了这么多年的苦头。这不是一句误会能解决的。而且当年不管是什么原因也不该抛弃你的妈妈。”

    “那如果妈妈会连累他们呢？”宋程程道。她觉得如果是这样，完全可以原谅程家。总不能因为一个人，连累全家人。

    但是宋振南心里却不舒服了。“不管当年是不是怕你妈妈连累，都已经不重要了。如果觉得连累就把人扔一边，需要的时候又想找回来。这是把你妈妈当什么？所以于情于理，我们都不该去联系你的程家人。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”宋振南严肃道。态度很坚决，丝毫没有退一步的想法。”你现在先和我回去，你妈妈在担心你。”

    “她才不会担心我呢，她心里没我这个女儿。”宋程程生气道。

    看着宋程程，宋振南心里无奈，“先回去。她在生病。不能和她计较这些。”

    道理是这个道理，但是宋程程心里却还是难受，不开心。

    但是她又渴又饿的，也没力气生气了，只能跟着宋振南一起回去。

    这会儿林晓冬也回来吃午饭了，知道五婶她们也来了，还留专门让朱家饭店送几个菜过来。

    五婶他们本来是准备走的。但是刚刚宋振南扔了钱给他们了。

    五婶他们想着，总不能拿了钱，然后消息给错了，所以就要确定一下消息是不是正确的再走。

    林晓冬听他们说了隔壁的事情，也是暗自摇头。

    有钱也不是好事，事儿多。

    不过她当初和沈沛就算有钱了也没啥事。因为家里就他们两个人。

    好不容易，宋振南带着宋程程回来了。

    五婶他们听着信儿了，都出来看。一看到宋程程了，都嚷嚷起来，“就是她，对，我们在车上看到的就是她。那没错了。”

    五婶她们高兴了，这出来一趟，帮着找到了人，还能得好处呢。

    宋程程也认出来了这些人，顿时只觉得反感。

    但是宋振南还和她们道谢，感谢她们提供的信息。

    五婶儿道，“那钱真给我们？”

    宋振南道，“当然，是你们帮我找到了孩子。该感谢各位的。”

    这下子五婶她们就能放心拿钱了。

    不过五婶还是多看了宋程程两眼，然后问宋振南，“你们是不是本地人啊。”

    宋振南道，“不是，我们老家省城的。”

    “哦，我看着你家孩子有点眼熟，还以为是本地人呢，没准以前见过的。”

    “谁和你眼熟啊。”宋程程不高兴。觉得五婶把她和这小地方的人比，实在侮辱人。

    这下子五婶也不高兴了，心说咱也没说啥。你这啥态度啊。

    就一个败家子儿。

    宋振南也觉得挺不好，但是也不想和五婶他们多说了，“我们先回家了，今天很感谢你们。有机会一定再感谢各位。”

    五婶道，“不用了，没多大事儿。”

    说着也拉着人进来林晓冬家里。

    宋振南就带宋程程进屋里去了。

    吃饭的时候，五婶还小声和林晓冬说着隔壁那闺女多败家，多没礼貌。

    和人说话，鼻孔朝天。

    林晓冬道，“生活环境不同，他们刚从国外回来，和咱们环境不一样。”

    “难怪都说国外的钱不值钱。”五婶小声道。

    其他几个婶子都笑了起来。

    另外一个婶子道，“你也别老说人家像你熟人了，以为咱攀亲戚的。”

    五婶道，“我就是看着眼熟嘛，就是忘了像谁了。不过应该不是我认识的人，咱可不认识这种人呢。”

    林晓冬好奇道，“谁啊？”

    “就那个女孩子，我看着有点眼熟。现在又觉得不眼熟了。”

    五婶道，

    林晓冬点点头，也没往心上去。她也觉得五婶他们不可能认识宋家人。

    宋家的人老家在省城，很早就去了国外呢。

    这边和乐融融的，宋振南和宋云音他们吃饭，却都没什么食欲。

    宋云音心里一直在叹气，想和宋程程说，带她去找她亲妈。

    但是看着宋程程从外面跑回来的样子，觉得这孩子大概是不想认亲妈。

    可能就和沈沛一样，因为没相处过，对亲妈是没感情的。

    但是宋云音还是想劝她考虑一下。“程程啊，不管咋样，亲人永远是不能被抛弃的。特别是骨肉至亲。”

    听到这话，宋程程心里微微动容。以为宋云音送的是她们母女两人。

    但是宋云音话音一转，“什么时候有空了，我还是要带你去见见你的亲妈。也许她在惦记你。”

    宋程程的脸顿时冷了。

    宋振南捏着额头，“好了云音，我们难得来一次，这事儿那就暂时不着急了。你在这边生活的怎么样，和沈沛相处的怎么样？”他也不想这个时候提沈沛，但是也只有提沈沛，云音才能够转移注意力。

    果然，宋云音也不提其他事情了，开始滔滔不绝的说自己在这里过的多好。和沈沛一家子现在相处的多么融洽了。

    她还每天可以看到自己的小孙子。

    特别可爱，好看。都说这孩子像沈沛小时候，她也算圆梦了，看到了自己孩子小时候的样子了。

    看着宋云音完全投入了这段母子亲情里面，宋振南更为难了。

    这是真把沈沛当亲人看待了。以后可怎么办？

    宋程程则在一边紧紧的抓着自己的衣服。

    她对这个家已经没做任何的指望了。

    (本章完)

