
　　“咔嚓！”

　　随着清脆的头骨碎裂声响起，白衣女子二人连惨叫声都没来得及发出，眼睛就纷纷失去了神采，身体逐渐瘫软下来，倒在地上，彻底没了生命气息。

　　“轰！”

　　紧接着，陈瑶素白的手指间，忽地生出两道火焰，飞速变大，越来越炽热，越来越璀璨，最终化成两座烘炉将二人尸体笼罩了进去。

　　熊熊烈火不断翻涌，不过短短数个呼吸，二人的躯体就完全融解掉了，彻底消失在天地之间。

　　“这……”旁边的楚风此刻已经看呆了，怔怔地说不出话，眼神有些茫然、惊慌。

　　“吓到你了？”陈瑶挥手散去了火焰，转身看着他，轻声问道。

　　“那倒没有，这两人本就是为了杀我而来的，他们有这个下场，我高兴还来不及呢！”楚风摇了摇头，但眼中明显有几分恐惧之色。

　　“既然你已经踏上修行之路，那么这种事你以后会经常遇到，要做好心理准备，早点习惯。”

　　陈瑶感慨说道：“这是与世俗社会截然不同的世界，人心险恶，发生什么都有可能！”

　　“我明白。”楚风神情非常郑重地点了点头，盯着陈瑶，凝声问道：“陈姐姐，龙组是什么，是专门管理异人的部门吗？”

　　“不错，许多年前，在天地刚刚出现异常变化时，为了世俗世界的稳定，国家就特意成立了我们这个部门。”

　　陈瑶微微颔首，认真地解释说道：“经过多年发展，我们也算是小有成就，基本能控制住社会上出现的异人，只不过这次天地大变之后，恐怕就再也难以维持之前的那种平静了！”

　　“原来如此，我就说嘛，社会上已经出现了天神生物、菩提基因那等势力，掌管国家的政府又怎么可能会无动于衷！”楚风闻言轻轻叹息，神情明显变得轻松了许多。

　　他的父母和诸多亲朋都只是普通人，在这个异人纵横的社会，很难再继续安稳的生活，让他不得不为此担心。

　　但现在，得知这个消息之后，楚风终于可以暂时松口气了。

　　“楚兄弟，你怎么会得罪天神生物的人，让他们不惜犯忌也要派出异人对付你？”陈瑶看向楚风，美眸中涌现一抹好奇之色。

　　“呃……这个说来话长，此前我和……”楚风犹豫了一下，没有选择隐瞒，将他与林诺依之间的事情讲了出来。

　　“原来是这么回事，哼，为了争锋吃醋，就敢如此肆无忌惮的行事，看来这天神生物是该好好敲打一下了。”

　　陈瑶冷哼一声，说道：“这样吧，我和老师现在还有些时间，就在你家多住上几天，我倒想看看这天神生物还能做出什么事？”

　　“如此就多谢陈姐姐了。”楚风没有推脱，因为他现在只是最初级的进化者，天神生物这等庞然大物，对他来说，还真有点棘手。

　　“对了，陈姐姐，那两个异人为什么要唤你为九爷啊，你明明是个漂亮姑娘，这称呼……”突然，楚风似是想起了什么，看着陈瑶，眸中充满了好奇之色。

　　“你有所不知，我们部门成立的早，这些年我们九人又没怎么露过面，所以世人根据传言便给我们起了这样的称号。”陈瑶微微笑了笑，将一些往事讲了出来。

　　多年前，自郭玉正式加入龙组之后，这个特殊部门便进入了发展的快车道。

　　最初的几年，他几乎跑遍了全国各地，在各支军队中视察考核，最终筛选出了九个修行资质相当不错的天才。

　　经过细心培养，这九人成长很快，明显领先其他人一大步，成了龙组最核心的底蕴和力量。

　　因为天地未曾彻底异变，世间的异人实力普遍不怎么样，普通的龙组成员就能应对，根本用不着这九人出手。

　　故而多年下来，世人只听说过他们传闻，却没有真正见过，最后不知怎么，就给他们冠上了爷的称呼，算是一种江湖诨号。

　　“原来如此，不过九爷这个称呼听上去还真是霸气！”听完陈瑶的解释，楚风恍然大悟，忍不住轻声笑了起来。

　　明月当空，夜风习习。

　　一场针对楚风的暗杀因为陈瑶的插手就这么结束了，没有对这座小镇造成任何影响。

　　陈瑶与楚风简单聊了两句，随即便进入小楼，回到各自房间，准备继续渡过这漫漫长夜。

　　二楼，客房。

　　此时，郭玉正站在窗户前，背负着双手，遥望着夜色中一片昏暗的太行山。

　　经过一场恐怖的天地异变，这座华夏有名的神山变得辽阔壮观了许多，在夜幕的笼罩下，宛若数千只无比高大的蛮荒巨兽，气势无比的摄人。

　　他黑眸中精光涌动，仿佛可以洞穿虚空，直接看到了深山之中的情景。

　　有巨兽在怒吼，烟云喷发，对天长啸，发泄愤懑，而后吞吐日月精华。

　　有巨禽在飞翔，羽翼灿灿，有惊人的光泽，破云穿月，如一道匹练极速飞翔，它在长鸣，像是很兴奋，渴望着什么。

　　有红光闪烁，一头怪物，形体跟直立着的大鳄鱼般，但是长着翅膀，能有十米长，通体火红，在山林中穿梭。

　　山脉入口处，一双又一双灯笼般的光团浮现，有的呈血红色，有的为幽蓝色，还有的是金黄色，都很冷冽。

　　它们都是眼睛，每一双都代表着一只足以毁掉人类城镇的可怕凶兽，太多了，密密麻麻。

　　山峰之上，地上有大片黑灰，还有残骨，带着焦痕，这些都是凶兽战斗后所遗留的，随处可见。

　　山林最深处，有一处地方，散发着浓雾，很是朦胧，同时其中隐约可看到有七彩异光在闪烁，宛若琉璃一般，很是美丽。

　　某一刻，随着一声轰响，七彩异光剧烈震动起来，频率越来越急促，慢慢地居然逐渐形成了一个光门。23sK.com

　　“咚！”

　　紧接着，一只体型极其庞大的老虎从钻了出来，浑身泛着乌光，足足有数米高，极其骇人。

　　它睁着硕大的眼睛，四处打量了一下，而后仰天发出一声咆哮，冲着附近的一座山峰冲了过去。

　　眼下的地球虽然落寞，但每一处名山大川都非常神秘，有惊人的过往，更是连接着宇宙星空。

　　而出现在太行山中的这道光门正是一个空间通道，从里面走出的这只老虎则是外星生物。

　　这不是什么意外，伴随着地球不断复苏，以后将会有更多的域外生灵降临，争夺各种造化和传承。

　　将这一切尽收眼底的郭玉，神情不禁变得有些复杂，他知道一个波澜壮阔的大时代正式来临了，而他距离自己的目标也愈发近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十一章夜观免费阅读。https://xs.23sk.com 