
　　“相信除了天赋以外，水晶哥更多的是努力，不然也不可能在短短的三天时间当中，就从AD转型到辅助位置。”

　　管泽元也点点头说道。

　　“说到这里，我又想起苏文在洲际赛赛后采访时候提到过的训练，看来水晶哥和苏文是同一个流派的选手。”

　　听着管泽元的话，观看直播的无数柠檬精又开始狂刷弹幕。

　　“你那是看苏文的赛后采访么？你自己看的什么你心里没点数？”

　　“啧啧啧...低情商：探班,抽查对象工作。高情商：工作需求，关注苏文。”

　　“刀在手，跟我走，抢余霜，杀管狗！”

　　“杀余霜，抢管狗...（狗头保命）”

　　“…………”

　　场上的解说则是不知道观众的这些弹幕。

　　长毛看着两边的阵容,接着说道：“这把苏文的这个选择我实在是没看懂,厂长已经选了一个蜘蛛打野,明显是主打前期节奏。”

　　长毛脸上露出疑惑，“但EDG的上中两条线，上路是维克托，中路是飞机，都是前期以发育为主，到了后期发力的英雄啊！”

　　“是的。”周姐说。

　　“对，我也发现了这个问题。”管泽元接话说道：“明显这个英雄选择是非常有问题的，或许EDG还有别的安排。”

　　“单单从英雄选择上来说，EDG这边有些不合理。”管泽元也认同了长毛的观点。

　　另一边。

　　蛇队教练看见苏文最后选择的英雄是维克托之后，露出了一抹会心的微笑。

　　同时，心中的那块石头也总算是落了下来。

　　如果苏文选择的是鳄鱼这种英雄的话，他可能还会有些担心。

　　因为鳄鱼这种有定点控制，并且线上能力极强的英雄,配合厂长的蜘蛛，在线上能够打出巨大的优势，甚至能够辐射到其他线。

　　但现在苏文与小学弟这两条单人线,选择的都是需要发育的后期英雄，这无疑让厂长蜘蛛的威力骤减。

　　随后，蛇队教练拍了拍圣枪哥的肩膀,小声说了一句：“flandre稳住，这把我们是支援型阵容，不用和苏文打！”

　　圣枪哥点了点头，随后双方教练握手，比赛即将开始。

　　比赛加载中，直播镜头在双方选手比赛席扫过。

　　此时苏文正静坐在电竞椅上，等待着比赛的开始。

　　关于维克托的选择，也没有什么特别。

　　主要是苏文看到对面的姿态，想起了劳资维克托把把C，轮得到你们在这叫？这句话。

　　就直接选择了下来。

　　并且，冰拳流维克托这时候还没有被开发出来。

　　再加上之前的冰拳流小鱼人、艾克在赛场上的效果都非常好，苏文也就临时起意，选择了维克托这个英雄。

　　观众们对于这个选择，也是非常不理解。

　　“求求了苏文，选个正常点的上单吧，我们中路已经快没有英雄可以用了！”

　　“这...人家都是直播整活，苏文这是比赛整活啊！”

　　“苏文你老实说,是不是常规上单你根本不会用？”

　　“厂子蜘蛛都选出来了,这你不整个鳄鱼，选个维克托是什么意思？”

　　“…………”

　　现在的弹幕已经不会质疑苏文的英雄选择，经过一段时间的比赛之后，观众们都对苏文的实力有所了解。

　　但确实不知道上路选个维克托有什么用。

　　特别是配合蜘蛛这种前期节奏型英雄，在中路先锁定飞机的情况下，上路再选一个前期无力的后期大核，这将会让厂长在前期的节奏非常难展开。

　　很快...

　　“其实这场比赛的bp，我认为snake是非常成功的，我们仔细去分析snake的这个阵容，上单克烈，中单岩雀，全部都是支援型的英雄！”M.23sk.com

　　米勒说道。

　　“而这种支援型的英雄，就能够最大限度的避免对线时候给苏文拿到太大优势。”

　　“这把snake肯定是围绕着下路来打开局面的，并且，克烈这个英雄我们大家也都知道，因为机制的特殊，有着上马下马的机制，所以在上路的生存能力非常强！”

　　周姐也在一旁连连点头，有一说一，这场比赛snake的bp确实做的非常成功。

　　接下来就要看十名选手在比赛当中的表现了！

　　“加载界面结束，比赛开始，让我们期待EDG对阵snake的第一场比赛。”

　　随着管泽元洪亮的声音响彻整个场馆，现场观众嘶声呐喊。

　　“全军出击！”

　　比赛开始！

　　经过一番开局的视野博弈，双方都没有选择入侵，正常开局。

　　“注意看下维克托的位置，苏文这名选手非常喜欢在一级搞事情。”

　　双方在前期下半部分的视野争夺战进行完之后，管泽元将目光放在了上路。

　　之前苏文在很多次比赛当中，都喜欢在一级的时候找机会。

　　显然管泽元研究过很多次苏文的比赛。

　　导播随后也将镜头切换到了上路。

　　观众们也盯着苏文操作的维克托，看看这个维克托会不会继续给他们带来惊喜。

　　另一边。

　　圣枪哥操作着克烈已然上线，却没有发现维克托的身影。

　　随后圣枪哥很是谨慎的退回了塔下，在队内语音中说道：“兄弟们，维克托现在肯定又躲在哪个草丛阴人，哎，兵线不出来我就不出塔，不给机会！”

　　圣枪哥带着笑意，仿佛已经想象到维克托此时正阴在哪个草丛等自己。

　　虽然维克托一级的伤害很低，也没有什么留人能力，克烈这个英雄肯定是不虚维克托。

　　但苏文这名选手，不能以常理来判断。

　　万一自己出去，被维克托蹲到，虽然不至于有生命危险，但如果被白白打一套，岂不是强行给自己增加对线难度？

　　在见识过洲际赛苏文的操作与对线实力之后，圣枪哥此时可以说是小心翼翼。

　　听着圣枪哥的玩笑话，snake队员们露出一抹笑容。

　　“可以，很稳。”水晶哥说道。

　　“哈哈，看来平时没少研究苏文啊圣枪哥，这把稳了。”

　　姿态也将镜头切到了上路，看到兵线没抵达坚决不上线的克烈，猪笑一声说道。

　　然而，没有维克托视野的snake全员都不会想到。

　　此时克烈与维克托两人的动作出奇一致，都稳稳的站在塔下，等待着上路兵线抵达。

　　这个场面，让刚才一直对上路满怀期待的所有人都有些大失所望。

　　“上去打他啊！”

　　“上去互相见个面认识一下也好啊，苏文这可不是你的风格啊！”

　　“两个打法异常激进的上单，这时候全部化身为了塔之子！”

　　“…………”

　　之前洲际赛时，苏文激进的打法，让所有人都暂时忘记，塔之子的称号原本就是属于苏文的。

　　而圣枪哥，也是因为苏文在洲际赛上的凶狠打法，而对于苏文这名选手有些畏惧。

　　本着稳住就好的心态与苏文对线。

　　“这...”

　　管泽元看着两边上单的这个状态，也有些懵逼。

　　两位大哥，你们在干什么？

　　只不过，他也没有多说什么。

　　虽然这个场面非常诡异，但兵线没有上线，两边上单待在自己塔下，也无可厚非。

　　在管泽元腹诽的同时，1分34秒，双方上路小兵已经碰头，开始交火。

　　“这维克托怎么还没上线？”

　　圣枪哥嘀咕了一声。

　　随后圣枪哥猛然想到，维克托现在可能蹲在线草里。

　　根据之前他反复查看苏文比赛记录的经验来看，他能够确定，维克托极有可能就在线草里。

　　圣枪哥之前知道对阵EDG之后，平常大量时间都在反复观看苏文的比赛记录。

　　几乎已经到了废寝忘食的地步。

　　原本如果没有苏文之前对阵SKT的那两场乱杀，圣枪哥绝对不会对一个上单新人如此关注。

　　但在见识过EDG与SKT的比赛之后。

　　见识到苏文是如何将LCK名列前茅的上单huni打爆之后。

　　圣枪哥不想自己也成为背景板。

　　于是才有了现在这幕。

　　圣枪哥看着即将倒地的三个近战兵，忍不住往前踏了几步。

　　不然这波连经验都吃不到。

　　“我只要贴着另一边的墙走就行了！”

　　圣枪哥心中想着，贴着墙匍匐前行，每一步都谨慎无比。

　　而他不知道的是，在另一边，苏文操作的维克托此时也在匍匐前进。

　　在苏文的想法中，圣枪哥操作的克烈此时极有可能在蹲伏自己。

　　特别是现在双方小兵已然交火，三个近战兵马上阵亡的情况下，克烈的视野还没有出现。

　　更加印证了苏文心中的猜想。

　　圣枪哥在蹲自己！！

　　自己使用的英雄是维克托，前期根本没有什么战斗力。

　　如果贸然上前，万一克烈在草丛中蹲自己，给克烈的Q技能链住白打自己几个平A，那不是血亏？！

　　显然，双方的上单选手此时都将假设性原则运用到了极致。

　　然而，这一幕落在观众的眼中，却颇具喜感。

　　“这...这两个人是在干嘛？跳恰恰么？”

　　“哈哈哈，两边的上单好像都有点不正常，没看清，我再看看。”

　　“要不...咱还是看看别的路的对线，这个上路的对线我怕看多了影响智商。”

　　“你们中间隔着的是兵线，不是火线...”

　　在观众们热议的同时，苏文与圣枪哥都在视野中看见了对方。

　　当下，两人顿时愣在原地，气氛有些尴尬。

　　最怕空气突然安静...

　　还是苏文先回过神来，看着马上就要阵亡的敌方小兵，连忙AQA稳稳将三个小兵补到手。

　　而圣枪哥这边，在看到即将阵亡的前排兵时，也连忙慌乱一个Q技能出手。

　　还是漏了两个小兵，只补到了一个。

　　“这维克托怎么在这啊！”

　　圣枪哥在漏补了两个小兵之后，吐槽着说道。

　　“可以看到，刚才圣枪哥一直没有看到维克托的位置，所以上线慢了，也导致漏了两个近战兵。”

　　“苏文这把选的只是维克托啊，前期没什么战斗力的，圣枪哥这也太小心了吧。”

　　管泽元看着双方上路的这一波虚空博弈，摇了摇头说道。

　　“是的。”周姐说。

　　“没办法，毕竟苏文可是血虐过SKT的男人，圣枪哥对线苏文谨慎一点也是正常的，但苏文这场比赛也一反常态，这是为什么呢？”

　　长毛也表示不解。

　　诡异！

　　比赛进行到现在，双方的上单都非常诡异！

　　而作为当事人的苏文，此时根本不知道外界的声音。

　　依然悠闲自得的补着自己的小兵，等到不灭之握叠好，就上前AQA克烈，随后赶紧往后拉，不给克烈丝毫反打的机会。

　　而这些，对于圣枪哥来说也无所谓。

　　只要上路能够稳住，被维克托消耗一下也不算啥。

　　没看到huni，都被苏文打成什么样子了？

　　自己现在这样还算好的了。

　　“苏文，你那边怎么样？我待会上来帮你！”

　　明凯在下半区刷完红buff之后，将视野切到上路，开口对苏文说道。

　　“不用！”没有任何犹豫，苏文直接拒绝了明凯来上的想法。

　　“克烈比较难抓，而且我也没有什么伤害与留人能力，你还是照顾下路吧。”

　　苏文看了一眼下路。

　　对面下路机器人没有什么保护能力，而且女警有着手长优势，保着下路打的话，能够加快女警的推塔节奏。

　　而自己维克托这个英雄，前期一没有留人能力，二没有伤害，还是老老实实在线上打钱发育吧。

　　苏文这话一出，iboy立马感激的看了苏文一眼。

　　“文哥，你就是我亲哥！！”

　　“来帮我来帮我，我非常需要帮助！”

　　iboy有些兴奋的说道。

　　小学弟看着iboy这幅嘴脸，撇了撇嘴白了他一眼。

　　却忘记了自己之前求着苏文来帮忙时候的模样。

　　“行，那你小心，对面盲僧应该在上半区。”

　　明凯点了点头，提醒着说道。

　　苏文看了一眼时间，随后操作着维克托走到草边点了一个眼位。

　　布控好上路的视野。

　　这把玩的是维克托这个没有位移的英雄，虽然前期能够依靠着手长优势偷点克烈几下，可一旦被对面近身，将很难逃脱。

　　在没有打野帮助的情况下，视野就显得尤其重要。

　　“上路能不能抓？”

　　snake队内语音中，sofm对圣枪哥问道。

　　“刚才维克托应该在这个位置点了一个眼，你试试绕到后面，应该有机会！”

　　圣枪哥在刚才苏文插眼的地方发了一个信号，提醒着说道。

　　“行！马上来，下路小心一些，我先去上路一波。”sofm一边往上路赶一边提醒着下路。

　　对于sofm的提醒，ohq挑了挑眉。

　　“没事，他来了也只是浪费时间！”

　　ohq转头看了一眼小地图，刚才水晶哥在草丛中插的眼还在，厂长来了自己一定能够看见！

　　“我们上去换血！”

　　snake下路组合复仇之矛加机器人，在一级是绝对能够压制对面女警加布隆的。

　　虽然女警有着手长优势，但面对一直没有出勾的机器人，还是比较虚的。

　　并且，这种情况下，如果一级不打得凶一些，先行建立血量优势，到时候女警加布隆等级起来一些，配合厂长的蜘蛛在下路搞一波事情，下路将会完全陷入劣势。

　　然而。

　　ohq并没有发现，一道鬼魅的身影此时正在黑暗中潜行。

　　危险即将来临！！

　　“我们看下厂长的动向！哇，厂长又有这种骚东西！”

　　管泽元看着刷完红buff直接径直往下走的厂长，忍不住惊呼。

　　“厂长每次比赛就会来这一下骚的，现在厂长已经完美绕开视野，躲在了河道草丛，经典的二级抓下要开始了！！”

　　“这波很危险，这波ohq的走位非常的尴尬，很危险，ohq已经开始往后退了，他应该也是察觉到了危险！”

　　“是的。”周姐说。

　　比赛画面中。

　　妹扣的布隆根本不管ohq与水晶哥的伤害，直接径直朝ohq走去。

　　紧接着！！

　　厂长在草丛中直接E技能结茧出手。

　　因为是盲视野的一发E技能【结茧】，ohq瞬间没有反应过来，直接被蛛网束缚。

　　妹扣见状，直接果断交出Q技能【寒冬之咬】。

　　很快，女警在被蛛网困住的卡利斯塔脚下放了一个夹子。

　　随后，蜘蛛人形态的W技能【自爆蜘蛛】召唤出的注满毒液的小蜘蛛在卡利斯塔脚下爆炸，紧接着Q技能【神经毒素】出手。

　　这一套打完之后，厂长直接切换成蜘蛛形态，对着卡利斯塔就是再一个Q技能【剧毒之蛰】。

　　女警的平A也落在卡利斯塔身上，其中配合Q技能爆头的额外伤害，卡利斯塔的血量下降的很快。

　　前期蜘蛛E技能1.6秒的晕眩，加上女警夹子1.5秒的禁锢，直接让连卡利斯塔闪现都来不及交就命丧当场。

　　毕竟现在下路四人都只有两级。

　　而且水晶哥的机器人也不是保护型辅助，此时也只能眼睁睁看着uzi阵亡，毫无办法。

　　ohq倒地瞬间，现场掀起了一阵躁动。

　　“经典二级抓下，七酱又要开始养猪了！”

　　“泪目，这一幕承载着我的青春啊！！”

　　“七酱牛批！！”

　　“这个结茧可以啊，对面AD闪现都交不出就死了！”

　　观众们直接因为这一波厂长的二级抓下而炸开了锅！

　　“厂长又开始了这种骚套路！！问题是这次打的不是RNG啊！”

　　解说席上的管泽元说道。

　　而长毛看着眼前着熟悉的一幕，也是忍不住笑出了声。

　　“ohq打的还是太激进了！”

　　“厂长这名选手，不得不说，虽然现在已经渐渐转变，改用食草型打野，但经验真的太老辣了！”

　　“直接给了snake的下路一波重创啊！！”

　　…………

　　选手席中，ohq此时脸色微变。

　　想起刚才sofm的提醒，心中有些愧疚。

　　但他的性格，虽然心中知道错了，但还是不会说什么。

　　他非常清楚，卡利斯塔加机器人的组合，对线是一定要压制对面尽量磨塔的血量。

　　不然等对面女警等级起来，配合手长优势，被磨塔的将是己方。

　　自己这边将会陷入一个慢性死亡的局面。

　　在这种情况下就不得不给到对面厂长机会。

　　而中路姿态的岩雀需要较长的发育周期。

　　等到6级利用大招游走支援。

　　上路的圣枪哥这把对线苏文的主要任务是抗压。

　　只要在苏文手上能稳住就行了。

　　这场比赛的胜利，只能由自己一力承担！！

　　ohq看着电脑屏幕，眸中带着一丝倔狠。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十五章：塔之子上线，你们两个在干嘛？！免费阅读。https://xs.23sk.com 