    “龙鼠，你怎么搞的，二打一都打不过，以后你还想在这里混吗？”

    “赶紧让你的宠兽继续猛攻，那只小猴子已经受了伤，趁它病要它命啊，别愣着了。”

    “废物，废物，真特么废物···”

    看到三角龙和漏电鼠不仅没打败小白，反而差点让小白偷袭成功，一个个唉声叹气，气的顿足捶胸。

    有不少脾气暴躁的观众，直接大骂起来。

    “漏电鼠，三角龙。”

    一听到观众大骂，龙鼠就像打了鸡血，立即给两只宠兽传音：“不要留手，那只小白猴子没有对付你们的办法，猛攻！”

    不行啊，我一个二星御兽师，迟迟拿不下一个一星御兽师，以后还怎么在这里混？

    听到主人的要求，三角龙和漏电鼠组成的电磁坦克，彻底开到最大马力，不顾一切的攻击小白。

    本来还有点郁闷的张墨，看到龙鼠急躁，他突然不着急了。

    “小白，他们先急了，暂时不需要和它们硬拼，以躲避为主，看形势。”

    张墨给小白及时传音，反正我这边没有观众的压力。

    你越是着急，我越不着急。

    玩呗！

    小白也是深谙张墨的意思，它不只是带着两只宠兽满场跑，而是一边跑一边嚎叫：嗷嗷嗷嗷。

    你们这些人懂什么，我们的战斗你们指手画脚干什么，爱看看，不爱看滚蛋。还要你们俩跟屁虫，倒是追我呀，速度那么慢，我等等你们啊？

    “······”

    张墨失笑，小白做的比我想的更到位。

    这么聪明的宠兽，上哪找去？

    观众们显然听不懂小白的意思，但他们知道，准没有好话。

    那小白猴子和他主人一个德行，故意鄙视人。

    于是，观众们急了。

    之前观众们的情绪像微开的水，现在成了沸腾。

    一个个脸红脖子粗，强烈要求三角龙和漏电鼠进攻更加猛烈犀利。

    逼的龙鼠额头冒汗，两只宠兽拿出所有气力追击小白。

    对战场上就像掀起了沙尘暴，浓烈的尘土四处飞舞。

    尘土中雷霆响彻，时而闪过一道闪电，完全像是阴沉的雷暴天气。

    即便这样，两只宠兽还是迟迟拿不下小白。

    久而久之，有些观众开始泄气了。

    “哎，我看啊，咱们今天让那个无敌手装到了，人家那小白猴子挺强的，龙鼠两只宠兽都是精英中比较高的级别，但现在呢，不还是处于焦灼之中。”

    “咱们有些高看龙鼠了。”

    “可不呗，以前龙鼠遇到的都是些菜鸟，速度也不快，他的三角龙能追上对手，那三根尖角有用，现在呢，根本没用。”

    “我觉得吧，还不如漏电鼠单独打呢，三角龙速度太慢了，没用啊。”

    ······

    这一番话，被张墨给听到了，也提醒了他。

    一个作战计划涌上心头，马上传音给小白说了自己的战术。

    作为超额完成任务的模范小白，迅速行动起来。

    它一边往场边跑，一边大骂两只宠兽：嗷嗷嗷。

    你们这两个废物，我都不打你们了，怎么还是追不上我，我要是你们，直接认输算了，丢不起的人呀！

    两只宠兽早已经被龙鼠逼的心烦意乱了，现在被小白这一鄙视，两只宠兽就像魔怔了似的，两眼血红，怒火中烧。

    吱吱···

    吼吼···

    嘶吼着，愤怒着，也大骂着。

    就这样，在小白的刻意引导下，两只宠兽来到了场地边缘。

    小白靠着场地边缘移动，一道道雷霆打在场边，溅起的尘土和颗粒把周围的观众都笼罩了。

    小白忽然停下，朝着三角龙勾了勾手指：傻大个，你倒是攻过来呀，你到现在都没有使用过技能，是不是不会呀？

    这一顿嘲讽，三角龙彻底疯了。

    它向后两步，然后微微低头，三只角正面朝前，散发出金属光泽，猛冲向小白。

    技能：冲击。

    “三角龙，不能冲，停下。”

    龙鼠见状，立即传音阻止。

    但气急败坏的三角龙什么都听不进去，径直冲过去。

    嗤！

    小白一躲，三角龙三根角直直插进了场边墙壁半米多。

    再想往外拔，难了！

    吱吱！

    漏电鼠一看情况不好，立即跳到远处，使用雷电一击继续攻击小白。

    小白也聪明，迅速跑到三角龙屁股旁边，挥舞拳头便打，哪怕对方防御力强，多打几下，也还是能造成伤害的。

    漏电鼠投鼠忌器，没办法继续使用雷电遗一击，只能眼睁睁的看着小白进攻三角龙。

    三角龙也不坐以待毙，一边晃动身体，试图躲避小白的拳头，一边使劲往外拔。

    但是，小白给她机会吗？

    必然不给。

    趁着三角龙看不到自己，小白突然对着它的屁股来一拳。

    你往外拔，我帮你往里面插。

    我小白虽然不是**专业户，但现在化身为锤肛专业户，也不管一锤八十还是多少，不要钱，免费给你安排上。

    而且量大。

    在小白不懈努力下，三角龙不仅没有拔出多少，反而又被钉进去了一些。

    “漏电鼠，别管三角龙了，攻击。”

    漏电鼠一直在旁边看着也不是办法，龙鼠只能放弃三角龙，让漏电鼠继续攻击。

    咔，一道雷电闪现。

    小白随便躲，但三角龙倒霉了。

    雷电直接劈在了它屁股上，强大的破坏力，将三角龙身上的鳞片炸开，冒出了一丝烤肉香味，疼的它连续大吼。

    我倒霉呀，没被那小白猴子给锤漏，可能要被雷电给劈漏了。

    呜呜呜···

    咔咔咔。

    漏电鼠连续使用雷电一击，小白围绕着三角龙的屁股左躲右躲，确保绝大部分雷电劈在三角龙屁股上。

    没几个回合，浓烈的烤肉香味飘出，三角龙屁股就像烤的七成熟的牛排，冒着热气，看起来让人很有食欲。

    此时任何防御都没用了，地面上有不少散落的鳞片碎屑。

    附近的观众闻到了香味，有的在吞咽口水，有的已经流出了口水，低头看着三角龙直舔嘴唇。

    三角龙烤肉好吃不？

    在三角龙接连不断的惨叫声中，漏电鼠的雷电一击威力逐渐减小了。

    长时间使用雷电一击，漏电鼠疲惫极了。

    小白目光一凛，漏电鼠到极限了。

    我反击的时候到了！

