    “嗯，下午你就知道了。”

    季商尧眉头舒展了起来，好像根本没把股票下跌一事放在眼中。

    顾冥仍旧摸不清头脑，一脸疑惑地愣在一旁。

    自家总裁不过就玩了五分钟的手机，就搞定了这件事吗？

    随后，季商尧就给父亲打了一个电话。

    “怎么了？”季才哲接起来电话，语气还是颇为不耐烦。

    “父亲，告诉爷爷，股市下午就会恢复正常了。”季商尧说道。

    听到这话，季才哲似信非信的，以为这小子只是在安慰爷爷。

    “哦？你确定？”季才哲加强了疑问的语气。

    “嗯，爷爷可以不必担心了。”季商尧格外笃定。

    “知道了。”说罢，季才哲便挂掉了电话。

    季商尧也没在意，和父亲这样三言两语的对话，也是他早就习惯了的。

    “是季商尧那孙子的吗？”季天逸询问道。

    “对，是他。”季才哲本来不打算将此事告诉父亲。

    毕竟一个公司的股票大跌，很难在一段时间快速恢复。

    更何况季商尧做事这般鲁莽，他的话又有几分能信？

    季才哲常年在海外工作，对于季商尧的能力，他根本不了解。

    “他说什么了？”季天逸没好气地问道。

    “就是关于公司的一些事情。”季才哲回道。

    “股票怎么样了？他能搞得定吗？”季天逸也不是很信任季商尧的实力。

    “爸，股票的事情您不用担心了，他搞不定的话，我会去帮忙搞定的，您现在好好休息就是了。”季才哲安慰着父亲。

    “呵，那小子不是说他本事挺大的吗？怎么，跟你说他办不成了？”

    季天逸阴阳怪气地嘲讽道，语气颇为不屑。

    “也不是，他倒是自信得很，说自己下午就能搞定了。”

    季才哲也想不出什么理由，便一五一十地解释道。

    “年纪不大，口气倒不小，行，我就等着看。”

    打心底里话说，季天逸是不信的，但又忍不住期待看看自家孙子的表现。

    这股敢拼又敢闯的自信，像极了当年的他。

    季天逸还有些好奇。

    ……

    听闻季氏集团股票下跌，云城的许多商业人士，多是抱着一种看戏的状态。

    曾经辉煌一时的季氏集团，今天也落得了一个这样的局面吗？

    比起一个小集团从白手起家到赚尽万贯家财的励志故事，相信人们更倾向看被号称神话的商业巨头，从神坛上跌落下来的落魄模样。

    这种落差，更能满足人们心里的不平衡感。

    一时间，云城不知道有多少人，想要等着看季氏集团的笑话。

    曾经想要和季商尧合作，却没能合作成功的客户，更是笑得合不拢嘴。

    四处宣扬自己当时的“明智”决定，没有选择季氏集团。

    更有甚者，给季商尧私发了一些嘲讽的短信，宣扬着自己的胜利感。

    “季总啊，最近是不是要变穷啦，有需要可以找我接济一下哦。”

    “幸好当时你拒绝了我，省得我今天拒绝你了，您真明智！”

    “季氏集团凉了的话，季总不妨考虑来归顺我，随时欢迎哈！”

    “股票都滑铁卢了，还傲不傲了？”

    “希望亲眼看着季氏集团倒闭的那一天。”

    ……

    这些消息，季商尧闲暇的时候都一一阅过了，但并没有理会。

    不过这些联系人，季商尧倒是默默地记下来了。

    发生这样的事情，未必不是一件好事，起码看清楚了一些人的嘴脸。

    这种教训，才称得上是真正的教训。

    短信还是没停，但季商尧不予理会，继续处理着手头的事务。

    ……

    中午的时候，季商尧还是回家吃饭了。

    商绾绾本以为他又化身成了工作狂，没想到他还有时间回来吃饭。

    还好，每天做饭已经养成了她的习惯。

    “哟，季总回来啦？”看到季商尧脸色不错，商绾绾殷勤地将饭菜端了上来。

    “嗯，早上临时有点事情。”这一有机会闲下来，季商尧当即就回家了。

    “公司的事情……处理得怎么样了？”商绾绾有些迟疑，不知道该不该问出这种话。

    毕竟她今天浏览新闻的时候，还是刷到了关于季氏集团的相关信息。

    因为季商尧当众退婚的那件事，似乎都牵扯到了公司的利益。

    虽然她不懂股票这一说，但季氏集团的股票，真的跌得挺厉害的。

    “一切正常。”季商尧平淡地回答道，没有任何忧虑的感觉。

    “真的吗？”商绾绾还有点不相信。

    难道说季商尧被折磨得有些神志不清了吗？还是他不想说出实情。

    “我骗你干什么？”季商尧回道。

    “其实，你压力可以不用这么大的！”

    商绾绾笑了笑，给他夹了几个菜，他可能是以为自己一点也不懂股票吧。

    “我没有压力。”季商尧仍旧淡然地吃着饭。

    “我是觉得吧，你既然回家了，就可以放松一些了！”

    商绾绾看着他“故作淡然”的模样，心里还有点心疼，忍不住开导起来。

    “我很紧张吗？”季商尧有点摸不着头脑，凑上前去认真地问道。

    “这个公司的事呢，我知道你心里也挺不舒服的，你可以在别人面前表现得自己很强大，但回家后，你想抱怨什么，直接说出来就好了！”

    不知不觉，商绾绾又化身成了说教大师，只希望季商尧能听进去。

    “你真的想听我说什么吗？”季商尧一本正经地问道。

    “嗯，我知道公司的事对你的打击很大！但你有什么压力，直接告诉我就好了！”

    商绾绾惊喜不已，以为自己的道理起了作用，终于打开了季商尧的心扉。

    “吃饭的时候安静，真的很吵。”季商尧认真地开着玩笑。

    听到这话，商绾绾心态彻底崩了。

    合着自己说了这么多，季商尧就是想变着法说自己烦吗？

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    看着商绾绾受到刺激的模样，季商尧心里忍不住地偷笑。

    这丫头言外之意，就是想说自己公司状况不佳，而自己则是强颜欢笑？

    真是可笑又可爱。

