
　　始域大交融。

　　真灵混沌正式入局这段黄金盛世。

　　有人在惊悚，有人在冷笑，反应各不相同。

　　惊悚者。

　　是惧怕真灵混沌的实力。

　　冷笑者。

　　则是也在推测始域一体，代表有巨头要针对真灵。

　　然而，遗憾的是。

　　任由始域时光滔滔，真灵混沌依旧高耸于浩海，无风无浪。

　　这个结果，让心怀恶意者，都是沉默了，不敢再过多提及真灵。

　　在这段岁月中。

　　有关真灵的一切，彻底浮出水面。

　　不提其他，光是真灵混沌中，有九阶巅峰强者镇守，就足以让群强退让了。

　　除此之外。

　　真灵一方的领军者也并不沉寂，他们不断辗转于各地，以战扬威，一个个都打出了惊人的名气。

　　这些天赋绝强，实力超群的存在，出入很多宝地，在扫荡资源，输送往真灵混沌，比青城还要霸道和强势。

　　有一些迅速崛起的势力，在鼓动人心，高举大旗，想以人海战术，去伏击真灵领军者。

　　遗憾的是。

　　大量的九阶生命，才行出不远，便被一支强兵所围剿。

　　追溯源头，不难发现。

　　这支强兵，同样出自真灵混沌。

　　他们是由踏入九阶的生命，组成的真灵大军，随着领军者外出磨练。

　　如此景象，再次让四野胆寒。

　　这方混沌如一头蛰伏多年的巨兽，在当今的盛世下，开始展现獠牙了！

　　甚至。

　　不需要九阶巅峰护道，便能在始域中横行无忌。

　　“我们默默修炼多年，就是为了有朝一日，能提起战剑，随同萧叶老大一起征战浩海！”小白领着这群九阶真灵大军，如神魔在浩海中行走，释放出空前的战意。

　　九阶真灵大军中。

　　有风王、佛主、玉王、万王、火麒麟、大黄，甚至还有时一。

　　他们经过多年的修行，都踏入了九阶初期或中期，也要在始域中崭露头角。

　　正如小白所言。

　　他们苦修的意义，就是为了有朝一日，随同萧叶征战浩海。

　　如今。

　　萧叶不在。

　　但又身处群强皆起的盛世，那他们就以战养战，去拼搏更辉煌的未来。

　　至于混元巨头，暂时不在他们考虑范围内。

　　那等存在，真要出手，和他们做什么无关。

　　“疯子！”

　　“这就是一群疯子！”

　　各种咆哮，在浩海中响彻。

　　这支真灵大军，数量不算庞大，才十万左右，但凝聚力太强了，为了杀敌，能前赴后继冲上去。

　　这一点。

　　在浩海中根本见不到。

　　因为混元级生命走到九阶，势必都是雄霸一方的存在，即便组成一个势力，也是为了谋取更多的利益，哪个没有私心。

　　让他们。

　　只是为了一种纯粹的精神，就去和敌人拼命，根本不可能！

　　“哈哈哈！”

　　“一群废物，连与我们真灵一战的勇气，都没有了吗？”

　　小白领着真灵九阶大军，继续在浩海中驰骋，挑衅的话语传入一个又一个势力，却没有得到任何回应。

　　真灵的战力，从九阶初期，到九阶中期、后期、巅峰，都有，且都有种悍不畏死的精神，谁还敢去招惹？

　　“不愧是萧叶师弟，所培养出的势力啊！”

　　青城内惊叹声阵阵。

　　一众青藤门徒，一直在密切关注萧念，以及真灵领军者们动向。

　　见到整个始域，被真灵混沌闹得鸡犬不宁，这些青藤门徒都是暗捏了一把冷汗。

　　不只是他们在担心，真灵混沌的强势举止，引来敌对阵营的巨头。

　　青藤和墨元，同样担心！

　　这段时间。

　　青城深处，时常有两股巨头气息腾起，似在隔空戒备。

　　两尊多年不显的巨头，要为萧叶庇护真灵！

　　好在最糟糕的事情，并没有发生。

　　而真灵领军者们，经过一段时间后，也是陆续撤回到了真灵。

　　“走，兄弟们！”

　　“去真灵混沌逛一逛！”

　　青秀欢呼一声，与一众门徒们朝着真灵混沌冲去。

　　对于真灵混沌，他们都好奇已久了。

　　真灵混沌。

　　有九阶巅峰镇守，寻常生命不得靠近。

　　当然，这并不包括青藤门徒们。

　　“真灵混沌，竟发展到了这个地步！”

　　庞峰、无相子、宁悲虹踏入真灵，望着那如漫天星辰的大禁天，再感知澎湃的混沌精气，都是目瞪口呆。

　　他们在真灵混沌，苦修过一段时间。

　　如今再见真灵，发现有了云泥之别，根本不是一个级数的。

　　“我代表父亲设宴，招待各位前辈。”

　　萧念出现，在行晚辈之礼。

　　他抬手塑造了一座宫殿，邀请青藤门徒，以及庞峰、无相子、宁悲虹、白鹿、戚泰等人进入。

　　宫殿内。

　　灯火通明，美味佳酿不断奉上。

　　连洛琉璃都来了，安静的坐在那里，时常打量着真灵的一切。

　　自从萧叶回真灵，明悟守护初心后，她就再也没有见过萧叶了。

　　只能通过一些战绩，来推测萧叶的境界。

　　此刻。

　　立于真灵混沌，她能感知到，从上苍之上涌现的天道威能，是何其恐怖。

　　“洛丫头。”

　　“你虽然已经破入九阶巅峰，是堕元仙凰一族的超级强者了，但依旧不是萧叶那小子的对手啊。”戚泰凑了过来，坏笑道。

　　九级的天道威能，能让九阶中期的他，浑身不适，混元法都受到压制。ŴŴŴ.23sk.com

　　戚泰自然能推测出，现在的萧叶，到底有多强。

　　“我的确不如他。”洛琉璃罕见没有发怒，认真点头道，让戚泰微微一怔，挠了挠头，不知该说什么。

　　嗡！

　　就在众人谈兴正浓的时候，一阵天道哀鸣之声，从上苍之上传来。

　　整个真灵混沌，都充斥着一股寂灭的气息，一个又一个大禁天摇动起来。

　　“不好，真灵天道在溃灭，萧叶师弟遇险了！”

　　晁炎长身而起，满脸的震惊之色。

　　真灵混沌天道溃灭，反馈出萧叶糟糕的状态。

　　然而。

　　晁炎转头望去，发现小白、真灵四帝都无动于衷，甚至在自饮自酌，没有太多的反应。

　　“诸位前辈不用担心，我父亲会撑过去的。”

　　“我父亲远行之后，真灵天道逼近崩塌的次数，我都数不清了。”

　　萧念一副无所谓的态度，让众人都是呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6345章 今非昔比免费阅读。https://xs.23sk.com 