    虽说袁术下了封口令，但是很多消息灵通人士都得到了这个消息，一个人知道叫做隐私，两个人知道叫做秘密，三个人知道那就叫众所周知，一群人知道那你想拦都拦不住。

    袁术现在就处于这个情况，明明没有想告诉任何人，但是整个大营中都传出了豫州被攻陷的消息，霎时间人心浮动，战力大跌。

    不得不说袁术在被逼到情急的时候反倒没有了昏庸，整个人智商反倒拔高了一些，赏赐，大量的赏赐，袁术拿出了攻陷荆州足足一成的红利，赏了下去，然后魄力十足的给出了宣告，只要拿下江陵，现在每个人手上的赏金提高为三倍，如果竭尽全力还没有打下也有赏金发下，但是如果有人不尽力，连坐！

    最后一句话袁术开口的时候那一脸的冷意让所有人都明白了他的决心，这一刻的袁术让所有人震惊，其雄豪魄力并不亚于袁绍，其决心也堪比曹孟德，但是……

    “袁公还真是……”周瑜看着手上的最新情报，豫州的态势他已经很清楚了，本来周瑜以为袁术撤军已是必然，不想袁术的选择令他都震惊了，这种胆魄由不得周瑜震撼，但是这种智商的硬伤让周瑜更是震惊……

    “我就知道公路叔父很奇怪的，怎么样我猜对了吧，言必信，行必果，虽说有时候不靠谱，但是当他下定决心的时候没有人能动摇的，想当初玉玺就在面前，叔父直接扭头离开，这种时候只要叔父下定了决心绝对不会退缩的，江陵必下！”孙策一脸得意地说道，就像是说我看人果然没问题一样。

    “的确大吃一惊。”周瑜点了点头说道，“江陵啊，袁公若是拿下，天下形式就大变了！但是现在时机不对！拿下了也没有意义，我们本应该像泰山刘玄德那样将物资搬回去，巩固老家，而不是一味的扩大占领面积，荆北的占领区刘表有着自己的人望！”

    “这么说叔父此次将败？”孙策一愣，但是对于周瑜的信任还是让他听进去了周瑜的进言，整个人紧张了起来，“公瑾，我们怎么办？”

    “没办法了，我们所能做的就是封锁长江，到处派快船巡逻，不要给刘景升任何的机会，伯符你也需要有一份属于你自己的部曲了。”周瑜面色平静的暗示道，毕竟周泰，蒋钦二人见到孙策之后都认孙策为主了。

    “好吧……”孙策面上有些犹豫，但是想了一会之后还是点了点头。

    原本的三千士卒，在周瑜的指挥下击败江夏黄祖之后，一路收降，现在手下几乎有两万水军，大小船只过百，这几乎顶得上一方诸侯的实力了。

    袁术却没有给安排就那么让孙策领导着，这简直让孙策感动的无以复加，就连程普、黄盖这等老将也不好意思再说袁术什么了，说是庇护你孙家，就庇护你孙家，不要你们做什么，我袁公路自然做到仁至义尽。

    认可了周瑜的提议之后，孙策恍然才想到周瑜下面的那句话，“对了，我们封锁长江干什么？”

    “避免刘景升狗急跳墙，最后这十日是袁公最后的宣泄，拿下江陵的可能性不大，但是如果江陵岌岌可危，刘景升脑子一抽可能会不顾世家掘了长江。”周瑜无奈地说道，对于孙策他最无奈的一点就在于，智商好低。

    其实孙策智商并不是很低，但是周瑜智商太高，和孙策在一起就总觉得自己这个义兄智商有问题，有时候为了能愉快的玩耍，周瑜会给自己开精神天赋，降低自己的智力，这样就能和孙策愉快的玩耍了。

    当然周瑜也不会经常给自己开这玩意，毕竟开的时间长了就会忽略自己是一个聪明人，智力也会下降，大脑这种东西需要多多运转才能爆发出智慧。

    “咦？刘表会这么干？”孙策并不傻，有些事情还是知道的，“这么干了刘表以后就不用活了，而且本身就是靠世家稳定的荆州，这种做法以后就别想再坐上荆州牧的位置，横竖都是死，何必将他的‘仁德’之名搭上。”

    听着孙策阴阳怪气的分析，周瑜笑了笑，“他是不会，但是蒯异度（前文弄混了蒯越还有蒯良）会的！”

    孙策一愣，看着周瑜的神情开始琢磨为什么，不过那神情维持了不过瞬间就消失了，转过头来看着周瑜问道，“为什么？”

    周瑜脸上写满了无奈，孙策看起来打算依靠他到底了，自从周瑜出现之后，孙策基本都不动用自己的大脑了，转而彻底去锻炼自己的肌肉了。

    “因为你必杀蒯异度，这种必杀不因为他是一个名士而转移，不管他有多智慧他都必须死，所以作为一个不是家主的世家子在那种情况下干什么都行。”周瑜无奈地说道，孙策完全不动脑子。

    孙策瞬间明白了，原本嬉皮笑脸的神情一凝，整个人变得阴冷了起来，“这么说我叔父也有可能栽倒在他的脚下吗？”

    “所以说我们去封锁长江，不要给他机会。”周瑜点了点头说道，“顺带你挑选五千能水战陆战的精锐士卒，一旦袁公撤退就率八百人去这里伏击，其他人就交给三位老将军去断后！”周瑜指着地图上的距离江陵不过数十里的一处谷地说道。

    孙策不明白为什么要这么做，但是不妨碍他去做，毕竟周瑜直到现在为止都没有出现过失误。

    【唉，伯符你不懂啊，我希望你成为一方霸主，而不是别人的手下，不要怪我啊。】周瑜看着面前点头的孙策心中默默地想到，【五千水陆皆能一战的士卒，在必要的时候就能舍弃袁公平定扬州了，我总有一种感觉，袁公会在某一天捅出大篓子的，我们必须要提前做准备了，你的英姿本就是天生的一方霸主之相，相信我，我不会辜负你的信任，我会让你成为一方王侯！】

    孙策完全不知道周瑜的所思所想，至少到现在为止孙策完全没有对袁术生出过丝毫的不满之心，孙家的家将们也没有对袁术有过任何不满，这群人都非恩将仇报之辈，根本没人想过以后自立为王的事情。(未完待续。)

