    听俞大猷这么吩咐，展明目光露出一丝迟疑，但还是服从了。

    林延潮道：“岂敢这位展兄，不在沙场上杀敌报国，而在我一介书生身旁，不是屈就。”

    俞大猷叹道：“没有笔杆子，我等这一番杀敌报国，后人又如何知。就让他在你身旁一阵，有什么事，也可以使唤就是。”

    林延潮连忙道：“为国杀敌的汉子，我岂敢使唤。”

    俞大猷道：“朝廷重文轻武，为国杀敌的汉子，不如手无缚鸡之力的书生。”

    这话林延潮听得略有些羞愧。

    回家路上，林延潮看了在旁默不作声的展明一眼，笑着道：“你是不是不愿意随我啊？”

    展明沉声道：“不敢，大帅叫某赴汤蹈火某尚不惧，又何况跟随公子。”

    “那就好。”

    林延潮心道，著书嘛，倒也是必要的，一来让俞大猷的兵法传之后世，二来自己也要立言。

    至于展明看起来不错，暂时留在身边当个保镖也好，否则我一个手无缚鸡之力的读书人，碰到什么纨绔恶霸，不与我讲道理就惨了。

    嗯，巧了也是姓展，不是有句台词，呔，展护卫何在？给本官将那欺负民女恶霸拿下。

    想到这里林延潮心底顿生几分恶趣味，笑着道：“对了，展兄你可有台甫吗？”

    “台甫？”展明一头雾水。

    林延潮笑道：“我说得文了，就是三国的赵云知道吧！”

    展明点点头道：“常山赵子龙我知道。”

    “没错，赵云，云是他名，子龙是他的表字，咱们读书人第一见面时，不能问对方名的，要问对方表字，台甫就是表字。”

    展明挠了挠头道：“你们读书人就是规矩多，再说某一个当兵的。哪里有台甫，以往家里行三，别人叫我展三郎，名还是给大帅当家丁时起的。”

    林延潮笑着道：“那你跟着我这读书人。就要有个字了，不然我整日叫你展明，展明也不好。”

    那展明想了想道：“某没觉得不好，不过既是公子这么说，我起什么字比较好？”

    林延潮露出奸计得逞的笑意。一般字都是家里长辈或师长给小辈起的，不过这不算什么，还有更恶趣味的。

    林延潮一本正经地道：“展兄，那我替你想想，明字光明正大，堂堂正正也，不过欠缺中和，为人当外圆内方，圆字通元，嗯。元方，外元内方。你觉得元方如何？你如果觉得方字太硬，元芳也不错，芳草的芳，刚中带柔。元芳，你怎么看？”

    “元方？”展明不明所以。

    林延潮差一点拍腿大笑，眼下不过强忍。

    “这字好不好，我也不知，不过我还是问过大帅才是，再说我是来帮你著书。你给我起字做什么。”展明淡淡回绝道。

    居然不上当？真扫兴。

    俞大猷这边的事了却，林延潮下面则是要一心一意准备府试了。

    林延潮想起自己老师林烃来。

    林烃其母过世，按礼制，父尚在时。当杖期服丧一年，眼下已快至一年，也快出孝了。

    林延潮心想自己府试在即，但心底忐忑没有把握，还是去拜访一下老师，求他指点一下比较好。

    到了林府上。本担心林烃因还满孝不肯见自己，但下人通报后，却进了书房。

    但见林烃坐在几案前，容色有几分清减。

    林延潮也是为自己这位老师叹息，这一年来他着实过得不顺。张居正眼下正是如日中天的时候，他最少还有七年的日子要熬。不过他还算年轻就是。

    林延潮向林烃行了一礼道：“弟子拜见老师。”

    林烃温和地笑着道：“我听说你过了县试，这很好，为师这一年都在家居丧没帮得你什么。”

    “先生勿要这么说。学生来打扰着实不该。”

    林烃道：“也无妨，你这一年来，可有按着我说的去读？”

    林延潮道：“弟子依着先生所说，两日读时文，两日读古文，取一日练文章，先生吩咐弟子读得八大家文钞，昭明文选，国语，史记，国策，汉书，楚辞，都已是读了数遍，若说真正得之精髓尚不敢说，但文章句句烂熟于胸，倒是可以说得上。”

    林烃微微点头道：“读完这些，你方有些根基罢了。你最近趁手的文章可有拿来？”

    林延潮道：“有。”说完从书袋里拿出一叠卷子来，都是他大半年来所写的挑选其中比较好的，大约有三十多张这样。

    林烃拿着林延潮的卷子，一篇一篇看过去，看了几篇问道：“这卷子可是按顺序排得？”

    林延潮喜道：“是啊，都是从先到后排的，最后几张都是弟子县试前几日写的卷子。”

    林烃没有说话，而是一张一张卷子看下去，并拿住朱笔来，在卷子上钩点圈画。

    看了半个多时辰，林烃这才看完道：“你的文章颇有长进，为师本担心你才学了经学一年多去参加县试，是否太仓促了一些，但看最后几张卷子，取个县试前五十名，还是可以的。不过你竟取了县前十，颇出为师意料之外啊。”

    林延潮听林烃的话，开始还比较开心，但听到后面说‘取个县试前五十名，还是可以的’，那不是说自己文章的水平勉强取中县试吗？

    林延潮本想辩解几句，但想林烃是翰林院庶常，没有道理会说错。

    林烃看了林延潮的神色，笑了笑道：“读书能够一日比一日都有长进，这就很好，为学与事功一样，并非看尔今日作了几分，而是看你将来能达到几分。”

    林延潮受教道：“先生说的是，是弟子太急躁了一些。”

    林烃道：“你府试在即，今日拿文章来，显然是想问为师，过府试的把握有多少。为师实话言之，你这文章，过县试可以，过府试勉强，过院试难。”

    林延潮听了不服气道：“先生，文章这不一定的事，哪里有你这评价说的。”

    林延潮顶撞林烃是经常的事，林烃丝毫没有愠色道：“你说也对，文章之事不一定的，有人考个秀才考了几十年，但中了举人却一蹴而就。但你拿这几年府试的前十名的程墨对照，你自问你的文章与他们相较，谁高谁低？”

    林延潮想了良久，半响道：“比不上。”

    林烃捏须朗声一笑。

    林延潮恼道：“先生为何发笑。”

    林烃笑着道：“当然是恭贺你，你若说比得上，那么为师无论说什么，你也听不下去了。只有你知其然，为师才教你所以然啊！”

    林延潮听了身子一震心道，对啊，我有什么好自满的。

    县试首场那一题，晋人有冯妇者，正好自己在程文里背过，若是真正叫自己去写，恐怕这考倒无数人的截搭题就难了，这一次连能不能取中县试都两说，更不用讲取了一个县前十了。

    林延潮当下将过了县试的自满之心尽去，老老实实地道：‘学生请先生指点。‘

    林烃道：‘你现在读的文，古文骈文皆有，古文长短随意，写文直抒胸臆，而骈文讲究声律对偶，故而写文之人，常讲文辞华丽，内容浮华，可整篇读来都是言辞堆叠，却言之无物。‘

    ‘不过你也见得，真正好的骈文，却也能如古文抒发真情实感。而我们写的时文，也是骈文的一种。这几年会试的时文，哪一篇不是如此。‘

    ‘故而我要你博采众家所长，如果你腹中有物，写出来的时文，也能理法具备，让人看的不仅花团锦簇，且义理通畅。‘

    林延潮听了林烃的话，恍然道：‘老师，你要我做的时文，不仅要具备骈文韵律，也要如古文那般写得鞭辟入里。‘

    林烃道：‘不错，这有些难，好似戴着脚镣起舞，但若是作成，无论古文还是骈文，你都是写得得其神髓。‘

    林延潮道：‘我知道了。‘

    林烃道：‘你根基已有，但缺融会贯通，从今日起，你两日来我这一日，从早到晚都给为师写时文，写完后，为师与你讲不足之处，如此一个月，你就可以去府试了。‘

    ‘从早到晚写时文？‘林延潮想想都觉得自己要吐了。

    林烃反问道：‘莫非你还有什么更好办法？‘

    林延潮连忙道：‘弟子依先生吩咐的做就是了。‘

    林延潮心想从早到晚，就从早到晚，就当作府试前的特训好了。(未完待续。)

