    要说十月份，那是给了顾清茗和石家人一大惊喜。

    为何？

    大棚水稻大丰收了啊！

    名义上是顾清茗在种植，实际上在石家人管理之下，大棚水稻的长势，一天比一天比喜人，比外面的水稻长得更好。

    还有，或许是精心伺弄，大棚水稻竟然没有得到病害虫之类的。

    从长苗到包花穗结粒子，发黄成熟，一直到收割，除了下了点农家肥料，根本就没有打过农药，而且结出的稻谷粒粒饱满不说，还明显比外面普通水稻，一株稻苗上，更多的谷粒子。

    五分地的水稻，利用大棚种植，收到竟然有一千一百斤了。

    这样的收成，简直惊呆了全村的人。

    他们没有想到，收成这般的高。

    一般五分地，最好的收成，也就六七百斤吧，至高至高至高也就八百斤。

    现在这产量一超就超了三百斤。

    别看这是小数字，可算下来，那是一笔大数字啊。

    五分地三百斤，一亩地六百斤，十亩地，那就是多出六千斤的稻谷啊。

    收获后的稻谷，色泽金黄，颗粒饱.满，整块地的稻谷，竟然找不到一只小虫子，找不到一粒不饱满的谷子。

    这样的收获，真是太让人惊讶了。

    连外婆都惊疑的道，“大棚水稻真有这么好吗？”

    没打过农药，没有一只虫子，没有一粒不饱满的，听着简直是有些奇迹啊。

    殊不知，这并不是搭建大棚的原因。

    而是，顾清茗偷偷给它们浇灌了灵泉水。

    空星凡说过，这些水稻，只需要浇灌三次灵泉水就够了。

    一次是生长期，一次是包穗开花期，一次就是谷粒走向成熟慢慢变黄的时候。

    因此，顾清茗差不多都会去转转。

    最让人惊喜的是，大棚稻米，蒸出来的米饭，特别特别的香。

    一家老小可都爱吃了。

    向来不爱吃饭的俩小，在第一次吃可劲着扒饭，用他们自己的碗装，整整吃了一大碗。如果不是怕他们被吃撑，估计他们还能再吃一碗。

    顾清茗可没有打算把这些稻谷拿出去卖，而是都打成大米，然后分给这些亲近的亲朋好友。

    收到大米的人，就一致夸赞，赞口不绝！

    他们谁也没有想到，大棚水稻种出来的大米，竟然如此喷喷香，好吃极了。

    虽然大棚水稻产值高，病虫害少，可毕竟成本太高了。

    种个几分地还行，如果种个几亩地，且这些地都没在一块，要搭建大棚，那不得花几万块啊。

    几万块，或许是他们这半辈子的积蓄了，怎么可能轻易拿出来去尝试未知的收获呢。

    大舅舅他们尝过大棚稻米后，倒是有些心动，但他们同样得考虑成本。

    顾清茗得知他们的想法后，倒是鼓励他们搭建大棚，种植水稻，向无公害绿色产品方向发展，这样的话，卖出去的价格肯定更高了，就像西瓜一样。

    当然了，顾清茗这样做，也是为了方便在他们的水稻中加入灵泉水。

    顾清茗这么一说，三个舅舅都心动了。

    从卖西瓜尝到一点甜头后，全家人都有意往绿色农产品这销路走。

