    第106章 黑曜石武器（求月票）

    小鸡和小叶子听完裴子明的话语之后，顿时屁颠屁颠的跑了过去，然后开始搬运起竹子来。

    看着这两个小家伙在自己的身后帮自己搬运，裴子明的脸上露出了笑容来。

    虽然它们看起来很笨拙，但是却很忠实。

    这一次裴子明带着这些小家伙们，确实是带着不小的压力。

    因为在它的心里，这些小家伙们，就是他未来的孩子，他要好好的培养他们。

    但是如今，这些小家伙们的表现，让裴子明非常的欣慰。

    它们对待他的感情，让裴子明觉得心里十分的温暖。

    这种感情，是从来都没有过的。

    虽然他们时不时的要拼个你死我活，但是在裴子明的教育之下，还都能够勉强的克制住自己心中的野性。

    裴子明也不由得在心里默念了一句。

    “希望这些小家伙们，以后能成熟稳重，成为一个顶梁柱。“

    想到这里，裴子明也加快了砍伐竹子的速度。

    不一会儿，裴子明把砍伐出来的竹子一一仔细的打包好。

    而在旁边帮忙的小鸡和小叶子，也在一旁帮忙，一边帮忙一边还时不时的抬头看向裴子明，眼中流露出崇拜的光芒。

    “你们两个，这一次表现不错，以后你们可以跟着我闯荡这未知的世界。“

    听到裴子明的话，原本低头认真帮忙的两只宠物立刻高兴的抬起了小鸟头。

    小鸡激动的看着裴子明，一双黑溜溜的小眼睛里充满了期盼。

    小叶子同样也看向裴子明，那双小眼眸中闪烁着一抹亮色。

    “当然是真的，只要你们表现的好，以后有什么好吃的东西我都让你们吃！“

    裴子明摸了摸小鸡的头，一脸宠溺的看着它。

    听完裴子明的话，小鸡立刻开心的扑扇着翅膀飞了起来，围绕着裴子明打转，一脸雀跃的样子。

    小叶子也开心起来，在地上不停的转圈，一脸的兴奋和激动。

    看着他们两个开心的样子，裴子明嘴角微勾，笑容变得更加灿烂了几分。

    “你们两个小东西，都给我停下来！都别闹了！”

    裴子明说了一句，转身捡起来一根细长的竹子。

    这根竹子并不算太粗，直径大概有四五公分的样子，不过这根竹子特别的直，根部刚好有一个空洞。

    裴子明看着这根竹子上的空洞，脑子里瞬间闪出了一道灵光。

    现在黑曜石已经找到了，有找到这根这么直的竹子。

    “那么，不妨来试一试，制作一个其他的远程攻击武器，那么就先用泥打造出来一根可以投掷的长矛！”

    裴子明掏出黑曜石，仔细的瞅了一下，这几块黑曜石确实是天然形成的，大小比较合适，用来制作投掷长矛的矛头，和射箭用的箭头，都是刚刚好。

    既然想做，那就立马就做。

    裴子铭当即从地上捡来一块结实的石头，从黑曜石里挑出来一个比较合适的黑曜石块，小心翼翼的砸了起来。

    既然要制作投掷矛的矛头，那必须先要把黑曜石打磨出来，一个尖利的锋刃状态，刀刃的顶端要足够的尖锐和锋利。

    嗯，必须要能够轻松的破开皮肉。

    在野外没有刻意专门用来打磨的打磨工具，所以裴子明只能够用比较平整的石头来代替。

    把其余的黑曜石放好，先小心翼翼的打磨出来这一块试一下手感和效果如何？

    在裴子明专心致志打磨黑曜石石头的时候。

    旁边的重明鸟，竹叶青都朝着裴子明靠近了过来。

    他们想到之前，裴子明对他们的警告，没办法直接动手，但是又想要压对方一头。

    只有选择最幼稚，也是最简单的方法。

    那就是看看谁离裴子明最近的距离。

    仿佛谁要是力裴子明更近，那么，谁就是获得了胜利？

    就能够占天大的便宜一样。

    就这样，他们开始了攀比，比赛！

    从最开始的十米左右的距离，慢慢的越来越近，越来越近，眼看着就离裴子明不到一米远。

    直播间的观众们也看到了这又让人好笑，又令人费解的一幕。

    “哈哈哈哈，这两个家伙也太搞笑了吧，居然还比比谁更接近自己的主人，看看谁能够抢到主人的身边啊！“

    “你们两个，赶快离裴子明老大远点。“

    “裴子明大神千万不要理会这俩个小家伙，他们就是典型的欺软怕硬，老鼠见了猫，猫见了狗一般，您要是和他们计较，反而会让他们更嚣张，他们就是喜欢挑衅您！“

    “哈哈哈，我说老大啊，您要是不理会这两个家伙，我看他们两个肯定会越来越嘚瑟，以后会更加不安分，还会惹您生气的，到时候，就连他们自己也保不准自己的小命了！“

    “我看你们两个是不是想要被关起来啊！“

    “哈哈哈哈，你们说的太对了，我也觉得应该把这俩家伙关起来。“

    “老大，您要是觉得不妥，就惩罚他们，让他们以后再也不敢胡乱蹦达，不敢再挑衅您！“

    “就是，就是。“

    “哈哈，老大，不要管这两个家伙了，我相信您一定可以教育这俩个家伙，让他们知道您的厉害的。“

    “对，就像他们说的，不能够纵虎归山啊，不然，等他们再次蹦哒起来的时候，恐怕，到时候就连您也控制不住他们了！“

    “话说裴子明大佬手上磨的是什么呀？又在直播制造什么创世级别神器？手动滑稽！”

    “这你都看不出来，这明显是在制造武器好不好？这是裴子明大佬要把石头磨的锋利，然后做出来可以远程攻击性的武器。”

    “这种石头叫黑曜石，死贵的那种！”

    “黑曜石？？”

    “咳咳！科普时间：黑曜石（英文名：Obsidian）又称“龙晶”“十胜石”，是一种常见的非晶质宝石、火山晶体，其主要成分为二氧化硅，通常呈黑色。

    黑曜石因具备玻璃的特性，敲碎后断面呈贝壳断状口，十分锋利。

    黑曜石是从火山熔岩流出来的岩浆突然冷却后形成的天然琉璃，属于非晶质的宝石，其主要成分为二氧化硅（SiO2）。

    黑曜石可加工成工艺品。此外黑曜石因具备玻璃的特性，敲碎后断面呈贝壳断状口，十分锋利。远古石器时代曾被用作刀，箭头等切削用具，做出来的武器不比家里，别人用的菜刀差。并且现代人利用黑曜石来制作外科手术用解剖刀的刀片。”

    ......

    (本章完)

