
男人一愣，随即赶紧去厨房洗了手，然后回到饭桌上，方老太太亲手盛了一碗饭，递给了他。

在吃饭的过程中，方老太太一直非常安静地没有说话。而渣男则吃一口，就偷看方老太太一眼，说实话，自己这个妻子今天的态度的确是非常得奇怪。

“看我干什么？快吃啊。”方老太太笑着提醒。

“哦哦。”他连吃了几口饭，这才找到点儿勇气询问方老太太，“你，你是个什么打算？”

方老太太放下手中的碗，郑重地对他说道：“要离婚，是不可能的事情。就算你对我已经没有感情了，但是我依然不想离开你。只要不离婚，你在外面跟那个女人一起生活多久，生几个孩子都无所谓，毕竟是我，留不住你的心。我只奢望你在累了，不开心的时候，回来看看我。”

“在这段婚姻之中，我的确受了不少的委屈，甚至，甚至连咱们的孩子都没能保下来。哪怕是你可怜可怜我，也不要跟我离婚，好吗？”说到这里，方老太太已经是泪眼婆娑了。

男人这时态度再也强硬不起来了。他仔细想想自己，身上好像并没有什么可图的，他家是富裕不假，但是方家家境也不差，再综合其他的因素——男人最后得出一个结论，他的老婆对他的确是痴情不改。

不少男人都有这样的劣根性——我不爱你可以，但是你必须对我死心塌地——不得不说，方老太太的言语正好戳中了男人心中最虚荣的那一点儿。他脑袋一热，便直接答应道：“好，我答应你。”

至于以后后不后悔…………那就是以后的事情了。

****

晚餐就在这样“浓情蜜意”的氛围中结束了，为了“讨好”男人，方老太太还特意买了几瓶好酒，与男人对饮。酒酣耳热之时，男人精/虫上脑，想要跟方老太太温存一番，方老太太以身体还未完全恢复拒绝了。

男人颇为失望，决定今晚先回去找他的“红玫瑰”——毕竟他老婆都说了不介意不是吗？

方老太太自然是一点儿不介意的。她眼睁睁地看着男人错把妖怪当楼梯，爬上去之后，就直直地摔了下去。从头到尾，方老太太都没有出声提醒一下。

她将头发抓乱，做出一副刚睡醒的样子，赶紧跑下楼，就见男人倒在地上，双眼紧闭，身下有血迹蔓延，已经人事不醒了。

方老太太当即呼喊起来，本来就有人挺到动静赶过来，一看是方老太太，再一看到地上躺着的男人，来人诧异至极。方老太太便哭着解释道——她丈夫晚上回来，又喝了一些酒。她先回去睡觉了，结果听到外面传来一声响，赶紧跑去查看，才发现她丈夫不知怎么坠楼的。

一起生活了这么多年，邻居们怎么会不知道方老太太是什么样的人品呢？对她的话连半点怀疑都不带的，有人已经拨打了急救电话，等到救护车赶到的时候，大家帮忙一起把人抬上了车。

方老太太做为家属，自然也跟着一起去了。

——四层楼的高度，说高不高，说矮也不矮，这样一个成年人从上面摔下去，虽然没有危及生命，但是腿和手都有不听程度的骨折。而男人比较倒霉，他摔下来之后，腰背正好砸在地上一块砖上，脊柱受伤，他腰部以下的地方，全部都动不了了。

当然，未必不能恢复，但是恢复的几率着实不大。

男人在医院里躺了三天，也醒了。方老太太以“照顾病人情绪为由”，说服了医生没把真实的情况告诉给他，而是说这只是暂时性的，时间一到便能康复。

男人醒来时，迷迷瞪瞪的完全不知道究竟发生了什么事情，方老太太便骗他说，他昨晚喝了会儿酒要离开，结果不知怎么的就上了阳台，等她听到声音赶出去查看的时候，就看到了他坠楼了。

男人那段记忆十分模糊，听妻子一讲，好像的确是这样。他在这一刻有点后悔喝酒了，随后警察也来了解情况，经过一番调查之后，确定这真的是一起意外。男人心中最后一点儿怀疑也抛下了，心里为方老太太的无微不至的体贴以及温柔的安慰而感动。

“即使你以后一辈子都是这样了，我也会始终如一地照顾着你的。”

****

外伤差不多都恢复好了之后，方老太太便将男人从医院接了回去，说医院里更加方便照顾。医生也同意了。

等到夫妻二人回家的时候，邻居们都在观望，心中皆有一种“恶有恶报”的感觉，同时也叹方老太太太傻，真是太傻了。

男人对将要针对他展开的阴谋浑然不知，傻傻地回到了那个将是他今后长达二十三年噩梦的家。

回家之后，方老太太将他安置在床上。之后的几天还是一如既往地照顾他，但是跟之前不同，这几天内方老太太再也不肯跟男人说一句话了。

男人疑惑得不行，忍了几天终于忍不住了，想要开口询问，却惊恐地发现自己不能开口说话了！

他现在腰部以下都不能动，双手更是一点儿力气都没有，在没办法说话，那不就成一个废人了吗？

还好方老太太及时赶到了，她看到男人挣的通红的脸，说了几天来的第一句话，“不能说话了是吗？”

男人拼命点头。

“那就好。”方老太太却微笑了起来，掏出一瓶粉末放在桌子上，道，“看来这偏方，还是挺有用的。”

男人登时睁大了眼睛，不敢置信地看着方老太太，到了这个地步，他如何能够不明白，这个毒妇要害他！说不定当时他坠楼也是……

“别那样看着我，你坠楼，是因为你做多了怪事活该，跟我，可没有一点儿关系。来，吃饭吧。”她从桌上端起一碗粥，要喂给男人。

可是知道了她真正的面目之后，男人还如何敢吃他的饭。他拼劲全力一挥手，将那碗粥打开，粥碗掉在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708881"  chaptername="1152  藏在温柔面具下的阴谋">加入书签</a>
</div>
