    高不成在出关之后，没过几天，就去执行下一次任务了。

    不过在执行第十一次任务时，他惊讶的发现，原来高维宇宙不止反派联盟，还有正派联盟。

    正派联盟的出现，就是为了让剧情回归正轨。

    击败反派，让正义获得。

    高不成在不得已的情况下，和正派联盟的人交手。

    双方一次又一次在一个个世界纠缠。

    与此同时，高不成的实力越来越强。

    他偶然间发现，如果自己改变的反派命运越多，高维宇宙反派联盟似乎就可以从中获得巨大的好处。

    而且高不成所代替的要反派也一个比一个凶残。

    很多人压根就不值得被原谅。

    于是在一次执行任务的时候，高不成暗中联系了高维宇宙正派联盟的人。

    他要跳反。

    但高维宇宙正派联盟的人却想要让高不成卧底反派联盟，到时候给反派联盟致命一击。

    于是高不成答应下来。

    双方在几个时间经过一番演戏之后，甚至揪出了几个隐藏在反派联盟的正派卧底，反派联盟觉得高不成已然被他们洗脑，成为了一个合格的反派。

    于是他们准备吸纳高不成进入自己的反派联盟。

    结果高不成在升维的时候，直接给反派联盟来了一个被刺。

    正派联盟也在这个时候对反派联盟发起了进攻。

    这个时候，反派联盟才发现，原来高不成不止有反派的能力，还有正派的能力。

    将正反集为一体，实力强大惊人。

    他们在猝不及防之下，被高不成和正派联盟打败，只能狼狈而走。

    高维宇宙也因此进入了和平阶段。

    正派联盟的人愿意让高不成加入正派联盟，并且正为巨头之一。

    但高不成却拒绝了，他现在只想要回家，侍奉自己的双亲。

    正派联盟也没有勉强。

    双方最终和平分开。

    高不成也回到了自己的家里。

    故事完。

    大体的故事就是这样，原本还有一些内容要写，但可惜成绩实在是太差了，根本不能糊口，所以也只能这样草草结束。

    仔细想想，真是有些对不住大家啊。

    希望大家可以支持一下我的新书【我在平行世界玩主神游戏】

    拜托了。

