    唐小川看着普洱妮斯已经有一些干裂的皮肤，顿时有一些犯难了。

    他知道，如果再让普洱妮斯她们继续这么干下去，她们这些塞壬绝对会脱水。毕竟他们再怎么说，也是属于海族。

    说白了也就是鱼类。要知道鱼可不能长时间离开水。

    自己现在还想从她们嘴里知道一些关于海神祭坛的事，如果让她们都死了，自己上哪里去了解海神祭坛的情况？

    唐小川现在可不认为，这个海神祭坛是那么好上的。

    毕竟现在距离海神祭坛，还有差不多一百公里，就已经遇到了袭击。

    这要是继续往前走，天知道还会遇到什么鬼。

    所以，唐小川觉得自己最好还是能够保下这群塞壬的命。

    可问题是，自己要怎么才能保下她们的命，要知道，她们现在是脱水，不能长时间离开海水。

    如果想要她们保持湿润，那就必须要让她们呆在海里。

    唐小川可不认为，这群塞壬到了海里，还会老老实实的带着自己的控制范围内。他估计，只要自己敢把这些塞壬放回到海里，她们绝对会一溜烟的跑没影。

    唐小川可不希望，到手的人质，就这么跑了。

    有这群塞壬在手里，自己至少还有机会跟塞壬的族长，心平气和的聊聊，如果没有这群人质，唐小川估计，自己跟塞壬族长一见面，就绝对会死磕到底。

    既然不能放了他们，那自己就只能想办法，在船上给她们腾出一个地方，装上一些海水才行。

    “玛卡，你让没有当值的兄弟们，都搭把手，给她们搭一个大的木盆，在装上一些海水。”唐小川对着玛卡说道。

    这是唐小川唯一能够想到的办法了。

    玛卡听到唐小川的安排，就立马点了点头，然后他就朝着外面走了出去。

    很快，唐小川就听到外面开始响起叮铃哐啷的声响，唐小川知道，那就是玛卡他们已经在开始搭建供塞壬“泡澡”的大浴盆了。

    而唐小川则重新坐回到了普洱妮斯的面前，略有所思的看着她。

    “你，你在看什么？”普洱妮斯有一些害怕地看着唐小川。

    唐小川看着普洱妮斯的表情，不得不感叹，这普洱妮斯在没有被真实之镜照着的情况下，长得的确漂亮。

    非常符合男生对女神的幻想。

    但如果有真实之镜的话，那就两说吧。

    “我很奇怪，为什么你的容貌会差别这么大？”唐小川摸着自己的下巴问道。

    “什么容貌？”普洱妮斯一开始并没有听懂唐小川再说什么。

    可片刻之后，她就明白了。

    “你，你能看到我本来的样子？”普洱妮斯惊讶地喊了出来。

    “怎么？看到你真是的样子很奇怪吗？”唐小川撇了撇嘴，然后继续说道“要我说啊，你们这些女人，真假，干啥都喜欢化个妆。”

    “咋了，不化妆见不了人啊。虚伪。”

    “你，我。。”普洱妮斯听到唐小川的话，顿时气的说不清楚话了。

    她在那里支支吾吾的过了老半天，最后竟然直接哭了起来。

    “你，你以为我想啊！你知道我们过得有多惨吗！”

    “你们过得惨？那你说说看。”唐小川听到普洱妮斯的话，顿时来的兴趣。

    “你想听？”普洱妮斯有一些意外地看着唐小川。

    “你说说看呗，反正现在也没啥事，等马卡他们给你搭好泡水的木箱，还得有一会儿。”

    “那好吧。”普洱妮斯听到唐小川的话，缓缓地点了点头，然后才重新打量着唐小川，慢慢地说道“其实，我们并不是一直都是这样子的。”

    “相传，我们塞壬一族其实是河神的后裔，后来因为一些事情，被神诅咒了。所以才会变成现在这个样子。”普洱妮斯有一些沮丧的说道。

    “诅咒？神？什么个情况？”唐小川听到普洱妮斯的话，皱了皱眉头。

    唐小川有点愁，他突然感觉自己这一趟出海，一路上碰到的都是关于神的事。

    从自己遇到阿奎因开始，自己碰到的所有的事都神有关，还全都是诅咒。

    唐小川有点弄不明白，为什么这种西方类的神祗，总喜欢诅咒别人。

    要是东方的神祗，恐怕就直接弄死了。

    一想到这里，唐小川又突然来了兴趣，自己现在算是已经开始接触西方神祗，那么有没有可能可以见到东方的神祗？

    不过，这些事，貌似距离自己太远了。就自己现在这个小身板，估计现在对上最低级的神祗，也就是送菜的份。

    既然现在接触不到那些，还是想想办法，完成现在的任务吧。

    “你能具体说说，究竟是什么情况吗？我还挺感兴趣的。”唐小川看着普洱妮斯说道。

    “当然，如果不方便，就算了。”

    “不不不，其实没什么不方便的。”普洱妮斯连忙说道“其实这件事，说起来，也不算什么秘密了。只要是跟神相关的种族，其实都知道这件事。”

    “我们塞壬一族的先祖，相传是河神的后裔。她本来长得很美丽，也很擅长唱歌。是一名非常有人缘的女神。”

    “可是有一次，先祖不小心得罪了文艺女神，然后文艺女神就向先祖发起了挑战。”

    “先祖迫于无奈，只能答应了文艺女生的要求，可让所有人都没有想到的是，文艺女神为了赢过先祖，竟然色诱了神主。”

    “最后文艺女神赢得了比赛，但是文艺女神并不满足只是赢了比赛，还把先祖的羽翼给拔掉。并且诅咒先祖以后只能以血肉为食，以丑陋面貌示人。”

    “所以，我们塞壬一族，就成了现在这个样子。”普洱妮斯有一些失落的说道。

    “我去，你们这些神族都这么猛的吗？直接生拔羽翼？还喜欢玩阴的？”唐小川听到普洱妮斯的话，顿时惊讶地喊了出来。

    “我。。”普洱妮斯听到唐小川的话，还想要辩解，可是她却一句话都说不出来。

    她其实也明白，自己这些神族，真的就如同唐小川说得那样，的确喜欢玩阴的。

    “行了，你也不用辩解了，你们这些神族的脾气，我大概已经知道了。”唐小川挥了挥手。

    “主人。”

    就在普洱妮斯还准备说点什么的时候，玛卡敲响了房门。

    “怎么了？”唐小川回问道。

    “主人，木箱已经搭建好了。”

