    顿时间，这一块禁灵石就失去了原本的色彩。

    紧接着，那禁灵石之内的禁制反噬之力，也随之激发，顿时就好像天罗地网一般，向着陈少君扑来。

    早有准备的陈少君，毫无俱意，如法炮制一般，先是使出了定宝神光。

    以他那已经达到了千年的法力道行所激发而出的定宝神光，就算之前因为法力道行提升过快，让他对于自己的法力道行的掌控程度不高，却足可令这定宝神光的威力，达到一个无比惊人的地步了。

    那两百五十六个禁制反噬之力，在定宝神光的照射之下，瞬间定在了原地。

    紧接着，陈少君则立刻连续施展出七十二破禁之法。

    接连数个七十二破禁之法使出，立即就让得这一个个禁制反噬之力，如冰雪般消融了开来，很快崩碎散去，化作了飞灰。

    如此，这一块能量强度达到了极品灵石层次的禁灵石，就被陈少君给开解而出。

    眼见于此，陈少君的脸上，也不由露出了满意的笑容。

    不仅是因为他顺利的将这一块禁灵石给开解出来。

    更因为，他的武道境界。

    接连五块禁灵石的开解下来，竟顺利的让他的武道境界从原本的灵罡境第一重，直接提升到了如今的神玄境第一重之境。

    足足一个大境界，九个小境界层次。

    这样的实力变迁，太快了。

    就算是陈少君自己，都感觉到迅速，也确切的感觉到了自己实力的增强。

    “接下来，就看那最后的那块禁灵石王，是否能够顺利的将我的武道境界，继续提升，拔高到神玄境第九重巅峰之境了。”

    陈少君紧接着就想到了那大厅之中的那一块有如小山一般的禁灵石王。

    虽然它的灵能强度，只是上品灵石程度，但这一块禁灵石王整个块头太大了。

    任谁都清楚，里面所禁封的宝物，必定石破天惊。

    千百年来，无数人渴望将之开解，获得里面的宝物，却始终没能成功。

    而他相信，若是自己出手的话，至少也有五成以上的把握，将之顺利的开解出来。

    当然，能否真正成功，且还需要他正式开始开解，并以占卜之术测算之后，才能够清楚。

    陈少君做事，向来谨慎。

    若明知不可为，他自是不会莽撞。

    “虽然早就知道，这几块禁灵石，必然难不住陈大师。

    但这么快就将这几块禁灵石接连开解而出，却是让顾某敬佩不已。

    也深深明白我们之间的差距，自愧不如。”

    随着陈少君将袖里空间撤掉，顾晨大师忍不住上前一步，一脸感慨的说道。

    事实上，早在陈少君顺利开解出第一块禁灵石之时，他就已经被对方的手段折服，深知以自己的解宝手段，必然远不如对方。

    只是，陈少君这般迅速就开解出了这五块禁灵石，且中间几乎毫无停顿的表现，却还是让他敬佩不已，十分震惊。

    当真感觉，就算是解宝宗师，甚至是解宝之神，也不过如此。

    “这开解禁灵石，只要找对了方法，相对还是十分简单的。

    而我与顾大师相比的话，唯一的优势或许就是精神力比较强吧。”

    陈少君摇头一笑，说道。

    “呵呵，这可绝不是精神力比较强就能够解释的了了。

    陈大师的手段，我可都一一看在眼里。”

    顾晨大师连摆摆手说道。

    其他解宝师这时候也纷纷上前，崇拜，敬佩，狂热……不一而表。

    陈少君之前的几番出手，当真让任何解宝师都心生向往，无比渴望能与对方一般，掌握那神乎其技的解宝手段和那堪称恐怖的精神力量，能够顺利的开解出，任何禁灵石……

    “陈道友的手段，自然令人佩服。

    不过，我更好奇的，反而是这一块禁灵石之内的宝物。”

    飞鸿道人这时候，反倒直接来到了那一块禁灵石边上。

    莫兴河这时候虽然没有说话，却已经自动的站在了陈少君的身边，目光微动着，紧紧盯着那一块禁灵石。

    作为八千年前，神刀盟的少盟主，他不仅实力非凡，见识也是极广。

    当然清楚，禁灵石之内所禁封的宝物，并不全都是毫无威胁之物。

    其中有许多，乃是妖魔强者假借道法修士的手段，而设下来的禁灵圈套，里面所禁封的，更是那种天下奇毒，无尽凶煞，甚至是那种一碰就会激发而出的大杀器……

    甚至，若被禁封的乃是如他这样的道武强者，在冲出来之前，也极有可能会强势出手。

    是以，他自然需要守护在陈少君的周围，以防对方遭遇什么危险。

    而他，也好及时出手。

    毕竟如今的他，修行之路能否获得突破，更进一步，从而能够追寻那穆玉仙的脚步，可就全系在了陈少君的身上。

    陈少君见状，也是露出了一丝欣赏之色。

    暗道别看这莫兴河出身不凡，实力也极佳，这眼力劲却也是当真不错，并能够迅速调整心境，将自己的定位摆放的十分清楚。

    这倒是不枉费他之前一番口舌，将对方收入麾下了。

    而这时候，飞鸿道人也小心的来到了这一块禁灵石旁边。

    作为禁灵屋的屋主，他当然知道，禁灵石之内，也并不全都是宝物，极有可能也蕴含着巨大的危险。

    因此，警惕性提升到最高的同时，也顺势往那一块禁灵石之上一拍。

    噗！

    禁灵石粉末瞬间崩碎，紧接着里面的宝物，也随之显露在了所有人的面前。

    一株人参。

    一株通体紫色，拳头粗细，根须极多，上方几乎已经彻底化作人形模样的人生，就突然显露在了所有人的面前。

    而且让人震惊的是，这一株人参竟好像还活着一般，在出现的刹那，那人形模样的上访，竟是明显的露出了一丝惊色，随即下方根须一缠，竟形成了两个小脚丫子一般的模样，竟直接跨步开来，飞一般的向着远处遁去。

    “这是，万年紫参。

    几乎已经化形，具备了灵智，乃是绝对的药王级别的人参，几乎堪比神药了。”

    顾晨大师见状，顿时忍不住惊呼。

    “快，不能让他跑了。”

    紧接着，连忙呼喊。

    神药啊。

    这对于整个道法修行界来说，都堪称无上灵药。

    是无数道武修行者，都梦寐以求的宝物。

    因为神药，最为直接也最为让人津津乐道的功效，就是增加寿元，令人活出第二世。

    比如，一位道武强者。

    实力达到了化婴境巅峰，或是神玄境第九重的巅峰武圣层次，寿元极限分别是一千五百年和八百年。

    这是天地规则，是大道限制。

    任何人，就算天资绝世，也不可能更改。

    唯有借助天地奇珍，才能够得有所改善。

    而其中，延年益寿的灵丹，就是其一。

    但一般来说，能够延年益寿的灵丹，不仅珍贵，且往往能够增加的寿元并不多。

    一百年就是极限了，只有少数无上灵药，才可以达到三百年层次。

    可是，若是这时候他们手上有一枚神药。

    那么直接就可以活出第二世。

    何为第二世？

    就是武道修为不变，寿元自动刷新。

    也就是说，寿元即将耗尽的他们，再次获得新生。

    化婴境强者，直接重新拥有一千五百年的寿元，而神玄境武圣，则再次获得八百年的寿元。

    而且最重要的是，活出了第二世的他们，不仅保持了之前的修行境界，躯体之内的本源活性，也能够再次获得新生，自然而然，就会使得他们思维更为活跃灵敏，在修行之路上，具备着更大的优势。

    这比之旁人多了一世的寿元，自然突破到更高境界层次，晋升为天地唯一强者的机会，也就比别人更大许多许多。

    可以说，一枚神药，就相当于第二次的人生。

    而眼前这一根万年紫参，灵智已经生出，且能够自动遁逃，就算没有晋升成为神药，也绝对是半神药一般的存在。

    所谓半神药，虽然效果不如神药那般霸道，可令人活出第二世。

    却也能够延年益寿，令人增寿八百。

    对于武道强者来说，八百年的寿元增加，已然跟神药的效果相差不大了，可再活八百年。

    虽然身体活性，思维创造能力，对于天地大道的感悟能力，不如神药的效果强大，但也绝对算得上无比珍贵。

    是比之那些绝世神功，无上仙宝，都更让他们动心的宝物。

    至于道法强者，八百年的寿元增加虽然不如神药的一千五百年，活出第二世。

    但也代表着无数的可能。

    毕竟，一个顶尖强者的存在，对于一些道武宗门来说，作用太大太大了。

    而且多出来的时间，确实也未必不能让他们的实力，在做突破。

    或许，就当真借此踏出了那关键性的一步，可也说不定的。

    也因此，现场所有人在看到了这一株已经达到了半神药层次的万年紫参之后，呼吸都变得急促了起来。

    就连那禁封了八千年的莫兴河，也都是如此。

    毕竟，他如今，若是除去这八千年的自我禁封时间，寿元所剩余的其实也不多。

    只有两百余年而已。

    更别说，这八千年的自我禁封，虽然将他的寿元消耗降到了最低，但或多或少，也还是有一定的损失。

    就算以百比一的笔力，一百年的自我禁封，自会消耗他一年的寿元，这八千年的时间，也足足相当于消耗了他八十年的寿元。

    如此真正细算起来，他的真实寿元，如今也只剩下了一百二十年而已。

    若是能够增寿八百年，那么他相信，就算没有陈少君的相助，他也有必然的把握，能够踏出那关键性的一步，成就武道人仙，成为万年来，都少有人踏足的领域。

    神级领域。

    或许，现场唯一能够保持清醒，不为之所动的，也只有陈少君了。

    这八百年的寿元增加，对于其他道武强者来说，当然是无比珍惜和梦寐以求的。

    但对陈少君来说，却算不得什么。

    甚至有些可有可无。

    因为他的寿元，当真无比充足。

    千年的法力道行，相当于道法修士中的分神境强者。

    而众所周知的是，分神境强者的寿元极限，乃是三千年。

    也就是说，此时此刻，他无病无灾，就足可活过三千年的时间。

    但实际上，他此时的实际岁数，才不过十几岁而已。

    对比三千年的漫长岁月来说，当真是无比短暂。

    自然无需要为寿元而担心了。

    所谓神药的那可活出第二世的效果，对于此时还是少年的他来说，更是毫无意义。

    是以，在其他人面露激动之色的时候，他却显得无比从容，眼神平和而又淡然，竟显得有些超然物外。

    而另一边，在看到那万年紫参想要逃跑，飞鸿道人心中一惊，也是连忙反应了过来，一道道禁灵手段和囚禁之法施展而出。

    只是，这万年紫参的速度太快了。

    更兼之有一手堪称神妙的遁术，竟接连几个闪烁之间，就躲过了飞鸿道人的重重追击。

    眼看着，眼看着它就要落地，其他人脸上立即露出了焦急之色。

    万年紫参落地，那么飞鸿道人想要将之抓拿的可能性，就更小了。

    因为万年紫参，天生掌握的遁术，太过精妙了，一旦入地，几乎瞬间就可以横行数百米的距离。加上土地之内，道法手段施展困难，道武强者的移动速度也会大为降低，当然更难将他捕捉了。

    不过，就在这万年紫参快要落地，更直接施展出土遁之术想要逃离之时。

    突然之间，一道特殊的光芒出现，直接将那万年紫参给整个的定在了虚空之中。

    而此时此刻，他距离地面，只有半寸不到的距离。

    关键时刻，正是陈少君出手了。

    他虽然对于这枚万年紫参并不感兴趣，但毕竟这宝物也是通过他的手给开解出来的，当然不愿意让它，就这样直接逃脱而出，从而消失不见了。

    那对他来说，可也算是一个遗憾了。

    要是因此影响了他接下来，能否顺利鉴定那一块巨大的禁灵石王，可就大大不妙了。

