
　　“奖励？”

　　木眠愣了一下，慕云跟她要奖励，她下意识的想了想，自己有没有东西给他，而不是拒绝。

　　“有。”

　　慕云眼眸微微一亮，清冽的眸子像水一样，泛起一丝喜悦的波澜，“是什么？让我看看。”

　　木眠闭上眼睛，“你还没有做到，我当然不会给你。”

　　慕云看着打算睡觉的木眠，挑了挑眉，“这个奖励我要定了。”

　　但是要等等，因为，他的办法不太方便让那四个人看到。

　　木眠睡着了，可是桑棋他们四个却折腾了好久，都没有成功的离开这个世界。

　　眼看太阳都快落山了。

　　慕云看着江面，被落日的余晖镀上一层火红色的，浑身，身后响起了脚步声。

　　慕云回头看了看，是桑棋，他眉头一挑，“你是来求助的？”

　　桑棋摇头，“不是。”

　　慕云：“那你来干什么？”

　　桑棋走过来，也坐在岸边，他的视线越过慕云，看了看躺在那睡的跟自己家似的木眠，惊奇的说：“名不虚传，木眠果真是能睡。”

　　慕云身体微微向后，挡住了他的视线，“你有时间聊天？这幅画，你们是解不开了？”

　　桑棋不由的看他，“听你这么说，如果换做是你，你能出去？”

　　慕云点了点头，“我当然可以。”

　　桑棋：“你不出手，很难让人相信吧？”

　　慕云耸了耸肩，“其实，你想不相信，我并不在意。”

　　他才不可能被桑棋的激将法影响，那么轻易就出手。

　　桑棋笑了笑，慕云这个人，倒是不太好拿捏的样子，他直接就拒绝了，看来，今天他是看不到慕云出手了。

　　他忽然道：“既然如此，那我就不客气了。”

　　他站起来，招手把文景明他们三个也叫过来。

　　慕云轻轻拍了拍木眠。

　　木眠醒了，她坐起来，看了看都来到这里的四个人，不由的问道：“你们找到出去的办法了？”

　　文景明：“我的模型差一点就推算出来了。”

　　桑棋却道：“不用算了，我已经知道这个画中世界的破绽了。”

　　文景明顿时看向桑棋，他计算了几个小时，算的有点疯魔，头上还被他抓起几根杂毛，“是什么？！”

　　桑棋：“蓝焰是修炼的人，他的画，并不是特殊能力，而是以画为媒介，用法术创造的世界，我们应该破解的，是蓝焰的法术，而不是这幅画。”

　　说着，桑棋忽然掐诀！

　　空中突然出现一个巨大的闪着光的棋盘！银色的光芒纵横交错，突然间在天空中铺开，有种格外的大气磅礴之感。

　　檀西礼惊讶：“桑棋，你是要……反画这幅画？”

　　桑棋：“没错，地址要点即我之要点，我刚才已经观察过了，这幅山水画，其实很简单，要素很少，全部进入棋盘，也很容易。”

　　随后，棋盘上光满一闪，竟然瞬间多出来好些棋子！白子与黑子交错，已经是对阵的状态。

　　木眠也抬头看去，一时间也有点意外，“这个竟然是天地局。”

　　慕云不由的问道：“眠眠，什么叫天地局？”

　　目前看了一眼慕云，他的力量很强，但是，他对修炼的事情，似乎并不是特别懂……

　　木眠：“以天地入棋局，这个棋盘，是一种天道，世间万物皆可被纳入棋局，作为棋子，桑棋作为天道的持有者，可以操控这个棋盘，以万物博弈，淘汰不合理的存在。

　　在这个棋盘里，有六个黑子，代表我们六个人，有八个白子，代表这个画里的山、水、草、木、花鸟鱼虫等生灵、太阳、空气、土壤。

　　在天道里，如果是虚妄的，桑棋会知道该淘汰什么。”

　　听完，慕云微微眯了眯眼睛。

　　这么说来，如果桑棋在战斗的时候，张开这个棋盘，那么，谁都逃不过这个棋盘，谁都逃不过被他操控？

　　他心里的想法，木眠已经听到了，她不由的点了点头，“就是这样。”

　　慕云顿时道：“就是什么？”

　　木眠：“……没什么。”

　　她刚才在专心观察棋盘，一时间把慕云的心里话和说出口的话混淆了。

　　慕云却是几不可察的笑了笑。

　　檀西礼：“木眠，你真有两下子，桑棋的棋盘是天道，你竟然一眼就看出来了！”

　　木眠：“这不难看出来，我好奇的是，他哪来的棋盘？”

　　世间有天道，但是，能具象在棋盘里，并不是一般的人能做到的！桑棋明明没有那张修为，他从哪里感悟出这个强的天道？

　　檀西礼：“反正我们是一条船上的人了，告诉你也没关系，桑棋的棋盘，是有一年他被雷劈了，高烧了好几天，好了之后，就有了！你说神不神！被雷劈了，还成了天上掉馅饼了。”

　　叶一凡不由的插嘴：“对，那顿时间，檀西礼很不服气，还成天开车到山上，引雷劈自己，结果什么都没得到，就是头发都比劈秃了。”

　　檀西礼顿时急了，“叶一凡你爆我黑料干什么？！”

　　就在这时，棋盘上突然有一颗白子消失了！

　　剩下的棋子还在腾挪变幻。

　　慕云：“生灵是假的。”

　　虽然看不见，但是，水里的鱼，岸上的动物，应该随着那颗白子的消失，不见了。

　　很快，又消失了一颗白子！

　　远处的山，突然间没了！缺少了一大块，显得有点诡异。

　　随后，白子消失的速度变的快了。

　　而他们脚下的徒土地也消失了！然而，他们都还站在一片空荡荡的平面上。

　　随后，树林不见了，太阳不见了……

　　就只剩剩下两颗白子了，棋盘上的白光照耀下来，桑棋忽然开口：“在水里！你们准备好下水，最后一颗白子是空气，我抽走白子之后，这个世界会崩。”

　　檀西礼第一个跳进了水里，“快来吧，我早就想出去了。”

　　慕云微微叹息一声，看向木眠，“眠眠，我的奖励，你给你留着吧，下次再给我。”

　　太可惜了，桑棋直接把这个画中世界给拆了，那他就没机会表现了，奖励也没了。

　　木眠点了点头，她张开一个避水的结界，撑在两人周围，这才走进水里。

　　桑棋又拿掉一颗白子，这个世界突然震颤起来！

　　他也转身跳进了水里！

　　眨眼的功夫，他们已经出现在了教室里！

　　“咳咳咳咳……”

　　檀西礼衣服湿了，还呛了水，他抬头一看，其他人跟他也差不多，唯独木眠和慕云，两人身上干干净净的，好像没有碰到水一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第080章 天地做棋盘，拆画免费阅读。https://xs.23sk.com 