
　　卷发女人神色微怔了下：“……那个，叫什么苏……”当时她并没有在现场，事后才了解到的。

　　可只是个小助理的人物，卷发女人也没有多加关注。

　　“她叫苏听鱼。”单羽道。

　　“好的，羽姐。”

　　卷毛女人没有询问单羽为什么要查一个普通人，因为她知道，单羽不需要一个问东问西，还经常指手画脚的经纪人，便直接应下了。

　　两人一同出了休息室，前往拍摄地点。

　　“对了，上个星期的那几个剧本，都给我推了，最近除了这部戏，我不会再去接新戏和代言。”路上，单羽想到了自己以后都要每隔几天就进一次副本，如果一直留在外面拍戏，很容易引起不必要的麻烦。

　　“都推了……”卷毛女人惊讶了一声。

　　虽然她只跟了单羽一年，可也清楚后者是个嗜钱如命的工作狂，只要报酬高的剧本和代言，档期不冲突就会全都接下来。

　　就算是生病的时候，也一样工作，这还是卷毛女人第一次听到单羽主动给自己减轻工作。

　　单羽反问：“有问题吗？”

　　“没……没问题，等会我就去推了那些剧本和代言。”卷毛女人连忙道。

　　“嗯，还有，我报过的武术馆，训练的时间加倍，你去规划一下时间表。”

　　“好的。”

　　见卷毛女人没有多问，单羽略微满意地收回目光。

　　这个平行乐园，感觉不会太平……

　　单羽不相信任何人，也从来不相信什么靠山，她只信自己。

　　……也只能信自己了。

　　……

　　下午五点。

　　单羽结束了一天的工作，浑身疲倦的回到事先订好的酒店。

　　将酒店房间的房门锁上，关紧窗户，拉上窗帘，单羽将每个角落里的灯都全部打开，然后拿了一套换洗的睡衣和沐浴用品，去了浴室里面。

　　同样，将浴室的门反锁上，单羽褪下身上的衣物，泡进盛满温热的水的浴缸里。

　　过了差不多半个小时，单羽穿着宽松的睡衣走出来，一边用毛巾擦拭着头发，一边拿出吹风筒。

　　刚准备吹头发时，单羽丢在床上的手机响起来电话铃声。

　　单羽放下吹风筒，几步走过去，拿起手机，瞥了眼上面的来电显示的备注，神色微顿。

　　而后，手指一划，接通了电话。

　　单羽面上扬起了浅浅的笑意：

　　“干爹，您怎么有空打电话找我了？”

　　略微俏皮疑惑的声音，将另一头的中年男人逗笑了。

　　“哈哈，话说，是我好久没有找小羽，是干爹疏忽了。”中年男人哈哈大笑。

　　单羽巧笑倩兮，手指微微勾起胸前的一缕发丝：“那……有补偿吗？”

　　“这样吧，你三天后，回家一趟，我，你，还有你哥哥，我们好好聚一聚，怎么样？”

　　“可以啊。”单羽眸光微闪，语气依旧不变。

　　“那就这样……你工作不要太晚太累了。”

　　“好的呢。”

　　通话结束后，单羽把手机丢回床上，面上瞬间失去了笑意。

　　这老狐狸……想玩什么把戏？

　　只是单纯的家庭聚餐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第344章 只信自己免费阅读。https://xs.23sk.com 