
　　太史衡飞快的扫了一眼，不由得嘶地吸了一口凉气，“你真的打算将整个江湖中的高手都清楚干净？”

　　沐清漪挑眉道：“是他们先来招惹我的，国库财富也想染指，这些人太不知道轻重了。”太史衡在心中暗暗叹了口气，为这些江湖中人的命运叹息。国库确实是一个国家重中之重，虽然这是华国的国库。但是江湖中人插手此事原本就已经违背了河水不犯井水的原则，沐清漪要对付他们谁也说不出个不是。只是这一次过后，整个江湖中只怕要元气大伤了。

　　“你想清楚了，若是有漏网之鱼，甚至……是这些人的亲故，可是会有不少人来刺杀你报仇的。”太史衡道。

　　沐清漪淡淡道：“我什么都不做，他们难道就能看得起我？”说到底，这些江湖中人敢将手伸得这么长，还不是因为她是一个女人？即使她再厉害，对于这些人来说也只是听说而已，谁也不会真的将一个女人放在眼里。人都是如此，没有真正打在自己身上是永远也不会知道什么叫痛的。

　　太史衡叹了口气道：“明白了，明天一早一定交给你。”

　　沐清漪点点头，“多谢你了。”太史衡苦笑，“我该做的。”既然他已经决定了跟随沐清漪，想要参与和关注这个纤弱的女子想要造就的宏图伟业，那么这些都是他份内之事。

　　沐清漪嫣然一笑，起身道：“这些事情除了你也没有人能够办到。”

　　看着她像是要出去的模样，太史衡有些好奇地道：“你要去哪儿？”沐清漪笑道：“自然是去处理萧廷的事情，我们还答应了要替凌如狂解决萧廷的问题呢。”凌霄堡虽然会江湖门派，在北汉朝堂上说不上话，但是对于民风悍勇的北汉来说，江湖门派的影响力其实远比华国和西越要强得多。所以身为凌霄堡少主的凌天霄才会和哥舒翰成为莫逆之交，所以哥舒竣在处理这种事情的时候才会第一个想到找凌如狂合作。如果是换了华皇或者是容瑾的话，就绝对不会想到这种事情。如果凌如狂真的有意与西越合作，那么对于未来西越在北汉的情报等等方面都会成为极大的助力。

　　“自己小心。”太史衡叮嘱道。沐清漪含笑点头，“我知道，我不会孤身冒险的。”她并不是一个很喜欢冒险的人，除非万不得已她也不会将自己置身于险境去挑战自己的运气和临危应变的能力。

　　城外的皇陵里，厚重的皇陵地宫终于在众人的不屑努力之下轰然打开。早已经疯狂了的江湖中人纷纷冲入其中。看着眼前完全不亚于一座皇宫一般的地下陵寝，这些江湖中人或多说少都升起几分羡慕嫉妒之意。只是一个死后埋葬的陵墓就有如此规模，这样的气势却是江湖中人永远也不可能达到的。更不用说，这地宫中还藏着能够让他们这些人世世代代都锦衣玉食的宝藏了。

　　“看到了！好多黄金！”有人眼前一亮，指着远处金灿灿的地方惊叫道。可惜他还没来得及高兴，背后一阵剧痛便倒在了地上，临死前最后看到的是一张熟悉而狰狞的脸。

　　这样的事情却并不是特例，事实上这几天已经发生了无数次。所有人再为皇陵中的宝藏疯狂的同时也对身边的人的戒备达到了最高点。没有人知道会不会什么时候就被自己原本最亲近的人从背后砍上一道。

　　“真的好多……好多宝藏……”有人望着远处仿佛无边无际的金黄色，语气都多了几分迷梦的感觉。往地宫深处走去，就能看到几件金碧辉煌的寝殿。里面的一桌一椅无不是精雕细琢，黄金美玉打造而成。就算没有那些国库里的真金白银，将这座陵寝拆了也足够他们发一笔财了。

　　一时间，地宫里再一次混乱起来，兄弟，好友，师门，长辈，在令人炫目的财富之下，所有人都仿佛迷乱了心智一般的疯狂起来。无数的鲜血染红了大半个地宫。有的人甚至临死之际也还死死的抱着手中的金黄色的物件。

　　“真是壮观啊。”地宫入口处，萧廷带着一行人听着里面传来的打斗声和地上的血渍愉悦地叹道。就如江湖中人永远看不上朝堂上的人一样，朝堂上的人同样也看这些桀骜不驯不知规矩为何物的江湖中不顺眼。虽然是自己一手挑起了这一场腥风血雨，但是萧廷却没有半点愧疚只有。只要能有用，哪怕能杀死西越一个人，他也愿意配上这些本身就很讨厌的江湖中人的所有性命。横竖，除了这个他们也没有别的用处了不是么？

　　“凌堡主，后面的事情就麻烦凌霄堡了。”萧廷笑道。

　　凌如狂轻哼一声算是答应了下来。一挥手，一行穿着同样服饰的壮年男子飞快的冲进了地宫中。这些都是从北汉来的凌霄堡的精英高手。对付一般的江湖中人绝对足够以一敌十。就是皇宫的大内侍卫也未必是他们的对手，哥舒竣之所以找凌霄堡合作，便是为了让凌如狂手下的这些高手来牵制西越的高手。但是萧廷显然不这么认为，萧廷一行想要在计谋上赢过沐清漪，反倒是将凌霄堡的高手拿来对付这些江湖中人。不过凌如狂也不在乎，比起西越他自然更乐意对付这些乌合之众的江湖中人。

　　不过这些江湖中人也不全都是乌合之众，其中也有几个门派势力并不比凌霄堡差多少，只是这两天各方混战下来互有损伤，倒是都被凌霄堡压住了一头，在加上萧廷手下的北汉高手相助，不过一个多时辰，整个地宫中的江湖中人就被剿灭的干干净净了。偶尔有几个漏网之鱼逃了出去萧廷也并不在意。

　　踏过足下满地暗红的血迹，萧廷走进了那黄金做成的寝殿。盯着眼前黄金做成的桌子凝视了半晌，突然一脚踢翻了眼前的桌子，沉声道：“一群蠢货！动手之前连看看真假都不会么？快去找！看看地宫中到底有没有宝藏！”

　　如果是一张黄金做成的桌子，是绝对不可能被萧廷一脚踢翻的。很显然，这是假的。其他人脸色顿变，萧廷身边的北汉探子立刻四散分开，去地宫的各个方向查找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第829章 九爷归来，公子救美(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 