
　　“这是哈利·奥斯本！”彼得在凯的家里给凯介绍特蕾莎带回来的几个朋友。因为特蕾莎还在和瑞雯冷战，两人谁也不愿意先开口说话，彼得这个小可爱，一看这情况，立刻站出来缓和局面。于是赶紧介绍其他人。

　　“你好！韦恩先生。”哈利有点激动的走上前和凯握手。

　　“你好，你好。”凯微笑着和哈利握手。不得不说，哈利这孩子的确讨人喜欢,长得特别帅，而且不是那种不放心的帅气，算是暖男系的那种。

　　至于说，他是奥斯本集团的公子的这件事……凯压根不清楚。实际上他连奥斯本本人都不认识。

　　“这是MJ，玛丽·简。哈利的女朋友。”

　　凯的手一僵……现在的孩子……都不避人了？

　　但马上考虑到对方是女孩子，凯还是若无其事的和玛丽·简握手。玛丽·简就相对正常多了，并未因凯是超级英雄就有多么激动。

　　“你好！”23sK.com

　　看到这个大大方方的女孩，凯一阵羡慕,要是特蕾莎像这样就好了。

　　接下来自然是传统日常，大家一起在花园里BBQ。期间彼得一直都在试图和凯解释特蕾莎打架的原因。

　　“不用担心，彼得。我并不会因为特蕾莎为朋友主持正义而生气。”凯好笑的说道。凯本人对孩子打架的态度一向是比较宽容的，只要孩子不是欺负人，那么打架就不是大问题，有分寸即可。要不然嗯？

　　一个喜欢惹是生非的孩子，不一定有出息，但一辈子都唯唯诺诺的孩子，绝壁会没出息。

　　“只是……彼得。”凯想着委婉的提醒下彼得，不要和特蕾莎走的太近……可这话到了临了，又说不出口了。特蕾莎好不容易有个朋友，这么一说，她以后怎么和彼得相处。而且这还容易让彼得觉得自己看不起他。

　　可天地良心，凯挺喜欢彼得的。

　　但问题是彼得是一个做朋友的好人选，但绝对不是一个好的恋爱人选……呸！特蕾莎谈什么恋爱！她现在最重要的是学习！上次看到她的成绩单，凯差点心肌梗塞,他自己的学习曾经虽然从来不怎么好，但也一直是中游水准，可自己家的姑娘，居然全班倒数第一，这要他情何以堪啊。

　　至于谈恋爱，嗯，大学之后有的是机会谈恋爱！

　　就非常的中国家长……

　　别人或许不知道彼得的底细，可凯却很清楚。这家伙就是总在高楼大厦之中荡来荡去的小蜘蛛！

　　这东西可以瞒得了别人，还能瞒得了凯？

　　就光凭他的名字叫彼得·帕克就足够凯联想很多东西了，更何况他的身体素质改变如此之大，凯想不发现都难。

　　一个超级英雄男友……说实话，这玩意对女孩的考验太大了。

　　凯更乐意看到特蕾莎成为一个普通女孩。

　　“什么？”彼得听到凯说到一半停住了，好奇的追问道。

　　“哦，对了，彼得在学校有喜欢的人了吗？”凯好奇的问道。既然不能从特蕾莎的角度问，那从彼得的角度问不就行了？

　　要是彼得对特蕾莎没兴趣……呸！他凭啥？就咱家的孩子，哪样不是顶尖？

　　好吧，衣品有点着急。

　　可瑕不掩瑜！

　　彼得被问的不好意思了。

　　只不过偷偷的看了一眼正在玛丽·简一起烤肉的格温。

　　“没……”

　　彼得一直都喜欢格温，也知道格温对他有意思，只是他不敢和格温坦白。一来是因为在彼得眼里,格温实在太完美了，几乎没有缺点，他本能的感觉恩到自卑。

　　这一点,完全是彼得自己的想法，就像舔狗见到女神，不止觉得就矮了一等。其实按照大众的眼光看，彼得还真不差，长得虽然矮了点，但帅啊，而且心地善良，学习成绩也好，聪明。唯一的家境问题，也随着本成为建筑公司总经理而有了大大的改善。

　　更何况还有超级英雄这个身份加成，他真的不差。真要认真说，他和格温真不算高攀。

　　但舔狗这种生物嘛……

　　另外一个原由，那就是，格温的父亲乔治，非常不喜欢蜘蛛侠。

　　这源于蜘蛛侠的几次行动。

　　这家伙就好像和乔治作对一样，每次都能破坏警察的好事。比如有一次，乔治想要打掉一个地下销赃窝点，但苦于没有证据。于是他们盯上了一伙抢劫犯，他们专门抢劫金店，然后跑到那个销赃窝点进行销赃，乔治亲自部署，盯着这帮人，只等他们行动成功去销赃，警察在一拥而上，来一个人赃并获，一网打尽！

　　结果彼得在这个时候出现了，把那几个抢劫犯给抓了。

　　这下警察坐蜡了，蜘蛛侠在大庭广众之下，把人抓了。警察难道当做看不到？

　　另外还有一次，警方的一个卧底，好容易才获得一个毒贩团伙的信任，参与了现场交易，只等交易完成，卧底就能带着证据回归警队，顺便那个团伙一网打尽！

　　可蜘蛛侠倒好，突然就跑到了交易地点，一通拳打脚踢，把人全部撂倒了。

　　这也就算了，最多现场人赃并获，警方也不算完全没收获。

　　可问题是，小蜘蛛显然不知道什么叫做保护证据。

　　等警察赶到的时候，人倒是都在，可毒品全部被冲进了下水道……那帮人除了非法持枪的罪名，警方没有任何其他罪名起诉他们，而在美国……非法持枪这个罪名，可有可无吧。

　　更重要的是，那个卧底之后还特么暴露了，人已经失踪了……不确定是不是那次交易失败有关系，但原本的好事变成坏事，警方能对小蜘蛛有好感才怪。

　　这种事已经发生了很多次了。警方也承认，小蜘蛛对纽约的治安有正面作用。可你抓再多小偷，也比不上端掉一个团伙来的重要啊！两者对治安的破坏根本不在一个数量级。

　　其他超级英雄都是成年人，他们打击罪犯会更加理性。比如马克，调查精神直接拉满，在他手里，压根不会出现任何问题。也不会出风头，收拾完了，警察自然进场，功劳警察得了，也不会引起注意，皆大欢喜。

　　其他超级英雄也差不多。

　　只有小蜘蛛，是见到事就上，而且手法非常的高调。

　　这就有点像洛杉矶的闪电侠，警察没一个喜欢闪电侠的。

　　彼得有一次去格温家，在餐桌上，正好几个孩子聊起了蜘蛛侠，结果乔治把蜘蛛侠一顿喷，就差把他形容成为一个罪犯了。

　　这下彼得更加犹豫要不要像格温表白了。

　　可不管怎么说，凯算是放心了，嗯，彼得还是和格温一对，那就太好了。

　　这件事就不用担心了。毕竟彼得的人品是可以保证的，做不出脚踏几只船的事。

　　就算特蕾莎有意思，彼得这边应该经得住考验。

　　没有了心事，凯自然更加和蔼，甚至还关心起彼得的兼职。

　　“彼得，学生呢，就应该把心思更多的放在学习上，而不是一些危险的事情上。你说对不对？有些事，还是交给大人来做比较好。”凯对彼得跑出去行侠仗义，其实是持反对意见的。

　　说破大天去，彼得都还只是个高中生。世界还没糟糕到需要一个孩子去保护，真要这样，这世界也没救了。

　　彼得现在最重要的事，是好好读书，快快乐乐的过自己的生活。

　　“您……您……知道了？”彼得有点紧张。如果凯知道了，那乔治是不是知道了，那他和格温……不完蛋了？

　　“你觉得你能瞒得过我？”凯没好气的说道：“连托尼那个二傻子都能发现的事情，你觉得我会不知道？”

　　“法克！”托尼正好听到凯对他的形容。

　　“闭嘴！这里还有孩子呢！”凯没好气的瞪了托尼一眼。

　　托尼撇了撇嘴，他真心觉得凯多此一举，现在的那些孩子，不比以前了。以前小孩子接收信息的来源少，自然父母怎么教他们怎么学，可现在的孩子……那还用教？

　　手机电脑的普及，让信息接收更加便利。

　　这些孩子什么不知道？

　　脏话？

　　能多脏？他们平常交流的更脏！

　　“你真应该看看他们的浏览器记录或者学习资料什么的。看看他们还是不是纯洁……孩子？”托尼嘟囔着。

　　彼得汗毛都竖起来了！

　　麻蛋！回去就把电脑重装系统，所有内容格式化！

　　什么蜘蛛侠还看小电影？

　　呵呵，谁规定了蜘蛛侠不能看了？

　　彼得内心无比慌张。

　　对了！

　　彼得突然想到，托尼……可是一个超级天才！

　　格式化数据能恢复么？

　　至少彼得知道能。

　　更别提托尼了！

　　而且，以托尼的本事，估计就算是把电脑砸了，他都能恢复里面的数据！

　　所以……彼得决定，从此以后，除非他死了，谁也不能动自己的电脑！

　　不！哪怕是自己死了，他也要把电脑一起带进坟墓里，烧成灰，吞进肚子里！

　　其实彼得的段位还算低的，最多就是人妻、教师、大姐姐、二次元之类的。内德那才叫玩出新高度，他甚至有彩虹小马全套！！！

　　想到这里，彼得决定提醒内德一声，要是他电脑里的东西暴露，那绝壁妥妥的社会性死亡，最好立刻离开美国！

　　“闭嘴！”凯狠狠的瞪了一眼托尼。

　　这些事一旦说出来，尴尬是大家的！

　　托尼这才没再进行这个话题，而是看向彼得：“嘿！睡衣男孩，你那套搞笑的紧身衣是你自己做的？”

　　彼得这个时候正惶惶不可终日呢，倒不是因为身份被发现了。

　　对他来说，比起身份被发现。电脑里的东西被别人知道，才是更可怕的事。

　　“嗯……我没钱，只能用找材料做。”

　　托尼拍拍他的肩膀：“没事！睡衣小子，我很欣赏你。我可以赞助你！”

　　“真的？”彼得瞪大了眼睛看向托尼。

　　“当然，托尼爸爸从不骗小孩。”

　　“托尼！”凯不爽的喊道：“他不应该掺和那些事，他还太小了！”

　　“那又怎么样？”托尼则和凯的看法完全不一样。他扭头问彼得：“小子，告诉我。你为什么做那些事？没人逼你！”

　　彼得看了看凯，然后鼓起勇气说道：“我叔叔教育我：能力越大，责任就越大。我既然有能力，我就无法坐视，我不能什么都不做。”

　　“看！”托尼得意的看向凯：“这小子有心理准备！”

　　出现了，出现了。

　　蜘蛛侠的标准台词！

　　但凯始终觉得，让一个孩子来践行这样的道理，实在太过分了。

　　“听着，彼得。做超级英雄虽然很酷。”

　　彼得张张嘴打算反驳，自己做超级英雄不是为了酷。

　　“不准反驳！”可凯早就猜到了：“摸摸自己的良心。是与不是，你自己说！”

　　一般来说，大人如果这么说话。小孩子，大多会无言以对。

　　因为大人也是从小孩子长成的，很多事情大人其实可以和孩子产生共鸣的，只不过大部分时间，大人都不耐烦而已。

　　谁还不了解谁？

　　小孩子也明白。

　　所以撒谎……不存在的。

　　“是有一点点……可……”

　　“够了！彼得，你还太小。”凯循循善诱：“很多事没你想的那么简单。”

　　“也没多难。”托尼算是和凯杠上了：“你不让试试，你怎么知道他不能懂？你现在和那些讨厌的大人有什么两样，很多事没他想象的那么简单……那你告诉他啊！小小小，这是理由么？你还敢再敷衍一点吗？”

　　看到突然激动的托尼，凯自己也蒙圈了。

　　这特么……什么情况。

　　这货吃错药了。

　　“彼得，别听他的！像他这种大人，除了会说等你长大了，你就明白了，这种话之外。什么有用的话都不会说！他们只是不愿意看到你脱离他们的掌控，他们只想让你像个乖乖仔一样听话！”

　　好吧，凯大概能够知道为什么了。

　　还是小时候做下的病。

　　托尼其实和他的父亲的关系并不好，甚至可以说非常糟糕。

　　他崇拜霍华德。

　　可偏偏霍华德始终觉得他是个孩子，什么都不懂。

　　所以很多时候都忽略了他。

　　童年的阴影，可以影响人的一生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十一章：求保底月票！！！求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 