    “我就知道，你这么不相信我。”入夜，丹玛丽娜拦在了萝丽丝的面前，挡住了她的去路：“我说啊，没有恢复过来的时候，就别想着瞎折腾了，郑逸尘看不出来萝丽丝的状态如何，她还能看不出来吗？

    即便是现在，萝丽丝的状态依旧没能完全的恢复过来，瞬间恢复自身枯竭的力量，所付出的代价不是一般的大。

    “让开。”

    “别啊，你也不小了，就不能让人省省心吗？”丹玛丽娜丝毫没有让开的意思：“现在你离开了才是坏事。”

    预言术的力量很强没错，可若是有着太多特别的存在被郑逸尘身上的预言术涉及到了，反而会让有序的命运之线重新变得混乱，到时候就是她都无法理得清楚了，那像是现在，没有什么外力的过多干涉下，郑逸尘身上的预言术力量主要的联系就是他和教会的圣女。

    两者的命运之线联系占据了预言术力量的八成，剩下的则是随即分散的，这部分则是会牵引突发因素，比如她之前和不死魔女的相遇，那几根命运之线占据了不到预言术总体的百分之一。

    却带来了很大的影响，毕竟是一名魔女的介入啊……所以命运力量是最不能小看的，哪怕是区区的一丝，也能够成为一根撬动巨石的强力杠杆。

    如果萝丽丝再去参与到这件事里面，指不定还会牵扯出来什么妖魔鬼怪呢！

    总而言之，郑逸尘现在的情况就是，参与的高端战力越少就越稳，而且在预言术的大势力量影响下，哪怕是教会目前都没有分担出来多少强悍战力协助圣女，原因？原因丹玛丽娜已经在回来的路上分析过了，主要是还是不死魔女的出现。

    她出现的痕迹经过迪雅的汇报，得到了圣堂教会的二次确定后，就彻底的被落实了，这个时候他们更多的力量都在寻找这么一个麻烦的魔女上面，郑逸尘这条小龙在，只要不牵扯到他身后的魔女，迪雅一个人就足够了，诚然他的能力很特别，可实力却终究是硬伤！

    所以确定了不死魔女的踪迹出现后，圣堂教会暂时是不打算额外的引出来另一个厉害的魔女了，甚至……如果能够借助郑逸尘的力量去消灭不死魔女的话，圣堂教会还会在某种意义上进行临时的妥协，对付魔女方面，圣堂教会简直不留余力，只要不是魔女这样的存在，他们在特别的情况下都可以做到暂时的接纳。

    对此丹玛丽娜都嘀咕了不少次了，明明是一个发展了这么久的势力了，竟然没有出现过内部腐朽的情况，外部的一些腐朽情况是不可避免的，可是只要根部没有事情就没有关系，活了这么久了她见过不少强悍的势力都是因为时间的缘故而腐朽没落，圣堂教会偏偏就是个例外！

    “真是的，解决了这件事我非跑的远远的。”好不容劝服了萝丽丝后，丹玛丽娜坐在这一块石头上门看着天空的白月嘀咕着，说好的享受自由呢，结果现在还不能马上这么做，算了，预言术这种东西就是自己弄出来的，就当做是弥补错啦。

    “MMP……”趴在一座山头上面，郑逸尘满脸残念的望着远处的小镇，再次的感觉龙族的躯体麻烦之处了，说好的异界的龙族都能变身呢！不说让自己变成人了，哪怕是无害的小动物也行啊……

    好不容易找到了一个人类的小镇，结果只能远远的看着，什么都不能做，做点啥？这个时候飞过去，知道的那肯定乐的脸上开花，一直寻找的小龙竟然主动送上门了，这特么不开心还有什么事情开心？

    不知情的还以为又是哪条龙闲着没事过来抢劫了。

    “唔……啧，还点用化身。”郑逸尘纠结的从口袋里掏出来了一句炼金化身丢在了一旁，僵硬的炼金化身下一刻动作就灵动起来，看了看自己的身体，一脸自然的向远处的小镇走去。

    “恩～不错不错。”走在小镇的路上，郑逸尘看着四周来来往往的人群，有些舒服的呼了口气，到现在他的任何习惯都是以人类为主的，不是龙躯的限制，他表示真的想要在研究之余好好的体验异界风情的，用炼金化身去做这种事终究是感觉缺少了点什么。

    提了提背后背着的背包，这里面装着不少一路上郑逸尘怼那些不长眼的魔兽后，搜刮而来的材料，即使挑了不少最低等的，在这个有些偏远的小镇中，依旧显得很珍贵，郑逸尘将其出手都浪费了不少的功夫。

    价格也被压了不少……不是无法提价，而是对方买不起！

    “恩……之后买点调料什么的吧。”郑逸尘嘀咕着，离开隐居地的时候，他没有带那些东西，这里还是他一路上遇到的第一个小镇，这些东西也只能在这里补充了，光吃那种没有任何味道的烤肉，即使郑逸尘能忍受，时间长了也想要常常咸味或者辣味。

    找了一家店铺，郑逸尘走了进去，之后没多久在不少路人讶然的注视下，郑逸尘背着一个巨大的包裹走了出来，这家伙是把店铺给洗干净了吗？

    之后看了看天色，趁着时间还早，他走进了一家酒馆，看看能不能听到什么有用的信息啥的，单独跑路太久了，容易脱节，酒馆这里无疑就是一个最佳的地点了，只要能够忍受的住这里面充斥的各种味道以及喧嚣无比的吹牛打屁声。

    声音方面，哪怕是借助着的是投影，作为龙的听力依旧存在的，很容易的就可以从这些人的交流中听出来不少有用的信息，比如……XXX地点出现了什么样的邪教啦，XXX王国又和XX王国干上啦等等，考虑到这个世界的信息传递问题，这些消息是多久前得到郑逸尘是无法辨认了，啥？这个世界有远程通讯的魔法？

    那玩意又不是什么普通人能够用的，郑逸尘琢磨着今后是不是异界弄出来互联网……唔！这个点子不错，赶紧记下，本体那边，郑逸尘迅速拿出来了一个小本本，将自己的这个突发奇想记了下来。

    除去这些小道消息外，郑逸尘倒是听到了一个有些需要在意的消息，这个消息涉及了魔女！不是萝丽丝也不是丹玛丽娜更不是隐藏的很好的琴，而是名字未知，被称作为不死魔女的存在……

