    “轰轰轰！”

    毁灭的声音响彻在大明城的上空，整个大明城，以一种恐怖的速度变成废墟。

    几十秒后，王仙悬浮在大明城的上空，冷冽的看着这一座废墟一般的城池。

    “没有人来支援吗？”

    王仙口中喃喃，轻笑一声。

    “龙王，这里有宝藏，我去将那些宝藏弄过来。”

    水触大王双眼放光的盯着下方的大明城废墟，朝着王仙喊道。

    “好！”

    王仙点了点头，悬浮在大明城的上空。

    他并没有立刻的逃走，以他如今的实力，哪怕是百城联盟的盟主来了？

    又如何！

    以他的实力，完全能够对抗他！

    至于能不能够将之斩杀，要看这百城联盟盟主的底蕴了！

    水触大王快速的搜集着大明城的宝物，一些水属性的宝物，直接吞入腹中。

    王仙感应到，也没有说什么！

    水触大王如今的作用，在龙宫要高于天阵。

    毕竟其达到宇宙主宰之境没有任何桎梏。

    天阵想要突破至宇宙主宰之境，都非常的困难。

    到了这一步，就不是资源的问题了，而是自己的天赋与气运。

    就在大明城覆灭的时候，位于大明城最近的十四个城池，同样遭受到了恐怖的攻击！

    八岐魔煞敖蟹他们的袭击，令一个个城池遭受到了灭顶之灾。

    惨叫的声音，蔓延了十四个城池！

    “嗡嗡嗡！”

    就在大明城他们十五个城池遭受到袭击的瞬间，位于百城联盟的老巢处，那一百零八座山峰，有的山峰颤抖了起来。

    这是百城联盟一种新的警戒方式。

    一旦一个城池发生宇宙主宰级别战斗力的波动，山峰便能够颤抖！

    现如今，十五个山峰颤抖，这代表着十五个城池遭受到了袭击！

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，一个个身影瞬间的来到那十五个山峰的上空。

    包括百城联盟的盟主，他目光盯着十五座城池，眼中绽放出恐怖的光泽。

    “十五个城池遭受到了袭击，立刻支援，将入侵者全部杀了！”

    百城联盟盟主满脸森然的吼道！

    “嗖！”

    他话音落下，直接朝着下方一个山峰飞去。

    在那山峰上，有一个传送阵，他落在传送阵上，立刻消失不见。

    “两人一组，前去支援！”

    周围，足足有二十名百城联盟的强者，他们对视了一眼，低声吼道。

    这二十名成员，是百城联盟盟主这无尽岁月培养的亲信，全部都是宇宙主宰二阶战斗力强者。

    他们身形一动，朝着一个个山峰的传送阵落去。

    至于有些城池没有支援，他们也顾不及了！

    墨云城，被龙宫强者袭击的一个城池之一！

    在一座废墟的下方，一股恐怖的能量从下面传来。

    “轰！”

    周围的废墟立刻化为灰烬，百城联盟盟主的身影出现在那里。

    他感应着周围，脸色阴沉无比。

    此刻，整座城池一半都成为了废墟，前方上空的位置，两个身影依旧在肆虐着。

    那庞大无比的体型，一个个恐怖的爪子，每一次的挥动，都令大片的面积化为废墟。

    “有恐怖的存在降临，我们逃！”

    这一瞬间，两名吞噬之龙感应到百城联盟盟主的威势，脸色大变，立刻吼道。

    龙王提醒过他们，一旦遇到宇宙主宰三阶战斗力的强者，立刻逃走。

    他们也没有丝毫的犹豫。

    两名吞噬之龙身影开始虚幻。

    “找死的东西！”

    百城联盟盟主看到两条吞噬之龙的身影开始虚幻，脸上充满了狂暴和血腥。

    他身躯一震，胸膛的位置一个个血红色的眼睛绽放出红芒。

    一道红芒直接落入一条吞噬之龙的体内。

    不过这道红芒好似没有任何的攻击力一般，并没有阻止那条吞噬之龙的消失。

    “死！”

    不过百城联盟盟主没有在意，低吼一声。

    他伸出一个手臂，胸膛位置的红眼凝聚成一个狰狞无比的血眼。

    血眼瞬间消失不见！

    与此同时，位于龙宫内，两条吞噬之龙回来，重重的松了一口气。

    “啊！”

    突然间，一条吞噬之龙惨叫一声，在他的身前突然出现一个血红色的眼睛。

    吞噬之龙的身躯开始崩溃，开始化为血水，瞬间死亡。

    这就是巫师的诡异能力！

    “嗡！”

    祖树上的返魂木颤了颤，吞噬之龙的灵魂被吸收，缓缓地结成果实。

    ....

    “你们是何方势力，竟然敢攻击我们百城联盟的城池，找死！”

    与此同时，位于另外十个城池的位置。

    百城联盟二十名宇宙主宰二阶战斗力强者，通过传送阵赶过来。

    当他们看到在城内肆虐的两名宇宙主宰二阶战斗力强者的时候，神色巨变，冰冷的吼道！

    “哈哈哈，百城联盟，不认识你龙宫爷爷了？就你们两个东西来支援的吗？”

    八岐目光看向他们，满脸冰冷的嘲讽道。

    “龙宫！”

    他们听到这两个字，眼中充斥着杀意。

    “龙宫，你们找死！”

    两名百城联盟强者暴怒的吼道，直接朝着八岐与一条吞噬之龙袭击而去。

    “我们找死，哈哈，找死的是你们，这一次，你们十五个城池，必定全部被灭！”

    八岐狂笑一声，直接与他们大战在一起。

    面对同级别的对手，他们丝毫不怯！

    “吼吼！”

    那条吞噬之龙也是狂吼一声，直接冲过去，一个个爪子袭击而去。

    一座城池，是禁不住四名宇宙主宰二阶战斗力强者肆虐的。

    他们的战斗，令城池内的建筑快速的崩塌！

    “快逃，快逃啊！”

    “这种级别的战斗，我们完全不能够靠近，所有弟子，立刻逃！”

    城池内，一些还活着的一些弟子强者，乃至一城之主，看到他们爆发的战争，满脸惊惧的吼道。

    同样的一幕，也发生在另外的九个城池处！

    龙宫的强者遇到和他们同级别的，会怕他们？

    直接战！

    很快，在一座座城池的上空，天地为之色变。

    伴随着的，还有着一座座的城池，化为废墟！

    这对于这座城池内的强者与弟子来说，就是灾难！

    至于那没有百城联盟强者支援的城池，已经化为了废墟。

    彻底的被抹除！

