
　　四象神体，听着这个名字就知道，江林的三阳真体已经过时了，四象神体才是天仙境界星海拥有的体质。

　　而想要一举达到天仙巅峰境界，其实就是相当于遮天中的准帝九重，这种难度，比之前三个层次都要难的太多，最重要的一个目标还有五大神袛的凝聚。

　　如今江林已经凝聚了自身的土之神袛和火之神袛祝融，却还差了三个神袛坐镇神体中，这四象神体也就无法凝聚了。

　　感受到体内庞大的仙元之力，江林沉着许久的眉头松了松。

　　“看来也是时候继续凝聚神袛了，不然领悟再多的道意，境界也提升不上去。”

　　嘴角微微一动，江林身上无穷的道意闪烁了一下，却又被金色的天眼给镇压了下去。

　　要是有人能够看到此时江林丹田内的情况，肯定是要被吓一大跳了。

　　此刻他的丹田中，一尊散发着无穷仙韵的仙婴坐镇在丹田中央，背后是一尊眼睛微颌的青衣仙人，正是江林真正的形象，而仙婴座下，一朵散发着强烈生命和造化的青莲不时旋转着。

　　在仙婴的手中，一手托着一座九层道蕴幽深的宝塔，上面不时闪烁着极道的力量，却都被仙婴完美地掌控着。

　　另一只手却是托着一把断裂的长剑，长剑的碎片漂浮在主体附近，隐隐有要合在一起的样子，不过需要的时间不少，目前还没有太大的变化，正是跟随江林最久的天绝剑。

　　其他的自然是充斥了整个丹田世界的道意，大道三千，江林在这两年多的时间里，依靠着自身的境界和十二品造化青莲赋予的强大智慧，领悟或者说是吸收了三千大道的道意，特别是时间之力，作为三千大道之尊，时间的力量让江林吃尽了苦头，不过正所谓一法通，而万法通，在吸收了时间之力的精华后，其他道意吸收起来也就简单多了。

　　各种各样的力量充斥一个小小的丹田，要是一般人的话，估计已经爆体而亡了，但是江林不一样，仙婴眉心金色的天道烙印让所有的道意都匍匐在它的面前。

　　哪怕是三千大道中时间为尊的时间之力，在天道烙印面前，也毫无还手之力，直接变成了天道烙印的养分之一。

　　在吸收了最后一种道意，也是最强的一种道意后，天道烙印就沉寂了下来，仿佛在经历着蜕变。

　　江林可以预料到，等到天道烙印彻底消化三千道意，那么天道烙印就会一举成就极道之力了，也就是大帝的力量，那江林自然可以顺其自然地突破大帝，也就是真仙境界，而这个世界中想要突破的天心印记，在江林看来，也不过是天地对大帝的赋予而已。

　　若是能够脱离天心印记突破，那么未来必然是不可限量，而不像那些至尊古皇一般，还需要自斩一刀才能活下去。

　　当然了，若是江林没有得到九转玄功后续的部分，那么他也只能望洋兴叹，融合全部道意谈何容易，更别说只有九转玄功第四层全部完成才能够一举成就极道，他要走的路，还有很长。

　　那么现在，就先踏出这关键的一步吧。

　　想到此处，江林鼓动起了身体中的肺部。

　　正所谓五行相生相克，江林之前已经衍生出土火二位神袛，那么按照火生金的基础来的话，必然要简单一些，所以江林第三尊要凝聚的神袛是，金元神袛。

　　肺主气、气动即为风，风即能，金能传能，吸热，散能，吸入呼出含有水份的空气，蒸发水气，为肺金受心火生热，蒸发水气成能所生之余热。

　　肺主皮毛，皮毛被全身肌肤之表，皮肤毛孔亦司呼吸排汗散热、吸热、传热之功能，夏天热汗多，汗亦与呼吸之散水气同，汗多则肾排尿少，冬天汗少则尿多，是为肺金调节体温、吸热、散热、传热使温度上升，下降为金的作用。

　　肺部对于一个人的重要性自然不言而喻。

　　而在江林的肺部，一个金色的身影正在逐渐诞生，按照九转玄功的原理，江林一步步地凝聚出了坚锐的金元神袛。

　　不过这次他没打算让金元神袛镇守肺脏，而是如同祝融一样，想要给他凝聚出真正的身体，这样一来，也可以作为分身使用，并不会减弱他的战力。23sk.Com

　　祝融以火凝形，金元神袛自然需要强大的金之意和金之形来凝聚。

　　江林随手一掏，一块神血金就出现在手中，这自然是从祝融手中薅来的。

　　谷</span>黑袍大圣留下的神血金不多，但是也不小，所以被江林留下一些作为不时之需，没想到今天倒是用上了。

　　一团闪耀着金色的光芒出现，“唰”的一下就覆盖了神血金，正是金元神袛。

　　江林不敢大意，随后就在神袛中注入了自己的意志之力。

　　仙元辅助之下，神血金很快就开始变换形态，不一会儿的功夫，一个金人模样的神袛出现。

　　开始的时候，金属神袛还比较矮小，毕竟神血金数量不多。

　　但是随后在吸收了江林凝聚出得神袛之力后，金人就开始膨胀起来。

　　一米……

　　两米……

　　三米……

　　………

　　最终定格在了九丈九的高度，这是每一个神袛的极限，九为极，要想突破这一限制，必须突破本体对他们的影响，可是要是一旦脱离本体，那他们也就会消失不见，不存于天地之间了。

　　唯一的办法，也就是如同祝融那样，用请神术来增持自身的大小。

　　金属巨人一出生，就知道自己是谁，这一切都是江林的意志灌输下的作用，倒也不必担心。

　　但是五行各有不同，土元神袛没有出世体外暂且不表，火元神袛祝融却是一个性格活泼，大大咧咧的样子。

　　而金元神袛却不一样，他冷若寒霜，整个人像是一块金属一样矗立着，不动声色。

　　“弱小体型让我看看。”

　　在江林的命令下，金元巨人很快弱小到了正常人大小，和祝融不一样的是，金元神袛并没有特别离谱的形象，反而和人类一模一样，只不过头发却是金色，这应该是和道意本身是分不开的。

　　一件金色的衣服穿着，让本就冷峻的金元神袛更加冷傲了许多。

　　顾不得元神的疼痛，江林抚着头围着金元转了转。

　　“形象不错，比起祝融，你更类我些。”

　　金元神袛脸色不变，嘴中却说道：“以后我就叫蓐收了。”

　　这名字一出，让江林也不由有些忍俊不禁。

　　众所周知，十二祖巫中的金之祖巫就是蓐收。

　　前有祝融，后有蓐收，这是要江林弄出十二祖巫来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十一章 蓐收免费阅读。https://xs.23sk.com 