    欧阳婉儿紧紧将皇甫烟云抱在怀里，小丫头已经哭得泣不成声，哽咽之下连身子都不由得抽搐起来，只能勉强辨认出几个含糊不清的音节。

    “哥……”

    “救……他……”

    “救……哥……我……”

    那些达官贵人，跑的跑，散的散，只剩下寥寥几个人，脸上的神情各异。

    郭甫和公孙度复杂的神情中，带着几分惋惜，而站在远处的淑妃，端庄之中却带着几分凶厉和不屑。

    负责守卫的禁军，这个时候也大批人马赶了进来，为首的白无极目光凛冽地扫了一眼四周。

    “秦二郎，这里出了什么事？”他先是向小公主抱拳，然后朝着正跪在沈安身旁全力救治的那人说道。

    原来救人的也是天子御卫，只不过没有身穿铠甲，应该属于类似便衣的存在。

    秦二郎一直在按压着沈安的腹部和胸口，沈安嘴角不时的有水渍，却始终没有清醒过来。

    “属下也不知，只是听到有人落水，将人救了起来已经是这个情况了。”秦二郎说道。

    欧阳婉儿走了过来，手不停的抚着小公主的背部，她也吓得够呛，脸上的苍白还未褪去。

    朝着白无极微微欠身施礼，开口道：“大将军，你一定要救救沈公子，他是为了陪小公主玩才溺水的。”

    对于沈安身上发生的事情，她并不知晓，只能将眼见的事情说了一遍。

    “溺水？”

    白无极微微皱眉，看了一眼已经恢复平静的湖面：“你带小公主先回宫吧，这里的事情本将军会处理的。”

    “不，我……我不走……我要……我要哥哥……”皇甫烟云闻言，声嘶力竭的挣扎起来。

    可是白无极却不管这么多，左手握着刀柄，右手一挥：“来人，把国子监的后院围起来，将小公主和其他贵人护送回宫！”

    天子御卫作为皇家禁军，又是朝廷征兵制下，第一次出现在这个年代，训练有素的职业军人。

    虽不敢说像后世的部队一样，做到令行禁止，但也学了个十之八九。

    白无极的声音刚落，几队禁军，便分工协作，毫不顾忌淑妃等人身份，杀气腾腾的将他们请了出去，随后便五步一岗将后院团团围住。

    等到左右再无旁人，白无极朝着身后一名士兵招了招手，拿了一柄长枪过来。

    他随后把将近八尺的长枪，插入了水中，看着尚有半个枪尖留在湖面，水深不过才到成年男子脖颈。

    犀利的眼神顿时一缩，却并没有多说什么。

    把长枪丢了回去，白无极走到依然没有放弃的秦二郎身边，拍了拍他的肩膀：“你这样白费力气有何用？检查一下他各处的气门，是不是被人封住了穴道。”

    此话让秦二郎恍然大悟，他在沈安身上摸索了起来，很快便发现了异样，在沈安膝盖附近的箕门穴附近连点数下。

    “呼……咳咳~~~！”

    沈安身子猛地一抖，胸口如同遭到重击，在长吐了一口气后，剧烈的咳嗽起来。

    “他娘的……老子差点……差点又让老子死一回！”

    沈安好不容易缓了过来，依然在大口大口的喘着粗气。

    又死一回？

    白无极和秦二郎显然没听明白他话里的意思，不过他们也没在意。

    谁都知道沈公子以前是个不学无术的纨绔子弟，如今跟变了一个人，说是再世为人也不为过。

    “沈公子，好些了吗？”白无极问道。

    “没事了！在下谢过两位将军救命之恩！”沈安颤颤巍巍的从地上爬了起来。

    刚刚虽然差点闭气而亡，不过他的脑子却一直都是清醒的，周围发生的事情他都听得一清二楚。

    要不是白无极及时赶到，他恐怕还真就死了！

    想到这里，他心中不由得一阵后怕，最不想看到的事情终究还是发生了。

    都说权斗是这个世界上最恐怖的事情，他现在深有体会，一个不小心便连死字怎么写都不知道了。

    “没事就好！”

    “秦二郎，你带几个人将沈公子送回家。”白无极似乎着急要走，撂下一句话后，便招手将禁军带回。

    看着禁军浩浩荡荡的离开，秦二郎搀扶着沈安，也朝着国子监大门的方向走去。

    “沈公子，我看这事，好像有人想害你！”秦二郎低声说道。

    “哦？”沈安剑眉微蹙，目光中满含深意的看了一眼秦二郎：“秦将军这话是什么意思？”

    “沈公子何必明知故问？难道你觉得自己的穴位会突然自行封闭吗？”秦二郎脸色微动，将头往沈安的耳边靠了靠：“刚刚淑妃也在这里。”

    听到这话，沈安心中一惊，脸上却面如平湖，上下打量了一眼秦二郎：“你是安雅君的人？”

    秦二郎摇头又点头：“是，也不是！”

    “呵呵！什么叫做是也不是？秦将军有话不如直说，何必这样拐弯抹角？”沈安看对方模棱两可的样子，干脆单刀直入的问道。

    可他想打开天窗说亮话，秦二郎却并没有这个意思。

    “我是为小姐办事，但小姐却并不知道我的存在！”

    “小姐？”沈安皱了皱眉，顿住脚步问道：“你以前是安郡王的手下？”

    话刚一出口，他便觉得自己这个问题有些愚蠢。

    秦二郎看起来不过二十出头，安郡王死的时候也就十岁左右，不可能和安郡王有直接的关系。

    “我父亲曾是安郡王的贴身侍卫。”

    秦二郎对于问题当中的瑕疵，倒是并没有在意，反倒是因为提起这事，脸上露出了一丝悲戚之色。

    “原来如此，我听安雅君提过，当年和安郡王一起出征的，有一名侍卫叫秦松庭，莫非就是你的父亲？”沈安思忖片刻，突然眼前一亮。

    当年安郡王大军兵败，几乎全军覆没，尤其是中军，除了极少数因重伤被俘虏外，无一人生还。

    不过，当日大战之前，中军内却有几人因伤没有参加战斗得以幸免，秦松庭便是其中之一。

    “正是！”

    秦二郎重重点头，一直刻意伪装的情绪，此时也起了波澜，眼神中冒出了一丝愤怒。

    沈安被对方搀扶着的手臂，随之传来一阵巨大的力量，把他捏得龇牙咧嘴。

