    “您击杀了一只初级恶灵生物腐尸，获得了1点黑暗点数。”

    “您击杀了一只初级恶灵生物腐尸，获得了1点黑暗点数。”

    “您击杀了一只初级恶灵生物腐狗，获得了2点黑暗点数。”

    ......

    系统提示不断出现，但夏木却无暇它顾。

    哈雷摩托此时就像是一支火箭，碾碎了一颗颗腐尸的头颅，速度极快的从尸潮中突围而出。

    有的腐尸少了半截身子，拖着肠子挂在摩托车上，被夏木一脚踢了下去。

    在驶入去往北郊的高架桥后，夏木这才有机会看清城市里发生了什么。

    放眼望去，腐尸们成群结队的四处游荡，捕杀着幸存下来的人类。

    偶尔有那么一两个觉醒了特殊能力的人类，暂时能够自保，但还是会被无穷无尽的尸潮包围。

    远处，燃烧着熊熊火焰的车辆撞入楼房。

    一位母亲抱着几个月大的孩子，从高楼一跃而下。

    而紧随她跳下的，还有着数不尽的凶恶腐尸。

    火焰冲天，爆炸连连。

    浓烟翻滚，哀嚎遍地。

    人性在此刻失去了约束，枪声之下，世界再无净土。

    “这就是，黑暗竞技场吗？”

    夏木坐在摩托车上，感受到了浓浓的安全感。

    要不是九维系统的突然出现，恐怕现在的自己早已命丧腐尸之口了。

    有伊迪斯自动驾驶，他并不需要担心迷路的问题。

    “伊迪斯，你觉得我们在这个世界里活下来的几率有多大？”

    “主人，要建立相应的数据库，才能比较分析。建立方圆五百公里内的生物数据库，需要雷达系统，暂时无法满足。”

    摩托头盔中，夏木的视野里突然出现了一道道数据。

    这些数据由伊迪斯建立，摆放在视野的边缘，并不影响他视物。

    【载具：Lv1单兵战斗摩托

    座位：1人

    速度：110公里每小时

    重量：500公斤

    油箱容量：300升

    续航时间：40小时。

    已挂载工具：初级火焰喷射器、初级人工智能伊迪斯】

    夏木看着摩托的数据，心中震撼。

    不愧是挂载了系统的单兵摩托，这么重的质量，竟然还能保持这么高的速度，简直难以想象。

    而且，300升的超大油箱，能够持续40小时的超强续航！

    真不愧为单兵作战的超强载具！

    “伊迪斯，单兵摩托如何升级？”

    “主人，使用黑暗点数可以提升摩托等级，也可以购买强大的挂载工具。”

    “快，打开升级和挂载工具列表，让我看看都有什么强大的东西。”

    一行行数据出现在了视野的边缘，夏木目不转睛的盯着，渐渐地，浑身都颤抖了起来。

    Lv1单兵战斗摩托升级为Lv2的双人战斗摩托，需要500点黑暗点数。

    紧接着升级为多功能步兵车，需要1000点黑暗点数。

    再往后，装甲车，房车，综合载具，每一次升级，所需要的黑暗点数都直线翻倍！

    而列表的最后一行，升级为最终的海陆空三栖移动堡垒，需要的黑暗点数更是个天文数字。

    夏木拍了拍自己的胸口，将心中的惊骇按捺下去，接着往下看。

    下面的就是一些工具列表。

    13.5mm双挂载机枪：30黑暗点数。

    雷达系统：30黑暗点数。

    防护罩发生装置：60黑暗点数。

    紧急护理装置：60黑暗点数。

    ......

    工具列表里的东西，大多都不算贵。

    目前夏木最需要的，是最直接的战斗力，能够让他在面对黑暗生物的时候有自保能力。

    要是把黑暗点数积攒起来，只为了升级载具，对现在的他没有一点帮助。

    所以，尽可能多的挂载工具，就成为了目前的重中之重。

    视线转移，夏木看向了头盔的左下角。

    那里显示着他当前获得的黑暗点数。

    之前从腐尸群中突围，获得了足足64点黑暗点数，刚好够他购买一些工具。

    “伊迪斯，购买双管机枪和雷达。”

    “好的。”

    伊迪斯虽然是人工智能，但本就属于九维科技的产物，能够在九维系统上直接操作。

    黑暗点数瞬间降到了4点，伊迪斯兑换了机枪和雷达系统后，自动将其挂载在了单兵摩托上。

    咔嚓！

    两个四方铁盒凭空出现，一左一右的挂在了单兵摩托的前挡板上。

    铁盒变化，一端延伸出黑漆漆的枪管，另一端变成硕大的枪身。

    两根触发装置向上蔓延，在摩托扶手处生成两个机枪按钮。

    “13.5mm双挂载机枪已挂载！”

    还没来得及激动，夏木的视野又发生了变化。

    头盔中虚拟视界的下方，突然出现了一个简易的雷达画面。

    最中间，一个三角形的标志就代表了夏木自己。他的身旁，时不时有几个颜色不同的标志一闪而逝。

    “雷达系统已挂载！”

    “主人，开始扫描五十公里范围内的生物数据，预计五分钟后建立数据库。”

    直到这时，夏木心里才松了口气。

    有了雷达系统，就能够提前发现未知的危险，不至于像个无头苍蝇一般乱闯。

    而挡板上的这两挺双管机枪，更是让他吃了一颗定心丸。

    不论如何，他也算是有一些反击能力了。

    ……

    高架桥上，时不时有几只腐尸结伴而行。

    夏木让伊迪斯放慢车速，手动操控扶手，将机枪的枪口对准了远处的几只腐尸。

    在即将到达机枪射程的时候，他猛地按下扶手上新增的机枪开关。

    哒哒哒哒！

    车身震荡！

    两挺双管机枪中，猛然喷射出两道足有一米多长的火舌。

    鸡蛋大小的光点连成两条直线，沿着沥青地面向前扫射而去。

    啪！

    轻微的脆响。

    光点刚一触碰到腐尸，就立马将其洞穿。

    几乎不到一秒钟的时间，三只腐尸便被数不尽的子弹轰的稀碎！

    夏木瞪大了双眼，嘴巴大张，半天都没缓过神来。

    他实在是没有想到，不过是30点黑暗点数兑换的最基础武器，竟然拥有着如此强大的威力！

    而且最关键的是，13.5mm的子弹异常的便宜。

    夏木将新获得的3点黑暗点数，以及刚才剩下的4点全部兑换成子弹，足足兑换了700发。

    短时间内，他根本不用为弹药操心了。

    十分钟的时间转瞬即逝。

    夏木驾驶着单兵摩托，穿过高架桥，一路向北抵达北郊。

    距离目的地只剩下不到一公里的距离。

    但是前方的黑暗生物，却渐渐变得密集起来......

