    第二天，正是九月一号。

    整个联邦古夏所有大学开学的日子，当然其他脉系的大学，也有不少将开学时间是定在这一天。

    唐剑清晨将整个住宅内的灵媒能量吸收一空后，便立即出了阁楼去参加新生大典。

    路上偶尔遇见一些其他学生，有人将他认出，指指点点悄声议论，神色间有敬仰、羡慕、忌惮等各种神色。

    唐剑耳朵较灵，听到了一些字眼，不由眼神掠过一丝古怪。

    “称我是这一届玉京学府的新人王？”

    “制卡师协会的新人王榜单上我还没当上新人王呢，竟然都成了玉京学府的新人王？”

    唐剑心里嘀咕，却没在意。

    盛名累人，风头太盛未必就是好事。

    若他还真是一个十八岁的小青年，或许被别人捧捧还会很飘，心态开始膨胀。

    奈何已是过来人，倒是老练淡定得很。

    ...

    新生大典，依旧是在九重天大操场上召开。

    校方领导和在校导师有半数都参加。

    甚至玉京四大卡神之一的军事院系卡神刑君也亲自到场，坐在桌席的首位，在其身旁，赫然是万令。

    卡神级强者的出现，顿时吸引了无数的目光。

    但邢君的生命力刻意收敛，远远看上去，其实也没有表现出太出奇或者强大的地方，倒是淡化了卡神级强者的威严。

    不过即使如此，所有学生也不敢造次议论什么。

    一些加入了军事院系的学生，更是各个崇拜敬仰看着在发表演讲的邢君。

    ...

    唐剑感觉有些失望。

    制卡院系的卡神聂洞还是没有出现。

    他一直惦记着对方手中的那张【扁鹊三连卡】。

    不过昨天，唐剑也偷听到徐城说起过，玉京的几位卡神，最近似乎都去往了北屿基地市。

    “北屿那边的战况，已变得这么严峻了么，老何让我传话给老师，是否就是为了这方面的事？”

    唐剑思绪连篇。

    新生大典就是一个仪式的过程，由邢君发表完演讲后，其他一些校方领导和老师有一些代表也依次发言，最后由万令总结结束，整个过程很枯燥，不过所幸结束得很快。

    大典召开之后，便是正式开学了，将要开始各种课程。

    唐剑因为拜了万令为老师，故而是直接被分配到卡师院系。

    万令这个卡师院系的院长，作为唐剑的主要导师。

    但卡师院系其实也还是有一些负责其他课程的导师。

    卡师院系，主要培养学生成为强大的卡师，提升生命力、卡能、精神力量、战斗力等等，但其次也会培养学生德、智、美等各个方面的品性和能力，避免培养出只懂得战斗的莽夫。

    ...

    新生大典之后，唐剑就被万令单独叫住带走。

    他看到弥成等人也是被各自的导师带走。

    更多的新生，则都是五六十人才有一个导师负责，且一般负责的导师也只是四星导师的级别。

    学生之间的阶级，由此在学校里就已是很清晰的划分开来。

    天才享受着非一般的资源和待遇。

    普通新生则只有随大流，根本没得选择。

    ...

    静静的湖畔，烟波浩渺，如一片花草梳妆台。

    这里的灵媒能量，简直浓郁得近乎化作实质如乳白色的雾气，笼罩在了湖泊上方，形成袅袅似仙境的景象。

    岸边，一排排枫树举着红叶，在微风中摇曳，发出轻轻的哗哗声。

    偶尔落下几片红叶，坠入铺满青褐色石砖的地面，缀上斑斓色调。

    “这里难道是白字楼区附近？”

    唐剑看着周围的环境，置身在一片茫茫灵媒能量中，感觉到红卡作弊器内的储备能量都在自然而然时刻增加。

    这片地带的能量浓度，简直已是堪比卡能屋内的五分之一。

    “不错。你在这里不宜待太久。”

    万令身穿一身黑衣，瘦削无肉的面颊不怒自威，看着唐剑的眼神尽管平淡却自有一种凛然神色，他臂长掌大，骨节分明，站在那里威风凛凛，气派非凡。

    “我带你来此，教导完一些功法给你后，你就可以开始准备冲击晋升二星卡师了，等你成了二星卡师，我还有考核任务交给你完成。”

    “这么快？”

    唐剑有点儿没适应对方的雷厉风行，老实巴交看着万令，心里却在想昨天对方说的见面礼的事情。

    万令淡淡看了眼唐剑，“你已到了实力突破的边缘，成为我的学生，每突破一个星品，都会有一个考核任务交给你完成，你若无法完成，我就不再交你什么，你自己自学。”

    唐剑沉默听着。

    如果他真是一个十八岁就已获得了极大成就的天才，现在对万令这么平淡的语气，绝对会心生不满，会觉得受到了忽略和轻视。

    但他不是，他很清楚万令这种堪比卡神的强者，究竟是有多么厉害。

    整个联邦，五星卡师不算多，但却也绝对不少，几万人还是有的。

    但相较于数以亿计的卡师，几万五星卡师，数量何其稀少？

    而就是这几万五星卡师之中，又有谁号称无敌？号称卡神之下第一人？

    只有万令一人。

    因此对于万令，唐剑是很服气的。

    不服也没辙。

    别人马上就会让他知道没成长起来的天才有多可悲。

    “还好，看你态度还算端正，你这种年龄取得的成就还不错，当年我像你这个年纪时也有点小成就，很膨胀，你能不膨胀，难能可贵。”

    万令看着沉默的唐剑，微微颔首，突然招手，一张释放紫色光华的卡牌飞出，掠向唐剑。

    “这张卡，是我送你的见面礼。”

    唐剑看到迎面而来的紫色光华，惊得一个激灵。

    一出手就是紫卡。

    这也太阔绰了。

    连忙接住紫色卡牌。

    仔细一看，卡面上的卡纹极其简洁，刻画的图案是一个类似戒指般的“ю”图案。

    “空间储物戒指卡？”

    唐剑惊喜。

    这还是紫色星品的空间储物戒指，储物空间必定不小的。

    万令送的这个见面礼，不可谓不重，这样一张卡，即使功能单一仅仅储物，市价也至少两千万以上。

    “里面还有惊喜。”万令含笑。

    唐剑闻言心脏狂跳，在万令示意下，迅速催动了卡牌。

    紫色卡牌对卡能的损耗惊人，仅仅催动了一下，顿时唐剑就感觉一大波卡能损耗了出去，至少六七百。

    与此同时卡面“ю”图案连闪，身前空气波纹浮现，猛地出现一枚戒指漂浮在空中。

    戒指散发光芒，打开了一个扭曲的异度空间，一股血腥味儿瞬间从异度空间内散发了出来。

    唐剑微微一惊，看向表情淡然的万令，伸手进入异度空间内，感觉肢体的触感似被空间感削弱，不确定触摸到了什么东西。

    猛地一扯，一个还在淌血的人头便在唐剑惊悸的目光下，被扯着脸抓了出来......