
燕少柳少也知晓想去看升旗仪式必须早点去占位置，哥俩也没像以前一样总是废话连篇的陪小萝莉说话，驾着直升机直奔乐园。

陈兆丰陈丰年、卢克为了不错过跟着去看升旗仪式的时间，定了闹钟，四点钟就爬起来把自己收拾得人模狗样。

蚁老自然不愿错过与小徒儿、小丫头出行的机会，也早早脱离大部队，收拾整齐，带着小徒儿到外院客厅坐等小丫头。

老少五人坐等了一阵，看到直升机回来了，一溜烟儿的跑过去，等机舱门打开，一个接一个的爬进机舱。

燕大少负责打舱门，当人齐了，关上门，当飞行员的柳大少驾着飞机又起飞，直奔目的。

因为精神力被消耗得十不存一，直升机回到乐园，乐韵也没下去，坐在座位上闭目养神，当弟弟来了，一手抱着弟弟，一手摸摸卢克的脑袋，又继续闭目小憩。

姐姐熬夜工作，很累，乐善也不闹腾，伸出小手帮姐姐捶肩。

卢克也有样学样，帮主人小姐按摩肩膀。

卢克和乐善粘着小萝莉，燕行只好坐对面，看着两只小神兽有模有样的动作，心中又涌出极大的危机感来，那只外国小神兽是小萝莉的亲信，等同于他的竞争对手！

升旗台前的大广场不能停直升机，柳大少特别机灵，果断的把直升机开去距大会堂不远的一家酒店门口停绿化草坪上。

反正那家酒店被公家包下来接待入京参加庆典活动的来宾，占点地方不会有啥问题。

直升机停稳，众人下了悬梯，急急赶往大广场。

每个月的第一天，升旗时有军乐团伴奏，而7月1日即是7月的第一天，又值建党百年纪念日，意义重大。

受邀入京的革命老兵、功勋或家属们也早早洗刷一番，结伴去广场观看升旗仪式。

来自各地的游客也从四百八方蜂拥而至，广场上人头攒头。

乐小同学给人做完针灸时已是凌晨四点十几分，等再回乐园一趟，再赶到广场已经是四点半过后，也不可能挤到距离升旗台最近的区域。

好在一行人来得也不是太晚，挤了一阵还是挤到了比较最靠前的位置，虽然离升旗台比较远，却也能完整的观看护旗队伍从城门中走出来到升旗的全过程。

值建党百年之纪念日ꓹ  观看升旗仪式的人也比寻常日更多，随着一波又一波的人涌至，广场上的人多得成是成片万片的森林。

时间一分一分过去，当天色破晓时分ꓹ  紫禁城的那道厚重的宫门打开ꓹ  雄壮的曲子响了起来。

随着激昂雄状的音乐ꓹ  护旗仪仗队和军乐团从城门后朝广场走来。

那支由军乐团和护旗队组成的队伍ꓹ  如一柄出鞘利剑ꓹ  正气凛然，坚不可摧、势不可挡ꓹ  又似山岳雄伟ꓹ  巍峨不可攀。

仅看队伍就教人热血沸腾，骄傲自豪。

第二次来观看升旗仪式的乐善ꓹ  眼睛静睁得老大，紧盯着护旗队伍。

蚁老门在一侧护着小徒儿，满心骄傲ꓹ  他的小徒儿从小就树立了忠国重师的观念ꓹ  接受着传统教育，妥妥的未来国粹的继承人ꓹ  后续有人的感觉真好！

陈兆年陈丰年是第一次看升旗ꓹ  当看到那一支威武不凡的护旗队伍，军人梦的种子在心中迅速发芽、成长，成长了一棵参天大树。

卢克挨着主人小姐站着，看着被人护着的那面旗子，也站得笔直笔直的，心脏砰砰的跳着，一下比一下有力。

他现在也是华夏人，所以，脚下踩的土地就是自己祖国的土地！

而他，也即将能亲眼看到自己国家的旗帜冉冉升起。

心动激荡，卢克悄悄的望了望主人小姐，整个人都快幸福得化掉，做个华夏人真好！

成了华夏人，他终于不用担心被卖掉。

也不用害怕被职工抓到密闭的暗室里接受电击、用冰水淋身，或者受火烤，也不用担心被抓着绑住了脚从高空扔下来再拉回去的做“游戏”。

更不用担心哪天突然被枪杀，或者睡着睡着就再也醒不过来。

主人小姐的国家很安全，晚上谁都可以在街上走，还能想吃什么就吃什么，想玩到什么时候就玩到什么时候。

华夏人好幸福！

现在自己也是华夏人，幸福的华夏人。

心底幸福翻涌，卢克控制不住，又悄悄的挪得更靠近主人小姐，站在主人小姐身边最安全最幸福。

虽然精力不济，但是，乐韵看到护旗仪仗队，也情不自禁的挺直了腰杆，站得像棵小白扬，小骑士靠近时也不觉得意外。

小骑士是从地狱里走出来的，最没有安全感。

小骑士除了她，没有什么亲人，自然最依赖她。

身为主人，乐韵也很爱护自己的小骑士，不能时时刻刻像呵护小树苗一样呵护着他，至少会罩着他，成为幼少时期的他最大的依靠。

燕少柳少门在小萝莉后方和侧方，护着一群熊孩子，目光也紧随着护旗队伍。

军乐团队走到升旗台，再在台前组成阵队，面向旗台而站，当护旗队登上旗台，军乐先静止。

当护旗手将国旗体在旗杆上，礼炮鸣响。

与此同时，军乐团奏国歌。

国旗徐徐上升，礼炮一声接一声。

礼炮鸣了二十一响，当第二十一声礼炮声响起时，国旗也稳在了旗杆上。

护旗手下旗台与护旗团队组队，走向城门，军乐团紧随其后。

观看升旗仪式的人群，目送着护旗团队进了城门再也看不见身影，才慢慢散开。

人群散向四面八方时，卢克抓着了主人小姐的衣袖，眼睛亮闪闪的闪着光。

乐韵偏过头，看着眼里有光的小骑士，揉了揉他的卷毛：“记住，你是华夏人，华夏国是你的祖国，哪天你走出国门，你在外的一言一行一举一动都代表着华夏民族，要时刻记着头断可断骨可断，华夏人的脊梁不能弯，祖国的尊严民族的尊严不可辱！”

“是！”卢克站直，将手放在胸口，还带着稚声的声音掷地有声：“我是华夏人！我将以骑士忠诚于主人一样的心忠诚于我的国家，像维护骑士荣誉一样维护国家的荣誉。”

小男孩坚定有力的声音，令燕行柳向阳心灵震动，小萝莉不仅在培养亲信，也是在为国家培养人才啊。

小骑士有着很高的觉悟，乐韵深感欣慰：“这才是华夏儿女该有的品质和原则，好好努力学习，我期待着你的成长。”

“我会努力加油的！”主人小姐温柔善良，卢克坚定的点头，他会努力的，努力的学习，努力成为主人小姐最优秀的骑士。

小骑士满身干劲，乐韵揉了揉他的小脑袋，给与了无声的鼓励，手一伸就落在眼巴巴望着自己的小表弟头上：“陈兆年陈丰年，你们俩也要加油，不管将来成就高低，一定要立根端正，做到无论何时何时面对国旗时自己问心无愧。”

“我懂。”

陈兆年陈丰年重重的点头，表姐的意思是不管将来能不能成为光耀门楣的名人，一定不能坏了良心，要活得堂堂正正。

揉了揉小表弟的小脑瓜，乐韵再抱起转过身搂着自己腿的粘人牌弟弟，一手抱弟弟，一手牵着小骑手，也随着人流朝停直升机的酒店方向走。

被主人小姐牵着手，卢克紧随着主人小姐，心底被幸福淹没，从此自后哪怕经历了漫长岁月，他永远记得初进乐园时和第一次看升旗仪式的那天被主人小姐牵着手的经历。

因为主人小姐给了他从未有过的爱和温暖，让他有了生而为人的尊严，让他心有所属，自此矢志不移的坚守着身为华夏儿女的原则，坚定不移的守护着乐家，至死不悔。

乐小同学此时还不知自己会培养出一个何等忠心的守护人，只想着小骑士经历过非人折磨，又来了陌生的国度，需要安全感，所以也格外细心的呵护他，怕他被挤丢，牵着他的手。

蚁老其实很想抱小徒儿，奈何小徒儿粘他姐姐粘得紧，他只好当个保护徒弟的好师父，护着小丫头不被人挤到。

人流聚集时很快，散开时也快，如潮水般得涌向各方，很快就没那么拥挤。

乐小同学带着几个熊孩子，随波逐流的随着同一个方向的人流移动，当走出广场，人群便变成三五成群的队伍。

沿着街走回酒店，小萝莉请柳帅哥送蚁老和几个小神兽回乐园，她去酒店走一走。

“小美女，你是想去给住这个酒店的老人或家属看诊？”柳向阳猜到了原因，还是忍不住确认一下。

“嗯，虽然受邀来的人不全是革命老兵，他们也是英雄或英雄之后或者都曾为国家立下汗马功劳，不能厚此薄彼，我先去看诊，具体治疗时间另行安排。”

乐韵将弟弟给蚁老抱，她明天出国的行程是不会改的，但可以先看诊，看了诊，记录下信息，等回来再另行安排。

小丫头有事去办，蚁老接过小徒儿抱着登直升机，陈丰年陈兆年和卢克也爬进直升机，柳少二话没说，驾机起飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65125176"  chaptername="第四百四五章  教育">加入书签</a>
</div>
