    罗南已经看清了那人的外貌。这是一个白人，在夏城算是挺少见的，看上去不过四十岁左右，或许更大一些，脸上的伤疤显示他的经历丰富。

    当然，对于罗南来说，印象更深的，应该是这位的左眼。那是一只机械眼，仔细看的话，可以现，上面并没有经过任何伪饰，冰冷的金属结构，以及中央处那一点让人心里怵的红光，使人很难用平常心来对待。

    “这家伙不是正常的人类……”

    罗南的精神感应一直覆盖目标，现正如其外貌所显示的那样，此人身上的金属成份和相关结构，要比正常人多得多。

    “是改造人吧。咳咳，我草！”

    爆岩的声音从六耳中传回来，被一拳从车上打落，又被手雷的杀伤性碎片覆盖，换了常人，早死了个干净，他却第一时间给罗南报平安，并了解敌人的有关信息，显示出强健的体魄和老道的经验。

    “改造人？”

    罗南对相关的概念也有些了解，看爆岩要追上来还有段时间，就一边更细致地感应扫描，一边和爆岩交流情报：

    “你说他是军方的机械战士那一类？”

    “什么机械战士，就是改造人，没有别的说法，而且这种改造已经废止快二十年了，至少明面上是这样……他的年龄是不是在四十岁以上？”

    “嗯，差不多。”

    “那应该就是了，军械使用过得去，坑人的买卖也挺娴熟，不过这样的家伙，肯定是特殊权限啊，年年都要到sca报备的，为什么会在这里？”

    爆岩感觉不可理解，罗南也是如此。

    别看“回收层”的黑帮人员看上去无法无天，各种器械、枪支、手雷，简直是一座小型军火库，但这是政府基本放弃了“回收层”社会治理的缘故。

    事实上，他们之中的绝大多数人物，由于重重案底，权限都低得可怕，在当今社会严密的“信用权限网络”控制下，也只能在“回收层”当一当土霸王，一旦踏出“回收层”，进入公众场合，就会受到严密的监控，万一有什么敏感动作，执法无.人机会随时出现他们头顶，把他们送进监狱。

    很难想象，一位接受了军方改造的特种战士，会到这里来讨生活。其特殊权限，在sca的监控网络上，就和灯塔一样醒目。政府绝不会允许这样的危险分子，与回收层的黑帮合流。

    至于犯了滔天大案之类的特殊情况，更有意义的也应该是逃往荒野，而非此处。

    “不管怎么说，这家伙惹恼我了，我会好好和他交流的！”

    爆岩在那边咬牙切齿，而很快，他又一拍大腿：“找到了，在这儿。你盯住，我立马就来。”

    他找到了摔在路中央的大功率摩托，掉头往回追，大约半分钟后，他就可以再来一场正名之战。

    罗南又将注意力集中到“改造人”身上。

    其实，相较于身份辨识，罗南对这人目前的行为更感兴趣。

    在击落爆岩之后，“改造人”就来到严重变形的越野车上，撕裂顶篷，进入已经看不出原样的驾驶室。

    接下来，“改造人”一拳击碎了中控台，把手伸到里面，掏摸什么东西。

    看到这一幕，罗南不免将其与车载智脑的失控，以及那只从严永博车上弹出的金属虫相联系。

    毫无疑问，严永博是对越野车做了什么，其手段，定然与那只没入车体的金属虫密切相关。就是从那之后，事态的展就脱离了正常轨道。

    而如今，这位“改造人”，似乎正作为一个接头人、回收者，将那个金属虫取回。

    这种行为，和“回收层”也挺般配。

    而从这个意义上讲，金属虫也许就是一样很关键的东西。或许涉及到严永博的某些深层秘密？

    一想到这些，罗南的精神感应就变得更为细致，虽然他的灵魂体目前做不了什么，却想先期锁定对方的目标，再考虑下一步的打算。

    对他的侦测，“改造人”肯定是有察觉的，就像之前对“攻城锤”的感应一样。不过他对目标的渴求，明显胜过一切，只是抬头冷瞥过两眼，并没有真正锁定罗南的位置，就继续低头搜索。

    蓦地，“改造人”探入中控台的手臂微滞，一直冷硬的面孔也有了变化，形成了一个略显狰狞的笑容。

    然后他把手抽出来，指尖正捏着一个米粒大小的金属甲虫，此时一动不动，像工艺品更甚于一件工具。

    “改造人”将金属甲虫举在眼前，就像注视珍宝般，仔细打量。每多看一眼，脸上的笑容就深上一分，机械眼中的红光强度，更是持续增长。

    趁着金属甲虫亮相之机，罗南的精神感应，从上面连续切过，试图了解其内部结构。

    但他现，要想兼顾距离和精度，并不容易。相隔百米以上的距离，他的感应精度最多就是毫米级，已经很难再向内层透析。

    罗南正考虑着是不是要贴近一些，压路机后方，大功率摩托的轰鸣起，很快再次绕过了绞刃，与变形的越野车跑了个并行。

    摩托上面，爆岩对驾驶室里比出了挑衅的手势：“嘿，有种再来一场，我可以让你一只手！”

    “改造人”的笑容微敛，冰冷的机械眼切过爆岩那边，没有即刻回应。

    爆岩的挑衅还在继续，不过却掺了点儿其他的东西：“老子爆岩，以前是海岸卫戍55区的，报个名吧，回头我给你烧炷香！”

    越野车驾驶室里，“改造人”唇齿微微启合，次吐口，感觉却是讥刺的成份居多：

    “军人……”

    “你不是？”

    爆岩现自己的判断出了问题，那就没什么好客气的了，他正要力跃击。可但下一刻，对方做出了古怪的举动。

    “改造者”张开嘴，伸出舌头，将手指间的金属甲虫放上去，就那么一卷，便把这玩意儿送进嘴里，还有个明显的吞咽动作。

    他竟然把金属甲虫吞掉了！

    爆岩看得一愣的功夫，“改造人”又对他露出笑容：“我叫杰克……不过，以后你可以叫我黑杰克，在这里，我最大！”