    第104章永嘉帝得意

    御书房

    永嘉帝看着神机学院送来的录取文书，以及沈千昭的考卷。

    此时，下方几个老臣面面相觑，正在讨论着此次中秋宴，几国使者来晋一事。

    让人没有想到的是，这讨论着讨论着，这陛下，就干脆什么也不说，就在那看着外头高声送进来的画与一本有神机学院标志的册子。

    有人脸色微变，有人笑，这永乐公主昨日夺得神机学院入学考试榜一一事，在京中已是沸沸扬扬。

    要知道，这从前，永乐公主的名声，可实在不算好，胸无点墨，草包之名。

    可现在，就凭一场入学考试，就强势扭转了议论风向，毕竟，这能考到神机学院榜一的，又岂会真是草包？

    果然，这皇家的人，就是一个比一个会装。

    要知道，眼前坐着的这位陛下，当年可比永乐公主更甚。

    就差把“无才无能”和“贪恋美色”八个大字写在脸上。

    比之永嘉帝，当时的其他几位皇子，在夺嫡一事上更有胜算，以大皇子以及三皇子为首，斗了十来年...

    可谁知最后，却是眼前的这位，没有人看好，更没有几位老臣站队支持的二皇子，一点一点地将大皇子与三皇子的势力收入麾下，等到所有人反应过来时，已经迟了。

    永嘉帝，当时的二皇子，装了整整二十多年，足以可见成大事者的隐忍。

    也幸而是位明君。

    永嘉帝嘴角上扬，看着那幅画卷，心中满满的骄傲，这就是他的女儿啊，这神机学院的第一，哪里是这么好考的，还把人家薛狐狸的女儿给比下去了。

    他以前怎么就没发现，昭昭原是这么有出息的人。

    见永嘉帝已经许久不吭声，一直在看着神机学院送来的公主的考卷。

    高声低低提醒了一声，“陛下...大臣们帝都看着呢。”

    永嘉帝这才轻咳一声，看下台下的老臣，“这昨个神机学院入学考试，朕的永乐公主，说是也要去玩玩，朕当时就痛斥了她几句，这岂能儿戏呢，这不是去丢人吗...”

    在场有位大臣家中有一子，也参加了神机学院的入学考试，成绩不大理想，他欲上前说两句安慰话时，岂料，永嘉帝话锋一转，脸上挂着洋洋得意，

    “没想到朕的永乐公主，竟是一举拿下了榜一！”

    永嘉帝脸上挂着的笑，让人无法忽视。

    大臣：“...”炫耀就炫耀吧，前面还说那么多铺垫。

    永嘉帝拿起画卷张开来，给诸位大臣看，“朕的永乐公主，这画功啊，可着实是不太行，这画得乌漆麻黑的，也就是侥幸，才能拿个榜一...”

    大臣们的视线均汇聚在那幅画上，气势磅礴，笔锋犀利，一看，就是画功精湛之人所绘...这永乐公主有此才华，却能隐忍多年，果然是和她老子一样。

    不过...陛下这是不是太得意了？

    有位大臣笑着回道，“陛下，公主画功精湛，靠的是实力，又怎么会是侥幸。”

    永嘉帝这才满意，笑着收起了画卷，目光一一扫视台下的诸位大臣，最后落在一直没有说话，黑着一张脸的薛太尉身上，“薛爱卿，朕记得你那小女儿，是京中第一才女，怎的，这次没有参加入学考试？”

    薛士德一口老血堵在喉咙处，若是旁人，他定然是几句话回怼回去，可眼前这人，是当今圣上，九五至尊。

    他硬是憋下这口老血，讪笑，“小女也参加了，只是才疏学浅，比不上公主。”

    永嘉帝眼微眯，“薛爱卿过谦了，怎么说也是京中第一才女，也得有个第二名吧？”

    薛士德：“...”

    一旁的司太傅厚着脸皮上前道，“小女不才，得了这次榜二。”

    永嘉帝“哦”了一声，“也不是榜二啊...”

    薛士德顿时，这脸，不知该往哪搁。

    司太傅笑笑，“听闻薛大人的女儿这次得了榜三，也是不错的。”

    说着，他朝薛士德客气的一拱手，“薛大人，恭喜啊！”

    薛士德脸色顿时黑的，又不好发作。

    一旁的大臣是又看着戏，又不敢看多，连忙将议题给扯了回去。

    ...

    永乐殿

    沈千昭躺在躺椅上，晃啊晃的，听着一旁的采秋给她念话本子。

    若是以前，采秋定然要说上几句，可眼下，她家殿下，考了神机学院，还是榜一，出息！

    这是她平日里做梦都不敢梦见的，眼下却是真真切切的发生了，她的激动心情，上上下下的，停不下来。

    生怕这是一场梦，梦醒来，她家殿下便又成了以前那个“不学无术”的花瓶公主。

    她细想过，这一切的变化，都是有苗头的，殿下身上的改变，一切，都是从认识东厂的宋大人开始的。

    先是亲近太子殿下，后又是习武练字，面对宋大人，都是殷勤极了。

    这么一想，其实排除宋大人的身份，这个人，确实是十分优秀，所以才能激励她家殿下。

    采秋心想，如果公主能一直维持现在的样子...那就算公主时不时调戏调戏宋大人，偶尔做些出格的事，也不是不能睁一只眼闭一只眼...

    沈千昭睫羽微微扇动，问，“这话本子多买几本，送给殿中的宫人看。”

    采秋不明，难道公主是想让所有人都喜欢她写的话本子，想赚賺这宫里头的钱不成？

    “殿下，这毕竟写的是您...不太好吧？”采秋抿了抿唇，劝着。

    沈千昭抬手，从采秋手里拿过那本话本子，自己翻开来看，“为什么不好，给她们打发打发时间，挺好的。”

    采秋：“...奴婢明日出宫便去多买几本。”

    沈千昭嘴角微勾，“记得等宋大人回来时，也给宋大人送一本去，就说...殿中每人都有。”

    这般，宋怀定然不会拒绝。

    他本就是个爱书之人。

    沈千昭已经开始期待，宋怀看了那话本子后的反应了。

    ...

    “啪！”的一声，又伴随着撕拉的声音，新出的一册话本子，就被撕了个撕巴烂。

    谢临脸色涨红，在椅子上坐下，给自己倒了一杯水喝。

    这什么狗屁话本子，竟然把他写成个太监!

    下人弯腰收拾着被撕烂的话本子，等走出书房后，才敢嘀咕两声...

    “既然都知道...干嘛还要看呢...”

    二少爷这不是吃饱了撑的吗？

    ?  ?今日三更六千字来啦～

    ?      求求推荐票和月票嘤嘤嘤，明天给你们撒糖糖～

    ?  

    ????  

    (本章完)

