    老训练家……啊不应该说年轻的训练家似乎颇为健谈的样子。

    嗯，说是老牌训练家，也只是相对于林浅这种刚刚踏上旅途的新人训练家而已。

    对方如今看上去大概也就是二十来岁的样子，身边一直跟着一只逐电犬，看起来似乎时他的主力精灵。

    “嗯！谢谢萨兰大哥，这帐篷要是我自己来弄，恐怕还需要好一段时间才行。”

    “不客气，举手之劳罢了，而且……我当年也是这么过来的。”

    对着另一个男孩笑了笑，萨兰又看了一眼有些冷淡的林浅。

    “互相帮助是我们伽勒尔地区的光荣传统，在力所能及的情况下对新人训练家提供帮助和指导也是。”

    “所以，遇到像我这样温柔可靠又帅气的前辈，有困难的话不要犹豫，直接来向我求助就可以了！”

    说着，他竖起大拇指，对着林浅露出一口反光的小白牙。

    林浅：……

    “萨兰前辈，我没有什么困难，只是稍微有些累了。”

    抱着炎兔儿，肩膀上顶着另外两只宝可梦，林浅随意地取出一些精灵食物，然后分别分给三只小家伙。

    “这样吗？看你情绪似乎很低落的样子，还以为你是遇到麻烦了呢！”

    有些尴尬的笑了两声，萨兰这才将注意力转移到另一个男孩的身上。

    看着萨兰开始指导起另一个微胖男孩，林浅才微微松了口气。

    对于这些热心的野生训练家，他也有些没办法。

    不管怎么说人家总归是一片好心，也不好态度太过冷淡了。

    在炎兔儿的帮助下快速升起一座火堆，稍微加热一下三只小家伙的实物，林浅自己则是随便用面包对付了一口。

    而另一边，萨兰则是在给小胖子讲一些自己的冒险经验，以及一些实用的对战小技巧。

    林浅稍微听了一会，心中也不由微微点头。

    这个叫萨兰的年轻人，训练家的功底的确不错。

    可惜，那个小胖子脸上却是一副似懂非懂的模样，也不知道他听懂了几分。

    吃了一顿简单的晚饭之后，看了一眼正滔滔不绝的萨兰以及一脸懵逼的小胖子，林浅悄悄地抱着三个小家伙准备缩回帐篷。

    然而，另一边的萨兰正讲到‘和宝可梦成为朋友就要多和它们接触’，然后顺手放出自己的几只宝可梦。

    炎兔儿几乎是一眼就看到中间那只顽皮熊猫，双眼顿时微微一亮！

    “炎炎！！”

    “嗯？怎么了炎兔儿？”

    挠了挠脸颊，顺着炎兔儿指着的方向看去，林浅的额角顿时复现一抹黑线。

    “你要挑战那只顽皮熊猫吗？”

    “炎炎！”

    “可是你的状态……”

    奔波了一天，先后对战数次，还进了一次精灵中心的炎兔儿此时虽然依旧保持着较为充足的战斗力，但状态肯定会受到影响。

    “炎炎！”

    然而，炎兔儿却只是用力拍了拍胸口。

    “好吧。”

    既然炎兔儿战意盎然，林浅也不好硬让它不许去挑战那只顽皮熊猫。

    “啾啾？”

    “啾！”

    把稚山雀和伪螳草分别放在两侧肩上，林浅抱着炎兔儿走向另一边滔滔不绝在讲述什么的萨兰。

    “萨兰前辈，方便来一场对战吗？”

    说着，他举了举被双手抱住的炎兔儿。

    “这孩子快要进化了，让它和你队伍里面的顽皮熊猫对战一下怎么样？”

    “当然没问题！”

    萨兰当场回了他一个大拇指。

    “杰米，刚好你也学习一下资深训练家的对战方式……当然，借鉴一下就好，毕竟我也只是一位资深级的训练家而已。”

    说是‘资深级而已’，但看他的表情却和卡尔兰大叔说自己是‘精英级训练家’时的表情差不多。

    而听到萨兰的话，林浅也是有些惊讶。

    游戏中自然没有什么所谓的训练家等级划分，但他来到这个世界的这段时间，大致打听到这个世界对训练家还是有划分的。

    只是这种划分十分粗糙，大致可以分为新人训练家、正式训练家、资深训练家、精英训练家。

    部分实力出众的精英训练家，战力上有可能达到出任道馆主的标准。

    只是，伽勒尔地区的道馆主，可不是那么好当的。

    因为伽勒尔地区没有四天王，所以道馆主排行前列的训练家真实实力绝对不会弱于其他地区的四天王。

    同样，伽勒尔地区没有‘天王级’，精英训练家之上的，就是十八位道馆主了。

    这种实力的训练家一般又被称为‘馆主级’或者‘道馆级’。

    再往上……没了。

    冠军丹帝，理论上来讲实力不弱于冠军的奇巴纳，位于训练家顶点的存在。

    对于伽勒尔地区的人们来说，单独为丹帝列出一个等级的话，简单的‘冠军级’根本不足以表达出大家对他的喜爱。

    真一定要有一个称呼的话，那一定就是——无敌！

    当然，丹帝之所以被伽勒尔地区的人民喜欢，绝不仅仅是因为他的实力。

    资深级训练家，已经属于实力极为出众的训练家了。

    萨兰看上去不过二十岁出头，能在这个年纪称为资深级训练家，未来未必没有机会冲击某一系道馆主位置的机会。

    萨兰自然不知道，林浅在对战前的一瞬间，脑海中闪过多少念头。

    拍了拍自家顽皮熊猫的大脑袋，他的脸上露出火热的笑容。

    “那么……来对战吧！”

    “好！新人训练家林浅，前来挑战！”

    “资深训练家萨兰！接受挑战！去吧顽皮熊猫！”

    “就决定是你了！上吧炎兔儿！”

    脑海中翻涌的思绪瞬间化作空灵，林浅几乎只是眨眼之间便进入了战斗状态。

    与此同时，顽皮熊猫的等级也浮现在他眼前。

    顽皮熊猫：LV22

    眼角微微跳了跳，林浅忽然觉得，炎兔儿的标签可以加一个——越级挑战兔！

    （最近忙着找工作更新晚点，今天可能先一更，看看时间来不来得及吧……主要是写了1500字然后感觉有点跑题，回头删了1000多字……

    上一章简单的调整了一些语序，整体来说变化不大，不过我感觉看起来会舒服一些……大概。）

