    “大家好，我是托尔斯滕·弗林斯。”

    唐正龙摇摇头，发现学的不像。

    “大家好，我是米洛·克洛泽。”

    “哈哈，有点像。”

    弗林斯注意到了唐正龙好像在念念有词，他就竖起耳朵听。

    “大家好，我是米洛。”

    “混蛋，你干什么，是不是在诅咒我们的球员。”

    “当然没有，我是在练习德语，大家好，我是托尔斯滕·弗林斯。”

    弗林斯黑着脸，“你好好的一个中国人，为什么德语那么好。”

    “因为我聪明。”

    弗林斯发现唐正龙吵架的时候那德语比德国人还溜，真是奇葩了。

    很快，不莱梅发动一次快速进攻，德国边后卫奥沃莫耶拉在边路完成突破之后一脚传中。

    科隆的后卫扭头一看，糟了，不莱梅的几个进攻球员都到位了，前点迭戈是可以直接射门的。

    忽然，迭戈听到身后有人喊自己，“迭戈，漏给我。”

    这声音很熟悉，正是队友克洛泽的，于是迭戈就把球漏过去。

    “迭戈这是干嘛？他身后根本没有队友啊。”

    迭戈扭头一看，也傻了，克洛泽在远端，也就是说刚才不可能是克洛泽在喊他。

    弗林斯和鲍曼跑了过来，“你是怎么了，这球干嘛不自己打？”

    “我听到米洛在我身后喊我，让我把球漏过去。”

    “米洛？”

    “不可能啊。”

    弗林斯指了指那边的克洛泽，“那么远，怎么可能听到啊。”

    迭戈挠挠头，“可能我是外国人，对于德语还是不熟吧，我应该是听错了。”

    此话一出，弗林斯马上扭头看向唐正龙，呵呵一笑：“我知道是怎么回事了。”

    “唐，刚才你是喊的吧？”

    唐正龙装傻充愣，“什么？我不知道你是什么意思？”

    “就是你在迭戈身后喊的，他才漏球的。”

    鲍曼怒道：“又是你搞的鬼。”

    “你们别胡说啊，有证据吗？”

    “证据？那你说一遍，迭戈，漏球给我。”

    “我凭什么要听你的。”

    迭戈有点明白了，“对，就是这个声音。”

    弗林斯笑道：“你不用说我就知道了，通知全队，以后有人在身后喊的话，看清楚了再说，以免那个人是唐正龙。”

    唐正龙不爽了，“呵呵，他一个巴西人，能分得清是谁的德语吗？你们很搞笑啊。”

    “放心，赛后我看一下视频就知道了。”

    此话一出，唐正龙傻了，刚才是他喊的，他看见迭戈要射门，灵机一动喊道：“迭戈，漏球。”还故意模仿的是克洛泽的口音。

    “怎么？傻了吧。”

    “呵呵，无所谓，反正这事情就不是我干的。”

    这时克洛泽跑过来，“发生了什么。”

    弗林斯把事情说了，“以后听见队友喊话，先看一看再说，以免是唐正龙。”

    克洛泽汗，还能这样的？

    科隆进攻，边路弧线球传进禁区，纳尔多正准备跳起，身后忽然有人喊：“漏给我，我是弗林斯。”

    纳尔多把球顶出去之后，恶狠狠看着唐正龙。

    唐正龙捂着肚子笑，这一招骗不了人，但也能恶心对手。

    很快，弗林斯也遭了唐正龙的阴谋，他在一次快速回防铲球的时候忽然听到“鲍曼”的声音，“别铲球。”

    “鲍曼？”

    如果是唐正龙的话，这也学的太像了吧。

    不过最后证明真的就是唐正龙。

    “那混蛋竟然学会了你的声音。”

    “怎么办？这个能找裁判投诉吗？”

    “应该是没办法，那混蛋最大的本事就是钻规则的漏洞，而且他最喜欢说的是，我是异乡人。”

    噗！！

    “德国就是对外国人保护的太多了，否则我早揍他了。”

    “我也是！”

    “唐，你怎么会那么多口音。”波多尔斯基喊道。

    “因为我刚来德国的时候没什么朋友，每天就是看电视，学会了很多德语单词。”

    汗。

    “原来你的德语是这么学的。”

    “呵呵，我聪明吧。”

    唐正龙开始学波多尔斯基的口音，“我是卢卡斯，我是唐正龙的小弟。”

    “滚。”

    一扭头，波多尔斯基扑哧一笑，还真学的有点像。

    “我是马提亚，我找不到女友。”

    波多尔斯基怒道：“不要学自己的队友了。”

    “哈哈。”

    很快，不莱梅的进攻卷土重来，这次是中路进攻，弗林斯的直塞球，迭戈挤进禁区护住球，但是他没有射门的机会，而克洛泽那边的机会超级好。

    克洛泽大喊：“迭戈，给我。”

    “给我。”

    迭戈心中大怒，“唐正龙，你当我是白痴啊，又来骗我。”

    于是他强行一脚射门，球打飞了！

    此时一向温文尔雅的克洛泽突然冲到迭戈面前，“你怎么回事啊，我让你传球，我这边无人防守。”

    迭戈整个人傻眼了，“真的是你在要球？”

    “不让呢！！”

    “我以为又是唐正龙。”

    克洛泽指了指唐正龙，“他在我们的半场。”

    “对不起，我实在分不出到底是你的声音还是唐正龙在骗我。”

    克洛泽差点汗死。

    弗林斯也跑过来，“这问题必须解决啊，否则我们没法踢球了。”

    “怎么解决？裁判又不管？”

    弗林斯想了想，“这样吧，比如唐正龙在我身后，迭戈在唐正龙的身后，那么就提醒我。”

    克洛泽想了想，也只能这样了。

    过了一会，唐正龙又回来了，跟着弗林斯慢跑，只听不莱梅的球员一起喊：“托尔斯滕，注意了，唐正龙在你的身后。”

    这一喊，唐正龙全身一紧。

    “哈哈，你现在不能使坏了吧。”

    “你们这是欺负人啊。”

    唐正龙又跑到克洛泽身后去。

    “米洛，唐正龙在你旁边。”

    “好，知道了。”

    “这是歧视啊，我要找裁判，我是异乡人。”

    噗！

    唐正龙找到舒尔茨，“马提亚，我已经被识破了，现在靠你了，你模仿克洛泽的口音我听听。”

    “好的，我是米洛。”

    唐正龙快汗死。

    “马提亚，你读过书吗？你德语怎么这么烂。”

    舒尔茨感觉自己的人生都被唐正龙侮辱了，一个中国人质问自己的德语能力。

    “唐，我不跟你玩了，你自己去模仿吧。”

