    第88章 点命灯，悟生死轮回

    每个人经历的不一样。

    对生死之道的理解不一样。

    最简单的就是一个生命的诞生，即为生。

    一个人的老死，或者陨落，即为死。

    然而这些对生死简单的见解，对叶天而言，十分肤浅。

    他知道，这不是自己的生死之道！

    随着叶天的思索。

    他陷入了诡异的一种境界。

    整个人如同老僧坐定。

    一动不动。

    与此同时，叶天的头顶上形成了一盏神秘的命灯。

    这一盏油灯是由生死之力凝聚而成，而燃烧需要的能量，就是叶天的生命力！

    所有进入生死境界的修士，都会出现这一盏灯。

    由于每个人的年纪不一样，肉体不一样，体内蕴含的生命力不一样。

    油灯燃烧的时间也不同！

    比如叶天，他虽然是一具分身，但拥有万丈命宫，那就等于，同等境界，他的生命力是其他人的一万倍！

    而且在突破生死境之前，他炼化了古妖帝族血脉。

    哪怕现在命灯在燃烧，古妖的帝血会源源不断为他提供能量，补充消耗。

    光凭这些，叶天在生死空间内存活的时间，就比其他人至少多数万倍！

    但叶天同样必须要明悟自己的生死之道。

    否则一切耗尽。

    他也只能陨落！

    “雨生于天，落于地，则为生死。”

    “太阳生于东方，落于西方，则为生死！”

    “星辰生于黑夜，消失与白昼，则为生死！”

    ……

    叶天感悟世间百态。

    寻找世间一切和生死有关的事情。

    但他都觉得，这一切都不是他的生死之道。

    随着时间的流逝。

    叶天仿佛已经渡过了数万年一样。

    浑身上下流淌着一种古老沧桑的气息。

    只是依然没有感悟出属于自己的道。

    整个人开始变得迷茫。

    体内生机疯狂的消耗。

    死气越来越多。

    头发开始变白。

    脸上布满皱纹。

    他的开始走向了衰败。

    然而叶天始终并未苏醒。

    依然沉静在生死之道的感悟中。

    他四世轮回所有的记忆画面，再次浮现……

    他好像把四世轮回再次全部经历了一边似的。

    不断在记忆中，寻找感悟，寻找自己的生死。

    只不过叶天的生机越来越少。

    他头顶上悬浮着的命灯越来越暗，最终只剩一点火星，好像随时都可以熄灭一样, 随时都会走向死亡。

    外面, 灵儿露出担忧之色。

    因为叶天的分身肉体, 同样开始衰败，死气环绕。

    若不是灵儿还能感觉到体内存有一丝生机。

    恐怕都会以为叶天已经死了！

    “前辈，叶天现在的状态, 难道没法帮帮他吗？”

    灵儿身为女帝一缕神识，能力有限, 此刻也十分无奈, 开口像古神碑请求。

    古神碑安慰道：“你不用担心, 所谓关心即乱，叶天不会有事的！因为他已经逐步感悟出了自己的生死之道……”

    “身为女帝, 你应该明白何为生死！”

    “不死哪有生？”

    “不神哪有死？”

    “叶天现在肉体看似衰败，实则蕴含一股新的生机，不断在壮大！”

    “等他明悟出完整的生死之道, 就会磐涅重生！”

    “身为古神一族的帝王, 而且两世都为大帝的男人, 如果连生死之道都悟不出来, 又有什么资格成为大帝？”

    “如果叶天真的失败了！”

    “我自然会出手！”

    “但那个时候，叶天这一世也就等于彻底败了！”

    说完, 古神碑不再多言。

    灵儿沉默不语。

    是啊！

    一个两世为帝的男人！

    怎么可能感悟不出生死之道！

    只不过叶天对自己要求太高罢了！

    想到这些，灵儿安定了不少，耐心等待着。

    至于叶天果然如同古神碑所言。

    开始发生了变化！

    他体内微弱的生机, 开始壮大！

    死气开始消退！

    气势开始逐渐变强！

    生死空间内的命灯再次点燃。

    灯芯上燃烧的火焰，变得璀璨, 变得耀眼……

    叶天蓦然睁开了双眼，低语道：“生则为死, 死则为生，生死相交, 则为完整的生死大道！同时生死循环, 则为轮回！”

    “所以生死之道，对我而言就是轮回大道！”

    “生死轮回……便是我的道！”

    刹那间。

    叶天双眸变得清明起来！

    他的肉体, 神魂都开始发光，十分神圣！

    一道道规则之力从虚空垂落, 不断洗刷着他的肉体和神魂。

    生死空间内的那一盏命灯消失不见。

    叶天一步之下, 踏出生死空间，出现在外界！

    他双手结印，大喝一声：“生死轮回！”

    突然, 无尽的规则之力凝聚在他命宫上空, 化成了一轮规则之阳，和规则之月。

    规则之阳承载了生死之道中的生之道。

    规则之月承载了生死之道中的死之道！

    日月同辉, 相互环绕, 则形成轮回之道！

    这一刻，叶天的分身突破到了生死境！

    他凝聚的规则之阳和规则之月，就好像真正的日月一样，横在虚空，散发出惊人的异象。

    叶天分身的气势暴涨，全身被生死轮回之力笼罩，弥漫着大道符文。

    自此，叶天命宫中的这一轮日月，既可以说是叶天的道，也可以说是叶天的神通，更成为他的法相！

    “灵儿，前辈！”

    感受到突破生死境界带来的变化后，叶天收起了命宫和规则日月, 高兴的起身，与灵儿和古神碑打招呼。

    灵儿拉着叶天的胳膊, 兴奋的说道：“夫君，我就知道你一定会成功的！没想到，你现在以生死境, 就明悟了生死轮回这样恐怖的大道规则和神通，若等你证道成帝，恐怕这一世必将超越前世巅峰……”

    “不错！”

    古神碑点了点头，说道：“虽然古神族主修肉体，以力证道，但不得不说你这一具分身修炼术法神通也及其了得，你感悟出来的生死轮回，为世间大道之一！”

    “若你能以分身证道成帝，在以古神之体以力证道，那个时候必然能够突破古境，达到祖境，有希望进入那个地方……”

    “哪怕是在那里，以你现在的底蕴，也能有一足之地！”

    听到古神碑说出的这一番话，都评价如此之高，叶天知道，他走对了路！

    只是叶天疑惑，忍不住问道：“前辈，你说的那个地方是什么？竟然需要祖境才能进入……”

    要知道，帝级强者已经能够横扫诸天了！

    古境强者，可以说基本上万古不灭！

    祖境，则是与天地同寿，与大道平起平坐的存在。

    可古神碑却说有个地方唯有祖境才能进入！

    这到底是什么地方？

    这个地方到底有多么恐怖？

    为什么他从未听说过这个地方的存在。

    就连灵儿听了以后，也十分好奇，感到震惊。

    她本尊为女帝，同样没有听过一个只有祖境才能进入的地方。

    就在两人盯着古神碑，想要知道答案的时候，古神碑解释道：“这世间确实存在一个地方，比现在这个世界更加高级的宇宙，然而哪怕在那个宇宙，帝级，古级，祖级也是十分罕见的存在，都是顶级强者！”

    “但由于两个世界的等级不一样，所以天道规则，大道本源都不一样！”

    “同等境界的情况下，那个世界的祖级强者，一定比这个世界的强！因为这是先天因素决定的，就好像古神族这样的先天生灵，一定比普通生灵强大一样！”

    “我所说的只有祖境能够进入那个地方，是因为想要从这个世界，进入那个世界，唯有祖境强者，才能打通两个世界的通道！”

    “只要世界通道开启，祖境之下的强者也可以进入，只不过由于两个世界的规则不一样，你们的生命印记不一样，进入那个世界之后会被大道排斥。”

    “你知道为什么这个世界经历了无数纪元，很多强大的生灵，或者强大的修士，逐渐消失吗？”

    “因为有一部分，是各种原因陨落了！”

    “还有一部分则无法突破到更高境界，无法打开通往另一个世界的通道，所以在每个纪元轮回的时候，天地本源会枯竭，为了活下去，就会选择黑化，成为黑暗的巨头。”

    “至于还有少部分，则进入了另外一个世界！”

    听到古神碑说出这样的秘闻。

    叶天和灵儿震惊！

    尤其是叶天，他两世为帝，虽然当初巅峰时刻，隐隐有所感觉，但始终无法突破世界的限制，无法感知另外一个世界的入口，最终只能选择再次轮回。

    今日，古神碑将一切告知，叶天豁然开朗。

    同时叶天心里再次有一个疑问。

    “前辈，为什么你会知道这些？知道的这么清楚？”叶天问道。

    古神碑语出惊人，再次说道：“其实这些事，我原本想要等你成帝在告诉你的，不过如今你古神之体已经突破了这个世界的极限，分身也明悟了生死轮回大道，所以想让你提前做好准备。”

    “我之所以知道这些，那是因为……我就是来自那个世界啊！”

    “当年就是我带着古神族的族人，降临这个世界，成为这个世界第一批所谓的先天生灵！”

    “古魔族，古妖族，全部都来自那个世界！”

    “我现在能告诉你的，只有这些，而关于那个世界更多的事情，还有关于古神族更多的来历，只有等你达到祖境以后，我才能说出！”

    “否则，让你提前知道，可能会引来大祸！”

    (本章完)

