    

    
齐宥听了皇帝的话后脸色微变，低声道：“父皇，儿子斗胆进言，南疆人是杀不光的，一旦我们继续派兵围剿，他们肯定会躲在崇山峻岭里与我们对峙，南疆的山高，树高，河流多，我们一旦进山围剿他们，不占任何优势，反而会被慢慢耗掉兵力。”

    
齐宥说到此低声道：“除非父皇下旨，一把火烧了南疆那些崇山峻岭，让他们躲无可躲，倒是可以灭族了。”

    
皇帝闻言一怔，作为帝王，他当然知道有些事儿是不能做的。

    
若自己真的下令烧了南疆那一片片大山，那就等着被上天惩罚吧。

    
“若不如此，南疆人是杀不尽的。”齐宥说完之后，恭声道：“父皇，想要南疆人归心，根本不需要把他们都杀了，这次儿臣特意让人调查了，我大康王朝执掌南疆上百年了，在此期间，从部落里来到落云城和其他城池定居，已经完全被我同化的占了一半，父皇之所以要赶尽杀绝，是担心十八部落再起纷争，和我们打仗，其实父皇不必担心，只要我们再使把劲，南疆人和我们大康人迟早没区别。”

    
皇帝闻言深深地看了齐宥一眼，过了好一会才道：“你大哥和三哥都上了折子，要朕彻底灭了南疆十八部落，朝臣们也是这个意思，这次他们反叛，起了大战，我大康王朝虽然最终获胜，也损失惨重，朕不想再有下次了。”

    
“儿臣明白父皇的意思，只是周边那些小国向我大康王超称臣纳贡的不少，我们彻底灭了南疆，虽然能震慑住他们，也会当这些人寒了心，到底要如何做，但凭父皇定夺。”齐宥躬身道。

    
皇帝闻言沉默了，过了好一阵才道：“就按照之前的，接受南疆受降，纳贡加倍，乞肖不配为王，朕不会册封他为南疆王。”

    
齐宥闻言脸上露出了一丝苦笑：“父皇，依儿臣之见，这次正是收复南疆人的好机会，您册封乞肖为王，南疆便有王室，掌握了南疆王室，便是掌握整个南疆，儿子说句不该说的话，您若是不同意册封乞肖为王，他势必一反到底。”

    
皇帝闻言将桌案上的白玉镇纸丢在了低声，沉声道：“那就让他反，朕灭了整个南疆。”

    
齐宥闻言不说话了。

记住网址

    
叶珍珍也被皇帝的怒火吓了一跳，连忙给自家王爷使眼色。

    
皇帝真的很生气，摔了白玉镇纸还不够，把桌案上的奏折也一股脑的丢到了地上。

    
齐宥拉着叶珍珍退了几步，还挡在了她身前，深怕她被东西砸到。

    
皇帝原本很生气，见了之后险些一口气没上来，直接抓了一本书丢到了齐宥头上。

    
这个混蛋，对女人倒是好。

    
“父皇息怒。”齐宥躬身垂首道。

    
“朕会让人传旨，册封乞肖为南疆王，你满意了？”皇帝沉声道。

    
齐宥闻言有些无语，忍不住低声道：“父皇，儿子和乞肖不认识，并不是在帮他讨要王位，儿子是为了我大康王朝着想。”

    
什么叫他满意了？他又没好处，还被父皇砸了一顿呢。

    
皇帝听了之后，又一本书砸来：“滚。”

    
“是，父皇息怒，儿臣告退了。”齐宥一边说着，一边拉着叶珍珍往外走，走着走着却突然回过头来。

    
“父皇，您之前答应过儿臣的，只要儿臣在南疆立了功，父皇就让珍珍做儿臣的侧妃，儿臣……”齐宥觉得这件事必须现在说清楚，免得后面父皇忘记了。

    
“你立功了？朕怎么不知道？滚！”皇帝说着又丢了一本书过去。

    
这个混蛋，胆子真大，没见到他老人家都生气了吗？

    
齐宥这臭小子，居然还敢提要求，简直找打。

    
“儿臣知道父皇在气头上，儿臣不该多言，可一就是一，二就是二，儿臣的确立了功，父皇不能不认账，儿臣……”齐宥说的那叫一个义正言辞。

    
结果不等他说完，皇帝便冲了过来。

    
叶珍珍吓了一跳，拽着齐宥就出去了。

    
再不走，皇上怕是要亲自动手揍儿子了。

    
“你看看这个小混蛋，还没有女人有眼色，朕都气成这样了，他还敢回嘴。”皇帝气的踩了踩地上的奏折，大声喝道。

    
一旁的顾书林闻言不敢说话。

    
之前过年，皇上封印了半个月，年一过就一堆折子送进了乾元宫，皇上这几日都忙着批阅奏折，心情很不好呢。

    
毕竟……折子太多了。

    
所以，皇上生气不仅仅因为太子殿下中毒的缘故，也因为太忙太累，皇上熬不动了。

    
当然了，作为奴才，他知道，但不能说。

    
“这些折子都脏了，给朕拿出去，吩咐翰林院的人，过来给朕好好瞧瞧，哪些有用，哪些无用，有用的再誊写来，这么脏的折子，朕不想看到。”皇帝大声吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙让梁俭带人进来把折子全部搬出去了。

    
皇帝顿觉神清气爽，坐到了龙椅上端起了茶杯，沉声道：“朕这几个儿子，包括太子，在朕面前都是乖乖的，惟独老五，从小到大都爱和朕讲道理，一根筋，不会顺着朕说话，非得坚持他自己的，蠢得要死。”

    
“皇上所言甚是。”顾书林哪敢说什么啊，只能附和。

    
“以前朕觉得，老五脾气太臭，但好歹为人正直，敢说敢言，无论以后谁登基即位，老五肯定会成为良臣，但为君者得有容人之量，才能驾驭这样的良臣，如今看来……连朕都想踹死他，更何况旁人，谁能容得下他？”皇帝说到此叹了口气。

    
“皇上，靖王殿下还年轻，再历练历练，便圆滑了。”顾书林笑着说道。

    
“你不懂，他的脾气，再历练也不会变。”皇帝说到此，脸上突然露出了笑容，对顾书林道：“朕亲自拟旨，让叶氏做宥儿的侧妃，她这次去南疆解决了疫症，功劳很大，你从朕的私库里挑拣一些好的东西送去，算是赏赐，告诉叶氏，请她得空的时候进宫一趟，瞧瞧太子可还有救？”

    
“是。”顾书林应了一声，正要退下，耳边又传来了皇帝的声音。

