    “是啊，是啊，在仙会上不戴面具是对陛下的尊重，也是礼仪，阁下不会连这个也不懂吧？”

    “莫不是长的太寒碜，所以才这样藏头露尾的？”

    “其实大家都是修仙之人，并不在乎美丑，只要露出真容就好。”

    “对啊，阁下就算是鸡皮鹤发也没人笑话您的。”

    也有心怀叵测打圆场的：“诸位不要这样说，这位顾上仙成名时，陛下还没登基为帝，是前辈的前辈，就算神尊夫妇也给她一个面子，对待前辈大家应该尊重。”

    这些一唱一和说话的正是那些女仙子，看来她们不爽她很久了——

    这个时候轮番上阵明里暗里抢白她，一心想看她出丑。

    顾惜玖很有涵养，静静地听她们说完，这才将手中杯子向桌上‘喀’地一放，轻轻一笑：“非是本座不想显露真容，而是为诸位仙子着想，怕诸位仙子见过本座真容后，就会自惭形秽的直接土遁而去，那样多么扫兴？”

    众仙子：“……”

    映雪仙子一声冷笑：“前辈如此说，倒是让晚辈更好奇了。前辈还是将面具摘下来罢，我等倒要看看前辈拥有什么惊世骇俗的好容貌，可以达到让我们自惭形秽的地步。”她才不信顾惜玖会真漂亮，一切不过是不摘面具的托词！

    顾惜玖手指捏在了自己脸上的面具上：“你们当真要看？不后悔？”

    这次不但众仙子应声，其他人也跟着点头。

    顾惜玖轻轻一叹：“好罢。”她伸出手指一点点揭开脸上的面具——

    胃口吊足，所有人的目光都聚在顾惜玖的脸上——

    当面具摘掉的那一刻，几乎所有人都屏住了呼吸！

    人人脑中涌现出三个字：太美了！

    美的无法用言语来形容，不可方物！

    映雪仙子面如土色，她本来也是大美人，但和顾惜玖一比，她就成了庸脂俗粉，不值一提。

    美还是次要的，重要的是，顾惜玖的容貌极为年少，娇嫩的像是十七八岁的，正是一朵花含苞待放的时候。

    仙帝眼睛也是一亮！

    心中忍不住叹息一声，怪不得小念陌为她神魂颠倒，这女子当真有这个本钱！她的容貌比魔主宁雪陌也不差呢！

    而且也如此面嫩……

    没有对比就没有伤害，众仙子在她的光环笼罩下，个个显得灰头土脸，如同路人。

    而那些原本对她们殷勤的上仙们，此刻的眼睛里哪里还有她们的存在？

    有倒茶倒的满溢出来也不自知的，也有酒泼在身上的，甚至还有把虾肉扔掉，把虾皮吃掉的……

    “假的！幻术！她肯定是幻术！”有人叫起来。

    一语惊醒众女子，于是那些尚没有修成上仙的女子纷纷附和：“不错，肯定是假的！前辈如此年纪，怎么能如此年轻？！”

    有人满怀希望地看向映雪仙子，她是上仙，而且是善于看穿人的幻术的……

    映雪仙子在袖中握了握拳，她确实能看穿人的幻术，所以她才明白现在的顾惜玖是本貌，没用任何幻术！