    治疗只持续了一个小时，李输却花了两个小时才缓过来。

    他一点点从床上下来，在护士的目光下推门出去，正对上一群人朝他鼓掌。

    李输扶着墙越过了他们，慢慢推开了隔壁治疗的门。

    充满科技感的病房内，面色苍白而虚弱的陈心玥躺在那里，身上还插着不少针管。

    等他走近，陈心玥笑着开口：“你叫的好难听……”

    李输一脸苦笑：“都这样了，哪还顾得上好听不好听啊……”

    她这幅病弱的样子，让人心疼无比。

    明明平时是个那么有精神的姑娘，还那么能打，能让她叫得这么凄惨的，恐怕也只有刚才那种疼痛了。

    陈心玥静静凝视着他，似乎在考虑什么，随后突然没来由说了一句：“要不，我们要个孩子吧。”

    李输表情为难的看了她一眼。

    “你这样我也进不去吧。”

    “进不去……噗！”陈心玥捂着肚子笑得抽痛，“你想什么呢，我说的是体外啦，体外……刚化疗完身体会软一些，医生说不会影响卵细胞。”

    轻轻拨开她黏在额头的头发，经历同等的痛楚后，李输清楚她是害怕自己撑不住，想把生命延续下去。

    “这样对孩子也不公平吧。”

    “也是呢……只是我担心哪一天我就……”

    李输用手指阻止了她继续说下去。

    “拿到这次遗迹的奖励之后，就一口气冲到王者吧。”

    随后，他像抚摸小孩子一样顺着她的头，陈心玥表情巴巴的望着他，将脸埋进了被子里。

    ……

    次日，C-019开启的第三天。

    李输站在铂金地区别馆里，抬头看着大厅侧面开启的传送门。

    「进入D-037需要花费60000U币，要求段位：永恒钻石及以下。」

    「是否确认进入？」

    “准备好了吗？”

    一旁的陈心玥用力点了点头。

    随后，两人拉着彼此，踏进了那座传送门。

    视野在璀璨的通道中不断变换，等到一切寂静下来，李输听到了几声鸟叫。

    睁开眼，他们正身处一片古老幽深的森林，周围的树木都呈现出发黄的褪色感，像是经历了数万年岁月一般。

    抬起头，几只不明种类的禽鸟飞过树梢，很快消失不见。

    李输打开元宇宙面板，先给某个人发去了消息。

    神庭也参与了这次探索，姜仁美告诉他，如果有需要可以随时要求他们提供帮助，她都已经交代过了。

    晚了三天进遗迹，首先自然是要确认遗迹的性质。

    很快他就收到了对方回复。

    “我们称C-019为元素峡谷，不过场景比我们想象中大得多，这里各自的元素都有各自的领域文化，也有几种元素相互结合而诞生的地区，我把地图传给你就明白了。”

    随后，李输打开了对方发送过来的地图，具现化摊开在眼前，让陈心玥一起来看。

    发黄的羊皮纸上，准确标注出了许多地点的方位——

    纯水宫殿、崩岩矿场、天风旅镇、温泉之乡、湖岸盐地、雷吹圣所……

    李输看到顿时理解了，如果说水和火构成温泉的话，温泉之乡则是这两种元素所构筑的领域。

    盐地则是水+地，雷吹是雷+风？

    “刻印里好像没有这样的组合吧？”陈心玥开口说道，“纯水、崩岩、天风你不觉得熟悉吗？”

    李输当然也想到了。

    这不是联盟作为MVP奖励发给他的六组连锁技吗？

    “但元宇宙，好像没有温泉法术、也没有盐魔力一说呢。”

    “看来联盟发放的MVP奖励，说不定是想暗示什么。”

    “那……要不我把这组连锁还给你？”

    “不用，”李输笑了笑说道，“在你身上不也一样吗，还省了我用精神力绑定了。”

    “略！反正我就是个暖暖工具人就对了。”

    说是这样说，她应该也感觉出来了，自己明明就很适合现在的刻印构筑。

    收回目光，李输将地图合上，打开了对局模拟器。

    地图上没有“死灵城砦”这个地点，从名字上看也不像五种基础元素能组合出来的地方，只好先模拟一遍看看了。

    事实上，他们现在连自己在地图哪里都不清楚。

    「开始模拟！」

    「第一天，你们从西边尝试走出森林，途中遇到扭曲的元素生物，通过线索得知这里是腐败之森。傍晚，你们走出森林，遇到了晨曦教廷的狩猎队，提醒你们不要继续往西走。」

    「当晚，你们遭到了不明生物的袭击，杀出重围后，连夜前往西边探索真相。」

    「第二天，你们抵达了暗夜庭院，那里的人不欢迎你们，并且封闭了西边的道路。傍晚，你们闯入禁地，得知了令人震惊的真相。」

    「第三天，凌晨，你感应到什么，匆忙让陈心玥逃跑，你被未知的力量留了下来，享尽欢愉后死去。你发现自己的精神力被固定在这片大地，无法复活。」

    「第四天，无人通关。」

    「第五天，无人通关。」

    ……

    「第二十五天，无人通关。」

    ……

    又来了。

    李输看着不断往下刷屏的模拟信息，意识到这次依旧是个无底洞。

    竟然没有人通关？

    而且……享尽欢愉而死是什么鬼。

    还有这种幸福的死法？

    接着，他开始继续尝试模拟，把另外三个方向全都模拟了一遍。

    北边是光雪之崖、极冰圣地、雾霭坟场。

    东边是晨曦教廷、耀岚之都、阴雷峡谷。

    南边是悔恨炎河、熔岩幽洞、铁火钢堡。

    这些地方都可以随便去，路上的魔物构不成太大危机，但只要一前往西边就会出事。

    李输感觉到有点纳闷了。

    不是因为西边有什么，而是他探索到的地方，跟神庭提供的地图压根搭不上边啊？

    难道他们在诓我？

    而且也没遇到黯色提到的“死灵城砦”，倒是有不少地方和暗属性相关的，神庭的地图上却没有。

    无论如何，沿着现有地点进行探索总归没错，根据模拟提示，死灵城砦恐怕也在西边吧……

    看了一眼陈心玥，她正用藤蔓和枝条做好了一张弓。

    “你动手能力这么强吗？”看那把弓有模有样的，弓弦看起来很紧，说是行家做出来的他都信。

    “咦？这不是黄金的「炼金」特性吗？”

    “……”

    “……”

    陈心玥顿了顿，“你该不会……从来没有试过这个能力吧。”

    “……”

    他确实没试过。

    上次D-037他还是青铜，对局里也没必要，毕竟他有虚构武装，有做东西的闲工夫还不如直接把对方秒了比较实在。

    不过想想也是，虚构武装不是每个人都有，也不一定适配刻印构筑，像陈心玥这样在对局里现场制造一把武器出来，才是正常人的玩法吧。

    “要不……我来试试？”

    结果到头来，他这个钻石做出来的弓还没有她铂金做出来的好用，一问才知道原来这个也有熟练度的。

    除开虚构武装，元宇宙里的其他武器看起来是什么样就是什么样，但材料和技艺却能极大影响其性能。

    貌似她的精灵武装也有一定的隐藏加成。

    动了动长耳朵，陈心玥做好满满几捆箭，背起了弓，一脸期待的看着他。

    “我们往哪个方向走？”

    李输沉下目光，很快给出了答案。

    “西边。”

