    第154章 

    王启年见状，也不再卖弄，在确认周围无人之后，指着手中的玉佩，小声道：“公子，此物怕是来自宫里！”

    一层石激起千层浪！

    “什么？！何以见得？！”叶玄故作惊讶的说道。

    王启年看了叶玄一眼，便把这件事的前因后果，一五一十说了出来。原来是他今天一大早，前往朋友店里，本来想把玉佩卖出去，好贴补一下家用。他那个朋友一看，便马上将大门紧闭，头上布满了细珠，跟王启年一脸严肃的说，此物看似平平无奇，但这玉却不一般，是庆国赫赫有名的和田宝玉。

    此玉一年产量极低，皇室对此把控极为严格，除了每年外交上，送出一些之外，一般只为皇亲贵族所有。黑市上，那更是被炒出一个庞大的天文数字。就这，还是有市无价，素来有“千金难求一玉”的美誉。

    “事情的经过，便就是这些了....”王启年有些苦恼的回答道。

    要知道他王启年年轻时，可是位纵横三国的大盗，要不因此得罪了太多人。也不至于前往监察院为官，受朝廷管辖。这次事件更是让他坚定了一个决心，那便是退出监察院这是非之地。

    只是这老婆孩子又该怎么办？！京都的物价可不低啊！

    叶玄若有所思的点了点头，他早就猜到此事应该与宫里那些人有关，只是让他有些不明白的，他们为什么要对一个远离权力中心的林婉儿出手？！

    难道仅仅是为了内库财权？！这样做未免也太不智了？！

    现在只要是有些脑子的人，都能看出来。林婉儿，不过是庆帝抛出来的一颗棋子。其目的就是为了钓出京都的诸多势力，好好警告、威慑一番便是，其次便是范闲光明正大出现在众人的视野之中，从而继承内库财权。

    当然，这些在有了叶玄之后，便被强行拆散了。

    忽然，王启年好像又想起了什么，从衣袖中拿出一块被黑布包得严严实实，一脸严肃的说道：

    “大人，您看这是此物？！”

    叶玄接过此物，将上面用来掩饰的黑布拿走，一块黑色出现在他眼前。

    上面赫然写着三个大字。

    锦衣卫！

    叶玄一脸震惊的看着这块不太起眼的令牌，心中顿时确定了此次的幕后真凶。根据他对原著的了解，是长公主勾结沈重的锦衣卫，用来奠基她起兵谋反的资本。但如果真是这般的话，那么一切就说得通了!

    要知道这和田美玉正好也是内库手下的产业，只是让他有些诧异的是，长公主为什么要杀害林婉儿？！

    这其中又有什么变故？！

    想到这里，叶玄看着眼前的王启年，他知道以王启年的胆量是绝对不敢骗他的，就算他敢骗。这手里的锦衣卫令牌和和田美玉也造不了假？！

    “王启年，今日之事，你懂得！”

    王启年闻言后，瞬间明白，马上便装出一副什么都不知道的样子，口中还不时喃喃道：“唉，我怎么在这里？”

    说罢，便向屋外走去。

    不一会儿，便消失在了叶玄的眼前。

    叶玄见状也不意外，对着方管家问道：“长公主，今日可在长信宫？！”

    方管家见状有些诧异，有些担忧道：“少爷，皇室之事，我们还是不插手为好！自古以来....”

    还未等方管家说完，叶玄便挥手打断了他，拿出叶灵儿给他的令牌，淡淡道：“你看这是什么！”

    “老爷的令牌！？”方管家看着叶玄手中的令牌，惊呼道。

    随即便向叶玄跪了下来，道：“属下见过大人！”

    叶玄微微怔了一下，他没想到这块令牌居然有这么大的威慑力，比他这个少爷名头都有用。但他不知道的是，云卫是叶家的情报组织，可以说是整个叶家的命脉，而他手中的这块令牌乃是叶重所有，拥有着整个云卫的生杀大权。

    从这一方面来说，这块令牌根本不弱于叶家的族长信物，叶重能把此物交给他，完全是把他当作下一任族长来培养。至于叶灵儿所说的，只是耍女儿家的小性子，气气叶玄罢了！

    “禀大人，长公主今日确实在长信宫之中。”

    叶玄闻言后，点了点头，沉思了片刻，然后吩咐道：“传令下去，命令整个云卫密切监视长公主的所有动向，若有什么情况，立刻来报！”

    “是！”方管家道了一声是之后，马上便退了出去。

    叶玄看着方管家的背影，一时想了许多，根据他对剧情的了解，很快各宫娘娘就会召他入宫，然后便是庄墨韩入京。至于他倒是可以借此机会，好好见过自己那位丈母娘才对。

    正在这时，方管家再次走了进来，脸上带着些许喜色。

    叶玄看着方管家去而复返，心中不免有些疑惑，道：“方叔，你怎么又回来了？！”

    方管家见状笑了笑，枯黄的老脸重新焕发出一抹红润，沉声道：“少爷，宫里来人，说是太后命您明日进宫。”

    叶玄闻言明显愣了一下，这尼玛真是瞌睡来了枕头，看来是老天让自他去会会自己那位丈母娘啊！

    正好，诸多的疑惑终于可以解开了！不过，无论是谁，哪怕他是庆帝或者想要危害林婉儿的安全，都只有只有一个字。

    死！

    过了片刻，叶玄好像想起了什么，对方管家吩咐道：“等会儿，到账房取五百两银子，就从的开支里扣，送到监察院王启年的手中，就说是本公子赏给他的！”

    对于有功之人，他叶玄是一向不会吝啬的！

    再说了，像王启年这种贪财之人，在这样一个鱼龙混杂的京都城里，才显得难得可贵。那些表面上装作一副世外高人，无所欲、无所求之人，才更为可怕！

    因为，你永远不知他们要的究竟是什么？！

    方管家的脸上没有丝毫变化，道了一声是后，便直接离开了。

    (本章完)

