    曲小茹问：“主子，您去帮他们吗？”

    “……”曲檀儿蹙眉，“什么地方？远不远？”

    “马车的话，大概需要一个月。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲小茹取出一个简略地图，将地点指给曲檀儿看。是日耀州，有商城之称。是各国来往通商的必经之地，展北烈选择将海澜商会总部设迁到那里，也是十分明智。

    俗话说，外来者才会受人排挤，可原本在日耀城海澜商会就有分部在。将分部变成总部，扩大来说也不会有什么影响。

    怎么会跟人起冲突？

    具体情况，还需要去了才能知道。

    原本曲檀儿也不想管，可是，展家有麻烦，半年都解决不了，她有些担忧。曲檀儿心中暗算，有小萌萌，日夜兼程的话，应该也就四五天。

    小茹见曲檀儿沉默，她也没急着说。

    这时，外面有丫鬟匆匆过来，“不好了，那些人又来了。”

    小茹脸色一黑，气道：“告诉他们，答案是一样的。”

    “是什么人？”曲檀儿回过神，疑惑道。

    “是有几拨人想向墨公子求医。上一回，在京都时他们没赶上。不知怎的，打听到我们总堂迁来木丹城，前两个月就寻上门了，隔个几天就来问一次。”

    “态度是不是很嚣张？”曲檀儿美眸变冷。

    在祈安堂，展老不在，还真没几个镇堂的人物。那些武者一见里面都是普通人，不嚣张才怪。毕竟，传言再厉害没有亲眼所见，都是会怀疑的，如今一见这里的祈安堂，也是实力平平，心中没有轻视也是奇迹。

    果然，丫鬟出去通报，还没几秒，就惨白着脸回来。

    外面也嚷嚷着，喝得不行。

    有几个护院的，最厉害一个护院，也就是红玄中期，其余的基本是蓝玄后期。这些人还是展家留下的，日耀州那一边展北烈是调了不少人过去。其余的分堂肯定是顾不上。曲檀儿闻声踏出药房，小茹也匆促跟在她身后。

    曲檀儿一见，院内的武者果然是拦不住这些人。

    一共十几个，实在皆是不弱。

    动手将护院打倒在地上的，也不过是三四个人，态度的确嚣张，而跟在他们后来的那些人，站得比较远，明显和这几个人不是一路的。可跟了来，也基本有观望的心态，想求医，又不想惹麻烦，或者也想借那几个人的手，试试墨连城是否真不在。

    “挺威风。各位来祈安堂，是想砸堂的吗？”曲檀儿笑盈盈往前步去，不紧不慢，可那一份淡然从容让人无法忽视。

    受伤的护院们赶起来都愤怒瞪着那几个人，一见步出来的曲檀儿，个个眼睛都瞬间点亮，齐齐高声喊：“夫人！”

    曲檀儿颔道，“辛苦了，先去看看伤吧，这里有我。”

    “不辛苦！先将这群目中无人的东西，赶出祈安堂再去。”

    “好！说得好。”曲檀儿笑赞。

    闯进祈安堂的十几个人，衣着都不凡。他们一见曲檀儿气度雍容华贵步出，护院都恭敬唤着“夫人”，脸色都微变，转眼，全场就静下来。