    简柒的动作太快，加上衣服并未扣上，唐靳御要阻止都已经来不及，外套直接是被简柒从身上扯了下来！

    唐靳御一张脸此刻更难看了！

    旁边众人都忍不住倒吸一口凉气。

    少女，你这是又增添了一种新的作死死法啊！

    “是不是皮痒了？”唐靳御凉凉道。

    简柒刚要说话，就闻到了一股花香传来。

    “来了。”她勾唇笑了起来，伸手握住唐靳御的手。

    手心温热的触感，似乎驱散了他周身的寒意一般。

    简柒都有些意外，偏头望着人：“你的手怎么这么凉？”

    唐靳御没有说话。

    因为那是在刚刚的一个多小时的时间里，想到这个人会突然间消失不见，他紧张的！

    简柒以为他是身体受伤，也是笑着开口：“没事，大不了等会儿回去，我给你暖被窝怎么样？”

    唐靳御冷哼。

    你就撩吧！

    “过来，看看我给你准备的惊喜！”

    简柒拉着人走过去。

    而前方的位置，原本已经没有多少行人的广场此刻却一下子多了很多的人，而每一个人手中都抱着一大束的玫瑰花！

    旁边鳄鱼忍不住抽了抽嘴角：“柒姐这玩得有点嗨啊！”

    闪电在看到那鲜花的时候，不由的想到了手术室门外的时候，简柒对着他说的那些话！

    这姑娘当时不会是真的在想着怎么向老大求婚吧？

    这很惊悚的！

    尤其是当初，她真的说的是用鲜花钻戒！

    “你什么表情？”封亦鄙视的望着闪电！

    “我在想，这鲜花有了，等会儿会不会有钻戒出现？还是说，这次回去，我们就可以准备份子钱喝喜酒了！”

    “你发神经啊！”封亦轻哼。

    闪电侧头望着他，笑了笑：“封亦，你真没机会啦，你看柒姐这撩人的手段，老大根本逃不出柒姐那五指山！”

    封亦傲娇的哼了一声。

    没机会还是女神！

    唐靳御看着面前的人将无数的鲜花都围着他和简柒放在了一起，最后直接是围成了一个特大号的心形，仿佛两人就像是站在花海之中一般。

    整个周围都飘散着玫瑰花的花香。

    人离开，简柒转身正对着唐靳御，笑着开口：“今天是农历七月初七，七夕节，有没有特别感动？”

    唐靳御冷哼：“你哪来的钱买花？还买这么多！”

    简柒：“……”

    唐教官，你能不能不要在这个时候讨论如此直男的问题？

    很煞风景的！

    “我找乔男神借的！”简柒道：“这不是现在该讨论的问题，我们应该说一下这花，你感动不？”

    唐靳御冷哼：“你拿着别的男人的钱给我买花，问我感动不？”

    简柒：“……”

    这话听着怎么有点不对劲？

    “你这是在骂我吗?”简柒问。

    旁边众人也是被简柒这举动给雷到了。

    “柒姐，人家都是男孩子送女孩子玫瑰花，怎么到你那里反过来了？”鳄鱼笑着打趣。

    “柒姐，你的钻石了？”闪电忍不住笑着道。

    “什么钻石？”旁边赵宇好奇的问。

    “我柒姐在刚刚手术室外等老大的时候，说是要用鲜花钻戒给老大求婚！”闪电笑。

    众人忍不住起哄：“柒姐，快拿钻戒啊！”

    简柒呵呵，这群电灯泡啊！

