    “夕姐姐，好似无人来接咱呢！”

    小女娃平静地说，但眸底深处，却闪过一丝笑意。

    虽是很寻常的一句话，但凤夕却觉得小脸有些挂不住。

    毕竟她曾在这小女娃面前吹嘘过，自己在这紫玉山有多么受人待见，可现实却把她的小脸打得啪啪响，好气啊！

    于是她抬手就想给这护山大阵来上一下，但刚抬手，便又停了下来，说道：“也许他们正在闭关修行！毕竟在这紫玉山，能够控制这座护山大阵的也没几个。走，我们去另一处看看。”

    于是，一大一小两只小凤凰又振翅腾空，朝着后土部落飞去。

    “夕姐姐，我们这是去那后土部落么？”小小金凤凰问。

    “就你聪明！”凤夕白了她一眼。

    小小金凤又道：“我在族中听说，这后土部落的首领，与那祝融部落的首领，曾经差点就跟我们凤族打起来了。”

    凤夕说道：“那都是很久很久以前的事情了，后土姐姐其实很温柔的，可不像祝融部落那些巫一样凶蛮！”

    次日，一大一小两只凤凰便出现在后土部落上空。

    凤鸣之声在部落上空传荡，结果不少后土部落的勇士见到这浑身冒火的火凤，顿时便想朝她弯弓射箭。

    还好羿叫了声，“大家住手，凤夕道友，是你吧！”

    后土的声音也从部落中传出，“凤夕小友来此，可是有事？”

    凤夕在空中旋身一转，化作少女模样，带着同样化成小女娃模样的小金凤，朝着后土部落方向躬身行礼。

    这个礼，自然是冲着后土小姐姐去的，“后土姐姐，我想去紫玉山，但好像……”

    后土的身影从部落中走了出来，说道：“我带你过去吧！”

    “谢谢姐姐！”凤夕朝后土嘻嘻笑了下，而后指着身边的小女娃说：“她是我大伯的小女儿，凤仪。”

    小女娃凤仪有模有样的朝着后土小姐姐行了一礼，稚嫩的声音中透着股强制控制住的平稳，“凤仪，见过前辈！”

    后土小姐姐眸光闪动了下，伸手虚扶，道：“不必客气！”

    小姐姐说着，看向凤夕，似有意若无意地问道：“这次怎么这么快就回来了？还带着个小妹妹。”

    凤夕似乎有些尴尬，吐了下小舌头，有些委屈地传音道：“是带她来拜师的。姐姐，我这可不是故意为难阿楚道友，实在是族中长辈给我强制安排的任务，我不得不答应。”

    果然是这样！

    后土笑了笑，道：“你们来得有些不是时候呢！阿楚如今正在闭关，谁也不清楚他这次闭关需要多久。若像上次那般，闭个关便十数万年，岂不是耽误你这妹妹的修行么？”

    凤夕摇头道：“这个倒是不怕，就是怕让阿楚道友为难！”

    后土微微颔首，但暗地里却又微微摇头。她估计，吴楚现在反而可能不会觉得为难了，毕竟都已经收了一个龙族弟子，再收个凤族……兴许麒麟族那边也会送头小麒麟过来呢！

    这三族，可还真是有趣，他们是怎么想的呢？难道是担心阿楚有个龙族弟子之后，会彻底朝龙族那边倾斜？

    ……

    “原来凤夕真的是一只火凤凰啊！”

    后土部落中，看着他们的首领带着大小凤凰离去，一众勇士们便跟着闲聊了起来。

    当初凤夕也曾跟女娲她们一起来部落玩过，对这个性格活泼可爱的女孩，大家可不陌生。

    “真漂亮，好想养一只在家！”

    “你在想屁吃呢！凤族岂是那么好惹的？”

    “确实挺漂亮的，当初那只火鸟必火就没她们这么漂亮。”

    羿笑道：“这不是废话嘛！要是必火有她们这么漂亮，当初也不至于被打断双翅了。那家伙到现在还记着仇呢！”

    “不是吧！那家伙这么小气？”

    “阿楚叔说，这叫小肚鸡肠，甭理它就是了。”

    “不是小肚鸟肠吗？”

    “必火毕竟比鸡大嘛！”

    “……”

    ……

    另一边，后土小姐姐带着两只小凤凰来到紫玉山。

    果然，一切便如同凤夕所想，整个紫玉山，大半生灵都在闭关当中。一些已经出关的生灵，也都是无法打开护山大阵的。

    即便是吴楚的弟子，那条小黄龙，也同样没有这个权限。

    也难怪之前她们来紫玉山的时候，会吃闭门羹。

    看到小姐姐带着凤夕和一个陌生小女娃回来，小黄龙恭恭敬敬地向小姐姐问好，然后好奇地看着那个粉雕玉琢小女娃。

    小女娃神态平静，目光深处的那点好奇，隐藏得挺好，至少小黄龙就没有看出，只觉得这个小女娃似乎有些厉害。

    “师母，夕姐姐，这位妹妹是？”

    结果不等小姐姐和凤夕回答，小女娃已经自己开口了，“我叫凤仪，凤祖之孙，你应该就是阿楚前辈的弟子小黄龙吧！可以带我在这四周看看吗？”她说着，看向后土小姐姐。

    表面上是问小黄龙，实则是在问小姐姐。

    面对这个有点小大人，甚至有点一板一眼的凤族小姑娘，小姐姐觉得挺有趣，便道：“随便看！小豆豆，来者是客，你也算是这紫玉山的小主人，不可失礼。”

    “是！师母！”小黄龙应声行礼，而后看向小女娃凤仪，向一旁做了个请的手势，说道：“凤仪妹妹请随我来！”

    等两个小家伙离开，小姐姐和凤夕便走向大殿，边道：“你们先在这住着，阿楚什么时候会出关，我也不知。或去或留，你们自己思量。紫玉山的规矩，你可以先教教她。”

    凤夕微微颔首，小姐姐则吩咐那些已经从闭关中醒来的小花仙们，去准备些食物。

    另一边，小黄龙带着小凤仪在神木之巅上逛了下，便带着她腾云驾雾下了神木，指着旁边的山谷，跟风仪介绍起来。

    “这座山谷名叫花仙谷，谷中有眼灵泉，里面除了有十二神花之外，还不少其他灵根……看到那边那座花山了吗？那些灵植都是从这十二神花母株上培育出来的子株，一年四季，那座花山无时不刻都在飘荡着花香，回头我再带你去那边看看……”

