    第128章 败家娘们？

    

    光是李享最先给陈图安的储物戒指里面，就装着十把轩辕乾坤定天弓，分了几把给那个金丹期的信使，让他拿去给杨供奉使，陈图安手上也还剩着好几把！   

    而且之后，李享分给另外那四个金丹期的供奉修士和那个筑基期的信使的储物戒指里面，同样都放着一把轩辕乾坤定天弓！   

    也就是说，现在的城头上，光是轩辕乾坤定天弓，就有十把以上！   

    这还仅仅只是城头上那些供奉修士手上拿着的轩辕乾坤定天弓！   

    而身为‘援军’的苏檀儿、尨青、刘丕玄等人，这时也每个人都从李享的手上，接过了一个储物戒指，然后在众目睽睽之下，从储物戒指里面，拿出来了一把轩辕乾坤定天弓，以及一块又一块的极品灵石，装在了轩辕乾坤定天弓上。

    

    苏檀儿更是好奇地举起了轩辕乾坤定天弓，张弓搭弦的，随意地瞄准了城外半空中的一个神鸦军！   

    从陈图安手上过了一下之后，李享手上的轩辕乾坤定天弓的数量，就已经超过了五百把，极品灵石更是已经上万了！   

    因而，对于李享来说，轩辕乾坤定天弓和极品灵石，也已经完全变成了白菜帮子，想要就能有多少！   

    而苏檀儿、尨青他们，跟陈图安他们还不一样，苏檀儿、尨青他们，可是自己的班底，是自己人。

    

    而陈图安他们呢，严格说来，现在也不过才是初次接触而已！   

    因此，给陈图安他们的储物戒指里面，轩辕乾坤定天弓和极品灵石的数量，都不是很多。

    

    但给苏檀儿、尨青他们的储物戒指里面，轩辕乾坤定天弓和极品灵石的数量，那就不一样了！   

    在给苏檀儿、尨青他们的储物戒指里面，每个储物戒指里，都装着十把轩辕乾坤定天弓和两百块极品灵石。

    

    嗯，这些轩辕乾坤定天弓和极品灵石，跟之前给陈图安的储物戒指里面的东西，是一样的，只不过李享在给陈图安的时候，直接就复制了五百份过来。

    

    李享也懒得再归类，直接便又将这些复制过来的储物戒指，给了苏檀儿他们一人一个，就连严格说来，跟李享一样，都是凡人的上官玉婉，都得了一个这样的储物戒指。

    

    而早就知道了李享的习惯，习惯了李享的‘壕无人性’的苏檀儿，得到轩辕乾坤定天弓的时候，自然也就毫不客气的，就拿了出来，摆弄了起来，拿出一块极品灵石，就装在了卡槽上。

    

    随后，苏檀儿就举起轩辕乾坤定天弓，瞄准了城外半空中，那黑压压的一片的神鸦军中的一个。

    

    对于陈图安他们来说，轩辕乾坤定天弓，那是决定战斗胜负的关键之所在，是好钢，必须要用在刀刃上！   

    像筑基期、炼气期这样低级的神鸦军，根本没有任何的攻击价值，用轩辕乾坤定天弓来打他们，就像是用大炮来打苍蝇一样，纯属浪费！   

    轩辕乾坤定天弓发射出去的灵力幻箭，威力是不小，可问题是，一箭就得消耗掉一块极品灵石啊！   

    幽云城中这些供奉修士，可没人敢将这么宝贵的灵石，浪费在筑基期、炼气期这样的低阶小修士身上！   

    可苏檀儿就不一样了！   

    跟在李享身边久了，苏檀儿已经习惯了李享的豪横！   

    别说极品灵石了，就算再宝贝的东西，自己用一块，扔一块，少爷都绝对不会责怪自己半句！   

    因此，装上极品灵石，举起轩辕乾坤定天弓，瞄准了城外半空中的一个神鸦军后，苏檀儿想也没想，直接便松开了手指。

    

    顿时，一支无形的灵力幻箭，便挟带着排山倒海的攻势，呼啸着，朝着城外半空中的那个神鸦军，激射而去！   

    “噗！～”   

    没有任何征兆的，那个低阶的，可怜倒霉的熊孩子，就直接被灵力幻箭，洞穿了整个身子！   

    随后，那个倒霉的熊孩子，连同他坐下的磷火神鸦，就直接被强大的灵力，彻底的碾压、粉碎，变成了一堆最原始的粒子，瞬间消失在了虚空之中！   

    就好像从来都没存在过一样！   

    而灵力幻箭在直接将那个神鸦军和他坐下的磷火神鸦，碾压成最原始的粒子状态后，却并没有消耗掉多少灵力，而是继续往前激射而去！   

    顿时，在灵力幻箭的所过之处，在它附近几十米范围内的所有神鸦军，全都如同被一辆无形的大车碾压过去一样，全都在一瞬间里，化为了最原始的粒子状态，消失在了半空中！   

    一箭！   

    仅仅只是一箭！   

    就灭杀了城外半空中数以十记的神鸦军，而且是形神俱灭，彻底的灭杀，连一丝一毫的残渣，都没有留下！   

    这，这威力也太强了吧！   

    不仅苏檀儿吃惊地瞪大了眼睛，望着半空中，灵力幻箭所过之处，留下的巨大的空无一物的空间，就连李享，也吃惊地瞪大了眼睛。

    

    我擦，这，这简直就是光能炮啊！   

    电视里电影里，那些动画片，科幻片里面的光能炮，不就是这种效果么？

    

    嗯，除了没有动画片科幻片里面，光能炮发射时，那种巨大的，可见的乳白色的光柱外，这灵力幻箭，跟光能炮，几乎没有任何的区别嘛！   

    这东西拿来清空，那还不一扫一大片啊！   

    擦，老子一定要在飞天木鸢上，装上十把八把这样的定天弓！   

    不，不是十把八把，而是能装多少装多少！   

    到时候，看谁还敢来打飞机！   

    李享看着空中出现的巨大的空白的空域，眼神闪烁，有些心情激动地想着。

    

    而周围的陈图安等供奉修士，和其他军士，却全都愣在了那里。

    

    若不是苏檀儿是李享的人，陈图安甚至恨不得破口大骂上几句！   

    这，这实在是太他良的败家了！   

    就算有再多的极品灵石，也架不住这么糟践啊！   

    杀了区区几个十几个，就算撑破天了，也就几十个的筑基期和炼气期的修士，那有什么用？

    

    这样的低阶修士，杀得再多，也根本损耗不了城外的草原祭司修士多少实力，远不如杀掉一个两个的出窍期或者合体期的高阶修士，来得实在！   

    然而，更让陈图安气得跳脚的是，那个败家娘们儿，竟然又拿出来了一块极品灵石，装在了轩辕乾坤定天弓上面，然后再次举起了轩辕乾坤定天弓来！   

    那败家娘们儿想要干什么？

    难道还想再来一发不成？

    

    

