    第62章 你我父子二人正式脱离武家，儿子带你离开这里   

    “看我的，日落斩！”

    

    看到这一幕，众山匪对着祝无炎讥讽道：   

    “草，哪里来的小毛孩，竟然敢闯我们山匪窝，这下看你还不死！”

    

    “哈哈，你们快看，这小子不会是被我们老大吓傻了吧！”

    

    “那还用说，至今还没人能从老大刀下活过来的人，就这小毛孩，我一拳十个！”

    

    砰！   

    话音刚落，石森的钢刀顺着祝无炎的头顶劈了下去。

    

    一时间掀起一阵烟雾。

    

    “哈哈哈，呸，什么狗屁化神境一品，我看全是假的。”

    石森十分得意大笑道。

    

    本以为自己遇到对手了。

    

    没想到遇到的竟是一个傻逼。

    

    居然傻到站在那里让自己砍。

    

    “小的们，准备喝酒，老子我要……”   

    嘎。

    

    石森话说了一半，后半句被死死噎在嗓子眼里。

    

    在场所有人皆是瞪圆了眼睛，犹如看到鬼一般的盯着祝无炎。

    

    此时，烟雾散去，祝无炎完好无损的站在那里！   

    “卧槽！这他么什么情况？”

    

    “他，他竟然还活着？

    我该不会是眼花了吧！”

    

    “真他么活见鬼，居然能在老大刀下活下来，难不成他比老大还厉害？”

    

    众山匪一时间有些懵逼，纷纷震惊的看着祝无炎。

    

    其中包括石森。

    

    “就这就是你最强的一击吗？”

    祝无炎寒冷的目光锁定在石森身上，冰冷问道。

    

    失望。

    

    没想到对方全力一击，竟然连自己防御都没破。

    

    这让祝无炎很是诧异，他也弄不清楚到底是对方太弱，还是自己太强。

    

    “你，你，这不可能！你一定是在装腔作势！”

    石森失声怪叫道。

    

    这他么到底什么情况！   

    自己刚才可是用了十足的力量劈上去的！对方居然毫发无损！   

    “既然如此，那你就去死吧。”

    

    说罢，祝无炎瞬间出现在石森面前，伸手掰断钢刀。

    

    嘎嘣！   

    清脆声音响起。

    

    祝无炎手持半截钢刀狠狠甩在石森健硕的身躯上。

    

    砰！   

    石森直接倒飞出数十米，整个人被钉在树上，死的不能再死。

    

    一代山匪头子死在年仅十六岁的祝无炎手中。

    

    “咕噜。”

    

    众山匪皆艰难咽了下口水。

    

    眼中充满着惊恐！   

    “老，老大被秒了？

    开他么什么玩笑！老大可是化神境二品的强者啊！”

    

    “好汉饶命，他，他们和我一点关系都没有，我是被他们强迫抓来当山匪的！”

    

    “草！还说个屁啊！逃命吧！”

    

    人群中忽然爆发出一道惊呼声，众山匪犹如过街老鼠一般，纷纷向外逃窜而去。

    

    “枪来！”

    祝无炎清冷开口道。

    

    山下的长枪瞬间出现在他的手中！   

    接下来不到一炷香的时间，满山皆是山匪们的惨叫声。

    

    “啊，小兄弟饶命，我……噗。”

    

    “草，老子跟你拼了……噗。”

    

    “求求您放过我，我家里还有……噗！”

    

    共计四百一十二名山匪，全都死在祝无炎的长枪之下。

    

    此时的山中山已经被鲜血染成了红色。

    

    倒不是祝无炎杀人不眨眼。

    

    而是这群山匪的恶习，他早就听说过了。

    

    奸淫掳掠无所不作！他们生的一副人皮，却做着比魔还要邪恶的事。

    

    在祝无炎眼里，这群山匪该杀，他问心无愧。

    

    “呼！”

    

    祝无炎缓缓吐出一口浊气。

    

    此时的他，浑身上下满是鲜血，已经成为一名血人，让人看上去头皮发麻。

    

    “父亲若是看到我现在这幅样子恐怕会吓晕过去吧。”

    祝无炎摇头一笑。

    

    简单清洗了一下身上的血污才前往父亲所困的山洞。

    

    将祝荣等人解救出来后，父子俩紧紧相抱在一起，祝荣老泪纵横道：   

    “我的儿啊，爹还以为日后再也见不到你了，我……”   

    嘎。

    

    祝荣话说一半，后半句就被卡在嗓子里，惊恐的看向这一切。

    

    其他武家仆人同样被眼前的一幕所震撼到了，甚至有人发出了鬼叫。

    

    “我，我的妈呀！好多尸体啊！这是发生了什么！”

    

    “该不会是武家家主派人来救我们了吧！这显然是发生了一场惨斗啊！”

    

    “死了！全死了！所有的山匪全死了！”

    

    “呜呜，太好了，我老婆子总算可以安息了，杀的好！这群山匪就该死！”

    

    众人七嘴八舌震撼议论道。

    

    “炎儿，这，这到底是……你没有受伤吧！”

    祝荣第一时间看向自己儿子，关心他有没有受伤。

    

    祝无炎心中充满了感动，微笑道：“我没事，爹，这群山匪是我杀的，武家并没有派人来救你们。”

    

    什么！   

    这群山匪是自己儿子杀得？

    开什么玩笑！   

    在场所有人都是一惊，刚有人想要开口讥讽，却又看到他身上的血渍，和手中被鲜血浸浸的长枪。

    

    祝荣强行恢复心神，语气颤抖问道：“炎儿你是说这些山匪是你杀的？”

    

    祝无炎点了点头，祝荣这才相信，一双充满震惊的眼神锁定在祝无炎身上。

    

    他儿子从不说谎，他祝荣是知道的。

    

    可就算这样，祝荣依旧有些不敢相信眼前的这一幕。

    

    前段时间炎儿还是行气境三品，怎么现在竟然变得这么厉害了！   

    这山匪头子可是化神境一品的强者啊！   

    “祝无炎，你怎么突然变得这么强了？”

    

    “对啊，这些山匪都是你杀的？

    武侯家主没有来吗？”

    

    “从小我就看无炎这孩子不一般！”

    

    面对众人的疑问和吹捧，祝无炎无奈摇头一笑，道：“我还是先护送大家下山吧，从此以后，我们有缘再会。”

    

    众人满脸懵逼的看着祝无炎，都没明白这句话的意思。

    

    只有身为父亲的祝荣，听明白了祝无炎的话。

    

    “儿子，你是说？”

    

    祝无炎点了点头，笑道：“没错，从今天起，你我父子二人正式脱离武家，儿子带你离开这里。”

    

    自己已经是化神境一品的实力，已经有离开武家的实力了。

    

    当然不能再让父亲回去做仆人。

    

    他要带着父亲去九死一生境，寻找祝家的老祖宗。

    

    随后，祝无炎带着众仆人下山。

    

    可就在祝无炎等人来到山脚下时，祝无炎瞳孔猛然一缩。

    

    灵瞳带着武侯等数百人出现在他的面前。

    

    祝无炎与灵瞳对视，两个人心中同时一惊。

    

    “果然是他！哈哈，战神体，我来了！”

    

    

    

