    一柄天刀。

    竟是要撕开宇宙。

    这是何等天刀？

    更可怕的则是手持天刀的人是魔主，这位魔族万古不出的天才人物，问尊成功，第一时间便出现在宇宙中，摘得那柄天刀，并且重伤了魔祖。

    他傲视宇宙！他藐视天穹。

    这个时候的魔主是让人战栗的，试问整个宇宙还有什么人物能够压制住魔主呢？

    魔祖直视着前方，双目发愣，他携带着天宫出现，并且动用了那淡薄的仙力，竟然都没有压制住魔主，这不是魔主太诡谲太可怕，而是那柄天刀太凶。

    魔主消失了。

    他以天刀压制住魔祖，但并未进行诛灭，毕竟这里不是魔族，众多天尊虎视眈眈，其力量爆发，势必要让人忌讳。

    当初魔祖的悲剧，他可不想在这里重演。

    而且。

    他已经得到了天刀，就没必要在这里浪费时间。

    毋庸置疑。

    得到天刀的魔主将更加可怕，世间无阻，哪怕是魔祖都不够看。

    “真是可笑，你们拼尽全力要诛我，更逼死了凌风。”

    魔祖在笑，笑的让人脸色难看：“可你们完全不知道真正的对手是谁，现在谁来压制住魔主？”

    “一群白痴而已，你们都将是盛世魔主的陪衬！”

    说完。

    魔祖便飞向了远方，他现在不想与各大势力死磕，还有更重要的事情，要不是那柄天刀问世，他是不会出现了。

    人们愣神，虚空道、广寒宫等势力目光复杂，他们错估了魔祖的实力，更错估了魔主的潜力。

    当初。

    他们感觉到魔祖太危险，便拼死都要将其做掉，可却忽略了旁边的魔主。

    现在呢？

    魔主羽翼丰满，整个星空能找到对付魔主的人物吗？

    魔祖倒是不弱，但人魔对决时，魔祖很乐意冷眼旁观。

    那时。

    星空曾走出过一位耀眼的奇才，堪称人王，为人时力压万道，没有任何人物能够挡住，为魔时更让魔疯狂，想要为人。

    可惜。

    这个人物被他们逼入魔道，更生生逼死。

    要是凌风还活着，只怕现在魔主就没有这般猖狂了吧？

    细细想来，魔主才是最可怕的人物，他成功离间众势力，让他们逼死凌风，更差点逼死魔祖，导致星空势力一盘散沙，这要对付起来就容易了。

    而且。

    最有危险感的人物要么殒命，要么重伤，那整个宇宙便都在他的刀俎上，成为他的鱼肉。

    “这里是星空，我们的星空！”

    仙庭一位大人物开口道：“要是他敢来，他便让死于非命！”

    “不错！”

    倾仙道的人物开口，说道：“星空有诸多力量禁制，高深莫测，真觉得他可无敌吗？”

    “会有人出世诛魔！”

    洪荒天道的人物说道，道目肃然，魔主并非无敌，星空中还有一些可怕的人物，盛世来临后，就是天才魔主都要殒命。

    当然。

    像虚空道、广寒宫、东方韵等则没有这般乐观，魔主已成气候，想要对付太麻烦，而且魔主不是魔祖，智商若妖，想要对付他空有武力是不行的，还有要与武力相匹配的智慧。

    他们知道一些大势力都有底蕴，但魔主并非白痴。

    他只要活着，在盛世封王，届时问天，敢问星空还有什么人物能够压制？

    “当世属魔！”

    东方韵叹息一声：“你们都错了！”

    当初。

    凌风出世时，东方家是力杠众势力，要让凌风问道的，不仅仅是欣赏凌风，更重要的是星空需要这样一位人物。

    有格局有气魄更有武力。

    这是一位能够与魔主匹敌的人王，可惜被各大势力嫉妒害死了。

    “这将是一场灾难！”

    广寒宫那位大人物幽幽的说道：“当世宇宙不及魔祖，我们容不下一位天才吗？”

    他在提醒人们反思，当世星空真的不需要凌风这样的人物吗？

    不是自己势力的天才就要诛掉？

    这样的格局配的上自己的野心吗？

    显然。

    各大势力保持缄默，并不想在这个问题上多言，凌风已经死了，这个时候反悔又有什么意思？

    更何况，他们并不觉得自己错了。

    宇宙浩瀚，便只有凌风能够压制局面吗？

    魔主很吊？

    一位天尊做不掉魔主，那五十位呢？

    实在不行，那便动用底蕴，将魔主死磕掉。

    “格局真的很重要！”

    宇宙中，一道声音响起，显得很清淡，不含烟火气息。

    那道声音飘忽不定，人们并不知道是谁在开口，但那人言词极其犀利，表现出对星空众势力大人物们的藐视。

    只因他们格局不够！“不过一柄天刀而已，盛世将至，届时这等级的神器都要问世。”

    一些势力看的更透，示意人们不要悲观，魔主不过是得到了一柄天刀才这般可怕，而星空并不是没有这等神器。

    譬如虚空。

    譬如仙庭。

    而且。

    盛世出现后，只怕还要更非凡的神器问世，只要落在他们手中，那形势将完全不同。

    事实上，正是如此。

    在接下来的两年中，宇宙中不时会飞出一两柄顶级神器，虽然不及那柄天刀，没有携带着金色蘑菇云，但并不弱。

    而且。

    宇宙中还有风雨携带着顶级大药问世，惊动八方风雨。

    各大势力都在疯狂争夺资源，而当中最耀眼的当属仙庭、魔主、魔祖、虚空道等势力，特别是魔主，得到那柄天刀后，魔主及魔族如虎添翼，相当强横，整体势力攀升一层。

    而仙庭得到凤凰后，未来的潜力大不同。

    虚空道、广寒宫等紧随其后，而魔祖问世后，更是将魔道势力推上一层楼。

    洪荒天道、倾仙道、妖族等仅次之。

    可以说，各大势力都在努力营造属于自己的局面，宇宙本来的格局正在发生微妙的改变，特别是魔族势力，竟然有种要在星空站稳脚跟的感觉，这让人们非常紧张，真要让魔族在星空发展下来，对他们相当不利。

    但。

    宇宙大势正在出现，他们也无法改变局面。

    翌年。

    宇宙格局出现雏形，仙庭、魔族、魔道势力、虚空道等格局日益成熟，得到的资源越来越多，而在天才辈出的时代，他们更走在前列，当属第一列势力。

    广寒宫、瑶池、洪荒天道等属于第二列势力。

    妖族、东方氏族、大周王朝等则属于第三列势力。

    这不仅仅是资源在区分的，更重要的是这些年天才人物辈出，各方势力瞩目，第一列势力的确更强一筹，特别是魔族竟然将顶级天才放进星空，要与星空其他势力争夺资源及实力。

    而且。

    仙庭、虚空道这些个势力在这两年中分别有一位顶级天道问尊成功，资质属于年轻范畴，这就不得不让人重视了。

    天尊数量才是改变整体格局的根本。

    “盛世将至，当世天才应该出门争夺宇宙大势及气韵了！”

    “凤凰更该问世，压力群雄！”

    这是仙庭大人物的声音，凤凰才刚刚出世，其实力属于当世天才范畴。

    “据闻神武星上有一头真龙，应该可在当世出世吧？”

    凤凰盯上了裂神天的那头真龙，目光灼热，想要将其镇压，彰显凤凰与众不同的天威。

    “昂！”

    不日，裂神天内，一头真龙横空飞出，踏入星空，要在当世征战，力压群雄，证明龙族才是当世至强。

    “其他种族皆是陪衬！”

    凤凰出世，相当冷冽，没有将人族放在眼里。

    当世只属于它与真龙！“哼，我周哥将出世镇压你等！”

    一些人物表示不爽，凤凰、真龙就是无敌的吗？

    在仙古、万古时期，不乏屠龙诛凤之辈，在强大的人族面前，是龙还是凤都要叩首。

    “那就让其出世，我来诛他！”

    凤凰相当强势，完全没有将周叶放在眼里。

    “我正在闭关，目前不会出世。”

    周叶发音，表示自己现在没空，这让凤凰等生物笑的很畅快，感情这是个怂包。

    人们亦相当失望，莫不是周叶真的不是凤凰等生物的对手吗？

    “不过，我不出世，便意味着你们真的要悲凉！”

    周叶表现的相当强势，哪怕直面凤凰这等生物：“天地神荒，我只位列八荒，呵呵凤凰，纯属笑话！”

    “滚出来一战！”

    凤凰被激怒了，区区武神竟然对它不敬，简直不知死活。

    “天地神荒，八荒周哥，那其他人物呢？”

    人们充满了期待，而且他们能够听出周叶言词间的期待，到底是什么人物才能够让周叶这等人物充满期待呢？

    “压制凤凰，扬我人族威风！”

    一些人物渴求的说道，当然是掩盖真实声音的，他们担心被凤凰记恨上。

    急流汹涌，一场风雨就要来临……道星，天泉古院。

    凌风依旧每天晒着太阳，不问世事，这三年下来，他脸上的伤口愈合了，体表的伤口也愈合了，仅从表面看，他就是一个满脸病态的青年而已，这让老道士啧啧称奇。

    但，并未过问。

    文惜竹回来了。

    三年过去，她更加水灵，一双大眼睛湿润而清灵，洁白的肌肤像是可以拧出水来，稚嫩而秀丽，非常漂亮。

    “老人家，明天就是我生日了哦。”

    文惜竹坐在凌风身旁，笑呵呵的说道，只是双目闪亮亮的。

    ps：先更一章，下午时候还有一更。

    以后留香会把时间推迟到六点左右发两章。

    晚安。

    

