
　　男人盯着盛盼的眼睛，眼神里带着鹰隼一般的锐利，半晌，他点头，意简言赅：“好。”

　　盛盼从上个位面积攒下来的郁气直到这一刻才终于散去，果然还是这样的世界叫人喜欢呀。

　　她没摘下他的口罩，只抬手抚过他的眼角，然后凑过去吻了吻，声音里带着的全是蛊惑：“那就走吧～”

　　“如果晚上让姐姐满意，姐姐可以以身相许一辈子哦～”

　　男人眼底隐约浮起一片浅浅的红，他扔下顾北辰，抱起盛盼转身就走，留下现场不断发出喝彩声和口哨声的围观人群。

　　顾北辰如死狗一般躺在地上，气息直到此刻都还没完全平复下来，直到这一刻，他才恍惚意识到——盛盼似乎没有开玩笑，她是真的要给他戴绿帽。

　　他心头几欲呕血，又想……怎么可能！就凭盛盼那副要死不活的长相，怎么可能有人看得上她！？

　　她就是想给他戴绿帽，也得找一个和他差不多的才能称得上报复吧？！

　　可是凭她那副尊容，和他同一个阶层的男人谁看得上盛盼？！

　　不然当年她的长辈也不必找到他来联姻了！ŴŴŴ.23sk.com

　　顾北辰还是不信，除了他，盛盼找不到更合适的联姻对象了，她的身份，她的性格，她的长相，没有哪一个是拿得出手的！

　　等等，再等等，他不能先自乱阵脚，如果再给盛盼脸，接下去肯定就是逼婚了！

　　顾北辰咬牙从地上站起来……他身上无一处不痛，而这些，都是拜盛盼所赐，真是越想越咽不下这口气！

　　他深吸一口气，告诉自己要忍，盛盼舔了他这么多年，绝不可能一下子转变这么大，说不定就是身后有人在指点，包括刚才那个男人，不然怎么可能一切都那么巧？

　　他越想越觉得自己是对的，睁开眼，看见叶初晓还在原地，梨花带雨的看着他，顾北辰心底一暖。

　　他又想，管盛盼那个女人做什么，如今他已经不再需要盛家的帮助了，如果盛盼真的出轨了也好，他就以此解除顾盛两家的联姻关系，娶叶初晓回家，这不是他最初的梦想吗？

　　这么一想，他心情总算好转了些，招呼叶初晓过来，带他去医院。

　　而另一边，盛盼坐上男人的车，直奔最近的酒店，一路上两人甚至连一句话都没有，气氛绷到极致。

　　等拿着房卡进到房间，男人一把就将盛盼压在墙上，摘下口罩便是一个热辣深吻。

　　没有任何对话，衣服散落一地，空气里噼里啪啦燃烧的全是烈火。

　　盛盼等这样的拥抱等了三个位面，早就什么都顾不上了。

　　小狼崽似乎懂得她的情绪，全是用不完的精力，充沛到可怕。

　　浮浮沉沉的夜晚，两个人像是抵死缠绵的兽，映衬得落地窗外的月色都泛起了霜花。

　　快凌晨的时候，盛盼才勉强恢复一丝理智，翻身就要下地。

　　抱着她的狼崽子瞬间察觉，将她扯回怀里，声音喑哑：“去哪？”

　　盛盼在他下巴上亲了亲：“拿手机，拍张照。”

　　她笑得像只妖精：“崽崽还有力气么？姐姐想在你进食的时候拍个小视频。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第419章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦6免费阅读。https://xs.23sk.com 