    “我凑，怎么这么多蚂蚁？！完了完了，这下可真雪上加霜了！”

    如此多的蚂蚁突然出现，把大烟鬼吓了一跳。他刚想把手中的铁棍甩出去的时候，就被苏然给阻止了。

    “烟鬼，住手！这是友军！”

    “友军？没睡醒吧你！”

    大烟鬼没有去过蚂蚁巢穴，自然不知道里面发生了什么，在他看来，这是新一波的劫难降临了。他可不敢去赌，为了不被蚂蚁们包围，没命的奔逃起来，很快便逃到了房间最里面。

    然而，大烟鬼做梦也没想到，这些蚂蚁真如覆水所说，并没有朝着队友下手，在金色皇蚁的带领下，凶猛的杀向了城主BOSS。

    “覆水，这只金色蚂蚁原来还有这样的用处！”

    奶油小生惊喜的看向身边的苏然，“真有你的，完成了一个支线竟然能带来这么大的助力，这精英级别的副本怪不得到现在都没人能过的了，原来通关攻略在这里！”

    “任何一个BOSS在副本中都有存在的意义，这只金蚂蚁抢了我的王冠，这是来报恩了。”

    苏然理所当然的说到，潜意识觉得这只蚂蚁来帮忙是应该的。

    误打误撞的，竟让苏然摸索到了副本剧情的走向，这也是他没有预料到的。对此，苏然瞬间打消了对于那只金蚂蚁的怨气，抢他王冠的罪过算是两抵了。

    “哎，覆水，你说这么一大堆蚂蚁是哪里来的？我们在迷宫中走了半天，都没见到一只蚂蚁出现，真是奇怪。”

    奶油小生疑惑的问道，她对这些蚂蚁的数量而感到非常惊讶，有点不敢相信。

    “那是因为你所走的迷宫路线正确，所以才没遇到危险，不信你绕道试试。”

    苏然说完，就将目光停留在了那个可怜的城主身上，想看看都到了这种程度了，他到底还能翻起多大的浪来。

    “唰唰唰，唰唰唰！”

    汹涌如潮的蚂蚁大军将城主逼迫到了墙角上，逃无可逃，在发出了不甘的尖叫声后，就被大量的蚂蚁给淹没了身影，那凄惨的叫声让众人无不称快。

    然而，奶油小生她们都将注意力放在了城主的身上，却没有发现吴老二此时的异样。

    “这真是天道循环，报应不爽……”

    吴老二叹声自语，看向那金色蚂蚁的眼神里带着缅怀，带着激动，连紧绷的脸面都松弛了不少。

    没一会，城主就被蚂蚁大军给消磨光了血量，挂倒在地，爆出了大片的装备。

    “哇哈哈，大爆！太爽了!”

    大烟鬼玩了这么久的网游，第一次遇见爆装备跟天女散花似的，顿时激动的嚎了一嗓子，拔腿就想冲过去。可还没等着跑上前的，便尴尬的停下了脚步。在他面前满地都是蚂蚁，这让他怎么去拣啊？！

    “BOSS都杀完了，还不快走，留在这里等着过年啊？”

    面对如此多的装备诱惑，大烟鬼急到跳脚，心中不断的祷告着，希望这些蚂蚁祖宗赶紧离开，好不容易爆出的装备，别再让系统给刷新了……

    “小生姐，装备拿不到怎么办呀？”

    不光大烟鬼着急，就连佑彤都急得喊了起来，也顾不得去观察吴老二的脸色了，还是装备重要！

    “等剧情结束再说，不用着急，该是我们的，永远是我们的。”

    奶油小生显得很是淡定，这是副本，又没有外人和她们抢装备，急啥？

    很显然，她已经忘记了，那只金色蚂蚁就是一个抢装备专业户……

    “覆水，怎么感觉你有点不高兴？”

    透过那观赏面具，奶油小生都觉察出了苏然的不对劲，“这只最厉害的BOSS挂掉了，应该高兴才是啊？”

    “你没发现？BOSS的经验被抢了！打这么半天，一点经验都没见到，这些蚂蚁真是不够意思！”

    苏然一本正经的说到，语气低沉，就好像受了多大的委屈似的，对这些蚂蚁的意见不小。

    “……”

    奶油小生瞬间无语了。人家蚂蚁大军出征，帮着通关了副本，装备也都留下了，只收点经验值怎么了？

    得寸进尺！

    “小金，欢迎你回家！”

    就在这时，吴老二站了出来，露出了温和的笑容。他先是收起两把斧头，张开双手，迎向了前方的蚁群。

    蚁群两分，一只金色蚂蚁走了出来，还叼着一件牛角状的道具，走向了吴老二。

    “我去，秘境号角被这蚂蚁给拿走了！”

    大烟鬼一直惦记着爆落物，在看到蚂蚁嘴里叼着的道具时，顿时不淡定了。

    “瞎吆喝什么，这明显就是副本道具，就算你拿到神魔大陆也没法用，还是省点力气吧你！”

    佑彤来到了大烟鬼身边，赏了他一记白眼。

    大烟鬼讪讪一笑，闭嘴了。

    “小金，多年不见，竟然称皇了！”

    吴老二大步迎上，抓起秘境号角扔进了包裹，用手摩挲着金蚂蚁的触角，“小金，你可愿意追随我，与我一同坐镇云城，去守护这城中数万黎明百姓？”

    金色蚂蚁迷茫的看着吴老二，估计是搞不明白这满城百姓，与它一只蚂蚁会有什么牵连。

    换粗俗的话来讲，关它鸟事？

    不过，在副本剧情的安排下，金色蚂蚁没有任何争议的成为了吴老二的宠物，就连那数百蚂蚁，全都归附在了吴老二的麾下，一切皆大欢喜。

    “真羡慕，磨磨嘴皮子就能获得一只高阶宠物，还赠送数百手下，真是牛的一批！”

    大烟鬼看着眼前这一幕，感叹出声，紧接着，他大声的对着吴老二喊道，“老二……大人，赶紧让你的蚂蚁们都靠靠边，装备还没捡呢！”

    “从今往后，云城，再无大哥与三弟，我就是云城城主，这位勇士，请注意你的言辞。”

    吴老二脸带愠色，微怒的语气一听便知。

    “哎呦我去，一升官立马打上官腔了，这也太现实了吧？”

    大烟鬼有些不习惯吴老二话风的转变，可自己还有求于人家，不方便吐槽，也就不再多言。

    “快闭嘴吧你！少说两句能死啊？！”

    佑彤感觉大烟鬼已经给她把人给丢尽了，要是惹怒了这新城主，大片的蚂蚁攻上来，谁受得了？

