
　　秘境天穹，骤然震荡起来。

　　紧接着，风云涌动。

　　滚滚乌云伴随着电闪雷鸣，在巨山上方汇聚。

　　片刻后这些乌云，凝聚出一张巨大人脸。

　　“人类，你要挑衅天威吗？”

　　随后，巨大人脸竟发出声音。

　　柳家二长老和沈甄都悚然一惊。

　　“听你这话，似乎忘了自己也是人类。”

　　凌云淡漠道。

　　“吾已掌握镜天，化为天规意志，早就脱离人类这等低级生物的层次。”

　　巨大人脸高高在上道：“人类纵然修至神明，寿命亦有限，吾却与镜天同不朽。

　　镜天不陨，则吾不灭。”

　　“你太高估自己了。”

　　凌云道：“此方镜之世界，可不是你说掌握，就能完全掌握的。”

　　“人类，你是不是以为，只要你不动，我就拿你没办法，所以才敢在这大放厥词？”

　　巨大人脸冷冷道：“若是如此，那我便要告诉你，你远远低估了我。”

　　话音落下，一道道身影从四面八方出现。

　　柳家二长老和沈甄立即发现，这些身影当中，有几道赫然是柳溪和叶成等人。

　　他们顿时明白，原来这些死在镜之世界中的人，其镜像会被镜之世界保留下来。

　　这一下，就连沈甄都心头一紧。

　　凌云实力是强。

　　但此刻出现的镜像，足有数千道，其中甚至有五道法相级别的。

　　足见在这不知多少年的岁月，这镜世界之主，的确如凌云所言，一直在通过杀人来强化自己。

　　而这样的阵势，恐怕凌云也很难抵挡。

　　毕竟双拳难敌四手。

　　凌云神色平静。

　　若是硬碰硬，他的确没法抵挡这数千道镜像。

　　然而，他又何须与对方硬碰硬。

　　这镜世界之主最大依仗，其实就是能掌控镜世界。

　　一旦无法掌控镜世界，那他就一无是处。

　　紧接着，诡异镜像出现。

　　凌云身周的空间，蓦地波动起来。

　　而后，这波动的空间中，居然也出现一道道身影。

　　仔细一看便会发现，这些身影与镜世界之主召唤的那些镜像，长得一模一样。

　　天空中，那巨大人脸瞳孔猛地缩了缩。

　　“不可能，你这一定是幻象！”

　　幻象和镜像是有着巨大不同。

　　前者只是幻化之象，没有真正杀伤力，后者却是有着真正杀伤力的。

　　“杀了他！”

　　巨大人脸立即喝道。

　　霎时，那数千道镜像就扑向凌云。

　　凌云没动手。

　　因为他身周那些镜像，也迎了上去。

　　数千镜像和数千镜像的战斗，顿时展开。

　　“这怎么可能，这怎么可能。”

　　巨大人脸明显遭受巨大打击，难以接受这事实。

　　凌云身边那些镜像，居然也是真的镜像。

　　他无法理解这是什么情况。

　　凌云神色平静。

　　真相很简单。

　　论天之意志，这镜世界之主与他相比，根本就是小巫见大巫。

　　先前观察巨山上的战斗时，凌云其实就暗中，用云雾天道推演和解析这镜世界的镜像法则。

　　现在云雾天道，已将镜像法则推演出了两三成。

　　尽管远远不如镜世界，但抵挡镜世界的镜像一会还是没问题的。

　　趁着众镜像在厮杀，凌云施展帝江身法，倏地便来到“巨山”的“山顶”。

　　在这“山顶”，他看到了一具枯骨。

　　当看到凌云出现，这枯骨明显的颤了颤。

　　“找到你了。”

　　凌云微微一笑。

　　“你找到我又如何。”

　　枯骨发出声音，“这只是我身前的骸骨，而我的灵魂已和镜世界意志融合，你是灭不掉我的。”

　　“我说过，你太高估自己，而就算到了现在，你还没认清自己。”

　　凌云摇摇头。

　　下一刻，枯骨就忽然发出惨叫：“你对我做了什么？”

　　凌云做的事很简单。

　　这镜世界的意志，比云雾天道还要弱。

　　云雾天道现在的力量，大概已相当于顶尖中武世界的意志。

　　而这镜世界的意志，只相当于低武世界水准。

　　当凌云找到镜世界之主身前骸骨，便轻松以其为引线，找到了镜世界的意志所在。

　　然后，凌云就让云雾天道，直接将镜世界之主与镜世界意志的联系断开。

　　失去镜世界意志庇护，这镜世界之主便正如凌云所言，弱小不堪。

　　凌云没再和它废话，随手一掌就将这枯骨轰成粉末。

　　这枯骨的灵魂，也随之泯灭。

　　接下来，凌云直接将云雾天道，将镜世界意志吞并掉。

　　这镜世界，也成了云雾世界的一部分。

　　处理完这一切，凌云再次来到山腰位置，看向柳家二长老。

　　“给你两个选择，一是死，二是放开灵魂，任我控制。”

　　凌云道。

　　柳家二长老已知道镜世界的存在，凌云肯定不可能放她离开。

　　不过凌云另有安排。

　　他决定让柳家二长老，成为新的镜世界之灵。

　　这境世界，如今就相当于云雾世界的一个附属世界！

　　镜世界意志已被云雾天道吞掉，原本的镜世界之主也被凌云灭掉。

　　现在，这镜世界无疑还缺一个世界之灵。

　　成为世界之灵，对有志向和向往逍遥的武者来说，绝非什么好事。

　　因为成为世界之灵后，一辈子就与这个世界捆绑。

　　等于被囚禁在牢笼之中，只不过这个牢笼空间比较大，囚徒也掌握着巨大权柄。

　　所以让其他人来无疑都不合适。

　　但对这柳家二长老，凌云就没那么多顾虑。

　　此人本来就已经被他诛杀。

　　他让对方成为世界之灵，起码还给了她一条活路。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且从柳家二长老这段时间的表现来看，对方天赋、人品、手段和意志都不错。

　　这样的人，凌云也愿意给她机会。

　　“我，选择二。”

　　柳家二长老咬着嘴唇道。

　　之前她拒绝逃走，是为了柳溪。

　　而现在，虽然柳溪已死，她并未保护到柳溪，但起码她做了自己能做的，已经问心无愧。

　　在这种情况下，在死亡和存活之间，她选择后者。

　　普通人都知道好死不如赖活着。

　　更别说她是法相武者。

　　修炼到这境界，她不知经历多少艰辛。

　　就这样死去，她真不甘心。

　　“好，那就放开识海吧。”

　　凌云道。

　　柳家二长老闭上眼睛，放开了识海。

　　凌云没迟疑，灵识直接进入她的识海，在她灵魂中种下灵识印记。

　　确保自己已完全掌控柳家二长老，凌云便再无顾虑。

　　“即日起，你便是这镜世界的世界之灵。”

　　凌云道。

　　柳家二长老睁开眼睛，难以相信的看着凌云。

　　原本她已做好受尽侮辱额准备。

　　她以为凌云控制她，是要折辱她，甚至用她做什么残酷实验。

　　为了活下去，她觉得自己，可以承受这些痛苦。

　　没想到，凌云非但没侮辱和折磨她，反而让她闯红灯为这镜世界的世界之灵。

　　此刻她内心，没有半点成为世界之灵，就会失去自由的念头。

　　因为这个结果，已超过她心中最好的预想。

　　相比其他那些残酷的下场，成为镜世界的世界之灵，这简直就是一种幸福。

　　凌云没多说什么，对着柳家二长老伸手一点。

　　接着，柳家二长老的生机就越来越淡，最终盘坐在原地，彻底没了呼吸。

　　她肉身已坐化。

　　不过虽然肉身坐化，她的灵魂却与镜世界本源融合，成了镜世界的世界之灵。

　　“沈甄，这秘境已被我掌控，接下来你尽快将玉屏山买下来。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　沈甄有种如花梦幻的感觉。

　　今天经历的一切，让她感觉像是在做梦。

　　玉屏镇。

　　众多关山岭的大人物汇聚于此。

　　之所以如此，是因为一个青年！

　　这青年，是柳家钦定的下一任族长，柳白！

　　此刻在玉屏镇最大的酒楼中，众权贵围绕着一个青年。

　　此人正是柳白。

　　柳白今天只有三十七岁。

　　但他的修为，已是半步法相。

　　在柳家，柳溪是受宠。

　　可这种受宠只是宠溺，与柳白得到的重视不同。

　　柳溪并没什么家族权力，而柳白得到的，都是实际的权力。

　　此刻柳白对面，站着一个长着山羊须的中年男子。

　　这中年男子是玉屏镇镇长，叶家旁系子弟叶进。

　　“柳公子，您想要玉屏山的话，根本无需购买，我们玉屏镇愿意将玉屏山的地契，直接送给您。”

　　叶进满脸谄笑的对柳白道。

　　“哦？既然这是叶镇长的好意，那我就恭敬不如从命了。”

　　柳白道。

　　他想要玉屏山，纯粹是为了逗柳溪开心。

　　毕竟柳溪时不时就喜欢来玉屏山泡温泉，既然如此，他干脆将玉屏山买下来。

　　“柳公子，在这里，在下也有个不情之请。”

　　叶进道。

　　柳白淡然道：“就知道你不会白白送我一座山，肯定是有需求，直接说吧。”

　　叶进讪讪一笑，但还是厚着脸皮道：“在下听说，柳家已与紫荆阁达成合作，得以在关山岭创办紫荆阁分阁，并获得关山岭内的五龙丹独家售卖权。

　　不知这个消息是否属实？”

　　柳白脸上露出一丝异色：“古人云，蛇有蛇道，鼠有鼠道，诚不欺我。

　　我们柳家与紫荆阁，也是在前天签订的协议，还没对外公布消息，没想到你居然就知道了。

　　叶进，想不到你还很有一套。”

　　“我这点小本事，哪里放在柳公子您的眼里。”

　　叶进道：“我斗胆有个不情之请，叶家能够允许我加盟紫荆阁，在这玉屏镇开办一间分铺？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2263章 天威免费阅读。https://xs.23sk.com 