    城西，老区旧房

    小巷角落里，一大张沥青纸迎风摆动，纸上黑一块，破一块。

    高大健硕的男子半弯着腰，动作迅速给小炉子里添蜂窝煤，脸色不怎么好。

    “谁让你那么鸡婆的？啊？！她让你捎话你就捎？我交待你的话呢？你这猪耳朵迟早得被我剁下来腌成下酒菜！”

    姚胖子缩了缩脖子，捂住大耳朵，呵呵赔笑。

    “大哥，你交待我的……我都记心里呢！可你也知道，我骗人的时候就会忍不住口吃。嫂子她——不，肖姑娘她一问再问，我已经尽量不开口了。”

    袁博取了一个大锅，往里头倒水，搁在小炉子上。

    “你不开口，她就知道我在躲着她？你不开口，她就知道我搬地方了？你特么是哪门子的嘴巴？特异功能吧？”

    姚胖子摇头如拨浪鼓，认真解释：“真的！是嫂子——肖姑娘自己说的。她说，她猜到你是在故意躲着她，她作为当事人，怎么可能不知道。”

    袁博往嘴里丢了一根烟，听到这里，划火柴的动作停顿了一下。

    他眯住冷酷的眼睛，深吸一口烟，幽幽吐了出来。

    姚胖子瞪大眼睛盯着他看，忐忑不安捏了捏裤兜，安静等待着。

    袁博剑眉皱起，伸手抓了抓笔直的硬发，“她……让你捎什么话？”

    姚胖子如释重负吐了一口气，呵呵又笑了。

    “肖姑娘说，她爸爸和妈妈一直很担心你。他们给你村里写过上百封信，可惜都没回信。前年他们一家子回惠城，她爸爸还去过山尾村找你，谁知你家的门关得紧紧的，墙上都长草了。村里人说你在惠城，可他们不知道往哪儿找，只能失望回南方。”

    “她还说，她曾去惠城报社登报寻你，是去年年头的事。后来她要接着找你，被她姑姑拦下了。她姑姑说了你不少坏话，不许她继续找你。但这不是她的本意，她还是希望能找到你的。”

    说到这里，姚胖子有些不好意思，支吾低声：“她最后还说，不管你接不接受她，反正你都是她的亲人，这点永远都不会变。”

    好半晌，袁博都一动不动，眼神没聚焦，不知道在想些什么。

    姚胖子开心笑了笑，低声：“大哥，不管是嫂子，还是嫂子的父母，心里都是惦记你的。我也知道，你其实是刀子嘴豆腐心，嫂子有个什么事，你总是悄悄帮她解决……”

    “你知道个屁！”袁博似笑非笑骂：“少胡说八道！”

    姚胖子翻了翻白眼，哼道：“自从捡到钱包那回后，但凡刮风下雨，你总会悄悄去学校门口瞅嫂子。上回她在等公车的时候，有个小扒手要偷她的钱，是谁悄悄拦下的？氮肥厂的陈少爷惹哭了嫂子，是谁把人家的车给弄得修了好几天的？”

    袁博微微有些尴尬，撇开了冷硬的俊脸。

    姚胖子嘿嘿笑了，继续揶揄问：“嫂子的手链被她那小贼表哥给偷去当了，是谁掏钱买下来收在枕头下面，还将林大宝的自行车给扎破了车轮？谁啊？谁啊？是谁啊？”

    “滚滚滚！”袁博笑出雪白的牙齿，大骂：“你小子反了你！你谁啊你？你这么了得，干脆去搞侦探当侦察机算了！”

    姚胖子嘻嘻偷笑，抓了一把瓜子，咔擦咔擦吃起来。

    袁博没再理他，将烟头摁灭扔掉，从一旁的纸袋里取出两块干面，扔在脏兮兮的粘板上，开始准备晚饭。

    姚胖子吐掉瓜子壳，道：“二手货车搞不下来就算了，活儿咱们还得接着干。哎！对了，你这身衣服都臭了，一会儿可别熏着嫂子，记得要换一身干净的。”

    “我找她干啥？”袁博鼻尖轻哼：“无聊没事找事干？”

    姚胖子嘴角的笑容收敛，惊讶问：“不是？你不去找嫂子啊？她都解释清楚了，人家对你是相当有心——”

    “闭嘴！”袁博手中的菜刀用力一敲，沉声：“我和她是不可能的。不是跟你说过吗？别瞎喊什么‘嫂子’！”

    姚胖子缩了缩脑袋，不敢再开口，埋下脸嗑瓜子。

    袁博眸光微闪，低声：“肖叔叔和婶子为人都十分和善，也很疼爱我。他们算是我在这个世上最后的亲人。至于我和她……不适合，是走不到一块儿的。”

    他说得极快，似乎是在解释给胖子听，又似乎是给自己听。

    ……

    隔天傍晚，货运站

    肖颖下课后去了一趟邮局，奔走了十几分钟的路，终于坐上末班公车，匆匆来到货运站的大门口。

    早些时候暗沉的天空已经黑云厚积，一场大雨即将来临。

    她看了看天色，快步奔进货运站。

    就在这时，大雨哗啦啦往下倾倒！

    夏季的雨一般来得快也来得急，顷刻间到处都是水花。

    肖颖等在过道上，一边张望来去寻着袁博。

    大雨滂沱，好些工人鱼贯冲进站内，簇拥在过道边上。

    有人认出她来，戏谑笑问：“哟！妹子，又来找大块头啊？”

    肖颖俏脸微红，点点头。

    工人起哄开起玩笑：“大块头真有艳福！”

    “这回总算没扑空！他和胖子在后头扛盐巴。”

    肖颖眼前一亮，欢喜道：“谢谢！谢谢！”

    “不用谢！喏！他们来了！”

    众人再次起哄大笑：“喂！大块头！快来！你对象又来找你了！哟哈哈！”

    袁博浑身湿哒哒冲进来，正要脱去上衣的动作停下，看着被一群赤果胳膊的男人簇拥着的俏丽少女，剑眉瞬间皱成一团。

    肖颖开心笑了，往他奔过来。

    袁博沉着脸，二话不说立刻将她迅速带出去，来到门口角落处。

    “你又来做什么？！我上次不是跟你说过了吗？！这不是你能来的地方！”

    他气势汹汹的模样，把肖颖吓了一大跳。

    袁博冷眼瞪她，大声：“你明明知道我在躲着你，你还整天来找我做什么！？肖颖，我问你——你知不知羞？！你还懂不懂什么叫廉耻？！你怎么那么厚脸皮啊？！”

    四周的空气瞬间凝滞，只剩下哗啦啦的大雨声。

    “我……我……”肖颖眼睛微红，抖着手从书包里取出一张纸，“我是来给你送这个的。”

    语罢，她将纸甩给袁博，撒腿冲下阶梯，跑进滂沱大雨里，狂奔疾驰离开。

