
法海接过盒子，赶紧放到桌上，小心翼翼地打开。

里面放着一颗晶莹剔透的红色圆珠，确切的说，是血红色。法海慢慢地将圆珠拿起来，他能够感觉到圆珠之上所蕴含的灵气。

血琉璃石！

琉璃是一种国内的古法材料，它已有2466年的历史，自古以来一直是皇室专用，所以民间很少见。常见的有绿色和金黄色两种，其他颜色，皆是难得可贵。而这种带有灵气的琉璃石，更是少见中的少见。琉璃被誉为国内五大名器之首，这五大名器分别是：金银、玉翠、琉璃、陶瓷、青铜。

不仅如此，琉璃石还有着佛家七宝之一的称号，等到了明代已基本失传。不过即使是明代很残缺的工艺依然是受到品级的保护，当时的琉璃已经很不通透，所以被称为药玉。需要国家颁发，起步得四品官员方能享受。

这枚血琉璃石，哪怕是放在古代，也是价值连城。经历了这么多年的历史，在今天更是无价之宝。

法海的手都有点颤抖，为了这枚血琉璃石，两个师兄丢掉了性命，自己也搭上了一条胳膊。要知道，少了这条胳膊，法海隐然失去了继承方丈的资格。这倒不是说法力强弱的问题，而是关乎到雷鸣寺的形象。雷鸣寺的方丈也是佛教协会的，时不时要出去讲经说法，甚至还是本地议会的议员。雷鸣寺又不是残联部门，方丈少条胳膊，实在是说不过去。

看了半天，法海终于将血琉璃石放回盒子中，小心翼翼的盖好。

他再次看向孟晨姬，说道：“施主果然言而有信，贫僧在此谢过。”

“大师客气了，应该是我替九泉之下的父母谢谢大师为他们报仇才对。”孟晨姬真诚地说道。

“阿弥陀佛，善哉善哉……”法海抬起手掌，宣了声佛号，接着又道：“在此老衲还有一件事，想请施主帮忙……”

“大师严重了，有什么事尽管直说。”孟晨姬说道。

“我雷鸣寺有意请孟家小姐孟星儿到寺中盘亘几日，化解她身上的诅咒。只是担心孟小姐不愿，她身边的保镖应该不少，不知施主可否帮忙，行个方便，让我们能够轻松的请孟小姐来到雷鸣寺呢？”法海信誓旦旦地说道。

这话说的可真是漂亮，明明是打算绑架，从他的嘴里说出来，却是那样的冠冕堂皇。

孟晨姬哪能听不出法海的意思，心中迟疑了一下，大房那边，唯一的希望就是让孟星儿跟戚武耀成婚，完成联姻。如果是这样，大房还会占据上风，只有孟星儿出了事，二房才能彻底扳回一城，挽回局面。

家族中内忧外患，正常来说，谁都要为大局着想。可孟晨姬的父亲孟玄雄是被大房给害死的，表面上大家谁也没有说破，可这笔帐二房能不记着么。哪怕是孟玄英已经死了，孟晨姬也不想就这么罢休。

孟晨姬微笑着说道：“大师也是为了我们孟家着想，化解星儿身上的诅咒，确实是当务之急。这样吧，我先调查一下，帮大师开一个方便之门。”

“那就多谢施主了。”法海的脸上露出一丝微笑。

红霞枫林晚。

枫林别墅之中，孟星儿无聊地躺在床上看电视。

家里的变故，倒是让她先前不必遭到软禁，可不管去哪里，身边都少不了大量的保镖跟随。

“当当当……”

门外响起了敲门声，孟星儿喊了声“进来”，房门敞开，孟晨缘和孟晨纲从外面走了进来。

一见到二人，孟星儿故意无精打采地打了个招呼，“爸，三叔……”

“星儿，我这次过来，是有一件事告诉你。”孟晨缘说道。

“什么事呀？”孟星儿懒洋洋地问道。

“后天你就跟戚武耀订婚！”孟晨缘正色地说道。

“啊？”一听这话，孟星儿一下子从床上蹦了起来，叫道：“这是什么意思呀？爷爷刚失踪不久，你们又让我订婚，开玩笑吧。”

“不是开玩笑，是真的！你爷爷生死未卜，孟家内忧外患，现在急需你为家族做出贡献。戚武耀也很不错，并不会辱没你。”孟晨缘认真地说道。

“不……爸，爷爷都已经答应我，不让我嫁人了……”孟星儿急道。

“你爷爷什么时候答应的你，我不知道，也没听他提过。”孟晨缘严肃地说道。

“你……好好好……”孟星儿干脆耍起了无赖，说道：“既然你们一定要这么说，那我就实话实说了，咱们孟家被人下了诅咒，我不能跟男人那个啥，只要做那种事情，对方必死！不仅仅是我，你和我三叔也是一样……你们又不是没见到我妈和我婶子当时的样子……那就是因为诅咒的原因！”

这件事，孟玄英嘱咐过孟星儿，让她不要乱说。见父亲这般，孟星儿终于忍不住了。

“什么？”……

闻听此言，孟晨缘和孟晨纲都是一惊，二人互相看了一眼，半天之后，才有孟晨缘问道：“诅咒……这个诅咒是怎么讲，我和你妈多年的夫妻，以前也不见有什么事呀？”

“以前是爷爷找高手帮忙，镇压了诅咒，只有家里的孟家的女人才会发生这种事，现在不一样了……”孟星儿直截了当，将诅咒是怎么回事，原原本本地说了一遍。

听了她的讲述，孟晨缘和孟晨纲更是大惊失色。

二人的媳妇那天无缘无故的倒下，多亏张禹才能救醒。实在想不到，竟然事情如此严重。

蓦地里，孟晨纲猛地一拍脑袋，叫道：“不好！”

“怎么了？”孟晨缘问道。

“月深这两天好像包了一个小明星，不会再出什么事吧！”孟晨纲叫道。

他儿子的名字就叫孟月深，也是孟星儿的弟弟。

“你给他打个电话问问。”孟晨缘急切地说道。

孟晨纲立刻掏出手机，拨了儿子的电话号码，电话很快接通。

“月深，你现在干什么呢……你和那个小明星在一起么……你们两个有没有……废话，你说我问什么……什么……真的……好，我知道……”

跟儿子在电话里说了一气，孟晨纲挂了电话。

一旁的孟晨缘赶紧问道：“情况怎么样？”

“他和那个小明星已经那个啥了，而且已经不止一天了，连续几天都在一起，没见那小明星有什么事。”孟晨纲说道。

“那……”孟晨缘看向女儿，“星儿，你弟弟没事呀……”

“这个……我也不清楚啊……”孟星儿有点纳闷地说道。

正常来说，只有两种可能，一种是孟月深不是三叔的儿子，一种是诅咒解开了。第一种情况，孟星儿觉得不太可能，因为孟月深跟三叔长得挺像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6012854"  chaptername="第1257章  诅咒没了？">加入书签</a>
</div>
