    见到伊吹玉绪倏然间将一滴洛爱特之泉倒进了装有热茶的茶壶里面，桐谷哲也一时皱了下眉头，不由出声发问道：

    “伊吹同学，你难道还想尝试一次？你不怕后面几天又会再回到之前奇怪的状态吗？”

    桐谷哲也语气带有些凝重地说道，一时看不懂神明少女当前的操作。

    “更何况我还在这里，你就算要测试也等我离开再测试好吧。”

    当然这句话桐谷哲也并没有说出来，只是留在心里吐槽了一句。

    而坐在其对面的伊吹玉绪仿佛是看清了桐谷哲也内心所想，淡淡摇了摇头开口道：

    “这次桐谷同学倒是不用太过担心。”

    “上一次我是直接喝了一滴洛爱特之泉，所以才产生了如此强烈的效果。”

    伊吹玉绪语气平缓地进行解释。

    “而这次为了得到更好的测试结果，我特意将其倒入到茶水当中，相信有茶水的稀释作用，这次再喝下去以后并不会重蹈昨天上午的覆辙，就算产生了些微的效果也在我的控制范围之内。”

    说到最后，伊吹玉绪怀有深意地看了对方一眼。

    “所以桐谷同学倒是不用担心我喝下去以后会发生什么目前还不应该发生的事情。”

    “真的假的，但我怎么总感觉还是有点危险？”

    听完伊吹玉绪的解释，桐谷哲也依旧有点不放下心来。

    “要不桐谷同学也可以来尝尝看？”

    见桐谷哲也的脸色并没有完全舒缓下来，伊吹玉绪即兴般地提议道。

    “我吗，如果我喝下去会咋样？”

    听闻身前的少女忽然这样提议，桐谷哲也不禁也开始感到好奇。

    “因为不知道人类对这种泉水的接受程度咋样，所产生的效果可能相当强烈，也可能相当微弱。”

    桐谷哲也的疑问刚刚落下，少女的解答就随之而来。

    “如果是前者的话，桐谷同学恐怕会直接将身穿睡衣的我推倒在榻榻米上，不给我任何反抗的机会。”

    伊吹玉绪依然保持着古井无波的面容解释道，只不过这次隐约多出了一丝期待的神色。

    “那还是算了吧。”

    听完伊吹玉绪的描述，桐谷哲也有点心悸地摆了摆手，特别是在想象了下神明少女所描绘的画面后，这种拒绝的欲望变得更加冲动。

    “当然这种情况发生的概率非常之小，桐谷同学不妨试着品尝一口。”

    瞧见桐谷哲也顿时萌生了退意，伊吹玉绪接着劝说道。

    “另外，我也很想知道以往只在神殿内流通的洛爱特之泉到底能否对人类产生类似的作用，桐谷同学就当是帮我个小忙了。”

    说到这里，少女的眼神都是变得有些诚恳而又灼热，连连看向坐于对面的桐谷哲也。

    “行吧，那我就只喝一小口。”

    仿佛是受不了伊吹玉绪的连番请求，原本放弃了品尝打算的桐谷哲也最终还是答应了下来。

    “嗯，那我就直接倒在桐谷同学现在喝的杯子上吧。”

    看到桐谷哲也又同意喝上一口洛爱特之泉，伊吹玉绪的眼角都是不由舒展开来，紧接着便拿起已经加入一滴洛爱特之泉的茶壶，往桐谷哲也面前的杯子里倒了半杯茶水进去，随后开始认真注视着对方将茶杯一点点放到嘴边。

    “算了，要是到时身体发生什么不对劲的地方我就立马跑路，正好可以趁此机会离开这个气氛变得愈发不对劲的房间。”桐谷哲也心中想道。

    在神明少女目光灼灼的注视下，他最终还是喝了一小口掺入了洛爱特之泉的茶水进去。

    然而品尝完以后，桐谷哲也并没有发现自己的身体因为这口茶水的喝下而产生什么奇怪的现象。

    细心感受了十几秒后，桐谷哲也依然觉得全身正常无恙，至少目前的他觉得自己相当冷静，就算此刻在他面前摆上一套数学卷子，他也能静下心来把它全部做完，而且还是保持百分之百的正确率。

    “难道洛爱特之泉只对神明才有效果？”

    望着桐谷哲也没有表现出预计中的模样，伊吹玉绪不禁沉吟着说道。

    “我想也只能这么解释了。”

    桐谷哲也耸了下肩头说道，内心却默默松了口气。

    “不，也可能是这次调配的浓度太低了，以至于茶水中的洛爱特之泉完全发挥不出作用。”

    细心思考了一下后，伊吹玉绪又补充着说道，俏脸上的表情显得越发专注。

    这一句话说完后，少女便直接拿起桐谷哲也刚刚喝过的茶杯，也往自己嘴里倒了一口下去，似乎想要亲身试验一番这次的效果。

    等将茶水完全咽下去以后，伊吹玉绪整个人就开始静静坐在那边，然后清澈的眼眸一动不动地盯着对方，这不加任何掩饰的目光看得桐谷哲也顿感些许不自在。

    “伊吹同学，你还好吧？”

    觉得周围的气氛一时间变得有点沉闷，桐谷哲也试探性地问了一句，结果却看到身前的少女突然双手撑着桌面站了起来。

    这突如其来的举动一时让桐谷哲也脸色都是变了一下。

    “桐谷同学，你怎么了吗？”

    几乎是同一时间就察觉到了桐谷哲也脸色的变化，伊吹玉绪歪了歪好看的脑袋问道。

    “伊吹同学，你怎么突然间就站起来了？”

    桐谷哲也语气不安地出声问道，说话间身体开始一点点远离桌边。

    “我只是想去上个厕所而已，怎么，桐谷同学也要一起吗？”

    伊吹玉绪神色自然地回应道。

    “这么说伊吹同学也没有被洛爱特之泉影响到？”

    “可能是这次稀释得太过头了，下次测试的时候我会考虑多放几滴进去。”

    伊吹玉绪小脸沉思着说道，算是从侧面回应了桐谷哲也的上一个问题。

    “原来是这样。”

    看到这位神明少女身体并未表现出任何异常，桐谷哲也从几秒前一直提着的心这才掉落下来，紧接着也是从榻榻米上站起。

    “时候不早了，既然伊吹同学所说的测试已经结束，若是没什么的事的话我就先走了。”

    桐谷哲也一边站起来一边说道。

    等这句话说完时，桐谷哲也已是打开了房间的大门。

    “嗯，桐谷同学晚安，希望明早我能得到你的好消息。”

    这时一只脚刚踏入浴室的伊吹玉绪点头回应道，打算看着桐谷哲也彻底出去后再走进里面。

    “晚安。”

    桐谷哲也随之也向对方说道，几秒后便在门边穿好了鞋，随后关上房门来到房间外的回廊。

    等桐谷哲也做完了这些后，伊吹玉绪才转身进入到浴室内。

    反手关上了浴室的大门后，伊吹玉绪没有即刻往马桶的位置走去，而是先将全身倚靠在了门上，原先看不出半点变化的俏脸这时开始浮现点点红润，清澈的双眼很快也像是覆上了一层水雾般，脑海中开始不断浮现同一个人的身影，以及两人共同生活在人形町的经历。

    对于伊吹玉绪来说，这是她来到这里后最为美好的经历，也是最为难忘的经历，值得她用全部的闲暇时光去珍惜回忆。

    直到半个小时过后，上完厕所的少女才从浴室内走出，然而脸上的绯红色彩依旧没有明显消退。

    就在这时，从房间的大门外传来了一阵轻微的敲门声。

    伊吹玉绪快步走到门前，并将房门稍微打开了一小缝。

    从微微敞开的门缝中，可以看到穿着一身居家服饰的宇都宫美宇此刻正站在门外。

    “小玉绪，你现在有空吗，我心里有些话想跟你说一下。”

    宇都宫美宇瞧见伊吹玉绪紧接着缓缓打开了房门，下一刻开口说道。

