    第12章 狂刀

    眨眼间剑锋已至，云天没有硬刚这一剑，因为这一剑势如破竹，非现在的他所能及。

    云天连忙横刀挡在胸前，刀剑相交的刹那，他顺势向后下腰，转腕扬刀向上斜挑，以巧劲泄力，弹开了这一剑。

    电光火石之间，云天的后背已经紧贴地面，膝盖更是弯曲成九十度角，足以见得云天的腰力过人。

    一瞬间，两人平行交错而去，拉开数丈。眼看一招未成，黑衣人腾空蹬树借力反攻，再次向云天刺去，剑式十分凌厉。

    只见云天左脚向前落步，上身向右后一转，右腿随之提膝离地。右手持刀从左向前、向右下方斜劈，左掌随之向左侧斜上举，目视刀尖。

    这招右斜劈一气呵成，将此剑力压于刀下。

    随后云天由守转攻，左脚后蹬地，右脚弓步踏出，欺身向前翻腕送刀，刀刃斜着朝黑衣人横刮。

    眼看刀锋近在咫尺，黑衣人径直朝后一仰，左手撑地，右脚踢向云手腕，这一脚将云天手中的寒月刀踢落在地。

    黑人顺势撑地而起，持剑架在了云天肩颈上。

    “哈哈哈，你小子基本功可以啊，三年不见竟然能接下为师二招。”

    云天闻声顿时面露喜色，“师傅，真的是你啊，好久不见”，说完就要抱向师傅。

    “还不赶紧捡起寒月，为师当初不是教导你刀不离手吗？”，黑衣人佯装严厉的看着云天。

    一番叙旧后，云天将这十三式打了一遍，式式刀威逼人，远远不是当初那个连剑都拿不动的小鬼头了。

    三年间云天不只是练剑，很多时候也进行体能训练。

    扛着大树干做蹲起，俯卧撑从最初的二三十个到如今一口气的五百个，攀登了几千遍悬崖峭壁，这些日复一日的训练让云天的肉身飞速成长。

    “徒儿，你的基本功已经很扎实了，为师现在教你一套绝学，这套刀法叫做“狂刀”，用刀之人越狂，刀威越盛。”

    “这里的狂，不是狂妄，更是不轻视，而是面对任何敌人时，有藐视对方的傲气，有一刀毙敌的无敌自信。”

    狂刀刀法，分为上下两部，共十二句口诀，每句口诀蕴涵六招，共七十二招，每招由若干个刀式组成，攻守兼备，越练越霸道，练至巅峰可拥有斩天劈地之力。

    这些招式中，有虚招也有实招，而虚招和实招可以相互转化，虚虚实实、攻其不备，杀敌于无形。

    “徒儿，为师今日把狂刀绝学传授于你，至于能领悟几分，全凭你自己的造化了。”

    言罢，黑衣人闭目以气蕴刀，整个林中的灵气纷纷向黑衣人席卷而来，一股股没入刀中，只见刀身周围的空间竟然剧烈扭曲起来。

    黑衣人猛然睁开双眼，目光如炬，大喝一声，舞起狂刀刀法。

    一时间，风驰电掣，落叶狂卷，百兽仓皇而逃。云天费劲抵抗着气浪振，勉强正开双眼谨记着师傅的刀法。

    狂刀上半部：

    七星跨虎意气扬，白鹤晾翅暗腿藏。

    风卷荷叶隐叶底，推窗望月偏身长。

    左顾右盼两分张，玉女穿梭应八方。

    狮子盘球向前滚，开山巨蟒转身行。

    左右高低蝶恋花，转身捛撩如风车。

    二起脚来打虎势，鸳鸯腿发半身斜。

    每一念一句，黑衣人起手便是数刀连斩、招招相连，有如黄河奔腾之势绵绵不绝。

    黑衣人与刀已浑然一体，好似有三头六臂一般，刀影交错，时而如猛虎下山，时而如彩蝶飞舞，既惊险雄劲，又轻盈灵动，刚柔相济，动静相合。

    狂刀下半部：

    顺手推舟鞭作篙，翻身分手龙门跳。

    力劈华山抱刀势，卞和携石凤回巢。

    迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰。

    顺风势成扫秋叶，横扫千钧敌难逃。

    跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜削。

    左右防护凭快取，移步幻行突刺刀。

    黑衣人爆喝一声，大刀继续飞舞，空气连连炸响。

    提刀千斤重，舞刀鸿毛轻，刀起钢环响，刀落寂无声，颇有力拔山兮气盖世之感，合抱之树被大刀拦腰砍断。

    半个时辰过去了，云天盯着师傅打出的这些招式，心中更是惊骇不已，紧握寒月的双手不受控制地颤抖着。

    血液在他体内疯狂沸腾，好似有一股无形的力量自内而外冲击开来，久久无法平静。时隔十一年，一柄金刀再次浮现在云天的双眸之中......

    (本章完)

