    “好，第一期我去。”

    萧央笑道。

    他确实需要放松一下了。

    《向往的生活》确实是一次难得的机会。

    感受一下乡野山村的宁静，也是一件好事。

    节目部的经理大喜，“多谢老板！”

    自家的节目，如果有时间，萧央当然会捧场。

    《向往的生活》确实是一档不错的节目，萧央也确实愿意去捧场。

    《奔跑吧兄弟》就算了，这种节目太折腾人。

    节目部的人走后，赵学艺忍不住问，“老板，《快乐大本营》这个节目需要请章华老师吗？”

    萧央摇头，“章华老师适合去《向往的生活》。”

    《快乐大本营》是主打年轻市场。

    而且，只要每期节目都结合一下当下的热点和风向，这档节目可能会持续火十年以上。

    前世《快乐大本营》可是火了十多年，不是没有道理的。

    萧央之所以把这档节目拿出来，目的就是为了打造一档常青树节目。

    《奔跑吧兄弟》这档节目前三期估计收视率会很高，但是往后可能就不行了，在持久性上完全没办法和《快乐大本营》相比。

    《向往的生活》同样没办法和《快乐大本营》比持久性。

    《快乐大本营》的主持人怎么选成了关键。

    梦工厂的年轻艺人很多，让他们当主持人再合适不过。

    三天之后，节目部的人把节目策划递交给了审核部。

    审核部提出了一些意见之后，节目部的人修改完毕。

    最后，策划案送到了萧央的办公室。

    萧央看了一下，这三个节目的策划完全没有问题，甚至还有不少创新。

    《向往的生活》选的是丽江的一处山区，基本条件都达标。

    萧央也觉得这个地方非常合适。

    拿到萧央的批文之后，节目组便开始赶赴丽江准备前期工作了。

    与此同时，《西西里的美丽传说》上映了。

    这一版的《西西里的美丽传说》同样没通过国内的审核，首映地点是意大利。

    首日上映，电影就引起了很大的争议。

    当然，更多的人关注的是梅梅的性感。

    尽管全片唯一一场戏也做了处理，看不太清楚，但不妨碍大家的想象。

    于是，《西西里的美丽传说》在意大利的首日票房登顶了。

    “梅梅真的太美了。”

    “高贵，冷艳，性感……梅梅是我见过最漂亮的女人。”

    “要是这部电影的尺度能再大一些就好了。”

    “别想了，这可是梅梅，她不可能做出那么大牺牲的。”

    意大利的观众都在议论梅梅。

    接着，米国等地也相继上映。

    谁也没想到梅梅的演技居然能这么好。

    一颦一笑之间，把这个角色演活了。

    “这部电影说不定能让梅梅拿奖。”

    “确实，这部电影拍的确实不错，很值得思考。”

    “梅梅看来是铁了心要摆脱花瓶的标签，朝演技派发展了。”

    “这部电影的导演是谁？”

    “华夏的萧。”

    “难怪，原来是萧。”

    很多人知道导演是萧央之后，终于知道梅梅的演技为什么会进步这么大了。

    在《少年派的奇幻漂流》里面，萧央可是把一个没有任何演技的演员培养成了专业演员。

    梅梅可是有演技的，只不过不算太好而已。

    口碑好，票房也非常高。

    因为这是梅梅突破尺度的一部电影，话题性很大。

    梅梅显然也没想到这部电影的口碑居然会这么好，她越发相信自己应该能拿奖。

    这时，萧央的电话打来了。

    梅梅接通电话，“萧，这部电影的口碑不错。”

    萧央笑道：“这说明你演的好。”

    梅梅说，“无论能不能拿奖，这次都谢谢你了。”

    萧央说，“想谢我，就替我宣传一下梦工厂的新电视剧。”

    梅梅微微一怔，“什么电视剧？”

    萧央说，“《行尸走肉》，一部丧尸片。”

    梅梅说，“萧，我非常不喜欢看这一类片子，让人恶心。”

    萧央笑了，“又不是让你看，只是让你宣传而已。”

    梅梅说，“放心，我会宣传的。”

    萧央说，“梦工厂的乐队已经到了米国，到时候也得麻烦你去捧场。”

    梅梅说，“知道了，我既然答应就不会反悔。”

    许文军和唐雯婕的演唱会最后一站就在米国。

    与此同时，《行尸走肉》也确实快要开播了。

    随着《生化危机》的火热，丧尸片也非常受欢迎。

    不过，真正的丧尸电视剧却没有人拍过。

    梅梅当即就帮梦工厂宣传《行尸走肉》。

    除此之外，指头公司也发动了宣传攻势。

    国外的宣传火热进行的时候，国内的宣传也早已经开始了。

    《行尸走肉》这部电视剧是由陈家栋主演的，海报上，陈家栋的扮相非常不错，一身警服，英气逼人。

    “主角是警察？”

    “这个设定倒是不错。”

    “警察打丧尸？”

    很多人好奇。

    晚上八点。

    《行尸走肉》正式播出。

    电视剧开头，陈家栋扮演的警察醒过来，发现医院里面一片萧条，人影也没有一个。

    小镇上阴气沉沉，死尸遍地。

    更为恐怖的是，有的死尸游走于街头巷尾，嗜血如命，早已化作恐怖的丧尸。

    诡异的气氛笼罩在观众心里。

    随着剧情的发展，观众终于知道陈家栋在一次行动中遭受枪击，被送到了医院。

    随后，陈家栋从一对幸存的父子口中得知，大批的幸存者早已疏散到亚特兰大市的避难所。

    为了找到失踪的妻儿，陈家栋只身上路。

    然而A市早已沦陷成为死城，丧尸在此占有绝对的统治地位。

    被丧尸围攻的陈家栋得到数名幸存者的救助，经过一番奋力厮杀，他们最终返回到野外的营地。

    观众预感到，在接下来的日子里，陈家栋等人不仅要面临丧尸的威胁，更要承受来自灵魂深处的巨大考验。

    第一集结束了。

    观众们意犹未尽。

    这部丧尸电视剧太精彩了！

    国外。

    老外们也被陈家栋给迷住了。

    这个冷静睿智的警察，不仅长着英俊的外表，还有一颗异常强大的心。

    最重要的是，他心里只有妻子和孩子。

    他能找到自己的妻子和孩子吗？

    “陈真是我见过最帅气的华夏演员。”

    “确实，论演技和名气，还有才华，华夏演员当中，萧央第一。但是论英俊程度，陈家栋绝对是第一。”

    “哈哈，你们这么说，萧可是会生气的。”

    “我们也是萧的粉丝。”

    “我已经等不及了，第二集什么时候开始？”

    众人无比期待第二集。

    很快，第二集开始了。

