    　　二十多日后，一支打着红底黑月旗的商队，停靠在赤阳山山脚，为驻守在此地的李家修士带来了久违的娱乐。

    　　因为开采出的赤阳石全部售卖给了黑月商队，赤阳山也暂时没有守卫的必要了，李明义便让李家修士们休沐一天，让他们花花灵石，放松一下紧绷的神经。

    　　此时，李明义和李明礼正陪着一位黑袍美妇谈笑风声，在他们身旁，商队的伙计正麻利地搬运着装满赤阳石的箱子。

    　　“二位管事，妾身本来已经做好赤阳石不足的准备了，可没想到不但没比原定的少，还多出了些许。难道赤阳山被邪修洗劫一事是以讹传讹？”

    　　黑袍美妇掩嘴轻笑，衣袖滑落露出滑嫩的小臂，被其黑袍一衬，晃得人眼晕。

    　　可惜，她身旁的是两个年过七旬的老者，对于美色可没那么容易动摇。

    　　“说来惭愧，之前我李家确实因为邪修损失了一批赤阳石，今次能供应贵商行足额的赤阳石，全因新来的洛师叔治理有方。”

    　　李明义朝洛虹居所的方向一拱手，面带笑意道。

    　　“洛师叔着实英明，若不是族兄及时点醒我，我险些坏了家族大事。”

    　　李明礼面露恭敬之色，似乎已对洛虹心悦诚服，自省道。

    　　“能被二位如此推崇，这位洛前辈定然不是寻常之人，不知妾身可有福分见上一见？”

    　　黑袍美妇眼眸流转，她很想知道赤阳石产量骤然提升的缘由，她家里也是有矿的。

    　　“这恐怕不行，洛师叔不久前闭关修炼了，交代我等没有要事不可打扰他。”

    　　李明义回绝后，又和颜悦色地道：“温夫人，我们还是淡淡今后的合作吧，这赤阳石的价格是不是......”

    　　......

    　　赤阳山下的大型聚灵阵内，洛虹的居所被一青一红两层光罩护住，没有一丝灵气从内部漏出。

    　　屋内，洛虹两手各持一块中阶灵石，盘坐着运转功法。

    　　一个时辰后，洛虹轻声叹了口气，睁开双眼。

    　　“以常规的修炼方式修炼，每日不过提升一两点法力上限，照这速度，我修炼到筑基中期得花费三四十年，这效率真是低得让人绝望！”

    ————

    　　其实对于改良灵压修仙大法，洛虹已经有了思路，但如今被在困在赤阳山，却是无法实践。

    　　而今，修炼的效率低下，洛虹索性将每日修炼的时间缩减一半，省下的时间用来从事别的研究。

    　　毕竟眼下的处境不妙，洛虹不得不考虑最坏的情况，他得提前做些准备，好让他在一名，甚至多名筑基期魔修的袭击中活下来，最好能克敌制胜。

    　　修为到了筑基期，洛虹原先那些能在炼气期称雄的手段就不那么好用了。

    　　暗青子虽然依旧是偷袭的利器，但筑基期修士的护身灵罩可比炼气期修士的强得多。

    　　即便洛虹筑基后法力精纯度暴增，使得各种法术的威力都大有提升，也不足以一发就将其击穿。

    　　若是数枚连射的话，固然威力是足够了，但对方反应过来，及时用法器抵挡的概率也会同步提升。

    　　简而言之，就是暗青子已经不适合用来先声夺人，秒杀敌人了，而是适合在敌人露出破绽的瞬间，给予致命一击。

    　　此外，对于筑基期修士而言，顶级法器就是标配。

    　　洛虹对战筑基期修士时，法器上的压制力将会大减，优势会有，但绝对没在炼气期时那么大了。

    　　说白了，洛虹不开启灵蛟秘纹，对战筑基期的修士时，战力优势将不再明显，虽然最终取胜的概率极大，但会被拖入持久战。

    　　这是洛虹现在所不能接受的。

    　　为了应对最坏的情况，他需要能够一锤定音，瞬间击杀一名同阶魔修，或者逼退数位筑基期魔修的手段。

    　　这样一来，就算有结丹期魔修存在，洛虹也大有可能抓住机会逃遁掉。

    　　这样强悍的手段，其实洛虹马上就能获得一种。

    　　无量镇海诀可是顶级功法，自然不缺克敌保命的手段。

    　　事实上洛虹只需将目前连通的那十二个大穴孕养完毕，就能通过储存在其中的法力，瞬发初级高阶的法术。

    　　初级高阶的法术加上一元重水的银符文加成，其威力足够满足洛虹的要求了。

    　　不过，要将十二个大穴都孕养完毕，需要的时间可不少。

    　　好在，洛虹通过前些日子对矿洞整改的机会，探查了赤阳石矿脉的实际硬度，和坍塌矿道处的情况。

    　　基本可以认定，魔道修士所谋划的东西就在赤阳山的山腹中！

    　　不过，他们似乎遇到了不小的阻碍，以至于引起赤阳山区域地震的巨大动静，从而导致矿道的坍塌。

    　　没错，洛虹推断出的事情经过与余应的完全相反。

    　　余应认为是矿道的坍塌引起了赤阳山的地震，这在道理上说得过去，但在洛虹采集各项数据后，计算得出的结果中是不成立的。

    　　理清赤阳山地震与矿道坍塌的先后关系，就不难推断出魔道在矿道疏通前，不会有额外的动作。

    　　三位管事中谁是奸细，也呼之欲出了。

    　　想要疏通矿道至少要五年的时间，不过经过洛虹的整改后，这个时间缩短到了三年。

    　　这三年便是安全期，足以让洛虹将十二个大穴，孕养成能存储法力的穴窍。

    　　不过，洛虹觉得一种手段还不保险，最好能有另一种手段来以防万一。

    　　那排除功法神通后，剩下的也只有各种外物了。

    　　在血色试炼中，洛虹得到许多战利品，但其中他能用得上的极少。

    　　侯进那一灵兽袋的毒火蜂虫卵，因为禁制的缘故，洛虹完全无法利用，只能将它们喂了幼年的丹蛛。

    　　其余，连那两头金光雕在内的妖兽材料，各类中高阶的法器，以及一些杂七杂八的灵材，都被洛虹拖钟秀娘的关系，处理给了钟家，让他的灵石存量猛涨了一波。

    　　极为可惜的是，让洛虹大感兴趣的碧霄阳雷，并未在清虚门那两个道士的储物袋内有所发现。

    　　这些道士出门在外竟然不随身带着功法，着实可恶！

    　　细数下来，洛虹在血色禁地的收获，也就是一株千年灵药、一枚金光雕的妖兽卵、一颗落尘珠，还有就是那疑似天符门高人留下的古文。

    　　

    　　				

