    “师妹，你知道吗，其实我很害怕，害怕无法实现师傅的期望，无法复兴华山，更害怕华山在我手中销声匿迹，成为过往云烟！”岳不群此时的声音中透出了平日里所没有的脆弱，声音颤抖、低沉。

    宁中则想要抬头看看岳不群的脸，只是被岳不群紧紧的抱着，无法动弹。

    感受着怀中娇妻身上传来的力道，岳不群双手再次用力，没有让妻子看到自己此时的脆弱，“不要动，不要看，我怕没有勇气继续说下去！”

    “好！”宁中则点了点投诉，没有在挣扎，只是紧紧的贴着丈夫的身体，希望可以和他一起承担着一切。

    “师门长辈的孰是孰非，我们就不讨论了，不过他们只顾着自己的理念，却险些将我华山派从江湖中除名，到现在为止，我华山已近户名存实亡，只剩下了我们三人，虽然在外界可能还有一些其他的弟子，但是应该也不会回来了，毕竟此时的华山势如危卵，可没实力庇护他们，要不是我在五岳剑派大会上主动将盟主之位让出，其他四派见现在的华山毫无威胁，更顾忌到江湖名声，这才愿意表示五岳剑派一体同心，让我华山度过最危险的一段时间，有了我华山封山自保，恢复实力的机会。”

    宁中则握着岳不群的手，希望可以给他一丝的力量。她作为岳不群的枕边人，怎么可能不知道，那段时间的岳不群每夜都是辗转反侧，彻夜难眠。

    “但是师妹，你知道吗，我从没有像现在这样对复兴华山充满了信心！”岳不群的声音中充满了欢喜，好似是见到了华山复兴的希望。

    “是霄儿吗？”宁中则是一个聪慧之人，华山派现在面临的境地没有任何的改变，唯一的改变就是岳不群昨天刚刚收的徒弟朱霄，这个和自己颇有渊源的孩子。

    “对，就是霄儿！”岳不群的声音中有着自豪，他对自己昨天直接将朱霄收入门下的决定十分满意，认为这是自己这一生做的最对的第二件事，第一件事自然是是娶了怀中的贤妻。

    “是刚刚的心法有问题吗？”宁中则虽然没有明白新的华山心法的奥秘，但是从岳不群的反应，心中隐隐就有了猜测。

    “对，霄儿真的是祖师赐予我华山的礼物，资质悟性和机缘都绝无仅有，第一次修炼就将华山心法完善了，这已经不能称之为华山心法，可以作为镇派心法了！”岳不群的声音有了明显的上扬，语气中有着轻快。

    “那心法究竟有何奥秘，竟然让你如此反应！”宁中则此时已经按捺不住心中的好奇了，要知道岳不群究竟有多么能隐忍，别人不了解，她还不了解吗，如果不是天大的好消息，岳不群绝对不会如此的反常。

    “那心法可以让人用三分之一甚至是更短的时间跨入先天！”岳不群这次没有大声的说话，而是运气凝神，仔细探听着周围的动静，没有任何发现，依然不敢大意，将嘴巴凑到了宁中则的耳边，用极细微的声音快速的说了一遍，然后就闭口不在言语，甚至还使劲力气的握住了宁中则的手，示意她不要声张。

    宁中则双眼中的瞳孔瞬间放大，她总算是明白了丈夫为何会如此反常了，朱要是朱霄完善的华山心法实在是太逆天了，要知道即使是在这个变异的大明综武江湖，先天境界依然是一流高手，每一个先天境界的高手都是赫赫有名，是称霸一方的存在，华山最鼎盛之时，也不过是十来位先天高手，而且有些先天高手都是年事已高，是门派中的宿老。

    宁中则想要回头向丈夫确认一下是不是自己听错了，但是感受着丈夫手上的力道，又打消了这个念头，这种秘密只能谈论一次，决不能外泄，自己和丈夫也绝不能讨论此事。

    岳不群看着已经了解自己的心意的妻子，满意的露出了微笑，两人就这样看着窗外的月亮，紧紧的拥在一起，静静无言，岁月却又如此美好，年轻的夫妻此时对未来的华山派充满了期待，不再是看不到希望和光明，毕竟今夜天上挂着的冰轮是如此的明亮。

    朝阳峰高约七百丈，是华山主峰之一。朝阳峰由一主三仆四个峰头组成，峰顶有一平台朝阳台，朝阳台所在的峰头最高，居高临险，视野开阔，是著名的观日出的地方，且因位置居东而得名。

    岳不群手持一柄华山制式铁剑，站在朝阳台，看着新出的太阳，向身后的朱霄说道，“我华山派剑法精绝，在江湖中名气极大，所以很多人都成我们为华山剑派，也正是因为如此，才会出现剑宗那些极端之人，算了和你说这些干嘛！”

    岳不群将话语停顿了一下，似乎是恼怒剑宗之人，又似乎对自己此时的失言感到不满，“总之，你要记住，虽然我华山派以剑法闻名，但是勤修内功才是正道，剑法只是外道，内功为主，外功为辅，切不可颠倒了主次！”

    “是，弟子记住了！”朱霄可是知道剑气之是岳不群心中永远的痛，更是过不去的心坎，所以自然不会反驳他，再说了岳不群的说法也没有错，没有听说只是练习剑法就成为绝顶高手的，虽然专心学习剑法可以在前期功力浅薄之时，占有一定的优势，但是这优势会随着境界的提高而消失，毕竟你功力浅薄连人家的护体罡气都刺不破，怎么可能赢，真正的高手都是境界高，功力深。即使是有着以剑法成名的高手，他的功力绝对也是一样高深。现在的江湖只有境界高深才是王道，可以凭借境界碾压为什么还要其他的，所以专修剑法就是旁门左道，注定不能长远。

    “孺子可教！”岳不群对朱霄斩钉截铁式的回答很是满意，不由的用手抚摸了一下及刚刚蓄起没有多久的胡须，点了点头，看向朱霄的目光全是赞赏，果然朱霄天生就是我气宗的弟子，要不然也不会第一次修炼内功就创出了那样惊艳决绝的心法，是祖师为了复兴我华山赐给我华山的宝贝。

