    还是那个宏伟的血色长廊，断头的浮雕天使吊在旁边，面容一片模糊的男人昂着头站在雨里。

    祂双手插兜，纯黑的风衣在狂风中摇摆。

    沙——沙——

    世界在卡顿，无臂的白袍怪人瞬间来到了男人的面前，它无声的笑着，可由于五官倒置的原因，那黑洞洞的嘴角是向下弯曲的，这使它的笑容看起来无比的诡异。

    但笑容也到此为止了。

    这一刻，天空之海的风暴相互碰撞产生的烈光照亮了神国的废墟长廊，在男人的脚下投下了修长的影子。

    刹那间，那影子骤然膨胀升起！

    “吼！！！！”三米多高，肌肉爆炸般鼓起的噬梦之狼在男人的背后张开了双臂，发出了震耳欲聋的咆哮！

    紧接着，噬梦之狼的手臂那虚幻毛发下的肌肉青筋暴起，狼人握紧了人头大小的拳头，下一刻……

    暴虐的拳风冲破了雨幕！

    罗伊面前的无臂白袍怪人如同子弹一般倒飞了出去，它在这无与伦比的巨力下撞碎了长廊的一截支柱，像个皮球一样在地上不停的翻滚。

    怪人的倒置五官彻底支离破碎，它挣扎着想要爬起，却看到了风衣的一角。

    罗伊伸出手臂手掌虚握，那漫天的暴雨在祂的手中旋转，汇聚，然后化为了一把锋利的水刃，向下挥斩！

    下一刻，怪人的半截脑袋高高的飞起，消失在了废墟的缝隙中。

    “这就结束了？”罗伊看着地上抽搐的怪人，对方给祂带来的感觉可是极度危险而诡异，没道理这么轻松就能解决掉。

    果然，伴随着磁带卡顿的怪声，世界再一次卡顿，罗伊脚下的怪人不见了。

    祂转过头，看见那个缺少了半截脑袋的怪人站在不远的地方，它那怨毒的眼睛死死的盯着罗伊，整个身躯仿佛没有骨头一般在抽搐扭动。

    咕叽咕叽……

    令人恶心的声音从它的身体上传出，紧接着，它那空荡荡的袖管以及头颅的切口处，有密集的白色触须蠕动了出来，在风雨中交缠又摇摆。

    “真是恶心的东西……”罗伊伸手一指，背后的狼人在风雨中拖出了残影急速向前，缠绕着电光的狰狞利爪弹了出来。

    怪人的触须瞬间拉长缠绕了过来，那速度奇快无比，在一瞬间就将噬梦之狼的手臂、腰部以及脖子紧紧缠绕住了。

    这一刻，狼人猩红的双瞳里出现了一根虚幻的触须，极致的疯狂攀爬了上来，妄图侵占噬梦之狼的意识。

    然而罗伊早有防备，祂心念一动，狼人再一次咆哮，一轮虚幻的圆月在半空中勾勒浮现。

    绯色的月光照耀了下来，狼人眼中的疯狂消散一空，他的肌肉再一次鼓起，顷刻间充满了爆发性的力量。

    【月之幻影（强化！）：噬梦之狼能够随时随地召唤红月的虚影】

    【狂暴（强化！）：噬梦之狼拥有一定的力量与速度，在红月的照耀下进一步的强化，并且获得极大幅度的精神免疫（无视真相余波的精神异化）】

    “撕碎它。”罗伊面无表情的下达了指令。

    狼人发出怒吼，硬生生挣断了身上的白色触须，下一刻，带着电光的利爪来回舞动，白袍怪人瞬息间就被切成了数段，散落一地。

    无数带着点点星辉的白色触须从它四散的躯块中爬了出来，却又在狼人利爪携带的电光下被烧的焦黑，扭动几下后便一动不动了。

    电光火石间，罗伊解决掉了一只落单的“真相余波”。

    沙——沙——

    世界卡顿间，罗伊的背后又多了几道惨白惨白的人影。

    “呵……我可不打算和你们慢慢纠缠……”

    罗伊没有理会它们，而是借助风雨的力量在废墟中快速前行，下半身虚化的噬梦之狼连接着祂的影子，紧紧相随。

    罗伊明白自己这一次回归神国的目的并非是处理这群“真相余波”，而是……

    【模块任务：寻找失落的风暴殿堂，登上风暴之主的王座】

    【它曾伫立在国度的中心，接受亿万信徒的朝拜】

    【永潮国度昔日的盛景已经被历史抛弃，信徒们遗忘了他们的神明，是时候让世人们聆听海潮的呼唤了】

    【任务奖励：风暴之主的雷霆冠冕】

    “做任务总没错的……”

    罗伊喃喃自语：“毕竟我有了兵种的协助，面对那些鬼东西有了对抗的手段，不至于和之前一样一点反抗的能力都没有。”

    转眼间，罗伊已经离开了那座宏伟的血色长廊，祂朝着四周张望了一下，身边尽是倒塌的天使雕像以及残垣断壁，根本看不到所谓的‘风暴殿堂’。

    “任务描述是国度的中心……可我如今就连自己在哪里都不知道……”

    罗伊若有所思，操控狼人挥动双臂，逼退了几个闪现到祂身边的白袍怪人。

    就算站到了废墟的高点，入目还是一片看不见边际的废墟，永潮国度实在是过于庞大，宏伟的遗迹连绵一片，神国昔日的辉煌早已化为了尘土，葬在了没有尽头的暴雨里。

    “失落的殿堂……海潮的呼唤……”

    回想着任务提示，罗伊突然意识到了，答案似乎一直摆在祂的眼前。

    祂抬起头，看到悬挂在天空的黑色海洋卷起了一层又一层的波澜，仿佛是在回应祂的视线一样。

    是啊，祂可是统领雷霆与海洋的风暴君主。

    雷霆，风暴，海洋这三样事物从来都不在永潮国度的地面上。

    脚下的废墟不过是信徒搭建的容身之所，这些昔日宏伟而光辉的建筑物不过是神明给予信徒的恩赐而已。

    风暴之主自然与风暴与海洋相伴，所以祂的居所……只可能在那永不停歇的天空之海里。

    【检测到宿主解锁了专属于自己的神秘知识】

    【风暴之主的权柄收集进度，当前进度：0.13％】

    神明本质上就是知识的浓缩体，在察觉并挖掘到了专属于自己的知识的那一刻，罗伊陷入了一种奇妙的感觉。

    就好像……自己之前一直被套在一个沉闷的壳里，周围的一切都隔着一层厚厚的屏障，交互起来显得笨重而生涩。

    而现在，那层外壳破碎了。

    风暴之主千分之一的力量在罗伊的体内被唤醒了。

    仿佛是触动了什么开关一样，整个世界在这一瞬间疯狂的卡顿，罗伊周围的白袍怪人越来越多，越来越近，真相的余波已经将祂彻底包围。

    它们空荡荡的袖管里全都伸出了密集的白色触须，残毒的视线恨不得将面前的男人分食殆尽。

    可罗伊却并没有在乎它们，祂缓缓的伸出了手掌，将手心一点一点的朝下转动。

    于是天地翻转了。

