
　　然而洪麒一直等到爆炸的轰鸣声消失，青玄塔也不再颤动，依旧没有等到叶上秋被扔出来，无奈地闭上了眼睛。

　　输了。

　　此时，青玄塔内，烟雾散尽。

　　整个擂台道场已经被炸得面目全非，到处都是残垣断壁,叶上秋皱着眉头扇了扇满天烟尘，毫发无损的出现众人的神识感应内，台上众位掌教见状心中顿时一凛。

　　数千万张灵爆符，即便是化神境修士也不敢正面相抗，可他竟然一丝一毫的损伤都没有！这小子究竟是何等神体？

　　…………

　　叶上秋吹了吹面前的灰尘，心中还有些后怕,差点阴沟里翻了船，还好他及时躲进黑龙秘境，不然还真着了洪麒的道。

　　即便他有禁绝道文和一身铜皮铁骨，面对数千张灵爆符也是绝对的有死无生，即使有青塔的保护可以免得一死，但绝对免不了被淘汰出局。

　　第三轮结束，青塔给所有人留下两个时辰调息打坐的时间。

　　场外一众修士也不着急，各自寻摸了个地方休息打坐，两个时辰对于修士来说不过一晃眼的功夫。

　　两个时辰之后很快过去，叶上秋的头顶降下去往第四层的楼梯。

　　三轮过去，现在整个青塔内已经不足三百人，而且除了叶上秋之外全部都是心动境巅峰的存在！

　　甚至可以说，整个修真界，年轻一辈之中最为优秀的两百多人，基本全在这里了，他们在各自的宗门中，无一不是天才翘楚，后进弟子中的佼佼者。

　　对于叶上秋来说，从现在起，挑战才真正开始！

　　登上第四层，里面有一人已经在等候他的到来,一袭白衣，剑眉星目，身负五尺剑匣，浑身散发着淡淡的锋芒之气。

　　剑修，而且还是心动境巅峰的剑修！

　　说来也好笑，这场名为“百年一剑”的盛会，叶上秋一直打到第四轮才遇见用剑的修士。

　　白衣男子看到叶上秋，一拍身后剑匣，剑匣凌空而起打着旋儿落在他的面前，匣关自动弹开，七柄造型各异的剑器显露出来。

　　“奕剑门，楚岚。”

　　“衍天宗，叶上秋。”

　　双方互报家门，叶上秋伸手唤出了紫霄剑，面对心动境巅峰的剑修，不能有一丝一毫的大意，必须得全力而为，方能有一线胜机。

　　看台上，玉无瑕看到叶上秋打到第四轮，突然拿出一把紫霄剑来，不禁好奇道：“林宗主，你这弟子还会剑法？”

　　林晴雪闻言淡笑道：“他的剑法……勉强还说得过去吧。”

　　…………

　　楚岚长袖从剑匣拂过，一柄剑器凌空而起，剑鸣清澈，吞吐着剑芒遥遥指向叶上秋。

　　一般来说，御剑之能是金丹境修士才能拥有的手段，但就和叶上秋借助玄磁紫金御剑飞行一样，奕剑门同样有不传秘法，可以让修士在心动境就可以提前掌握御剑之术。

　　一声剑啸，电光火石之间飞剑直射叶上秋，闪烁着寒芒的剑尖在叶上秋的瞳孔中迅速放大。

　　叶上秋面色不变，长剑横于身前将这快若闪电的一剑挡住，只听铿锵一声，一股巨力从剑身传来，使得叶上秋身躯猛地一震！

　　他与心动境巅峰修士的差距还是太大了，楚岚试探性的一剑就已经堪比紫虚的全力一击，这场仗难打了。

　　叶上秋奋力将飞剑荡开，但在楚岚的操纵下，飞剑如游鱼般灵动，被击飞后又立马从另一个方向发起进攻。

　　但叶上秋也不会傻站在原地给他当靶子，周身雷霆狂闪，迅速摆脱了飞剑的纠缠，施展出他最快的瞬狱雷鸣剑。

　　势若奔雷，剑光如电！璨目的雷光瞬间充斥了楚岚的视线！

　　楚岚见状剑指一竖，剑匣中再度飞起三柄飞剑，化作三道高速旋转的剑轮挡在身前，下一瞬，一股沛然巨力猛地轰在剑轮之上，楚岚面色陡然一变，浑身灵力疯狂涌入身前的剑轮中，但整个人依旧被轰得连退十数步。

　　好强的筋力！而且楚岚在方才那一波交锋中没有感受到任何先天元炁的波动，这其中代表了什么，他有点不敢相信。

　　楚岚淡淡道：“能走到第四轮的果然都不简单，只可惜你遇见了我。”

　　“北斗七星剑阵！”

　　楚岚一声令下，剑匣中剩余三柄剑器同时出鞘，七柄飞剑在半空中汇聚并列出阵型，以北斗七星之势遥指叶上秋，并随着楚岚的剑指所向，猛地向叶上秋爆射而出！

　　叶上秋表情凝重，神识大开，将周身情形尽收眼底，身形犹如陀螺一般爆旋而起，让七柄飞剑擦身而过。

　　然而楚岚剑指一转，七柄飞剑十分灵活地在空中一个盘旋，剑吟风啸之声四起，叶上秋周身陡然刮起了一阵剑气风暴，七剑继续向叶上秋绞杀而来！

　　北斗七星剑阵玄妙非常，暗合周天星辰之变，可谓是封死了叶上秋每一丝活动轨迹，每一剑都直指他的各处要害。

　　但叶上秋前世深浸剑道数百年，又精通于阵法，对于破解此类天合剑阵十分有心得，所以面对楚岚的剑阵也并不慌乱，用神识将七剑的运行轨迹掌握在心，一边闪躲一边等待破阵之机。

　　可楚岚哪里会给他喘息的机会，打出道道法决，浑身灵力狂泻而出，七柄飞剑发出一声剑吟，随后一分二，二分四，分化出无穷剑影，铺天盖地密密麻麻的向着叶上秋攒射而去！

　　楚岚这一手剑光分化着实让场外一众修士叫好，声势浩大，虚虚实实，其中更是暗藏杀机！

　　叶上秋身形如电，瞬间飞退至墙根，所过之处地面被一柄柄飞剑射成了马蜂窝！

　　退无所退之际，叶上秋将紫霄剑横于胸前，使出音波剑技——抚琴鸣锋剑！

　　左手剑指从雪亮的剑身抚过，随后屈指大力一弹！

　　“砰！”

　　只听一声铿锵剑吟，剑身猛地一颤，一道弧形剑浪从紫霄剑上迸射而出，剑浪所过之处漫天剑影道道崩碎！半空中只剩被剑浪震退的七柄飞剑。

　　看到这一式熟悉的剑招，场外的花霁月嘴角顿时扬起一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零三章 剑光分化免费阅读。https://xs.23sk.com 