    谁敢与我一同入局！

    江炎的这句话豪情万丈，他从小到大经历过不少的赌局、赌约，但是都没有这一次赌局重要。

    因为这一次他输不起。

    一旦输了，江炎就会彻底被姜家除名，从此以后，就与姜家再没有半点关系。

    那么他所拥有的一切，也都会被姜家剥夺。

    不仅如此，姜家那些对他心怀不满之人，也会趁机落井下石。

    那么与江炎有关的一切，比如凤凰文化公司，也会遭到打压，

    与江炎有关系的人，也会受到连累。

    所以，这一次，江炎输不起，也不能输！

    姜家这些旁支族人们虽然佩服江炎的勇气，但是他们却不想拿着身家性命来陪江炎赌，一个个都沉默不语，不想发表意见。

    就连姜超，此刻都犹豫了。

    他才刚刚接管家里的公司生意，还没来得及大展宏图，就要参与这样一场豪赌，着实让他有点接受不了。

    江炎见所有人都不说话，不由笑道：“呵呵，你们都怕了吗？一群胆小鬼！”

    有人忍不住发声道：“炎少，这可不是胆小胆大的事，我们在非酋大陆苦心经营这么多年，才有了今天的光景，你现在要我们拿着身家性命陪你赌，试问谁能接受得了？”

    江炎点了点头，说道：“嗯，其实你们的担忧，我也能理解。不过你们也太小看我姜炎了，若是没有把我的事情，你们觉得我会做吗？我不妨再给你们透露一个消息，可能你们某些人早就听说了这件事。”

    “我父亲是姜怀义，他为了能让我重回姜家的核心权力圈，他为我谈下了一门联姻，联姻的对象就是端木家族的一位小姐，你们应该听说过端木家族吧？”

    这些人虽然是姜家的旁支族人，但是他们的眼界、见识却并不低，对于端木家族，他们自然是了解的、

    “端木家族？这个家族的财富势力虽然比不上姜家，但也是从华厦走出来的豪门之一，实力非同小可。”

    “这姜炎竟然与端木家族联姻，那他岂不是有端木家族做靠山？”

    “这姜炎的父亲是姜怀义，姜怀义在姜家地位很高，而且他的老婆是秦家的人。这就意味着，姜炎的背后有着他父亲、端木家族、秦家三股势力的支持。”

    姜家旁支众人互相交谈了起来，他们聊着聊着，发现江炎身后的势力非比寻常。

    有姜怀义在姜家做内应，又有端木家族、秦家两大家族的势力做支撑，江炎一旦回到姜家中重掌大权，必然会成为权力核心圈子的人物。

    如果将来能够有江炎做靠山，那么他们这些姜家旁支也能跟着飞黄腾达。

    江炎看着众人的神色，心想火候已经差不多了。

    只要再添一把火，这些人应该就会投向自己的怀抱。

    “家族这次派我来非酋大陆做负责人，其实还有另一层含义。如果最后我输掉了赌约，家族肯定会趁势对你们这些旁支发难，想办法收掉你们手中的权力和财富。”

    “如果你们站在我这一边，我可以向你们做出承诺。只要我姜炎重掌姜家大权，从今以后，就没有嫡系、旁支之分，我会给予你们更多的利益和资源，帮助你们发展。现在，该你们做出选择了！”

    江炎指向了门口，说道：“想走的，现在就可以离开了。留下的，那么我就当你愿意与我一同入局，那么就别跟我各怀鬼胎，每人至少拿出一半的家产，入股我的公司。”

    这些姜家旁支们又互相看了看彼此，经过一番权衡利弊，他们现在心里其实已经有了决定，至少还缺少一个带头的人。

    江炎看向了姜超，姜超自然明白江炎的意思。

    他既然投靠了江炎，那么自然由他来做这个带头人。

    “炎少，我愿意与您同舟共济，一同入局。我现在就让人统计公司的资金，还有家产，拿出一半来入股你的公司。”

    江炎把手打在了姜超肩膀上，对他说道：“好，我姜炎绝不负你，我飞黄腾达之日，就是你享受荣华富贵之时！”

    “你们呢？还在犹豫什么？不离开，也不表态，究竟是什么意思？”

    这时，一名姜家旁支的人一拍桌子站了起来。

    “撑死胆大的，饿死胆小的，干了！”

    “炎少，我也拿出一半家产投资你的公司。”

    看到又有人表态，剩下的人就更加动摇了。

    “咱们这些旁支族人，一向不被嫡系的人放在眼里。这一次既然有机会赌一把，谁也不想一辈子被人压在头上，我也入股！”

    “不就是一半家产吗？老子输得起，炎少，我也跟你干了！”

    剩下的人见状，也都连忙纷纷表态。

    “我也加入！”

    “反正没得选，那就赌一把！”

    “炎少，以后我们就是一条船上的人了。”

    江炎看到这些人纷纷表态地样子，脸上露出了笑容。

    在场的这些姜家旁支之人人数占非酋大陆姜家旁支的一半以上，收服了他们，江炎就等于是收服了大半个非酋大陆的姜家旁支势力。

    “好！”

    江炎忍不住喝了一声好，然后说道：“我已经让人起草好了投资入股协议，一会发到你们每个人手里，你们只要签了字，以后就是我公司的股东。”

    江炎让人将早就准备好的投资协议拿了出来，让每个人都签了字。

    “我对你们的家产有多少，并不了解。不过根据你们与姜怀荣之前做交易的记录来看，我也能猜出一个大概的数目。我虽然要你们拿出一半的家产入股，但是你们真正愿意拿出多少，这是你们的自由。”

    “不过我有必要提醒你们一声，愿意拿出更多家产入股的人，我江炎欢迎，你得到的回报只会更多。那些拿出家产少的人，最后可不要眼红别人。给你们一个小时时间，将资金打入我指定的账户中。一个小时后，我们正式开第一次股东大会，我会详细给你们介绍大事业的具体计划。”

    这些姜家旁支的人纷纷打电话给自己的公司和家人，让他们将资金转过来。

    一个小时后，基本上所有人都将资金打入了江炎指定的账户中，每个人转入的金额是不一样的，有多有少。

    皮特朱向江炎汇报道：“炎少，这些人真够精明的，他们吐出来的钱，跟他们这些年进行非法交易的金额差不多。”

    江炎没有在意这些钱的多少，只要这些人投资入股，等他们拿到了好处之后，就不用江炎再多说什么，他们自己就会往外掏钱。

    “没关系，一口吃不成个胖子，慢慢来！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

