    <!--go-->    林争看着邬志强的身影从拐角消失，也连忙从地上爬了起来，往办公室里赶。

    只见邬志强径直走入了1702室，仿佛之前不能进入办公室的束缚完全不存在。

    林争看着这一幕，心中升起明悟。

    邬志强生前，是一个喜欢将心事和感情埋在心底的人，再加上两人身份地位相差巨大，想必是不好意思进入邵蕊所在的公司办公室去打扰她的。

    即便是死后成为了鬼物，心中的执念和生前的习惯，也令它不愿进逾越分毫。

    所谓的鬼物活动范围，并不是邬志强不能进去，而是不想进去罢了......

    这个逻辑，也适用于至于办公室里的乌青色恶灵，不过不同的是，林争反倒觉得后者是存在活动范围限制的。

    理由很简单，他们一行人之前在楼下洗手间呆了那么久，中途还聊了相当长的时间，都没有受到乌青色恶灵的袭击，这说明，后者是无法离开办公室范围的。

    林争冲进办公室，看着邬志强进门后扫视一圈，最后，将视线锁定在了最深处的总经理办公室。

    兜里有刀手中紧紧握着什么东西，高度警惕地打量着闯入的不速之客，而我是混子和鱼本本双手抱紧脑袋，躲在角落瑟瑟发抖。

    邬志强直接无视了在场的玩家，一步步向房间深处走去。

    林争原本还担心兜里有刀会动用道具，好在其也是资深玩家，没有贸然出手。

    邬志强来到总经理办公室门边定住了。

    他身上的皮肤一寸寸剥落，露出里面暗红色的肌肉，就连穿在身上的保安制服，也犹如风化一般开始碎裂。

    他握住门把手，用力推开，走了进去。

    随后......门缓缓地关上了。

    邬志强就这么消失在了众人视野之中。

    就仿佛从来没出现过这个人似的。

    房间寂静的可怕，就连每个人的喘息声都清晰可闻。

    经理办公室里没有传出任何的动静，也没有想象中激烈的碰撞声。

    乌青色恶灵和邬志强，到底谁会胜出？

    时间，就这么安静地过去了五分钟。

    就在林争和兜里有刀对视一眼，很有默契地打算进办公室里瞅瞅时。

    一道系统独有的低沉声音响起。

    【恭喜你，本次游戏成功提前通关】

    【达成另类结局“两鬼相争”】

    【死亡玩家：新一，杜大帅，悠小咪，王云笙，破蛋专家，厕所保安】

    【幸存玩家：玩家665896，我是混子，鱼本本，兜里有刀】

    【你成功完成了“邬志强的请求”任务，额外奖励尖叫币100点】

    【探索进度：75%，你的总体评分为：SS，达成成就：煽风点火者】

    【你本次的游戏奖励为：SS级评分*1，尖叫币640点，所有奖励已自动收入储物箱，请进入客户端查看】

    办公室里残存的玩家们都不约合同地收到了各自的奖励信息，大家愣了足足数秒后，才激动地从地上跳了起来。

    “什么，游戏.....提前结束了？！”

    “哈哈，我活下来了！”

    鱼本本和我是混子最为兴奋，他们毕竟是连一件道具都没有的萌新玩家，此时突然收到游戏提前通关的消息，最开心的就是他们了。

    虽然不知道为什么会结束，但能活下来，总归是最要紧的。

    “另类结局？是他促成的么？”兜里有刀的目光看向扶在门框边，疲惫地坐在地上的林争，若有所思。

    另类结局，是通常有别于普通生路生路以外，需要通过深度挖掘游戏线索以及大胆猜想才能够达成的特殊生路，在一般的游戏中非常罕见。

    即便身为资深玩家，他也从没有一次做到过。

    而如今，在他眼中的一位萌新玩家，居然在他眼皮子底下，完成了这一壮举，这令他不得不为之侧目。

    “结束了......”

    林争从口袋里掏出一罐红牛，猛地连灌了好几口。

    这次的游戏，令他精疲力尽，心力憔悴。

    脖子依旧隐隐作痛，令他呼吸间就能感到一阵疼痛。

    现在游戏结束，疲惫的感觉一股脑涌上心头。

    虽然很累很难，但看到奖励列表上白花花的数字时，林争感到一切痛苦都是值得的。

    “死亡名单里有那个叫新一的玩家，看来应该是早就死了。”

    这和他内心的判断一致，玩家们都已经闹出了那么大的动静，就算新一在其他楼层，也该出来看看了。

    结果，从始至终，连新一的半个人影都没见到过。

    至于新一的死亡，是因为没有及时赶到游戏地点，还是故意没来参加游戏，林争就不知道了。

    当然，他也绝对不会想到，新一其实是死在了提前探索大厦的过程中，被鬼杀死在了楼下的洗手间里。

    “走吧，你们难道还想继续留在这过夜？”

    兜里有刀背上背包，率先走出了办公室。

    剩下的三人也不想在泛着一股腥臭味的办公室里久呆，迅速整理好个人物品，乘坐电梯下楼。

    只不过众人没有注意到的是，就在他们迈入电梯门的那一瞬间，隔壁的电梯也打开了，一位穿着清洁工制服，手上拎着拖把和满满一桶清水的水桶的少女走了出来。

    到了楼下，大堂里已经是漆黑一片，众人打着手电，快速离开了这幢梦魇般的大楼。

    看着空旷无人的午夜街道，玩家们也到了分别的时候。

    兜里有刀连看都没看他们一眼，背着包匆匆消失在了马路深处。

    “这一次，多亏了兄弟你啊！”我是混子满脸劫后余生的后怕，看向林争的目光中满是佩服。

    “那个，谢谢大叔。”鱼本本小脸通红，想了半天憋出一句话，讷讷道。

    林争喝着红牛差点没一口呛死过去，听得脸都黑了。

    自己有这么沧桑么？

    摸了把脸，却是传来刺痛的触感。

    好像已经很久没有刮过胡子了，最近这段时间，实在是太窘迫了。

    连续经历了三场游戏，虽然有半个月时间作为缓冲，但是带来的心理上的压力，绝不是简单就能排解的。

    这就好像给人看了一整天的恐怖电影，不抑郁也致郁了。

    三人加了绿信好友，互相道别离开。

    谁也不知道，对方的绿信下一次还会不会有机会再响起。

    林争叫了辆网约车，离开了夜幕下的商务区，看着窗外霓虹闪烁的城市，心情复杂。

    即便是3.2难度的游戏，其死亡率也高的可怕。

    如果是那些4.0、5.0甚至是6.0以上难度的游戏呢？

    玩家们将要面对的，是何种恐怖的场景？

    ......

    此时，明城江南区，某五星级酒店总统套房内。

    一位中年男子正端坐在一张豪华的办公椅上，双腿张开，仿佛一位不可一世的帝王。

    他俯瞰着巨大落地窗外的夜景，在这里，可以将整个繁华的明城市区尽收眼底。

    男子的双腿之间，此时正跪着一位不着寸缕披头散发的女子，尽心尽力地讨好着男子。

    “小蕊啊，这几天你辛苦了，明天开始，你就是宝迪进出口有限公司的总经理。”

    男人轻描淡写地说出这话时，那种自信和从容，仿佛脚下有万里的疆土，仿佛手里有着千秋的事业。

    跪在地上的女人身体一颤，抬起头，露出一张谄媚的笑脸。

    “这怎么行，下面人会有非议的，唔唔，老梅他做的不是挺好的。”

    “梅经理已经被我调去别的分公司了，宝迪进出口不过是我这几年开着玩玩的，也就十几个亿的销售额，别担心，随你怎么折腾都可以。”

    男子语气淡然，伸出大手按住了女人的脑袋。

    “是，主人，唔唔。”

    “好了，起来吧，你刚不是说，有人在登陆你的钉钉么？”这时，男人忽然开口道。

    “对，显示电脑登陆。”女人奇怪道，“难道是有人在用我的电脑？我明明没有在家里用过。”

    “你先回公司看一眼吧，有些记录被人看到了不好。”

    “可，可是......”女人迟疑道。

    但当她迎上男人眼中不容置疑的目光时，不禁颤了颤，连道：“我知道了，我现在直接去公司，叫上物业保安一起去看看。”

    说完，从地上爬了起来，开始穿起衣物。

    “嗯......”

    看着女人匆匆离开房间的男人，此时掏出手机，打开绿信，点向了一个人的头像。

    “小怡，今晚过来四季瑞豪，2008号房。”

    “好的，郝总（乖巧/）。”

    男人发出这条信息后，看着窗外的绝佳美景，平静的脸上露出一抹兴奋、扭曲的笑容。<!--over-->

