
　　在温吟小手快要碰到男人的腿时，傅叙腿微微一挪，躲开了。

　　温吟：“……”

　　到手的大腿飞了。

　　她眨巴眨巴眼睛，抬头看向傅叙，眼睛里装满了疑惑，似乎在问，为什么不让我给你按摩？

　　“殷勤。”傅叙嗓音温淡，唇边的弧度似笑非笑的：“捏完腿后，你想要提出什么无理的要求？”

　　“……”温吟：“冤枉，我就是看你太累了，想给你捏捏腿。”

　　“你怎么能这么想我？”

　　“我一个未成年，我能提出什么无理的要求？我又不能对你干什么，你一个大男人还怕被占便宜吗？”

　　“更何况，这不是想好好表现让你对我好一点吗？”温吟说：“你还让我给你养老送终，你这连让我孝敬你的机会都不给。”

　　“你这养着我，我也不踏实，我觉得你对我另有所图。”

　　傅叙扯了扯唇角。

　　小丫头片子，嘴巴挺利？

　　“倒打一耙的手段使得不错。”傅叙轻笑：“我既养了你，还要背黑锅。”

　　“哪儿有。”

　　温吟嗓音娇软：“我给你捏捏吧，肯定很舒服的，我这技术绝对学到位了。”

　　傅叙不说话了。

　　不说话就当做是默许了。

　　温吟两只手都伸过去，隔着裤子的布料，感觉到了男人腿上紧实的肌肉。

　　给她一种，那浓浓的男性荷尔蒙，下一秒就要喷洒而出的感觉。

　　她手微微动了动，然后表情很复杂的看向了傅叙。

　　傅叙挑唇：“怎么？”

　　温吟悻悻的收回手，嘟声嚷气的回答：“捏不动，太硬了。”

　　“……”

　　刚说完就觉得这个话好像有那么一些不对劲……

　　而傅叙根本就不会往那些地方想，在他这里，温吟就是一个小姑娘而已。

　　他的思想没有那样的龌龊。

　　温吟正捏着手紧张的看他，希望他不要觉得她奇奇怪怪。

　　她保证，她发誓，她绝对就是看他来回奔波太累了，想让他放松放松而已！

　　男人眉梢挑了挑：“难道你不应该悟出我根本就不需要捏腿按摩么？”

　　他眉眼打量着温吟：“就你这细胳膊细腿的，捏的动个什么？”M.23sk.com

　　做个温婉娇气的小姑娘被养着不好吗？非要折腾。

　　不管傅叙有没有那么想，但温吟从他漆黑的眼神里看出了一排字‘你这个弱鸡，捏什么腿？’

　　温吟腮帮子微微鼓了鼓：“……”

　　她还没说话呢。

　　男人就低笑着又来了一句：“腿还没我胳膊粗的小姑娘。”

　　温吟：“？？？？”

　　这就过分了！

　　车在路上行驶，助理尽量让自己的存在感降低降低，再降低……

　　奈何温吟小姑娘太不服气，太野了。

　　立马就拉着傅叙的手：“你给我把衣服脱了！”

　　这突如其来的胜负欲，她非要比比，是不是她腿还没他胳膊粗！

　　明明他看着就不胖，她有那么弱鸡吗？

　　助理实在是被震惊了一下，一下没管住自己的脚，踩了一下油门。

　　车子猛的加速，再加上温吟正不规矩的扒拉着他的衣服。

　　因为这一下加速，重心不稳，整个人往傅叙身上倒，慌乱之中，她一手拽住了男人的头发，另外一只手按住了他的ku.dang，这才撑住了她的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第50章 我觉得你对我另有所图免费阅读。https://xs.23sk.com 