    正值盛夏，天气炎热。风野信好不容易才攒够钱买了一根冰棍，坐在一个公园的长椅上一脸的郁闷。

    结果，还是不知道跑到什么地方来了。

    而就在前不久，小越正驾驶着超越号进行时空穿梭，可却没想到遇到了时空乱流这种极为罕见的情况，当时因为时空乱流的原因，超越号的目的地已经出现了偏差，为了保证安全，风野信让小越在最近的一个宇宙时空出去，等待时空乱流结束之后再继续时空穿梭。

    所以，这最近的一个时空，也就是现在的这个。

    而他在刚刚买冰棍的小店里看到了很多奥特曼的模型玩具和变身器玩具，猜测这可能又是一个现实时空，不过这个时空看起来很平静的样子，因此风野信并没有打算在这里呆多久，等这一波时空乱流结束之后就离开。

    突然，风野信心中一动，抬头看向了天空，双眼顿时睁大，惊愕地连手上的冰棍都掉在了地上都毫无察觉。

    只见原本晴空万里的天空突然变成了深蓝色的海洋，一架银白色的战斗机破入海中穿过“大海”出现在这个世界的天空中飞翔。

    风野信惊得揉了揉眼睛，“唰”地一声站起身来，看了一眼掉在了地面上的冰棍，心疼了一秒钟，紧接着化作了一道光芒消失在小公园。

    因为风野信坐的地方很偏僻，因此就算是风野信不见了也不会有人看到。

    “这到底是什么地方啊？我怎么会来到这里？我明明记得，我是在调查百慕大三角洲的事情啊？”

    驾驶着战斗机EX的我梦一脸茫然地打量着四周的环境，轻声呢喃道。

    地面上，新星勉和鹿岛田浩、小杉亘、中原耕平几个人在抢夺红球。

    小杉亘一把抢过新星勉手中的红球、递给了鹿岛田浩，鹿岛田浩拿到了红球，居高临下的看着新星勉，说道：“如果你说的这个红球真的能实现愿望，那我就要变出一只怪兽，然后把你这个怪胎给踩扁！”

    鹿岛田浩话音刚落，红球霎时光芒大盛，天空同时出现了一道裂缝，伴随着闪电劈下，一只全身漆黑，中间长有竖长而扁的晶体的怪兽出现在城市之中，刚好挡在战斗机EX的飞行轨道前面，我梦急忙操控操纵杆闪过撒坦比佐。

    “这、这怪兽叫什么来着？”新星勉抓耳挠腮愣是想不出这只怪兽的名字。

    然而鹿岛田浩却是兴奋地上前一步，高兴地说道：“这是巨大异形兽，撒坦比佐，高达六十七米，重达五万吨！”

    撒坦比佐伸出爪子，将高塔一分为二，高塔的上半部分砸落在地面扬起漫天尘土，吹得几个小朋友东倒西歪。

    新星勉急忙拉过七濑理沙的手，带着她远离了这里。

    坐在EX里的我梦见状，按下EX机里的一个绿色按钮，说道：“EX，找一个空旷的地方降落。”

    “好的，我梦。”EX的人工智能应了一声，我梦放开了操纵杆，从怀里拿出蓝宝锥举到面前，大喊了一声：“盖亚！”

    蓝宝锥里承载着的红色的盖亚之光瞬间光芒大盛，一束红色光柱冲天而起，盖亚从天而降，身体稳稳地落在地面上，震起漫天尘土，在直起身体之后，盖亚一手化刃伸直在前，一手握拳屈于胸前，摆出了战斗起手式直视撒坦比佐。

    而这一幕完完全全的落入了风野信的眼中，看着那震起的沙土，风野信的嘴角微微一抽搐，而后在心里默默的比了个大拇指。

    真不愧是被称为“大地破坏者”的奥特曼，老铁没毛病，可以的。

    盖亚打量了撒坦比佐一下，突然发动攻击，在撒坦比佐的爪子将再次伸出来之前，迅速的跑到了撒坦比佐的面前，一个转身，旋起右脚狠狠地扫在了撒坦比佐的身上。

    撒坦比佐一个不稳，踉跄着后退了几步，爪子此时也完全伸了出来，撒坦比佐扬起手中的爪子，在盖亚再次转身过来的时候挥出爪子。

    细长的爪子打在盖亚的身上，溅起剧烈的火花，盖亚痛呼一声，倒飞出去，砸落在地，与此同时，盖亚胸前的计时器也叮咚叮咚的闪烁着发出了警报声。

    虚弱感猛地袭来，盖亚刚撑起来的半边身体顿时又倒了回去，在盖亚体内的我梦很是疑惑，为什么这次的能量会消耗的这么快？

    眼看着撒坦比佐正朝着虚弱的盖亚走去，风野信知道自己不能再等了，自己现在能够凭借着时空之力在任何时空都能保证有足够的能量进行消耗和战斗，除了受伤之外几乎不会红灯，可不代表其他的奥特曼可以啊。

    风野信当即朝着撒坦比佐的位置奔跑而去，左手腕抬起，召唤出星翼镯，右手在星翼镯上猛地一划而过，一道紫银色的闪电闪过，天空中突然出现了一个紫极星双翼光纹，紧接着奈迦一记飞踢踹下，将撒坦比佐踹飞出去，随后借着踹到了撒坦比佐的反冲力翻了一个后空翻稳稳当当地落在了地面。

    朝着撒坦比佐摆出了战斗起手式，奈迦直冲撒坦比佐，右手一划，星翼枪出现在奈迦的手中，奈迦跑到了撒坦比佐的跟前，星翼枪抡了一个圆，角度十分刁钻的刺向撒坦比佐。

    因为奈迦攻击的方位实在诡异，撒坦比佐一时之间没反应过来，被奈迦的星翼枪刺中，而后奈迦手持星翼枪猛地一扫，撒坦比佐瞬间被扫了出去。

    随后奈迦放开了星翼枪，星翼枪自动化作星翼镯重新戴在了奈迦的左手腕上，奈迦伸出双手，双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆，回至胸前交叉成“L”形，一束迪奈科特姆光线发射而出，狂暴的能量一滴不漏的全部击在了撒坦比佐的身上，撒坦比佐瞬间化作无数粒子虚化消失。

    见撒坦比佐被消灭了，奈迦转过身，看向半跪在地的盖亚，不由得出声问道：“喂，你没事吧？”

    盖亚抬头看了奈迦一眼，似乎想说些什么，却是撑不住虚化消失了。

    奈迦看了看盖亚消失的方向，紧接着虚化消失，变回风野信，往一个地方跑去。

    “快！我们快去找我梦！”新星勉兴奋地说道。

    “我觉得后来出现的那个奥特战士更酷更帅气诶！”平间优推了推眼镜一脸认真地说道。

    “是是是，我也觉得他很酷，但是我们现在先赶紧去找我梦好不好？”新星勉说着，已经跑开了。

    无奈，平间优和七濑理沙只能跟了上去。

    盖亚消失了，变回了我梦回到EX上，我梦惊疑不定地看着自己的双手，实在不明白为什么这次能量消耗的那么快，要不是有奈迦帮忙，他估计只能看着那个怪兽大肆破坏掉这个城市了。

    我梦抬起头，看向面前，一张因为紧贴着座舱盖而变成猪鼻子龅牙的小孩的脸映入眼帘，直把我梦吓了一大跳。

    而吓到了我梦的不仅仅是这张脸，还有围在EX旁的一群拍着座舱盖，叫喊着让我梦出来的小孩子，他们的行为实在是太危险了，我梦赶紧说道：“别拍了别拍了，我马上出来，你们赶紧下去，这样子是很危险的！”

    闻言，那群已经爬上了EX上的孩子远离了座舱盖，我梦把座舱盖打开，取下了头盔，一脸茫然地看着这些小孩子。

    “我梦！真的是我梦！”那群小孩子见到我梦出来显得更加兴奋了。

    我梦是第一次遇到这种情况，不由得有些手足无措，他呐呐地站了一会，才道：“我要下去了。”

    说着，我梦便顺着这些小孩子架在EX上的梯子爬下了EX，那群小孩子看见我梦下来，瞬间将我梦围得水泄不通，叫喊着让我梦变身。

    这一声声喊着让我梦这一次变成盖亚的话让我梦彻底的方了，急匆匆的挤出了小孩子的包围圈，在许多小孩子的追赶下跑到一个玩具店门口，被一只突然伸出来的手给拽了进去。

    我梦刚吓得想叫出来，风野信便手疾眼快地捂住了我梦的嘴巴，用右手竖起食指做出了一个噤声的动作，轻声说道：“不要喊，他们才刚跑开，要是被他们听到了你的声音你就要完了！”

    闻言，我梦连连点头，风野信放开了捂住了我梦嘴巴的手，正想说些什么，我梦却突然说道：“阿信，你怎么也在这里？”

    风野信微微一愣，疑惑地看向我梦，问道：“你认识我？”

    不可能也不应该啊，我明明还没有去到盖亚时空我梦怎么会认识自己？

    “诶？你不记得我了？我是我梦啊！高山我梦啊！”我梦一脸焦急地说道。

    可是风野信很确定在这之前他是真的没见过我梦，难不成……是未来的自己和他认识而他又穿越到了现在也就是未来的过去？

    风野信仔细地盯着我梦看了一会，方才缓缓地说道：“我真的不认识你，但是看你的模样你是和我真的认识，也许，认识你的，是未来的我，而不是现在的我，能听懂吧？”

