    “注意！掩护他们过去！”

    他们也立即就开了车过去，所有人都探出了车窗，枪口对准了左右。

    这时，上面的山坡冒出了几人，都朝着成城他们的车胎疯狂地开枪。

    保镖们立即也开枪回击。

    “成团长，你们过去！”

    “打！”

    外面又是一阵密集的枪声。

    成城咬着牙，猛地再一踩油门，车子咣地一声落到公路，震得所有人都是一跳。

    一回到公路，前面就已经是一个转弯，他又是快速地打了一下方向盘，将车子转了回来，否则真的就要开到湖里去了。

    车轮下，一小片山坡泥土出了裂缝，很快就坍了一块下去，滚落进湖里。

    而他们的车子险险地擦着路边缘，吱地一下开了过去。

    后面的枪声还在继续。

    成城没有停下，继续把油门踩到底。

    车子轰地朝目的地飞驰了过去。

    “这个时候要是刘素梅也在我们这一辆车上，刘军长应该会派人过来护送的吧？”成城不由得说了一句。

    江筱一晒，“哥，做人不能这么自私，刘军长明明知道我可能会有危险，怎么会让刘素梅坐我这一辆车？这不是将女儿送到危险的境地吗？要是我，我都做不到。”

    但是刘军长已经派了人手过来了，他们这一行车队里也有两部车是刘军长的人，这就已经够了，要不然他们还没有这么多的人手呢。

    “也是。”

    开了一阵，后面突然又响来了车子的声音。

    丁海景望了一眼，脸色微变，“他们还是跟上来了。”

    这么一人，分了两批，虽然已经让他们这一辆车突围而出，但是他们的人也被对方分批都给拦下了，可能枪战还在继续，对方却还有第三拨！

    “什么车？有几辆？”

    江筱也忍不住问道。

    现在就真的剩下他们这一辆孤军作战了。

    要是对方还有很多人的话，他们可能还得是一场苦战。

    “一卡车！”

    又是卡车，又是卡车。

    江筱也忍不住想要爆粗了。

    这一次对方是真的下了重本啊，这一回他们是不惜一切代价？

    她咬了咬牙，“要不然停车，直接跟他们打一场吧。”

    “不，继续开。”丁海景却说道。

    成城看了他一眼，本来是想要停的，听了他的话立即又一踩油门。

    就在后面的车已经渐渐逼近时，前面突然也有两部车开了过来，迎着他们开了过来。

    “那是？”江老太爷的脸色都变了。

    只有一辆车的话，这几个年轻人可能还不怕，可能还能跟对方打一场，但是要是三部车......

    孟昔年凝目一看，突然道：“开过去，那是刘军长的人。”

    刘军长？

    刘素梅的车已经先一步去机场了，刘军长现在是派人专门来接应他们的？

    “刘军长这人不错。”成城脸色微缓，立即就迎着那两辆车开了过去。不过他倒是很诧异，因为刚才的距离还有些远，他都不能确定是刘军长的人，孟昔年难道就看清了？

    他的眼睛这么好？

    这么看来，孟昔年和丁海景都有着很厉害的本事？

    