    流寇都清楚夏国的实力，所以有所忌惮，李自成在出兵河南时，更是亲手写过书信。

    原因无他，光是夏国能在宣大干残八大商这一件事情，就足以让天下匪盗侧目。

    宣大一带，不管是李闯还是张献忠，都有想要蚕食的打算。但十几年来，从未侵入过半寸土地。

    官绅在那一面牢牢把控，寻常的匪寇入侵不得，只能遥望。

    不过想想也是。

    要是流寇们早将宣大府拿下，京师绝对撑不到现在。

    “大王，根据情报来看。

    夏国在塞外的实力如日中天，早已代替曾经的皇台吉。

    咱们开疆拓土，还得有所顾及，毕竟河套平原紧邻陕北，难免会有冲突.......”

    牛金星仔细的嘱咐。

    “知道了！”

    李自成心气高昂，可有些不愿听夏国的情况，那一面突然冒出来的势力，让他感觉很不舒服。

    在没有北夏王出现的时候，李自成总有一股天命所在的直觉，可现在头上意外冒出个奇怪的势力。

    这让闯王每次想起，心中都有些异样的感觉，谈到这事就浑身不畅快。

    这种冥冥之中的感觉，似乎又与他席卷中原时的畅快感刚好相反。

    每个能举大业的人都是气运之子，他们有各自的直觉，李自成也是一样。

    “塞外诸侯罢了。

    夏国的事情，本王有何所惧！”

    李自成一扫心中那股不畅快的感觉，似想要鼓励自己，激起一股强大的自信。

    遇强则强，当下闯军可是有百万兵马。

    这天下又有何处不去得?

    “大王威武！”

    牛金星只得再次高呼。

    “对了，还有刚才那件事情。

    洪承畴率领兵马往南而下，建州方面的事情，果真是联系好了？”

    李自成再一次确认。

    中原才是他的主场，而塞外的合作伙伴，就是建奴。

    “都已经放出风声了。

    这两年建州衰败，居然还得让我们的人亲自把消息送到盛京去.......”

    牛金星抱怨着说。

    要是往年情形，建州的探子入明，贼寇的人口有意无意的接洽。

    两方不能算是真正的合作伙伴，但是在一些行动情报上面，出奇的有默契。

    这是全靠底层小卒传信的结果，从来没有过正式的通使，这样的方式，却是要比任何联盟还要有效果。

    “善！”

    李自成满意的点了点头，随后就直接跳了起来，命人取过地图，开始了他所擅长的布战方式。

    “洪承畴既然要来了，咱们兵源善于乡野，暂且布下口袋......”

    .......

    李自成在军事上是有所长。

    洪承畴率着铁骑奔袭而来时，还有机会想着如何再多杀一些明军。

    而此时。

    辽东，锦州。

    几乎是洪承畴刚出京畿的时候，皇台吉就率领着三万旗兵围住了锦州城头。

    在清军的衰弱之下，原先历史上的松锦大战，没有上升到两国大决战的规模。

    可基本效果还是有的，锦州东关守将吴巴什降清，三万的兵马顺利攻占了锦州外城。

    历史上的辽东，在大明最后的一段岁月里，还余下四座城池。

    这四座城池了得。

    每一次清军入关之后，未曾获得半寸明土的原因也是如此。

    在寻常人的认知里，总以为山海关是阻隔清军的壁垒，而实际上，海关的防线，早就如同一张窟窿纸。

    按照历史上每两年入关劫掠一次的频率，清军压根就没把明军防线放在眼里。

    在清国朝中，也不是没有人进言，当应直接攻打京师，但皇台吉从来没有采纳过。

    因为后边还有大明的守军，辽东铁骑还是有些料子的，只要有充足补给，完全能够跟清军刚上几个来回。

    “皇上，护城河已经填上了，城墙捣毁。

    明军的补给，再也送不进城内.......就等着他们饿死！”

    前方的将佐哈哈大笑。

    现在的八旗各部重归于好。

    果然，对外战争才是转移国内矛盾的最好手段。

    锦州城外的旗帜迎风飘扬，一直绵延到了远处的青山脚下。

    这毕竟是在自家门口打的围城战。

    清军准备充足，除了八旗军全员出动之外，各地的旗民百姓纷纷应援。

    锦州城内的明军慌了。

    守将祖大寿，早已向明廷请援：

    “锦城的粮米仅供一月余，喂马的豆饼则不能支撑一月。”

    倘若清兵再攻，宁锦两城攻破。

    整片辽西被清军战领，不过是时间问题......

    清军急，因为后边有人赶。

    在这情况之下。

    崇祯皇帝勃然大怒，斥责守军连个残缺的清国都摆不平。

    辽东守军，年年吃银何止数十万两，兵员和火器都胜于清兵......

    可奈何，中原的事情都闹不清楚，皇帝分心不下。

    而且，历史上松锦大战的主帅洪承畴早已南下。

    朝廷只得命吴三桂、王朴等人刻期出关，汇兵于宁远，解锦州之围。

    而这个时期，皇帝手上的确是没人可用，洪承畴可以做统帅，但南面的农民军更急。

    皇帝是善于猜忌的，有些人不敢用，却忽然想起曾经被自己逮捕下狱的孙传庭。

    命人去查，传回来的消息是人早已不在。

    三年前半路被劫狱，被贼寇杀死，或者是逃亡......反正就是消失得无影无踪。

    时间太久远，没有人记得清......

    皇帝大怒，又杀了一干锦衣卫、狱卒解恨，终于又想起了骆养性，命人再去探查，还活着......于是又把人给捞了出来。

    “爱卿啊，当下国情混乱。

    朕恐各地官吏有变。

    你且亲自操办视察，如有叛乱者斩！”

    皇帝一面说着，将锦衣卫指挥使的官印、官袍亲自交于骆养性手中。

    又亲切抚着后背，袖子间露出的，是几块缝补旧布。

    骆养性感动，伏地痛哭：“万岁爷隆恩，臣鞠躬尽瘁。

    愿为大明战至最后一刻！”

    骆养性信誓旦旦。

    皇帝看着如此忠臣，心中才踏实多了。

    骆养性重新启用之后，城周边的秩序果然有了些许改善。

    一些懒惰悲观的官吏，要么勤勉自杀了。

    皇帝想要整顿朝纪，督促将兵，可是关外的战事依旧很不明朗。

    锦州城的守军每月数十封的书信求援，朝中大臣看得是一脸茫然。

    清军打得也是极为上头。

    锦州的战火，也逐渐有往松山蔓延的趋势。

    而这时。

    在盛京的大后方，临近辽北之地。

    叶赫城。

    夏国的山林兵已经围困在此半月之久，准备要开始最后的攻城战了.......

