    不过这么玩超级刺激的。

    现在想想都脸颊滚烫。

    好想再玩一次。

    王素芳急道：“啊呀，这怎么行，女儿，你怎么这么糊涂啊。”

    苏晓冉傻眼的看向母亲。

    不明白问道：“我哪糊涂啦，你说什么胡话呢，我这安全措施做的很到位了，这怎么就糊涂啦。”

    王素芳急的戳女儿太阳穴。

    “你傻啊，谁让你做安全措施了，你做毛线的安全措施啊。”

    “什么？”

    苏晓冉诧异的盯上母亲。

    诧异她是不是震惊的脑子宕机了。

    哪有她这样的。

    深怕自己怀不上吗？

    “妈，你瞎说什么呢，我现在还在念书，哪可能生孩子啊，这事再等两年，等我毕业了，参加工作了，这事再提上日程。”

    王素芳急道：“你傻啊，秦凡这样的富豪，追他的女人海了去，你叫他守着你一个人过日子，这可能吗？”

    “就算他能守住，外面那些女人能放过他，酒桌上一灌酒，酒店房间一上，到时候怀上了，还是个男孩，你想过自己的处境吗？”

    苏晓冉脸色顿时一怔的。

    “妈，你是想我母凭子贵？”

    王素芳激动的连连点头：“对，总算是聪明了一回了，你可记住了，秦凡这样的富豪，咱不能死守，死守只会适得其反，你得顺毛驴的摸。”

    “男人花心不打紧，关键他的心在你身上栓着就好，等到你这肚子怀上了，将来母凭子贵，就算不娶，他还能亏待你们母子。”

    “来来，凑过耳朵来，妈传你几个生子姿势，保管你一举得男。”

    苏晓冉羞的俏脸通红：“妈，你怎么这么迷信啊，这要是管用，当年你怎么没把我生成个带把的。”

    “死丫头，还埋汰上我了，我这不是懊悔了26年，现在把经验传给你，你学不学？”

    王素芳一把揪住苏晓冉耳朵。

    苏晓冉连连点头求饶：“我学还不成嘛，妈，你快撒手，我疼呢。”

    王素芳松手，拉着传授生子秘方。

    苏晓冉听的面红耳赤。

    内衣都微微有些湿了。

    忍不住幻想起来。

    羞的无地自容。

    这也太污了。

    不过感觉特别带劲，好想试一试。

    “在聊什么呢？”

    秦凡突然进门来问道。

    母女俩吓了一大跳。

    苏晓冉急忙否认：“没什么？你花园看完了？”

    秦凡回道：“正拆呢，阿姨，你们看中哪套房啦。”

    王素芳激动的迎上来。

    一把拉住秦凡的胳膊。

    “好女婿，还叫阿姨呢。”

    苏晓冉俏脸顿时羞红到耳朵根，羞的直跺脚：“妈，你猴急个什么呀。”

    王素芳板脸瞪向她：“谁猴急啦，这生米都煮成熟饭啦，还不改口吗？”

    苏晓冉说不过她，气的直跺脚。

    秦凡嘿嘿笑着喊道：“妈。”

    “诶，好女婿。”

    王素芳乐的老眼笑成了一条缝。

    秦凡问道：“房子看中哪套了，看中了，我找搬家公司，把您老接来。”

    王素芳连忙摆手：“我就不用了，我那老房子，一个小区的人都混熟了，突然换环境，我可不习惯，再说了，我就不打扰你们小两口过日子了，妈还有事，就先走了。”

    苏晓冉急道：“我开车送你。”

    王素芳急忙打住：“不用送我，我有手有脚，用不着你送。”

    “那我把车钥匙给你，你自己开车成不？”

    苏晓冉急忙递上车钥匙。

    秦凡开口道：“这车就给妈开着吧，回头再给你买辆好的。”

    “好女婿，真贴心。”

    王素芳激动坏了，心头暖洋洋的。

    “不过这车给妈就是浪费，我平时也用不着，这车你们小两口留着自己用吧，我走啦，女儿，好好过日子，别忘了我教你的事情。”

    苏晓冉羞的拿手捂脸。

    秦凡送人出门。

    心里对这位老人家颇有改观。

    要搁其他拜金市侩的。

    在见到自己这么有钱。

    早就和吸血鬼一样趴自己身上吸血了。

    但是她的所作所为，都只是为了女儿的幸福。

    本身倒是什么都不求。

    这样为子女考虑的好岳母，秦凡很满意。

    回屋，秦凡瞅见苏晓冉脸还有些红。

    好奇问道：“咱妈教你做什么啦，瞧你面红耳赤的，都快成猴屁股了。”

    苏晓冉不太好意思，不过也觉得没什么好隐瞒的。

    羞红脸告诉道：“我妈教我怎么母凭子贵，可我觉得靠孩子拴住一个人，是不道德的，这样的不叫爱，叫束缚，你觉得呢，老公。”

    秦凡笑着揽住她的小蛮腰。

    凑到耳边吹热气：“我觉得你妈也说的没错，早点有了咱们爱情的结晶，我也好紧紧拴住你。”

    “你讨厌啦。”

    “还有更讨厌的，这房子不错，这就做咱们爱情的小屋吧。”

    秦凡一把将苏晓冉抱起。

    “啊！”

    苏晓冉吓的一声尖叫。

    秦凡直接将美女扛在了肩头。

    拍着丰腴的翘臀。

    “母凭子贵去啰。”

    秦凡开心的奔上楼去。

    苏晓冉羞的双手捂脸。

    真是没法见人了……

    ……

    中午吃饭时候。

    苏晓冉一个劲的丢白眼。

    俏脸上的红晕始终不褪。

    吃完饭。

    秦凡见她还在埋汰自己。

    “好了，还生气呢，母凭子贵的时候你不也挺爽的嘛，那叫声大的房间隔音都镇不住。”

    “啊呦，我没脸活了。”

    苏晓冉羞的拿手捂脸。

    秦凡嘿嘿得意笑道：“不过你这体力实在是不咋样啊？还得练，要不然为夫不尽兴啊。”

    苏晓冉哼哼道：“我这就去健身馆健身去。”

    “不搬家了？”

    “这不有搬家公司嘛，要我操什么心，走啦，你开车送我去健身馆，我好想坐你的兰博基尼毒药兜风。”

    “好，随你心愿。”

    上跑车。

    轰~！轰~！

    “哇，好爽啊。”

    兰博基尼毒药带着咆哮的声浪。

    伴随着某人的尖叫声，猛的窜上公路。

    修竹院健身会所。

    是一家中西合璧概念的健身房。

    宽敞的环境。

    健身之余，还可以小歇放松的养生茶室。

    还有中式太极课可以选。

    用西式健身结合中式养生的方式创新出了一种新的健身模式。

    除了运动还有SPA按摩，来自Hot Spring的按摩浴缸，让你浑身舒坦。

    一流的设施，一流的小憩休闲地。

    这里成了网红的乐园。

    健身十分钟，摆拍一小时。

    秦凡跟随苏晓冉进门。

    前台热情欢迎。

    见秦凡面生，推销办理年卡。

    秦凡回道：“我能先体验一下吗？好的话，就办年卡。”

    “当然可以，先生，您请先随我添置一些运动装备。”

    秦凡去换了一身紧身运动装。

