    “看来，我们是彻底小觑了云澈，也小觑了北神域。”苍之龙神道，他蓝发飞舞，目若沧海，高大的身影释放着从未有过的沉重：“一日灭南溟，无法不让人惊心。”

    “梵帝的双帝也就罢了，我无法想出，云澈是用了什么手段，竟让太初龙族不惜破界，还施以全力帮助魔族。”

    素心龙神一身素白长衣，身材纤瘦，相貌平庸，目光淡漠，全身感知不到任何威势或锐气，一个平凡到见之既忘的女子。任谁见了，都断然不敢相信这竟是九龙神之一。

    相比于此，太初龙神是如何避过所有人察觉出现在南溟上空，反倒是其次。

    “苍，素心，你们在害怕？”青渊龙神道，他面色铁青，双目含煞，一双幽寒的龙目仿佛能释出毁灭一切的深渊。

    “哼，我龙神界，从来都不会有‘惧’字。”碧落龙神道：“南溟的陷落，最大的原因是被溟神大炮自伤。至于太初龙族，虽在太初神境称雄，但还没有对我龙神一族造成威胁的资格。”

    八龙神，四十三龙君，三百零八主龙，再加上至高无上的龙皇。

    龙神一族，自神魔时代终结之后，便是俯藐诸世万灵。

    “不是害怕，是不得不担心。”苍之龙神扫了青渊和碧落一眼：“相信灰烬死前，也如你们一样不将云澈放入眼中。”

    众龙神都是目光一寒。

    灰烬死，他们直到此刻，都无法真正接受。

    “灰烬之言。”翡之龙神道：“你们有头绪了吗？”

    【小心云澈的龙魂】……这是灰烬龙神死前，所传回的唯一一句魂音。

    一阵沉默，苍之龙神道：“当年龙皇前往观摩东神域的玄神大会时，曾欲当众收云澈为义子。这件事，我相信众位都曾问询过龙皇，但龙皇从未回应。”

    “加之此次灰烬之言，”苍之龙神缓缓闭目，掩饰自己内心的波澜：“云澈所拥有的龙魂，怕是……要远比我们想象的可怕。”

    他想到一个可能性，却不敢说出。

    “此前，因龙皇在外，我们不可擅动。”苍之龙神龙目猛的睁开，精芒慑心：“但灰烬死，我们无论如何也不该沉默了。”

    此言之下，圣殿之中气氛陡变，那一瞬澎湃起的龙神之气让每一寸空间都变得无比厚重。

    一直沉默的宙虚子也在这时抬起头来。

    “我的这双手，已经好久没有染血了。”紫漓龙神半眯媚眸，姿态慵懒的把玩着自己的手指。她的五指纤白细长，长长的指甲呈现着晶莹剔透的亮紫色，那并非外物所染，她化归本体时，一双龙爪将化作这世间最绮丽，也最恐怖的紫晶。

    “若非为了灰烬之仇，肮脏的魔血真是连碰都不想碰呢。”把玩着自己完美无瑕的长指，她颇为哀怨的念道。

    “现在吗？”白虹龙神第一个起身。

    这时，龙神圣殿的气流忽然一阵轻微的激荡，众龙神脸色也为之稍变，看向北方。

    这里，充斥的是七龙神的龙气，能隔着遥远距离便荡动这般威势，龙神界中除了龙皇，唯有一人可以做到。

    “大哥！”七龙神全部站起，包括一直姿态懒散的紫漓龙神也变得神色肃然。

    在他们的齐呼声中，圣殿门口，出现了一个赤红色的男子身影，转瞬临近至眼前。

    男子一身赤甲，手覆赤鳞，眉似炎剑，目若熔岩。他的躯体并不高大，众龙神中只在中游，但他立于眼前时，却仿佛横着一座永远不可能翻越的擎天山岳。

    龙神界九龙神之首……绯灭龙神！

    九龙神虽有排位，但互相之间都是以名号相称。唯有绯灭龙神，其他八龙神皆以大哥敬称，不敢失礼。

    因为他无论辈分、资历、实力，都在九龙神中居首……还是绝对居首。

    龙绯，早在二十万年前，这便是个神界无人不知的名字，其威名之盛，甚至要胜过现在。

    那时的他，是龙神界界王最有力的继承者，可惜，中途出现了一个得到神曦相助的龙白。

    可以说，若非龙白，若非神曦，如今的龙皇便是龙绯。

    败于龙白之后，龙绯便专心辅佐新任龙皇，反成为最忠心的龙神。为不让自己的光辉影响到龙皇或引他忌惮，他这二十多万年来都隐下锋芒，极少现身，更是不知多少年未曾真正出手过。

    整整二十多万年过去，神界沧桑变动，其他王界的神帝都不知更换了多少代，绯灭之名依旧存在，却逐渐被人淡忘，他是曾经差点成为龙皇之人。

    亦不会有人看到，在千叶梵天和南万生争夺龙皇之下第一帝之名时，他脸上刹那晃过的藐然之态。

    “大哥！”碧落龙神第一个向前：“灰烬死了。”

    “我已经知道了。”绯灭龙神目中熔岩滚动，声沉如渊：“不过，灭云澈一事，可以稍缓。”

    众龙神一怔，苍之龙神迅速反应过来：“难道，你见到龙皇了？”

    “找到了，”绯灭龙神道：“但未见到。”

    东神域剧变之后，绯灭龙神便不再犹疑，亲身进入了太初神境。

    在龙神界，龙皇至高无上的地位不可撼动，权威更不容一丝的忤逆质疑。因此不得龙皇下令，这等规模大至神域阶层的恶战，纵为龙神亦不敢擅自决定。

    “龙皇如何说？”苍之龙神追问。

    “龙皇在太初神境的极深处感知到了我的气息，但并未现身。”绯灭龙神低眉沉声：“我向他禀告了云澈与北神域之祸，以及东神域的陷落。”

    “龙皇传音回应，两个月后，他自会回来，在此之前，不可打扰，不可妄动。”

    两个月……不可妄动。

    这几个字，顿时限死了众龙神刚刚欲起的报复行动。

    “龙皇可知灰烬之死，以及南溟神界的事？”素心龙神道。

    绯灭龙神摇头：“太初神境相隔，龙皇应该无法感知到灰烬的消逝。灰烬的死，还有南溟神界的崩灭，我也是返回途中才刚刚知道。”

    “不行，这两者天差地别。”素心龙神神色漠然，声音冷淡中带着沉重：“必须马上再返太初神境，向龙皇重新禀告。”

    她确信龙皇若知灰烬死，南溟灭，定会收起淡视，立刻盛怒而归。

    绯灭龙神皱眉，并未马上回应。因为龙皇那句“不可妄动”之前，还有一句“不可打扰”。

    这时，圣殿之外龙影晃动，然后迅速化作人形穿阵而过，直接垂首跪地，声音急促：“拜见各位龙神大人，南域那边再起异变。”

    “快说！”

    “就在方才，沧澜、紫微、轩辕三界同时下令，全力追剿南溟‘余孽’。”

    “什么！？”众龙神全部脸色陡变。

    砰！！

    “岂有此理！”绯灭龙神双拳猛的攥紧。

    而就是这么一个简单的动作，却如两座火山爆发，瞬起的气浪震得那个传讯的龙卫身躯剧震，嘴角渗出道道血丝。但他依旧保持先前动作，一动不敢动。

    “这事，可有点严重了。”白虹龙神徐徐说道：“危机面前，如王界这般存在，定会想方设法保全自身，这无可厚非。但如这般连名望和后路都断舍的行径，大概只能说明……他们被吓破了胆。”“……”无人反驳。

    “我们所得到的消息都颇为模糊零散，而沧澜、轩辕、紫微三帝与灰烬同在南溟神界，亲身经历目睹一切。能让他们破胆到如此程度……”说到这里，白虹龙神不自觉的暗吸一口气：“真实之貌，怕是要远比我们想象的严重。”

    “哼，说到底，还是贪生怕死而已。这些人族的神帝，灾厄面前，也不过是一群惧死的孬种。”

    碧落龙神恨恨说道，他的脸色已变得颇为难看。

    东神域各界在灭界威胁和信念崩塌之下接连屈膝于云澈之前，他们并没有过多的惊讶惊心，更多的反而是冷眼看戏的姿态。

    但南域三王界的举动，却让他们无法不深深心惊。

    “大哥，不能犹豫了。”青渊龙神道。

    没有迟疑太久，绯灭龙神缓缓点头，转过身去：“我再去一趟太初神境，希望龙皇并未远移。”

    这时，立于角落的宙虚子老眸中忽然晃动一道诡异的黑芒。

    在他抬头之时，黑芒已消散无踪：“诸位，再入太初神境之前，不妨听老朽一言。”

    绯灭龙神停住脚步，转回身来：“宙天神帝请讲。”

    宙虚子如今虽是寄人篱下，但他毕竟曾是神帝之身，又与龙皇多年交好。因而龙神界无人会怠慢于他。

    宙虚子叹息一声，道：“若论对云澈之恨，众位累加起来，或也不及老朽之万一。老朽如今日夜所盼，皆是将云澈千刀万剐。”

    这番话，别说在场龙神，世上任何人都无法不认同。那被血染的宙天神界、被夺走的宙天珠、被疯狂残杀的子孙亲族、甚至连创界先祖……

    一万个凄惨都不足以形容。

    “但，”宙虚子目光前视，语气真诚：“再请龙皇，颇为不妥。”

    “愿闻其详。”绯灭龙神道。

    宙虚子缓缓说道：“龙皇虽不知灰烬龙神的消逝和南神域的厄难，但云澈携北神域祸世，以及东神域之变，对龙皇而言，真的是可以淡然处之的小事吗？”

    八龙神尽皆漠然，绯灭龙神炎眉斜起：“莫非……宙天神帝有所知晓？”

    宙虚子摇头：“龙皇所为何事，诸位龙神都并未告知，又怎会轮到我一个落难的外人。”

    “只是，”宙虚子继续道：“除了龙后之外，众位应是最了解龙皇之人。那敢问众位龙神，这世间有什么事，能让龙皇如此不顾一切？”

    没有太久的思虑，苍之龙神很快回答道：“龙皇在位二十多万年，不近女色，不强求外物，更不喜争斗，是个欲望极淡之人。”

    “要说这世上唯一能让他情绪剧动，‘不顾一切’的，唯有龙后。”

    龙神界所有人中，只有苍之龙神知晓龙皇此去何为。但在龙皇的严令之下，他始终没有透露半分。毕竟，龙皇当时的反应太过可怕。

    其他龙神也都缓缓点头。

    不要说龙神界，这在整个神界高等位面，都是个共识。

    龙后是龙皇绝不能触碰的逆鳞。龙后所在的轮回禁地，也是龙神界，乃至整个神界最不容冒犯的禁地。

    但，龙后神曦这些年都在轮回禁地闭关，龙皇当年亲自宣布此事，严令轮回禁地千里之内都不得靠近，还亲手布下了一个新的结界。

    龙皇亲手所铸的结界，其强大可想而知。而且强盛的龙息缠绕其上，不要说穿破，谁敢稍稍碰触，都会被龙皇瞬间察觉。

    可见他对龙后此次闭关的重视。

    龙后在轮回禁地，龙皇去的是太初神境，应该并无关联。

