    “上次我所说的科举考试一事，不知两位是何看法？”卫安用期许的眼神看着诸葛亮和郭嘉，“新朝初立，人才短缺啊。”

    “陛下，这政策是个好政策，只是......”诸葛亮迟疑了一下道，“只是此举会引起世家大族的不满，而目前的世家大族，仍然是人才的主要阵营，寒门士子毕竟还是少数，此事切不可操之过急。”

    卫安静下心来思索了片刻，确实，诸葛亮的担忧不无道理。

    就目前而言，天下士子出身世家，若是现在贸然得罪世家，着实是唐突了些。

    毕竟，虽然现在新书的推出，降低了书本的价格，为寒门士子读书提供了便利，但毕竟新书推出时间较短，寒门士子能得到读书机会的并不多。

    “若是马上开科取士，效果不佳不说，必然会遭到世家大族的反对。”诸葛亮轻摇羽扇，“不如定个期限，以五年为期，五年之后开科取士，这五年，便是给世家大族的缓冲时间。”

    “好，就依孔明之策。”

    “陛下，大司马求见。”小太监刘鹏小心翼翼的前来禀报。

    “快传！”

    卫安闻听是司马懿，自然是高兴非常，他关心的是司马懿的番薯和玉米。

    司马懿见诸葛亮和郭嘉都在，快步上前跪拜道，“参见陛下！”

    “仲达无需多礼，快平身吧。”卫安虚抬了一下手。“仲达快请坐下说话。”

    司马懿与郭嘉和诸葛亮也分别见了礼，这才坐了下来。

    “仲达此行收获如何？”卫安最关心的还是此行的收获，当即开门见山问道。

    “回禀陛下，此行不负陛下厚望，带回了番薯和玉米若干。”司马懿说着，打开了随行带着的一个包袱，里面正是后世的红薯和玉米，“臣担心有所损坏，一路上未曾耽搁，星夜赶路，不过最累的还是子乔，子冠和子羽。”

    “仲达此行辛苦了，还好不虚此行，这个马上开始繁育。”卫安小心翼翼拿了一个红薯起来道，“有了红薯和玉米，我大武百姓再也不会饿肚子了。”

    诸葛亮和郭嘉面面相觑，对卫安和司马懿的言行颇不以为意。

    不就是一种不知名的农作物吗，值得这么惊喜？

    “孔明，奉孝，你二人都猜猜这两种农作物的产量。”卫安看出了二人的疑惑，便笑盈盈的道，“你二人肯定猜不到，这两种作物的产量有多惊人！”

    大武时代的农作物主要是黍、稷、麦等农作物。

    黍，俗称黄米，一种粮食作物，与稻类相似；稷，即谷子，古代对一种粮食作物的称谓，俗称糜子；麦，有小麦、大麦、燕麦、黑麦等区分。

    此时的农作物大约亩产七八十斤的样子，产量高的勉强能达到百斤。

    “难道，能达到亩产百斤？”郭嘉看着卫安手中的红薯和玉米，“不知道叫什么名字，第一次见这种作物，估计是产量不高，若是产量高，没有理由市面上见不到。”

    “哈......”卫安闻听郭嘉的话，不禁笑了出来，“奉孝，这次你可大错特错了。”

    “难道，这作物真能亩产上百斤？”诸葛亮也怀疑的道，“这作物若是真能亩产上百斤，倒是可以在我们大武大力推广一下。”

    “岂止是上百斤啊。”卫安也不卖关子了，直接说道，“这个名为红薯，产量高达八千斤，少说也有五千斤；这个名为玉米，产量略少，也可以达到亩产一千五百斤。”

    “什么！”郭嘉和诸葛亮异口同声的惊呼。

    亩产千斤就已经是天方夜谭了，这直接就是亩产八千斤。

    玉米亩产略少，居然也可以达到亩产一千五百斤！

    这简直是颠覆了诸葛亮和郭嘉的认知了。

    “陛......陛下，这真能亩产八千斤？”郭嘉显得很是激动，“若是有这么高的产量，是不是以后就不用饿死人了？”

    “以后，我大武的百姓可以丰衣足食。”卫安颇为自信的笑道。

    卫安将红薯和玉米小心翼翼的交给了司马懿道，“安排人尽快繁育出来第一批种子，我要让我们大武百姓衣食无忧。”

    “臣遵旨！”

    看着贴出的皇榜，洛都大街上的人开始议论纷纷。

    “科举？通过一个科举来招募天下学子，还不拘身份？”

    “不过也确实到了举行考举的时候了……”卫安坐在马车上心里盘算着，“先预热着，五年之后开科取士。”

    卫安决定先到铸币局看看。

    派在作坊的两个宦官相当的尽责，到任这三五天的时间，就整理和更正了作坊中的许多陋规。

    甚至连火耗他们两个都是专门站在铸钱的炉子前死死的盯着融化的铜，任何想从他们两个的眼皮子底下贪墨的行为都不可能不被发现。

    除了纸币，卫安还铸造了银元，所谓的银元，并不完全是纯银，为了银元的硬度合理，适当掺有百分之五的铜。

    银元的正面是卫安的大头像，背面是卫安所书四个大字：天下为公，边缘饰以花纹，做的美轮美奂。

    这半月以来，铸币局已经铸出了二百万枚银元。

    看完铸钱作坊，卫安不禁有些感慨，“这世界上凡事就怕认真两个字啊……”

    可惜，大部分人在大部分的时候都不会太认真……

    想到这里，再看看天色还早，卫安就决定花点时间，做一件认真的事情，同时也是一件能给他刷满声望的事情！

    于是他命人去南陵把马忠叫来。

    等马忠到了，卫安就对他道：“我欲微服私访民间，卿可随我左右，做个记录！”

    身为一个统治者，不接地气是不行的！

    微服归微服，这项安全工作是必须做好的。

    卫安换上普通贵族的衣服时，已经有数名墨羽卫也换上了常服，扮作一般纨绔子弟身边的狗腿子模样，跟在他身边。

    “臣该如何称呼殿下？”马忠见了换好便服的卫安问道。

    “嗯……”卫安想了想，这也涉及一个政治表态问题，宣称是某某家的子侄，就意味着卫安是比较亲近某某家的，于是他道：“对外人便说，我乃是郭家的子侄！”

