    人在绝望和有希望的时候表现是截然不同的。

    在安东吊着绳子出现在窗口并把玻璃给炸了之前，杨逸和萧苒都不想再说什么了，都要死了，还说什么，能干啥干点啥吧。

    但是安东出现了，那就是有希望了，有希望了，就意味着不会死了。

    所以萧苒的第一反应就是要推开杨逸，虽然她的手很没力，可她还是想要先推开杨逸。

    杨逸都感受不到萧苒手上微乎其微的力量，他先是惊讶，然后就是极度狂喜。

    这时候还说什么废话，问什么问题呢，当然就是一件事，跑啊。

    “能走吗？”

    “能。”

    安东没离开绳索，他直接扔进了一包东西，杨逸拿过一看，却是一包卡扣。

    顺着安全绳进行索降的卡环之类的东西，还有保护带，杨逸二话不花开始往萧苒身上绑固定绳，这时萧苒却是低声道：“笨蛋！你先走啊！白痴！你走啊！”

    安东还吊在半空中，他拿着枪，对准了房门，而这时顺着绳子又下来一个人。

    是卡尔，是三头犬的卡尔.斯特蒙森。

    卡尔顺着窗户荡了进来，他对着门咔的就放了一个定向雷。

    什么事儿都不干先放着定向雷之后，卡尔跑向了张勇，要给他往身上装安全绳。

    “别管我，你防守……”

    卡尔给张勇绑上了安全绳，然后他和杨逸同时拖着萧苒和张勇到了窗户边。

    安东止不住的道：“快！快啊！你干什么！”

    杨逸却是转身回去拿上了他最重要的东西，启示。

    一共两根绳子，那根绳子也能承受两个人以上的重量，但是这绳子绝不能被割断，所以安东和卡尔不能离开，他们得守着绳子不会被割断。

    杨逸用一个卡扣把自己和萧苒拴在了同一个安全绳上，然后他一手抱着启示，一手握着松紧器就要开始下滑，就在这个时候，就听屋里轰的一声巨响。

    杨逸被冲击破冲的猛然一抖，启示都差点脱手掉了，安东大声道：“快！”

    杨逸手一松，开始沿着绳子快速下坠，而张勇虽然受伤了，但他还能自己控制下坠的速度，所以不用管他。

    清洁工无法快速通过充满毒气的房间，他们连进去开窗通风都做不到，所以，他们在短暂的拖延了一段时间后，干脆炸开了保险柜对面的一堵围墙。

    虽然已经晚了，但还不是太晚，因为里面的人只要能割断绳子，还在半空中的杨逸非摔个粉身碎骨不可。

    这就是一次索降，从速度来说是速降。

    萧苒用的是坐式安全带，杨逸没用安全带，他把自己和萧苒用主锁扣在了一起，用萧苒安全带上的索降器，就差不多像个握力器一样的东西来控制下降的速度。

    楼高三十层，按照每层楼高四米计算，杨逸在空中一百二十米的高度，而他现在的下降速度达到了每秒十米以上。

    这可比坐电梯快多了。

    杨逸看着地面，当他觉得速度太快了的话就收一收速度，最终在下落了十秒之后，他终于握紧了控制器，在最后不到五米的距离上完成了减速，带着萧苒一同落在了地面上。

    地面有人，但不是三头犬的人，而是布莱恩，还有一个女人，虽然面貌很陌生，但杨逸知道她就是凯特。

    “什么情况！”

    “什么情况！”

    杨逸和布莱恩同时发问，然后杨逸立刻道：“我杀了灰衣人和清洁工的头儿！”

    “三头犬在上面，我们在下面，这里到处都是敌人，小心！”

    布莱恩穿着一身便装，他突然举枪啪啪几枪。

    不远处的大厦拐角死了两个人，但这两个人不是布莱恩打死的，是被不知道埋伏在什么地方的人打死的。

    张勇也落地了，布莱恩急声道：“快走！坚持不住了，敌人太多了！”

    杨逸松开了自己和萧苒的连接环，没管萧苒，直接把手伸向了凯特，道：“电话，给我电话！”

    “打不通！”

    凯特急匆匆的说了一句，但她还是把一个手机给了杨逸，是杨逸自己的手机，他没带在身上去见布鲁诺的手机。

    “快走！三头犬会用直升飞机离开！”

    想要把杨逸和张勇他们三个用直升机带走不现实，但是确认杨逸他们到了地面，安东和卡尔顺着绳子再上去，因为本来也没几层楼高嘛，这个就简单很多了。

    三头犬在上面攻击救人，魔盒在下面接应救人，这分工还是不错的。

    一辆车停在了旁边，布莱恩急声道：“快上车！”

    杨逸一手抱着启示，一手帮着凯特将萧苒扔到了车上，而布莱恩独自将张勇扔到了车上，这时，杨逸才发现开车的是克里斯。

    “怎么他也来了。”

    布莱恩大吼道：“人手不够，开车！”

    车风驰电掣一般的开了出去，这时，杨逸用自己的电话给李凡拨了过去。

    “打不通，法克！干扰的也太快了！”

    布莱恩指着路边大吼道：“这附近没人能打通电话！通讯完全中断了。”

    杨逸心急如焚，他真的必须尽快和某人联系上，但是，他真的没想到清洁工能做到这个地步，即使他已经跑了出来，可还是打不出电话去。

    “怎么办！怎么办！怎么办！无线电行吗？”

    “不行！当然不行！整个这附近的通讯全被干扰了！”

    杨逸想了一下，就在这时，布莱恩大吼道：“RPG!”

    开着一辆大型保姆车的克里斯尖叫着猛打方向，一发火箭弹擦着汽车从一旁掠过，布莱恩怒道：“倒车！倒车！前方有堵截！打开通路！打开通路！”

    杨逸侧头看去，后方跟着的一辆车停了下来，有人从车上出来朝着前方的堵截的人开火。

    布莱恩一脸急躁的道：“清洁工再也不打算隐藏了是吗？”

    杨逸突然一把抓住了布莱恩，然后他沉声道：“告诉安娜，带着我们所有人撤！必须撤！我杀了清洁工和灰衣人的最高首领，这件事没完的！不杀了我们他们不肯罢休的！”

    布莱恩愣了一下，道：“撤去哪里？”

    “华夏！”

    杨逸急声道：“我必须离开，我离开就不会有人阻截你们，现在我的使命完成了，不不不，我还没完成使命，但我同时也得替你们的生命着想了，谁也别跟着我，立刻想办法去华夏！只有到了华夏你们才能活下来！现在是灰衣人和清洁工都要干掉我们了，不会留手了！”

    汽车在往后倒，但是没办法再倒车了，于是克里斯不得不停了下来，杨逸继续急声道：“就说清洁工要挑起核大战，就说必须阻止他们，你们到了华夏肯定有人联系并监视你们，我说的那些事情告诉他们，把你们知道的一切都说出来！就说是我说的，是杨逸说的！”

    说完后，杨逸推开了车门就要下车，这时凯特一把拉住了他，道：“你要去哪儿！”

    杨逸抬起一脚就踢开了凯特的手，然后他再一脚把凯特踢回了车里，随即边跑边大声道：“我要去拯救世界，更要拯救你们，我爱你们！凯特我爱你！萧苒……我……我也爱你，别跟着我，这是救我们唯一的方式！逃！离开大城市，想办法去华夏！这是命令！”

    边跑边喊，杨逸还举起了始终拿在手里的启示。

    果然，火力迅速集中向了杨逸，杨逸在停下的汽车缝隙中左闪右躲，那些敌人，就算看着布莱恩和凯特他们也视若无睹。

    杨逸把全部的注意力都吸引在了自己身上。

    凯特下车就要去追杨逸，布莱恩一把拉住了她，然后他咬牙切齿的道：“照他说的做！克里斯！开车！没人理我们了，在小蛋死掉东西被抢回去之前没人理会我们了，所以快走！不要浪费机会！走！”

    萧苒还没晕，她用微弱的声音道：“笨蛋！白痴！人渣，你回来啊……”