    假天坟中，强者们开始商量着如何破阵。

    神庭之中。

    辉煌无比的坤王殿外，雷霆护法站在属于自己的府邸之巅，盯着坤王殿看了很久了。

    坤王殿……地杰出关，带着那些神庭军加强了防御。

    虽然对帝级而言，这些神庭军不算什么。

    可神庭军强者很多，一旦和地杰动用合击战法，还真未必怕了帝级。

    “地杰！”

    雷霆帝尊喃喃一声，9位确定在三界中的真神。

    地杰最强，地奇次之。

    如今地杰是打定了主意，不会让他再去坤王殿了。

    可是……时间来不及了！

    雷霆很担心，很快坤王就要回来了。

    这是他唯一的机会！

    唯一变强，唯一有希望在最后大变之前，提升自己的机会了。

    天帝的金身，这是知道的。

    坤王殿中，是否还隐藏着一些自己不知道的秘密？

    “不杀地杰，本座没有机会进入坤王殿的！”

    雷霆帝尊闭眼，风云到底在哪？

    他难道不知道坤王殿中有好东西吗？

    可为何一直不曾现身？

    怕了？

    怕坤王回来？

    可都修炼到了帝级，到了这地步，为了机缘，还会怕吗？

    真要怕的话，那干脆都去闭死关好了，为何还要争？

    机缘之前，没人会怕的，就看代价值不值得！

    真要怕，之前天坟开启，就不会有那么多真神杀进去了，谁也不想自己老死，到了这地步，平时装孙子无所谓，一旦和提升自己境界有关的事，没有任何人可以坐得住。

    “地杰必须要杀！剩下的8位神主，可以合作，可以压制……风云呢？”

    雷霆护法在高台之上站了很久了。

    就在这时候，后方，有人踏步上楼，轻声道：“主人，您要找的人已经到了。”

    雷霆帝尊再次看了一眼坤王殿，转身下楼。

    ……

    片刻后。

    一座巨大的宫殿中，雷霆帝尊高坐王座之上，威严无比。

    下方，三人站立。

    当雷霆帝尊身影闪现的一刻，两人跪伏，一人依旧站立。

    “参见帝尊！”

    三人都出声参拜。

    两人依旧跪伏，五体投地，另一人还是站立，只是微微弯腰。

    看着下方三人，雷霆帝尊并未开口。

    身边，一位老者却是脸色难看，呵斥道：“大胆！见了帝尊，为何不跪！”

    下方，那人躬身，沉声道：“敬帝尊，只是因为实力！跪帝尊，跪的是斗志！我只敬帝尊实力，却不会丧了斗志！”

    “放肆！”

    老者大怒，气机爆发，强大无比。

    可还是不到绝巅境，不过在九品境中也是强大无比的那种。

    雷霆帝尊也不生气，好像并不在意这些。

    对于帝尊而言，这样的小场面，他司空见惯。

    多少有傲骨的天骄，总觉得自己可以和帝尊平起平坐，等到他们陷入瓶颈，终生无法再进一步，那时候这些人就知道当年的骄傲有多可笑。

    帝尊就是帝尊！

    你资质再好，再突飞猛进，不代表你可以证道，可以成帝。

    雷霆帝尊轻轻抬手，老者见状急忙收敛气息，不再爆发气机。

    雷霆帝尊没管站着的人，看向跪伏在地的两人，淡淡道：“抬头！”

    两人急忙抬头！

    此刻，方平不在这，否则应该可以认出其中一人。

    常山启！

    常融天的常山启。

    常融天帝被杀，常融天封闭，坐镇常融天的绝巅不敢开启天外天，也不敢出天外天一步。

    帝尊死了！

    眼看着这位绝巅好像要封闭天外天到世界末日，忐忑不安的常山启却是不愿意就此等死。

    他想活命！

    可他无法活命！

    当日在帝坟中围杀方平的那群人，死的死，投的投，如力无奇，直接投向了方平。

    可他不行！

    常融天和龙变天那是不死不休，而今常融天帝死了，龙变天却是和方平一伙的，他哪敢提投向方平的事。

    他不想死！

    于是，在邪教一些人活跃在地窟的情况下，他借机找到了门路，加入了邪教。

    常山启，排名靠前的顶级九品。

    力无奇，常山启，妖剑客……

    这些强者，当日排名都差不多，排名也差不多，都是距离绝巅一步之遥的顶级九品。

    雷霆帝尊看着忐忑不安的常山启，脸上露出一抹笑容。

    他麾下有九品境强者！

    很多！

    都快上百人了！

    可他麾下的顶级九品不多，当然，也有，比如身边的这位九品境老者，也是顶级九品，本源十段的境界。

    这一次，他有三个名额。

    哪怕他现在是神庭中最强者，他也没敢坏了规矩，因为风云还在，因为地杰还在。

    而且悟道涯那边，去的人多了，未必有效果。

    不派人去就算了，派了人去，那起码有七成把握让对方成就真神，如此一来，才能给他带来助力，而不是浪费了名额。

    常融天的常山启，很合适。

    这是一位老牌强者，成真神很近很近，常山启师承常融天帝，古老帝尊之一，战法、金身、灵识都是顶级的。

    而且常融天帝死了！

    这才是关键，死了常融天帝，常山启又得罪了人王方平，他没有任何退路的，唯有抱紧他这条大腿，才有希望活命。

     “常山启，你可知，本帝为何召见尔等？”

    “不知。”

    常山启忐忑道：“属下能得见帝颜，三生有幸……”

    “可笑！”

    雷霆帝尊忽然冷笑一声，“你主人常融天帝，古老帝尊之一，接近圣人的境界！比本帝可要强大，何必与本帝说这些虚伪之言！”

    常融天帝肯定比他强，这点毋庸置疑。

    四梵天之主之一，要是连他都不如，那天外天就不足为惧了。

    常山启一言不发，也不敢说话，忐忑至极。

    雷霆帝尊微微蹙眉，缓缓道：“本帝愿意给你机会，变强的机会，报仇的机会！你得罪了人王，不变强，只能等死！本帝也不会庇佑你一生，废物……也没资格得到本帝的庇护！”

    说罢，雷霆帝尊轻轻拍掌。

    下一刻，大殿外，走进四位九品境，都有本源七段实力。

    “常山启，站起来！”

    雷霆帝尊一声轻喝，常山启急忙站起。

    “他们，是本帝雷霆军中的四大统领，本源七段境，会合击战法，联手之下，可战本源十段！你……击溃他们，不，击杀他们！他们活，你死！他们死，你活！”

    常山启脸色剧变！

    四位会合击战法的本源七段？

    雷霆军统领？

    雷霆帝尊竟然要自己和他们厮杀！

    雷霆帝尊眼神冷漠，“选择在于你，接战，还是拒战？”

    他没说后果，可常山启却是心冷，拒绝，恐怕就是死。

    既然如此，那肯定要博一次！

    他怕死！

    不怕死，他都不会走出常融天了，就是怕常融天被方平所灭。

    此刻，闻言迅速道：“帝尊，属下愿战！”

    “好！”

    一声好字刚出口，四位强者瞬间杀来，常山启手中呈现一杆神枪，暴喝一声，也是迅速杀出！

    双方刚接触，常山启直接崩碎了神枪，瞬间炸伤了一人，一个回旋侧踢，将对方半边身子踢的粉碎，常山启果决的超乎想象，硬接其他三人联手一招，暴吼一声，精神力爆发，双手探出，生生抓住了对方，再次厉喝一声，撕拉一声，撕裂了对方！

    血腥！

    无比的血腥！

    一个照面，5位强者生死搏杀了起来，没人后退，没人避战，在帝尊面前不战，那就是找死！

    雷霆帝尊好像很满意，也不看常山启被其他三人打穿了胸骨，死活……看他们自己！

    活下来的，那才是强者！

    此刻，雷霆帝尊看向第二人，淡笑道：“雷豹，你是本座麾下数一数二的强者，不过……本帝不需要废物！你和雷剑切磋一番，本帝想看看，你这位雷霆军大统领，是否连雷剑这位管家都不如！”

    雷剑，也是他身边那位老者。

    老者闻言，微微躬身，低声道：“主人，雷豹统领实力还是极为强横的，老奴未必是他对手。”

    “试试吧！”

    雷霆帝尊淡淡道：“本座多年不曾问津雷霆军之事，也想看看现任的雷霆军统领有几分能耐！”

    “遵命！”

    雷剑不再多言，如同鬼魅，身影一闪，瞬间杀出，一剑刺向雷豹的头颅。

    雷豹暴吼一声，声如豹吼。

    一拳轰出，气浪翻滚，不复之前跪地战栗的样子，显得极为霸道，实力也是强劲无比，丝毫不比一旁的常山启弱，也不比雷剑弱丝毫。

    双方迅速交手，如同两道闪电，在大殿中不断闪烁。

    雷霆帝尊看了一会，微微点头，都不错。

    常山启算是常融天顶级的强者了，在三界也是顶级的九品，自己麾下这两位本源能和他相当，这也是实力的证明，他毕竟只是一位寻常帝尊，还是神教门下，而非独立的帝尊。

    能培养出两位这样等级的强者，已经不错了。

    看了一会，雷霆帝尊看向最后一人，淡淡道：“他们实力很强，你能匹敌吗？”

    “……”

    下方之人，沉默片刻，缓缓道：“不敌！可生死战之下，不限场合，不限地点，不限时间，谁生谁死，那也未必！”

    “口气不小，初入本源不久，虽一日踏入五段，可你这样的天才，本帝见识的太多了！”

    雷霆帝尊嗤笑一声，缓缓道：“秦凤青……”

    是的，秦凤青！

    下方青年，正是多日不见的秦凤青。

    帝坟一行之后，找方平拿了10万元不灭物质，彻底消失的秦凤青。

    今日，却是出现在了此地。

    本源五段！

    一日踏入五段，一日走出了400多米，这就是离开后爆发的秦凤青。

    一次淬骨的秦凤青，资质寻常，踏入高品后，却是已经打破了资质的壁垒，这样的人物，进步往往更快。

    可快，也有限度。

    秦凤青却是在八品境停留了太短的时间，很快金身淬炼完毕，进入了九品境，难以想象。

    下方，秦凤青抬头。

    雷霆帝尊淡笑道：“本帝看中你，并非因为你有多出色，而是因为诛天诀！”

    雷霆帝尊玩味道：“魔帝莫问剑的诛天诀！你很匹配这门功法，若不是魔帝现身，本座都要以为你是魔帝转世了！

    御海山中，你靠诛天诀，金身六锻战本源四段，有些出乎本帝的预料。

    之后，你更是毫无阻碍，进入金身七锻，七锻晋级本源，一日踏入本源五段……这速度，快的超乎本帝的想象。

    秦凤青，你说，本帝应不应该拆了你，仔细探查一番？”

    秦凤青沉声道：“帝尊强大，我远远不如！帝尊真要杀我，一念之间！可既然帝尊让我前来，必有所需！至于诛天诀，帝尊也知，此剑诀我无法传授，哪怕口述也无用。

    至于一日踏入本源五段……”

    秦凤青不复之前的俯身状态，抬头，看向雷霆帝尊，极为自信道：“因为我是秦凤青！因为我的道，无敌！我七品境便明悟本源，九品境一日间走出400多米，不算什么！”

    雷霆帝尊嗤笑道：“你这样人，有很多！初期也的确进步迅速，可一旦遭遇挫折，很快便会停步不前，甚至自我疯魔，这就是所谓的无敌道。

    三界之中，自认无敌的武者并非你一人，这条无敌道，走的人很多！

    可这种人，败不得，起码不能败给同阶！

    败了，人就废了！

    秦凤青，你真的觉得你无敌？

    你是同阶方平的对手，王金洋呢？姚成军呢？李寒松如何？

    祁幻羽如何？

    赵兴武，李长生，力无奇，灵潇，顾青，洛羽……”

    雷霆帝尊轻轻摇头道：“你们人族和其他势力，同阶中的佼佼者都很多！你秦凤青虽然不弱，可也不曾和这些人交手过，你所谓的无敌，只是你自己觉得罢了！”

    他见过秦凤青出手，相当强大，迈入九品境之后，在苦海之中，和一头九品七段的妖族交手过，胜了！

    可那妖族，只是寻常的九品七段。

    秦凤青仗着兵器好，战法强，身上还有大量不灭物质，这才战胜了对方。

    可洛羽那些人，谁没有好兵器，好战法？

    秦凤青，真的是这些人的对手？

    不是现在，而是同阶时期。

    无敌路好走，有些坐井观天之辈，就是觉得自己无敌，可无敌路也最难走，一旦无敌之心破了，人就废了。

    这是一把双刃剑！

    变强很快，变废也很快。

    秦凤青面不改色，沉声道：“既然不曾交手，不曾同阶，那我就不曾败过！等到了同阶，我自然会一一找去，击败他们，同阶我为王！”

    “这话，很多人说过。”

    雷霆帝尊淡笑道：“可最终，几乎都死了，要不就是彻底废了，废了……比死了更难受。”

    “不过，本帝也想见识一下，你是否能无敌下去！当然……现在的你，好像还不够资格！”

    “敢问帝尊，要怎么样才有资格？”

    雷霆帝尊淡淡道：“简单，你不是人族之人吗？回人类世界，猎杀了王金洋三人中一人，你就有这样的资格！”

    “……”

    秦凤青沉默，半晌，开口道：“帝尊恕罪，我做不到！方平在地球，他在，我不会对地球人类出手，也不敢！”

    “不敢？”

    雷霆帝尊好像有些意外，失笑道：“你自认无敌，你居然说你不敢？你在怕他？你既然怕他，你如何无敌？”

    秦凤青深吸一口气，缓缓道：“不到同阶，我不敢！除非同阶，我有匹敌他的力量，我才敢和他一战！方平，也是无敌！从未败过！

    他从习武至今，同阶不败，无论面对谁！

    他也是三界之中，最妖孽的天才！

    我在同阶若是能击败他，我想那一日，我本源大道，会突飞猛进，如果不能……对他出手，不论他杀不杀我，我都彻底废了，世间再无秦凤青！”

    此话一出，雷霆帝尊脸色倒是正色了一些，淡淡道：“的确，人王很出色！不出色，他也成不了人王，杀不了地周和地慧，灭不了三大洞天福地……

    此人，是神教之大敌！

    你和他同阶，能胜他，三界之中，你同阶无敌，无人质疑，无敌路的确会突飞猛进。”

    他认可了秦凤青的话，这时候谁还小看方平，谁就是白痴。

    那是真正的妖孽！

    不管是不是斗天帝转世，他都是妖孽。

    不过，雷霆帝尊还是淡笑道：“你不敢猎杀那些人，如何证明你和神教一心？”

    “无需证明！”

    秦凤青抬头道：“我修武道，只为变强！只为无敌！我不忠诚于神教，也未忠诚于人类，我只为自己而修，只为自己而战！帝尊能帮我，我便愿为帝尊而战！

    若是不能，帝尊要不杀了我，要不放我走，让我继续为自己而战！”

    雷霆帝尊看着他，看了很久。

    只为自己而战！

    这就是无敌路！

    走这条路的强者，大多都是如此。

    忠诚？

    可靠？

    为了变强，这些人不在乎那一切的！

    因为他们的信念就是我最强，我无敌，为了变强，可以付出一切。

    这样人，很可怕。

    但是也很脆弱！

    雷霆帝尊笑了笑，淡淡道：“你有把握成就真神吗？”

    “有！”

    “本帝倒是问岔了。”

    雷霆帝尊失笑，这个白问了，这样的人物，也只有这样的回答。

    “本帝倒是有些好奇一事，你人间武者，变强，是为守护。而你，变强又是为何？守护？走出无敌路的武者，会去守护弱者？应该不可能吧。”

    雷霆帝尊再次笑道：“秦凤青，你又是为了何事，而要变强呢？”

    秦凤青沉默片刻，缓缓道：“变强！”

    雷霆帝尊明白了，为了变强而变强……

    这样的人，很有意思。

    这样的人，要不死的很早，要不最后就会成为杀戮机器，难道这就是魔帝传授他诛天诀的原因？

    魔帝，又想做什么呢？

    当然，此刻的秦凤青还没资格让他感受到威胁。

    “有趣，很有趣！”

    雷霆淡淡道：“罢了，本帝给你这个机会！你既然不敢和方平为敌，那就去杀一人，杀了他，你就有资格成为这次三人中的一人！”

    “杀谁？”

    “平育天，羽铎！”

    秦凤青默然，羽铎，平育天顶级九品，本源十段，诸天万界榜出炉，羽铎排名23位。

    雷霆居然让自己去杀他！

    “你不敢与人族一方为敌，那同盟者，想必你也不敢去杀！”

    雷霆淡笑道：“平育天是你人族之敌，难道你也不敢去杀？你不是说，你和常山启几人遭遇，不限时间，不限地点，有把握生存下来吗？

    既然如此，你去杀了羽铎，本帝知道，羽铎最近出了平育天，也想寻找机缘进入真神境。

    本帝不在乎你是否忠诚于人类，也不在乎你忠诚于谁，起码现在，你需要本帝的帮助！

    你若证道成功，本座不需要你做太多，杀一人，你去留随意。”

    “杀谁？”

    “你杀了羽铎再说，不过本帝也不妨告诉你，真神境强者！”

    雷霆冷漠道：“要不杀了他，要不本帝杀了你！本帝不方便出手杀他，可方便出手杀你！”

    “……”

    秦凤青了然，很快道：“可以！”

    “你先杀了羽铎再说！”

    说罢，补充道：“最多三日！一日时间，足够你找到羽铎，两日之内，你要击杀羽铎，做到了，你有资格，做不到，你自己去死吧！”

    “没问题！”

    秦凤青闷声应答，也不多说，掉头就走。

    至于大殿中，还在厮杀的常山启几人，他看都不看。

    等他走了，雷剑一击击伤了雷豹，退了回来，轻声道：“主上，此人不过本源五段，真的要给他这个机会吗？”

    “他很有意思！”

    雷霆淡淡道：“这样的人，不需要去操控，本座只需要他达成本座的目的就行！你和雷豹都去悟道涯，他……我会安排他进入悟道涯中，不会占用本帝的名额。”

    说着，看向不远处，再次击杀一人的常山启，淡笑道：“够了，常山启，你、雷剑、雷豹三人都有这个资格，很不错！”

    三人都是顶级强者，都有希望的。

    至于秦凤青……也有希望的。

    当然，秦凤青他会安排到其他人门下去，前提是他杀了羽铎之后，还能活着回来。

    方平的好友，魔帝的棋子，一位走无敌路的强者……

    三个身份，其实很冲突的。

    他真的想看看，这样的人变强了，会造成什么样的结果。

    想必，会很有意思的！