    鲲鹏经过数次尝试，他已经肯定了自己的猜测。

    也就是说，其他的几位天定的未来圣人，比如太清，他即便和鲲鹏一样，斩出三尸，三尸合一，但是在不使用鸿蒙紫气的前提下，他依然无法证道！

    至少，在目前的洪荒世界当中，不使用鸿蒙紫气是不被天道认可，不被“允许”证道的。

    鲲鹏把这个秘密告知计蒙，足以见得他对计蒙的重视和信任。

    一时间计蒙愣在当场，他这些年来一直努力修行，夜以继日的悟道，为的不就是一朝顿悟，证道成圣吗？

    可是现在被鲲鹏如此直接的告知无法证道，这让计蒙心中瞬间有些承受不住。

    就仿佛世界崩塌一般，有些手足无措，无处可逃的错觉。

    半响之后，计蒙才稍稍回神，而鲲鹏一直在等着计蒙，没有丝毫打扰他的意思。

    “仙尊，既然三尸之法不能证道，仙尊身居鸿蒙紫气，为何不利用鸿蒙紫气证道呢？”

    计蒙身为一方大神，他在短暂的失神之后，又迅速的找回了自己。

    “用鸿蒙紫气证道确实是一个办法，不过利用鸿蒙紫气，就要将一丝真灵寄托在天道之下，就如鸿钧道祖一般，我接受不了。”

    鲲鹏将其中利弊和盘托出，细细讲解了其中的好处与弊端，他和计蒙推心置腹，就是为了让计蒙了解清楚这一切。

    鲲鹏的梦想是星辰大海，是超越洪荒，不只是局限于洪荒一地之内。

    因为鲲鹏始终相信，混沌无穷大，洪荒并不是整个空间的全部所在！

    计蒙努力的消化完鲲鹏说出的震撼消息，他笑道：

    “仙尊志比天高，计蒙佩服，不过在我看来，如我这般的修士，只要能够证道，就已经是得天之幸，即便寄身天道之下，也是一个绝好的归宿了。”

    计蒙知道自己的斤两，他虽然在听到鲲鹏的计划时，也想要奋起猛进，追逐鲲鹏的脚步，但是他更清楚，自己恐怕永远也无法追逐鲲鹏老祖了。

    “三尸之道，只要能够证道成功，我也愿意拼劲全力一试，而且对于天道圣人来说，呆在洪荒世界，成就天道圣人的好处显然更大，也更划算！”

    计蒙咧嘴一笑，天道圣人在洪荒世界可以借用天地之力，而且能够借助真灵复活，这确实是极大的优势。

    对于计蒙来说，确实是一个不错的选择。

    更何况计蒙从一开始就修行的是三尸之道，他这些年来历经千辛万苦，这才斩出了第一尸。

    如果让计蒙放弃三尸证道之法，他就必须从头再来。

    这对于计蒙来说，同样是一个艰难的选择。

    毕竟，谁也无法证明其他的道路就一定可以证道成功。

    计蒙在一番考量之下，他最终还是选择了继续目前的道路。

    至少斩出三尸，将来三尸合一，他就可以成为圣人之下的绝顶强者。

    日后再去图谋证道之路，也未尝不可。

    此时鲲鹏老祖对于计蒙的选择倒是没有什么反对的，计蒙心胸广阔，而且十分务实。

    在鲲鹏看来，计蒙如果一步一步走下去，将来他的成就确实是不可限量。

    鲲鹏将两把芭蕉扇拿了出来，计蒙见到这芭蕉扇，他顿时双眼放光起来。

    之前计蒙就是用了一柄芭蕉扇斩尸，鲲鹏曾告诉他，最好用同源之物斩尸，因此计蒙一直记着这一点。

    现在看来，鲲鹏利用四象本源斩尸，确实比其他修士要容易很多，而且还一步当先，将三尸合一成功。

    “这两件灵宝对我来说没有太大用处，正好让你拿去斩尸。”

    鲲鹏说着，把两柄芭蕉扇交给计蒙。

    “仙尊，您对计蒙的栽培之恩，计蒙永世不忘！”

    计蒙眼中一片感激，从一开始的混沌龙珠，到现在芭蕉扇，鲲鹏对于计蒙，可以说有知遇之恩，更有提携栽培之情。

    也正是因此，计蒙才会对鲲鹏如此的忠诚，甚至不惜消耗自己修行的时间，去全心全意的治理北冥。

    一饮一啄，皆是因果。

    鲲鹏和计蒙，可以说是已经无法分开的一个整体。

    鲲鹏摇头笑道：“你我之间，何需客套，你对我的心意，我自然知道，所以你只要努力，当你到达准圣后期之时，我将鸿蒙紫气送给你！”。

    “这、、”

    计蒙一阵呆愣，他简直不敢相信自己听到的，鲲鹏竟然说，要将鸿蒙紫气送给自己。

    北冥一方，比计蒙实力强大的修士有，比计蒙跟脚深厚，也有，但是鲲鹏手中只有一道鸿蒙紫气，他却选择了给计蒙！

    这是天大的机缘，同时也是天大的信任和肯定！

    刚才鲲鹏已经说了，他不想用鸿蒙紫气证道，那么这一缕证道之机，就等于是多余的了。

    如果不送给属下使用，就是浪费，所以鲲鹏肯定要有一个人选，他第一个想到的，就是计蒙！

    “前提条件是，你要达到准圣后期，计蒙，努力吧！”

    鲲鹏哈哈大笑起来，显然是要给计蒙一些修行的动力才行。

    计蒙摇头一笑，他知道鲲鹏不是开玩笑，因此他现在虽然竭力保持平静，但心中却早已是波澜万丈，恨不得立刻就突破到准圣后期境界。

    计蒙也不说什么客套话，他直接把两柄宝扇收起，这些年来他们两个亦师亦友，关系自然不是其他强者能够比较的。

    这一次鲲鹏把两柄芭蕉扇送给计蒙，这对计蒙来说也是一个不小的帮助。

    用同源的三柄芭蕉扇斩尸，虽然无法让五行法则圆满，但是这三种五行之力却可以相生相扶，对计蒙斩出三尸，未来的三尸合一，都会有一定的帮助。

    两人闲谈少许，鲲鹏问道：“我刚来之时，见你愁眉苦脸，可是有什么烦心事？”。

    鲲鹏这般一问，计蒙这才又想起了糟心的事情，他把心中喜悦之情下压，给鲲鹏讲了起来。

    “之前我曾建议仙尊在咱们北冥布下三阳一气乾坤大阵，想必仙尊还有些印象。”

    鲲鹏闻言点头，这事情是计蒙在操办，由于四极磁光没有收集完成，因此这事情还没有开始运行。

    “我派遣去收集四极磁光的修士，其他三个地方的都已经回来了，只有前往西极之地的修士，全部陨落了！”

    计蒙这话一说，鲲鹏不禁也皱眉起来。

    “北冥的生灵，是被故意斩杀的吧？”

    计蒙沉吟一番，这才点头说道：“按照我们收集的线索，应该是被强者斩杀的，连一个生还的都没有！”。

    “是西方二位动的手？”

    鲲鹏看向计蒙，计蒙却摇了摇头。

    “灵山那两位，他们已经闭关了数万年了，一直不曾出关，似乎到了突破的关键时刻，这一次与他们确实无关。”

    接引和准提可都是苦行僧，他们道心坚定，为了修行可以舍弃一切，因此若是到了突破的关键时刻，他们确实不会被外物所动。

    更何况鲲鹏的属下去收集地极磁光，这跟他们没有任何的冲突，他们没有出手的理由。

    毕竟之前这二位可是亲自登门，好不容易才和鲲鹏了结因果的，他们不会傻乎乎的再随意得罪鲲鹏老祖。

    可是除了西方二人组以外，他那西极之地，能对鲲鹏的属下出手的，显然不多。

    鲲鹏现在的声威如日中天，即便是不认识鲲鹏的，只要听到他的名号，谁不是要给他三分面子。

    鲲鹏此时直接动用了自己的神通，他开始推演起来。

    如今计蒙已经是准圣巅峰境界的修士，甚至可以称之为半步圣人，他的实力极其强悍。

    那些死去的又是鲲鹏的属下，这与他有直接的因果。

    鲲鹏一番推演，他很快就发现了一些端倪。

    计蒙看到鲲鹏再次睁开双眼，他急忙询问起来。

    “仙尊，可有什么收获？”

    鲲鹏双眼中寒光一闪，他开口说道：“青龙孟章！是他斩杀了我北冥的修士！”。

    青龙孟章，西极之圣灵，与南方陵光神君，同为四极神君之一，镇守西方，五行主木，乃是龙族的又一个巨擘。

    鲲鹏老祖之前才消灭了龙族，霸占了北海，这对于龙族来说是一个毁灭性的打击。

    而这件事情青龙孟章肯定也是看的一清二楚，因此在这种情况下他对鲲鹏的属下出手，也就有了充足的理由。

    孟章神君身为西极圣灵，他无法离开西极之地，这才斩杀鲲鹏的属下，故意激怒鲲鹏，逼迫他到西极之地决战！

    孟章神君身为和陵光神君同样的存在，他的修为也定然是早就达到了准圣巅峰境界。

    况且在西极之地，他可以随时调动天地之威战斗，这样一来，孟章神君即便是对上鲲鹏，也会有绝对的胜算！

    鲲鹏此时看明白了以后，他心中也掀起了一阵杀机。

    这些年来，还没有谁敢拿北冥的属下们开刀，这孟章神君是第一个！

    “既然他孟章神君自己找死，我就成全他！以为有神位在身，就可以无法无天，这一次，要让他知道什么是不能做的！”

    鲲鹏的属下被杀，他不可能轻易放过对方。

    这是第一个敢以这种方式对北冥动手的，如果不及时处理掉对方，只怕很快就有第二个，第三个！

