    夜里的风，透着几分清凉。

    楼阁，高台之上。

    “这两个家伙，莫非是吃多了撑的么。”

    太一站在这栏杆之旁，望着下方之景，无奈的苦笑。

    在他所住的这片阁院之外，敖玥和蚩尤，这两家伙一左一右站在那院门之前，就跟两木头一样杵着，已经是整整一夜了。

    这两货刚刚出洪荒，不好好周围转一圈，出来就为自己站岗，也实在是人才。

    最让太一想笑的还并不是敖玥和蚩尤，而是东方乐那个小疯子。

    东方乐见到敖玥和蚩尤为太一站岗。

    这小疯子竟然也跳上阁院墙外最高的一处，站在这院墙之上，同样是有样学样的为太一站岗。

    “来了，主人可当心一些。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    “嗯。”

    太一微微‘嗯’了一声，玄墨的神识是何等强大，这阡陌城但凡有丝毫的变化，都是逃不过玄墨的侦测，那三个雨谒宗的修士，刚进入阡陌城的一刻，玄墨便是察觉到了。

    收回目光，转过身。

    太一进入房间，盘膝而坐，为自己斟上了一杯茶。

    茶，饮尽之刻。

    “既然来了，何不现身一见。”

    淡淡，开口。

    太一话语说出之后，没有丝毫的动静。

    而接着，太一微微抬起了眼，从他的左手王戒之中，有着一缕雷霆，瞬间如同电蛇一般游走攀爬了出来，一丝惊鸣、瞬间在这房中炸响！

    “见过阁下！”

    有着三道身影，没有丝毫犹豫的出现。

    纷纷是站在了太一的面前三丈之地，拱手施礼，无不是额头有着冷汗。

    就在刚刚那一刻，他们三个，都是感觉到了死亡的气息，那是毁灭降临！

    ‘混玄四脉。’

    太一判断不出来这面前三人的修为，不过玄墨却是能够判断，这三个雨谒宗的修士，中间那个是混玄四脉，左右两个则是混玄三脉。

    “何事。”

    太一，淡漠的抬眼，看向这三个雨谒宗的长老。

    这三人，皆是一怔。

    并非是被任何的气息所怔住，完全是自己吓自己。

    在他们三个的眼中，眼前这个人的修为，很清楚的只有造化九重。

    可是…

    造化九重？！可能么？！

    造化九重能够发现他们三个悄无声息的潜入？！

    不可能！

    尤其是刚才出现的那一丝雷霆，其上散出的强大气息，让这三人更是心神胆颤，那自己特么就不是一个量级的，他们毫不怀疑，若是那雷霆落在自己的身上，必定会让自己、顷刻陨灭！

    ‘隐世大能！’

    ‘绝对是隐世大能！’

    在这三个雨谒宗长老的心里，皆是如此认为。

    三人的神色，皆是变得正肃了起来。

    纷纷是站直在原地，莫敢有丝毫的不敬。

    原本他们这一次奉命，就不是来打架的，而是来一探虚实的。

    现在这虚实算是探明白了，接下来…就是保命了。

    这三个雨谒宗修士，这个时候心里都是很忐忑，因为在他们看来，前面的七个雨谒宗修士，已经是全部陨灭在这张家。

    杀一个是杀，杀七个是杀，再多杀三个，也是杀。

    为何不杀？！

    “我，我等…”

    面对太一的询问，那混玄四脉的为首者，这个时候很是紧张，几次想要开口，却又是不知道该说些什么，良久都是没有一句完整的话语出口。

    “欲杀在下？”

    太一，慢条斯理的为自己斟满了一杯新茶，淡淡的话语，平静出口。

    可是落在这三个雨谒宗修士的耳中，便是如同雷击一般，这三个雨谒宗修士，动作整齐划一，不约而同的竟是齐齐跪了下去。

    “晚辈不敢！”

    那混玄四脉的修士，开口便是大呼。

    旁边的两个混玄三脉，亦是如此大喊。

    而就在这个时候。

    太一，嘴角微微轻扬。

    ‘看你的了。’

    这一传音，是给王戒中的玄墨。

    王戒混沌星河之上，那站在古剑之上的玄墨，苍哑一笑：“主人放心便是，这种事老奴拿手的很。”

    当玄墨话语落在太一耳中的瞬间，从太一的身上，有着一股强大到令人窒息的神识，刹那出现，直接…落在了这三个雨谒宗修士之身。

    一瞬间！

    这三个雨谒宗修士，都是神色剧变，没有丝毫的犹豫，都是开始疯狂的磕头：“前辈饶命！”

    “前辈饶命！”

    “……”

    若说上一刻还有什么迟疑，这个时候感觉到玄墨的这道‘强大’神识之后，就已经是彻底吓懵逼了，再也不敢有丝毫的其他心思。

    他们感觉到这股神识，以为太一动了杀机，更是心神胆颤不已。

    ‘可以了。’

    太一，一道传音入王戒。

    玄墨的神识，便是收了回来。

    先前便是说过，玄墨的神识之强，已然是这混沌之中最为巅峰的一批，强大到…这三个雨谒宗修士根本判断不出是什么层次。

    只是可惜，玄墨的神识也只是能够用来侦查，没有办法用来施展一些神识向的神通术法。

    不过…

    用来唬人，还是足矣。

    面前这三个家伙，心神早已经吓懵，根本没有那个心思去判断，这一道神识是不是从太一的身上散出，是不是属于太一的神识。

    太一静静的喝着茶，看着眼前跪着的这三个雨谒宗修士。

    混玄四脉，混玄三脉，当真是可笑，一点胆都没有，和那王南简直就是一丘之貉，也不知道这雨谒宗是吃什么干饭的。

    “让你们宗主，三日之内，来见我。”

    淡漠的声音，从太一口中而出。

    这跪地的三个雨谒宗修士，都是你看我，我看你，陷入了抉择之中，毕竟宗主来还是不来，并不是他们说了算。

    “若不来，雨谒宗、灭。”

    太一这一句话，那跪在地上的三个雨谒宗修士，为首的那个混玄四脉，猛的一个磕头：“当遵前辈天令，我这就回去请宗门！”

    说罢，这货起身猛的转身，以迅雷不及掩耳之势疯狂逃离了。

    其余两个也想跟过去，却是被四个字，给吓得一愣，跪在地上丝毫不敢动弹，冷汗唰唰唰的从脊背往下滑落，浸湿了衣衫。

    “你们，留下。”

    