    云鼓寨的寨主率先动手，巨大的十尾龙蝎在身体后浮现。至于为什么云鼓寨的寨主武魂不是云鼓，宁若尘也不想去追溯，这肯定是历史遗留的问题。

    铛！铛！铛！

    白雾寨寨主手握槌子敲打起来，那金色的锣发出翠耳的声音。但是宁若尘除了感到有些吵外，并没有什么感觉，但是宁若尘却是清晰的感受到那朱厌受到了不小的影响, 动作都慢下来不少。

    “断金锣，碎人魂，不仅仅能控兽，也能伤人。”一位凤栖寨的长老看出宁若尘的疑惑对着宁若尘解释道。

    宁若尘笑了笑，“寨主好手段，不仅管理有方, 还敲了一手好锣，晚辈佩服。”

    白雾寨寨主知道宁若尘并无恶意，也是无奈哭笑, 道：“若尘兄弟出手吧，再争取一点时间，其他弟子应该也快出这朱厌的领地了。”

    宁若尘点点头，对着凤栖寨的人道：“你们带着凤栖寨主先走吧，我们随后赶过来。”

    宁若尘说完，也不顾那几人是何表情，而是迅速向着朱厌攻击而去。

    “第八魂技，龙蝎之刺！”

    一道道蝎尾尖锐如枪尖，其中更是带着剧毒，向着朱厌刺去。

    看着那龙蝎之刺竟然连那朱厌的身体都未割破，那么那毒素也就不可能有用了。

    长棍挥舞，宁若尘冰火龙翼的极速下，不断地在躲闪着他的攻击。

    朱厌的攻击宁若尘自认不敌，但是速度和灵活性上，宁若尘也非朱厌能及。当然，这并非是朱厌的速度很慢, 相反，这朱厌的速度很快，只不过宁若尘在冰火龙翼加持下，速度已经达到极其恐怖的境地了。

    “让你看看我的千年杀！”

    宁若尘躲过朱厌的踩踏，来到后方，逐日之弓拉倒圆满。箭矢如游龙，向着朱厌的肛门处攻击而去。

    一股巨大的怒吼声随之传来，朱厌勃然大怒以成定局，长棍不断的挥打，大地都出现巨大的裂痕。

    宁若尘虽然很想笑，也觉得自己很不地道，但还是强忍着笑，“你打不到我就砸第，几十万年的魂兽了，这么没有定力。”

    “哈哈，若尘兄弟真的是艺高人胆大啊，这放眼十八寨吗，可没人敢惹怒它。”

    宁若尘也是笑道：“那是，不过也算不得艺高人胆大。因为我打算逃了。”

    “啊！”两位寨主摸不着头脑。

    “不然呢，我现在七十九级, 也不可能吸收他的魂环, 为了一块魂骨, 浪费这种魂环，你不知道这是造孽吗！”宁若尘很是自信的道。

    “逗你们呢，快走，我垫后。”

    说完，宁若尘便是再次射出建设，但是皆是被朱厌挡下，而且朱厌的身体并未受到任何损伤。

    “冰原万丈！”宁若尘大喝。

    寒冰之前在须臾之间让得下方大地出现厚厚的冰层。而朱厌也是被冰原冻住了脚步。

    “雕虫小技！”朱厌冷哼道。

    旋即，朱厌那巨大的金棍一棍便是让得他周身的冰冻松动，而宁若尘也是感到有些无力，在绝对的实力面前，这也不顶用啊。

    “妈的，和你拼了！山海怒拳！”

    宁若尘的这一拳来自山龙王躯干骨，威力绝对不容小觑。而然这一拳下去，却是被朱厌一拳轰来，倒退之势数千米都未曾停下。

    宁若尘吐出闷在口中的一口鲜血，“多谢小朱朱你送我一程，作为感谢，我迟早宰了你。”

    宁若尘瞬时到飞而去，冰火龙翼加持下，逃离战场。

    看着还在逃跑的两位寨主，宁若尘追了上去，同时不断地运用魂力逼出自己还残留的淤血，以免造成暗伤。

    “你们两个老头还真是头也不回的就走了，你们是一点也不担心我的死活啊。”宁若尘对着两位寨主毫不留情的骂道。

    “嘿嘿，哪里的话，若尘小友的实力我们绝对信得过，逃走绝对没有任何问题。”

    宁若尘倒也没什么其他意思，只不过不吐不快，而他这全力的一击，也是想试试现在自己战斗力是否有提升。而结果便是，七十九级和七十八级的他，差距并不大。

    “凤栖寨的人就在前方了，我们赶快追上去吧。”白雾寨的寨主道。

    宁若尘几人追上他们，宁若尘也是看得出那凤栖寨寨主的伤，远不是伤及经脉这么简单。

    “哎，罢了。凤栖寨主，这是我家族里面炼制的丹药，算不上什么很珍贵的东西，但是能压制一些你的内伤，不至于让你挂在这。”

    宁若尘扔出去的，正是杨无敌炼制的丹药。在得到宁若尘的那两本秘籍后，他们的炼药术有了很大的提升。

    “你受那一棍五脏六腑应该都被震得差不多碎了，虽然你全力抵御，而且他没有全力出手，但是你若是这样摆烂，你有三成的机会埋在那天山脚下。当然，吃了活下来后，内伤也定然会令你留下隐疾。”

    凤栖寨寨主眼中却是流露出些许的笑意，道：“多谢阁下的这个丹药，我只要能走到天师府，到时候可以寻求他们治疗。”

    白雾寨寨主也是开口道：“没错，之前还未和若尘兄弟解释，那天师府的生命古树，号称只要人还有一口气都能救活。而且凤栖寨主的身份，去那里治疗一下倒还是没问题的。”

    宁若尘露出欣然的表情，内心却是想着这救命之恩没了，还想着多要一块魂骨呢。

    “哦对了，之前许诺阁下的魂骨，我凤栖寨有着一块四万年的火凤身上产下的天凤右腿骨，到时候我遣人给你送来。”

    宁若尘此刻笑容可谓是丝毫不掩饰，这魂骨到时候可以带回去给雪珂，毕竟他除了那鸡冠凤凰葵外，便是没有再给雪珂什么上得了台面的东西了。

    “哈哈，如此甚好，那就多谢凤栖寨主了，这架没白打。”

    宁若尘此话不仅没有引得他们的反感反而是让得他们觉得宁若尘是个坦荡之人。这原因不为别的，单是这实力，还能如此坦然，便是让他们刮目相看了。

    “他们竟然在前面等我们，这觉悟比两位寨主高啊。”宁若尘打趣道。

    两位寨主旋即也是笑了笑，道：“我们十八寨在天山之上都有驻地，虽然没人，但是地方还是有的，到时候我们二人给若尘兄弟赔罪。”

