    其实，在一个妖魔立世，人为鱼肉的古代封建社会，秦川知道这个时候提出‘天下大同’这样的概念，能接受的人肯定是极少的。

    不过，也是在这样的时代，或许人们才会更加向往一个这样的世界。

    或者是这样的一种社会状态！

    只是，如果真想要创立一个这样的社会，太遥远了。

    可是这丝毫不妨碍，这一片文章成为立世箴言，也丝毫不妨碍一些有志之士，能理解文章内容，通过这些内容来了解什么叫做天下大同！

    望着石壁上的文字，范文正久久不语。

    他声音呢喃，不断地念着：“大道之行也，天下为公……天下为公……”

    对于他来说，这篇文章其实并不难理解。

    在大道施行的时候，天下是人们所共有的。

    把品德高尚的人、能干的人选拔出来，人人讲求诚信，培养和睦。

    因此人们不仅仅以自己的亲人为亲人所赡养，不仅仅抚育自己的子女，使老年人能安享晚年，使壮年人能为社会效力，使孩子健康成长，使老而无妻的人、老而无夫的人、幼而无父的人、老而无子的人、残疾人都有人供养。

    男子有职务，女子有归宿。

    对于财货，人们憎恶把它扔在地上的现象，却不一定要自己私藏；人们都愿意为公众之事竭尽全力，而不一定为自己谋私利。

    因此奸邪之谋就不会发生，盗窃、造反和害人的事情不发生，家家户户都不用关大门了，这就叫做理想社会。

    当然，文中的释义，也说了……

    这是理想中的社会。

    想要社会达到这样的一个状态，人人无私，那无疑是苛求。

    不过，标杆已经立下。

    至少这一篇文章出来了，就能产生深远的影响。

    至于影响要多久才能见效，秦川暂时也不考虑，他并不是什么急性子，心里想到什么，就一定要马上做到……饭要一口一口的吃。

    路，也要一天天的走。

    所谓穷则独善其身，达着兼济天下。

    刚刚才经历了姜寒初的一些故事，秦川在敬佩的同时，内心自然也希望能拥有一个这样的世界了，毕竟他这是回答姜雨初的问话。

    什么是大的希望和理想？

    这就是，大的希望，大的理想！

    不过，秦川写这一篇，也有别的目的……文运才气。

    文章写成，得到的文运才气，足足有两份。

    二十缕！

    另外，因为范文正和姜尚之二人的名气，再加上一个唐鹤，也让几乎所有江都城的读书人在听到这三位聚集在码头之时，便纷至沓来。

    当见到秦川脚踩文运才气所化的莲花，成行走在虚空之中，完全一副读书人的打扮，便瞬间吸引了所有读书人的视线……

    试问那个读书人，不想如秦川这般凌空而立，潇洒自如？

    于是，一传十，十传百，百传千。

    当文运大道开启之后，整个江都府的读书人暴增。

    以前有千人，现在便有万人。

    码头上，读书人遍地都是。

    擦肩接踵，不计其数。

    场面也一度混乱了起来。

    回过神的太守范文正，也惊讶码头上居然来了这么多人，不过他的惊讶还没有结束，下一刻又有异象出现了……只见秦川所站立之处，《大道之行也》的石壁之上，突然生出了一朵极大的宛如祥瑞一般的云彩。

    云彩不是云彩。

    而是……

    文运才气！

    “哗！”

    众人都在惊叹。

    秦川也微微一愣。

    这是什么情况？

    这么大一朵文运才气，得有多少道？

    略微估计，应该是九九之数。

    那便是八十一道了！

    八万一千缕！

    “这是，文运大道的一次呈现！”秦川瞬间醒悟过来。

    就是因为，《大道之行也》这一篇文章，沟通了文运大道，于是让文运大道降下了奖励？

    不对！

    之前秦川写《正气歌》的时候，为什么没有呢？

    思索间，他的目光，落在了那许多读书人的身上……看着密密麻麻的人群，怕是得有好几千人了。

    而且，每一个人，都在读着《大道之行也》中的内容。

    逐渐众人的声音融合，就连读书的节奏也重合一样，变成了齐声大念，而也就是这个时候，那一朵云彩祥瑞般的文运才气开始逐渐消散，并且一一被在场的读书人吸收。

    当场便有数百人，踏入了文运大道。

    而秦川做为这一篇《大道之行也》的作者，收获自然是最多的。

    那文运才气所化成的云彩，每被吸收消失了一道，他便收获其中一束，在三道文运才气被在场的众多学子吸收之后，也让他的境界突破到了二品学童境！

    在场的每一个读书人，都露出了欣喜和兴奋的表情，众人的读书声也越来越响亮，以至于码头上的人也越来越多，就连姜雨初等人都在跟读着。

    和王菱站在一起的沈青姿，也在读了三遍之后，踏入了文运大道。

    并且，还获得了几缕文运才气的奖励。

    太守范文正，破五品，入四品，后来又踏入了三品学童境界；姜尚之，也连破两个境界，来到了五品学童境界……

    每一个人，都得到了提升。

    而作出这一篇文章身份的秦川，提升却是最大，当九道文运才气全部被人吸收，并且现场有超过千人是因为他写的这一篇文章箴言踏入文运大道的时候，算上系统奖励的一百多缕文运才气，也让秦川在踏入一品学童境界之后不久，再来到一品巅峰。

    然后，秦川感觉到了突破学童这个大境界的契机。

    就在众人望着《大道之行也》这一篇文章如痴如醉，沉迷于其中的文运才气奖励之时，突然秦川再一次脚踏虚空而上……步步生莲！

    此时，随着自身文运才气的提升，秦川的一念花开，能移动的范围也提升到了百米，所以秦川每一次便脚踏百米高空而上，如此上了九步的他，提着笔，没有纸，就在虚空之上写字。

    可是，那十四个字，却让每一个人都看到了。

    甚至还在发光……

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

