
“除去猎鹰之外，所有人注意，各自找好各自的目标，互相为队友掩护！只要还有一个敌人活着，那么……冲锋便不会停止！”李臣飞对着无线麦说道。

话语落下，血狼等人将手中的M25狙击步枪扔到一旁，拔出了********，这是他们剩下的唯一武器了！

“冲！”命令一下，李臣飞等人快速的换动着位置，跟敌军拉近了距离。

他们现在只有一个想法，那便是……敌军不灭，冲锋不止！

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”敌军的火力很猛，将李臣飞等人压制在三十米开外，不过这个距离已经够了，********的射程是五十米！

“报告连长，敌军好像疯了，对我们展开了疯狂的攻击，我们阵亡了八十余人，还有七十余人！请求支援，请求支援！”敌军的蒙面士兵对着无线麦喊道。

……

敌军基地中的蒙面连长听到这句话之后，脸色一变，对着十九名蒙面士兵说道：“出发，看来游戏进度比我们想象的要快了很多！”

“是！”十九名统一装备的蒙面士兵打了一个军礼，跟在蒙面连长的身后朝着战处赶去。

……

临时基地，监控室中。

“这应该是最后的战局了！双方都准备拼死一搏，不过……哪一方能站到最后呢？这是一个不好回答的问题啊。”少将望着监控画面，微笑着说道。

“那个人是……”陈云霄望着从敌军基地出发的那二十人，目光锁定在了那名蒙面连长的身上。

“怎么？你有印象了吗？还是说你已经认出来了？毕竟你们是同一个军区的。”少将笑了笑，点燃一根烟。

“是他！”陈云霄眸光一亮，紧接着皱眉，如果真是那个人的话，王宸他们很危险的，毕竟那个人不是一般的侦察兵，他完全有着特种兵的实力，不过却没有加入利刃大队，至于他没有加入利刃大队的原因，没有人知晓。

“谁？”周围几名特种部队的大队长好奇的问道。

“华北军区，利剑团最强侦察连的现任连长！他的侦察连中出过很多的特种兵，但他自己却没有当特种兵，他就是……有着特种兵教官之称的中尉吴军！”陈云霄正色说道。

话语落下，其余四名特种部队大队长齐齐皱眉，显然他们也听说过这个名字。

“那个登上最新期战术军报假想战的中尉就是他？”南国利剑特种部队的大队长问道。

“没错。”陈云霄点头，战术军报是军队中的一个秘密级报刊，只有尉级军官才可以发表意见，几个星期之前一个战术假想惊动了军方高层，而做出这个战术假想的人……就是吴军！

“这可是一个天生当高层军官以及将军的料子啊！”东方神剑特种部队大队长发表了自己的看法，他也看过那张军报，并给予了吴军很高的评价，吴军有着高层军官的思维，是个当将军的好料子！

“奇怪了，这样的人怎么会来当这次海选的敌军扮演者呢？他一来，这难度好像有些高了吧？”东北猛虎特种部队大队长说道。

这也是每个大队长同时所想的问题，他们早就发现了，第二轮的淘汰赛难度明显提高了很多。

“这是他自己要求的，说是为了一个约定，还有……见一个很久没见的朋友。”少将吐出一口烟雾，说道。

“约定？朋友？”陈云霄等人不解。

“我也不知道这是什么约定，也不知道他所说的朋友是谁，不过这是他自己的事情了！”少将笑了笑，随口说道。

……

画面转回雨林中，李臣飞等人一边转换着位置，一边对着还没有阵亡的敌军扣动扳机，刹那间枪声不断，由于枪械的差距，双方也是互有伤亡！

十余分钟之后，在两名参赛者被击毙的代价下，这场枪战终于落幕！

此时无论是李臣飞还是血狼他们，手中的手枪都已经打没了子弹，加上王宸，还没有被淘汰的人……只剩下了十三人！

“拿上敌军弹药，撤离！”李臣飞下达了命令。

“撤离？”但这个命令让很多人都不解，敌军不是都消灭了么？而且他们就剩下二十个人了，拿上弹药直接去暗杀他们就可以了。

“砰砰砰！……”然而，李臣飞没有解释的机会，在突然的几道枪声落下之后，三名暴露在外，准备拿枪的参赛者的眉间出现了白点。

他们被击毙了！

“隐蔽！”这时候不用命令了，是个人也知道立即隐蔽。

“混蛋！”蝰蛇等人咬牙，现在他们可谓是真的弹尽粮绝，突然的枪声代表了什么？代表了敌军已经来到了这里，而且方才开出两枪的敌军明显实力跟这些被击毙的敌军不一样！

“现在怎么办？原地藏着不动的话，跟坐以待毙没什么区别！”血狼问道，现在他们根本就不敢冒头，更别说拿几十米外地面上的阵亡敌军枪械了。

“少云。”李臣飞没有回答血狼的问题，对着张少云喊了一句。

“明白！”张少云点头，跟李臣飞相视了一眼。

紧接着，他们两人离开遮掩的大树，露头，然后朝着几米外的大树跑去。

“砰砰砰！……”四道枪声响起，不同的方向，但没有打中他们。

“现在这时候露头干什么？想要捡枪反击吗？”蒙面连长拿着望远镜望着这一幕，自语了一声。

他的话语刚刚落下，李臣飞跟张少云再次露头，继续朝着前方的大树跑去，枪声响起，击打在树木上，没有击中他们。

就这样，李臣飞跟张少云一连露头，转移阵地五六次，任由潜藏的狙击手射击，不过好在两人身手敏捷，没有被子弹击中。

“不对，他们的目的不是为了枪械！”蒙面连长脸色一变，但一时间想不出两人的目的是为了什么。

血狼、战豹以及蝰蛇他们也看不懂，但却没有说什么。

“宸子，该你表演了！”李臣飞喘着气，嘴角泛起一抹轻笑，对着无线麦说道。

“嘿嘿，位置都清楚了吧？”张少云嘿嘿一笑。

“呃……早就等的不耐烦了！”没错，李臣飞跟张少云所做的一切都是为了让敌方的狙击手暴露在王宸的眼界内。

这一幕别人都看不到，但是没有参加战局，站在几百米外的王宸看的很清楚。

当李臣飞跟张少云转移位置的时候，敌军狙击手对着李臣飞跟张少云扣动扳机的时候，谁都没有注意到雨林中有一双宛如鹰隼般的瞳孔在默默的注视着这一切！

王宸已经确定了十八名敌军狙击手的位置，接下来……是他一个人的表演时间，也是只有过目不忘的他才能够办到的事情！

他要逐个击毙这些人！

PS：提前祝大家国庆节快乐~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063389"  chaptername="第171章  表演时间">加入书签</a>
</div>
