    “你赶紧放开我！”商绾绾被绳子绑着手脚，动弹不得。

    但在这荒无人烟的水面上，商绾绾只觉得背后都在发毛……

    她心里非常不安，眼前的这个人，和那些亡命徒没什么两样。

    “你想的美，你不是想狮子大开口吗？我偏偏不让你这么做！”

    刘云涛自然劝不动商绾绾做的决定，但是他却可以轻松地把这一切毁于一旦。

    “我告诉你，你不要乱来，这样是会坐牢的！”商绾绾连忙说道。

    她甚至觉得，刘云涛随时都会不顾一切地把她推下去……

    “坐牢？你觉得我会这么傻？”刘云涛不屑地大笑起来。

    “现在科技很发达了，到处都是监控，你躲不掉的！”商绾绾试图劝服刘云涛。

    “呵呵，你真当我是傻子呢？吓唬我呢？我还真的好怕怕哦……”

    刘云涛肆意地笑着，看着眼前的商绾绾，她好像一只任人宰割的小白兔啊。

    “你到底要做什么？”虽然知道他很危险，但商绾绾也不会去求他。

    这种人，根本不会吃那一套。

    “我做什么？你下一步就知道了！”刘云涛突然露出一丝狡黠的微笑。

    “你不要乱来！”商绾绾惊恐地瞪大眼睛，拼命向后推着。

    刘云涛狂笑着，一步步地向商绾绾逼近。

    “我的好外甥女，去水里凉快凉快吧！”

    说罢，刘云涛踩了一下船，趁着商绾绾不防备，把她推到了水里。

    “啊——！”商绾绾惊呼一声，直接跌倒在了水里。

    “噗通”一声，商绾绾整个人都浸泡在水里，江水瞬间没入了她的口鼻。

    她想要呼救，却发现周围没有任何人，只能听到刘云涛刺耳的笑声。

    “哈哈哈哈哈……”这笑声像是地狱一般，萦绕在商绾绾耳畔。

    商绾绾的衣服慢慢湿透，想要游泳，却整个人都被绑着，不能动弹。

    她十分无力，只能任由江水灌进她的口鼻，却吐露不出来一点声音……

    渐渐地，商绾绾停止了挣扎，整个身子好像也慢慢地沉了下去。

    刘云涛得意地看着这一场面，嘴角露出了得意的微笑。

    他既然做这样的事情，就一定是有充足的把握的……

    还用不着商绾绾来告诉他是非对错。

    倒是刘云涛只需要告诉商绾绾，惹了他，就是死路一条。

    ……

    季商尧一夜未合眼，心里一直在想着这件事情。

    他十分不安，一直看着手机，等着顾冥的电话……

    这一次，他又没有保护好商绾绾。

    应该让她乖乖在医院里等着，他进去找她才对。

    可这丫头为什么就是不省心，非要往外跑呢？

    但现在他想骂商绾绾也见不到了，季商尧也只能一次又一次地自我折磨着……

    她人到底在哪里？季商尧还是按捺不住躁动的心，起来喝着凉水。

    冰冷的水顺着嗓子眼滑了下去，瞬间凉遍了五脏六腑。

    许是顾冥知道自家总裁不会安心，一有消息就给总裁打来了电话。

    季商尧见状，几乎是秒接起来。

    “怎么样了？”季商尧等消息等得都快着急死了。

    “少爷，我查到了面包车的主人，是在南郊那边行动的一群小混混。”

    顾冥也是连夜彻查，一有消息，就立刻将其汇报给季商尧。

    “现在就带我去找他们。”季商尧说道。

    “好，我先让人稳住他们，一会儿就去接您。”

    商绾绾出了这么大的事情，顾冥知道自家总裁也不会安心，毫不犹豫地答应了他。

    “嗯。”

    季商尧挂掉电话后，就开始换衣服，准备下楼。

    ……

    南郊的一个夜间烧烤店内，一群小混混捞了一笔钱，正在那里喝酒吃肉。

    “今天这笔钱赚得真爽快！”

    “哥们儿，来干一杯！”

    “其实那小妞长得还挺好看的……”

    “可惜呀，人家雇主没让咱们那么做。”

    “早知道这交易可以划算点，要是能享受一下，就更好了。”

    “得了得了，看看你脑子里每天装着些什么……”

    四个小混混一边喝酒，一边说着今天晚上的事情。

    突然，烧烤摊内毫无征兆地闯进来一群保镖，将摊内围得水泄不通。

    “你们这是干什么……”小混混有些慌。

    不是说这笔交易安全得很吗？怎么这么快就有人找上门了？

    “你们涉及了一场绑架案，证据确凿，随我们去趟公安局。”保镖说道。

    听到绑架，小混混们瞬间开始浑身发抖……

    这究竟是怎么回事？不是说万无一失的吗？怎

    “你们……你们不会是抓错人了吧？我们就是在这里喝酒啊……”

    其中一个小混混还以为是巧合，极力解释道。

    可当保镖说出车牌号后，几个小混混瞬间傻眼了……

    真的这么快就被发现了……

    “那个大哥，有话好好说，其实我们也是无辜的……”

    那小混混不敢去坐牢，打算直接说出来幕后指使人。

    “那就把你们知道的都说出来！”季商尧出现了。

    他声音低沉，带着薄薄的黑色面具，整个人都威严无比。

    这气场，瞬间震慑到了在场的所有人……

    “是……是刘云涛！”小混混顿时吓坏了，想都不想就都交代了出来。

    “你们把人带到哪里去了？”季商尧忍着怒火，怒视着这群不务正业的小混混。

    做点什么正事不好？非要去做一些害人的勾当？

    “我们就把人带到了城南江边，然后收了钱，剩下的，就什么都不知道了……”

    “对对对，什么都不知道了，大哥我们错了……”

    “再也不敢了，请您高抬贵手。”

    季商尧还没让保镖动手，那群小混混就吓破了胆。

    一个个恨不得跪在地上求饶季商尧。

    “你们现在带路，去那条江！”季商尧冷喝一声，命令道。

    “好好好，我们这就带您去！”

    那些小混混一刻都不敢耽误，连忙起身，对季商尧可谓是恭恭敬敬。

    半点都不敢反抗。

    季商尧派保镖看着他们，让他们在前面开车带路。

    自己则和顾冥坐在一起，顾冥紧跟着前方的车辆。

    两辆车很快抵达到了江边。

