    “师尊，看来咱们要去看看了。”吴小七笑道

    王道白了吴小七一眼，道“你还真信啊？我老娘是什么人，我还不知道吗？”

    王道虽然穿越过来之后就没见过老娘，但是记忆中还是有不少影子的，压根就没有任何的特殊之处。

    如果真的有的话，也不可能挂了，而且王道是十分确认便宜老娘的记忆，这在前身的记忆中是划了重点的。

    要是真的是什么特殊任务的话，怎么着也应该有点后续剧情不是？

    可是什么都没有。

    “师尊，管师奶有没有呢？有的话最好，没有的话，咱们也算是帮十方大陆开疆扩土了。”吴小七笑道

    “我看你是在家闲的发慌，想找地方出去玩吧？”王道笑骂了一句，随后将武晶收了起来，对童妙心道“童姨，多谢，我会找机会去一趟的。”

    虽然知道有百分之九十九跟便宜老娘无关，但武神分魂境这种好地方，多多益善，王道不嫌弃。

    “应该的，这样一来，我的心愿也就了了。”童妙心点头笑道

    王道闻言暗暗好笑，这位童姨还真是有性格，你难道不知道这话都是快挂之前说的吗？你这是打算让人救你第四次啊？

    “哎？”这时，迟淼淼疑惑的看了一眼门外，问道“好像没声音了。”

    听迟淼淼这么一说，大家才注意到，不知什么时候，外面战斗的声音停止了。

    “这么快？”迟峰有些不敢相信。

    要知道这可是千万妖兽攻城，别说这才不到一个时辰，就是打个十天十夜也很正常，怎么可能这么快就打完了？

    不过王道，吴小七和柳欣却并没有觉得有什么意外的，对视了一眼，纷纷笑了起来。

    这时，就看迟思忠浑身浴血的从门外走了进来，见到童妙心也在，微微愣了一下，但马上就恢复过来，拱手道“父亲，幸不辱命，战斗结束了。”

    “真结束了？”迟家三口惊呼起来，迟峰疑惑的问道“怎么会这么快？千万妖兽全死了？”

    迟思忠摇了摇头，道“没有，死了大概不到三十万左右吧，妖兽最后一次进攻，也不知道因为什么，几乎全军出击，但是因为低灵之阵维持的实在咱们巨峰城方圆百里，再加上地形方面，让千万妖兽根本无法铺开，几乎全都挤压在一起。”

    “我们肆意攻击就可以给它们带来巨大的伤亡，它们这一次飞行妖兽较少，根本无法攻破城墙，在最后一次进攻损失了大量的妖兽之后，就全都退出去了。”

    迟家三口惊讶的对视了起来，迟淼淼诧异的问道“妖兽有这么好打发吗？”

    “具体缘由我也不是很清楚，但它们是突然间就撤退了，应该是某个魔祟见到事不可为，就下令撤退了吧。”迟思忠也满心的疑惑道

    王道呵呵一笑，吸引了大家的注意。

    “你们啊别把这些妖兽看的那么笨，也别把魔祟看的那么聪明，难么有领导力。”

    “妖兽虽然莽撞，但是它们也不是一点点的头脑都没有，有一些种族的妖兽还是稍微有点脑子的。”

    “能够进入阵中的都是中级妖兽，在我们以前的北境，或许还能欺负欺负，但对你们其他境来说，中级妖兽都算不上什么厉害的角色。”

    “平时做炮灰的它们，这次做了主力，一开始肯定是有心气的，但是它们一旦发现，上了战场还是炮灰，不但是炮灰，而且还根本无法损伤到任何士兵，那么它们就会忽然发觉，自己真的没能力做主力，从而变的绝望，变得再也没有了之前的一鼓作气。”

    “这样胆怯也就生出来了，而那些魔祟呢，它们自负聪明，总不将咱们人族当回事，总以为我们是可以轻易战胜的，不相信我们可以挡住妖兽的进攻，所以一定会要求妖兽加强进攻力度。”

    “但是妖兽可能会听它们的话吗？反而还会认为魔祟是想要让它们送死，这样一来，两面就会产生矛盾，最后负气之下，妖兽离去，魔祟见事不可为，自然也就离开了。”

    听王道这么一说，迟家四口恍然大悟，迟峰惊讶的问道“所以，王掌宗，您是早就知道，这场仗根本就打不了那么久是吗？”

    王道耸了耸肩，拍了拍吴小七的肩膀，笑道“所以小七才会给你们护命丹，为的就是让那些中级的妖兽发现，它们进攻了半天，根本就没给人族造成伤亡，绝望就会越来越甚。”

    “妖兽也好，魔祟也好，都没有太高级的存在，没有任何作战经验，一直做炮灰的它们，就是一群散沙，只要稍微给点压力，就可以击溃它们了。”

    迟家四口又惊讶的看向了吴小七，迟淼淼诧异的问道“冥丹宗者原来也早就有所预料了？”

    吴小七谦虚的一笑，道“在师尊和六师弟身边那么久了，多少也要有点长进，要不然不是太废了？”

    迟家四口惊讶的看着这师徒二人，心中钦佩不已！

    真没想到不光王道聪慧过人，就连吴小七也有这般智慧。

    迟思忠倒是若有所思的问道“王掌宗，我是不是可以理解成，就算没有护命丹，这场仗也根本不可能输，甚至不会像您之前说的那样，需要耗费所有的兵力，才能击退？”

    王道看了迟思忠一眼，暗暗点了点头，这哥们还挺好学的。

    “没错，我之前那么说，只不过是想要让它稍稍有点希望，好让我继续拖延时间而已，要是真的一开始就告诉它，它的计划就是白痴计划，把它打击的绝望了，那就麻烦了。”

    “中级妖兽也好，魔将一类的魔祟也好，在西境其实都不算是指挥者，指挥除了某些天赋异禀的生灵之外，是需要经验的，它们没有这个经验，只凭一味的瞎打，或者说是按照以前的攻城模式照搬，根本就不可能成功。”

    “更何况，想要攻城，最起码需要具有极大威胁的主力存在，炮灰才能够起到作用，可如果连可以对城池起到威胁的主力都没有，以巨峰城的城墙坚固程度和高度，它们来多少都是死，不过是时间问题而已。”

    “即便没有护命丹，也顶多是让我们这边的伤亡多一些，它们攻击的时间久一些，除此之外，结果没有任何区别。”

    说到这，王道不屑的一笑，道“所以，是低灵魔君的低灵之阵，害的它们根本就不具备攻城能力，这注定就是一场根本赢不了的仗。”

