    孙鼎大怒，居然有人如此敢和他抬杠，而且还耍嘴皮子把他往坑里带。

    “孙鼎，让我来告诉，他们是叫做漂亮！”那娇艳女子也非常愤怒，女人最痛恨别人说她身材不好，而且还是当面着那么多人的面说。

    现在众人都能感受到那娇艳女子的怒火，也不知道那是一种什么样的力量，竟然让人如此恐惧。

    孙鼎把沈翔推到比斗台中间，此时这里有着几具尸体，以及满地的碎掉心脏，非常的血腥，但沈翔十分淡定的站在中间！

    “过来吧！”娇艳女子冷哼道。

    沈翔没有飞蹿过去，而且一步步的走过去，在他踏出第一步的时候，许悠晴就施展了诅咒之力！

    娇艳女子原本想攻击沈翔的，但却不知道为什么无法运转体内神海的力量，但她却没有说出来，只是不断尝试着。

    就在她尝试了几次的时候，沈翔已经来到她的面前，孙鼎此时正在微笑看着，他认为娇艳女子是故意让沈翔走过去，然后再亲手杀死沈翔，这样才比较有观赏性。

    沈翔走过去了，娇艳女子依然没有动手，她心中大骇，刚刚想说话的时候，却没想到喉咙被什么堵住，随后身体变得冰凉起来。

    眨眼间，娇艳女子就变成了冰雕！这都是许悠晴使用诅咒之力造成的，这娇艳女子也只是巅峰神帝之境，许悠晴对付她还是比较容易的。

    看见这娇艳女子变成冰雕，孙鼎觉得有些不对劲，因为这娇艳女子从来没用过这种招数！

    就在这时，沈翔一拳砸过去，爆出一股流星神劲，轰打在化成冰雕上面！

    冰雕顿时碎掉，变成一片片冰晶飘散开来，在阳光的照射下，这片冰晶闪闪发亮，看起来到时候十分漂亮。

    “这才是我心中的漂亮，感谢配合！”沈翔淡淡的说道。

    望着那闪开的晶莹冰晶，孙鼎呆住了，他也在那时候感受到娇艳女子的生命气息完全消失了！

    “你……你竟然杀了她！”孙鼎怒吼一声，身上杀气狂涌而出，他立即冲向沈翔，但在沈翔勉强却停住了。

    “这不是你要的漂亮吗？”沈翔淡淡一笑。

    孙鼎此时动弹不得，他不知道自己的身体是怎么回事，突然被一股诡异的力量给定住。

    “诅咒……”孙鼎大惊：“你是谁！”

    “放心，我会让你死得漂亮的！”沈翔话音一落，一拳头就打过去，撞在孙鼎的鼻梁上面，震出一股爆响，整个比武台都被那拳的气劲震碎。

    孙鼎被定在地面，根本无法动弹，此时被沈翔一拳把鼻子打得凹下去，他也没有飞出去！

    “啊……”孙鼎痛得大吼起来，他想用手去捂住鲜血狂流的鼻子，但却双手却不听使唤。

    “啪！”沈翔又一巴掌凑过去，又是一股狂暴震荡的力量冲击过去，孙鼎的脸骨都别震碎，半张脸都变形了。

    “啪！”

    沈翔对着孙鼎另外一张脸又是一巴掌，孙鼎此时已经面目全非了，不断呻吟喊叫着。

    其他几个比较强的不死神族男子都想上来，但他们却也无法动弹，都被许悠晴用定身咒给定住！

    “快点吧，我同时对多人使用定身诅咒，力量持续得不久。”许悠晴催促着沈翔。

    “看看你，这够漂亮了吧！我答应过你的，会让你死得漂漂亮亮！”沈翔拿出一面镜子放在孙鼎面前。

    孙鼎看见之后那张俊脸惨不忍睹之后，气得喷出一口血，溅在镜子上面，使他看起来更加狰狞。

    “我绝不会放过你的……”

    “你没那个机会了！”沈翔拿出创世神炉，注入浩瀚的神力，使得创世神炉内部烈火腾腾，然后罩在孙鼎身上，把孙鼎收了进去。

    在刚才，孙鼎就发出凄厉的惨叫，叫声还回荡在四周，令人头皮发麻！

    沈翔随后瞬移到其他几个不死神族身边，都把他们送入创世神炉里面，直接用火焰把他们烧死！

    不死神族几个最强的已经灭掉了，沈翔放出空间领域，把整个青耀天山笼罩起来，搜寻其他不死神族！

    对于这些不死神族沈翔没有丝毫怜悯之心，他们在这里已经造成了许多杀戮，他在来的路上就看见了。

    不死神族若是不毁灭他们的灵魂，他们就还可以重生，所以沈翔都是把他们收入创世神炉里面，把肉身和神魂都焚烧掉！

    不多久，从天道神界来的不死神族，全部被沈翔灭杀了，青耀天星此时不用再被那些恶魔控制，能恢复往日那般，但经历过这场灾难的人，回想起来都会感到恐惧！

    沈翔回到了万古山，此时万古山上面的建筑也被众弟子修好，总算可以安宁一阵子了。

    “也不知道他们时候会再来，总之他们下次再来的时候，肯定会更加强。”沈翔说道。

    “那么现在要怎么办才好？那什么天道神界上的不死神族和恶灵族肯定很强。”吴知说道。

    “我暂时也不知道该如何，不过我会仔细想想的！戴长老，带我去那个封印旁边。”沈翔说道。

    万古山下面的封印，现在也只有戴东功有办法进去。

    戴东功带着沈翔来到封印的石室里面，沈翔看着封印，说道：“若是我能和镇地神象沟通就后了。”

    现在沈翔也很茫然，不知道要怎么应对接下来发生的事情。

    戴东功离开石室，让沈翔一个人在这里。

    沈翔坐在封印旁边，然后集中精神在自己第二神海里面的镇地神象上面，他想借用这种方式，与镇地神象进行沟通。

    “你就是上次让我与任心联系上的人类？”突然传来声音，听起来像是一个慈祥老婆婆的。

    “正是，前辈难道是任心的母亲？”沈翔心中一喜，连忙问道，这很有可能就是镇地神象。

    “不错，你在封印旁边？我现在感觉你如此靠近我！”镇地神象问道。

    能和镇地神象联系，就有办法，沈翔早就有不少问题要问她了。

    “对的，我在封印旁边！我刚刚打退三批来自天道神界的不死神族，但他们还会来的，晚辈不知道接下来该如何是好。”沈翔说道。