    一壶茶能有多少钱？

    两百？三百？

    “是，就一壶茶，五千块，你是要现金给我的吧？带了这么多钱没有？还要要回西都之后给我汇款过来？”

    江筱问道。

    蓝三小姐一口气差点儿就没缓过来。

    秀姐在一旁已经惊得瞪大了眼睛，“什么茶这么贵？”

    一壶茶，又不是一罐，又不是几两的，一壶能有多少？

    “还有一项，当时跟我在一起的是崔夫人，你们要是不认识，我现在可以给你们再介绍介绍，她一直在喝药的，心疾还没好，一剂治心疾的药就得七八千元，那天被蓝三小姐这么一吓，崔夫人的心疾差点犯了，反正那天多喝了一剂药，等于是多花了七八千。”

    江筱拈起一颗爆米花，优雅地放进嘴里，看着蓝三小姐，说道：“别的我也就不说了，主要就是这两项，蓝三小姐既然打算赔偿，那就只赔这两项好了，看在蓝二爷的面子上，这样吧，打个折，给个一万元好了。”

    一万元！

    这年代，万元户都少，大部分人全部身家都不足万元，江筱这一开口就是一万块，而且还是打了折的！

    便是蓝三小姐也万万没有想到她的东西竟然要那么贵！

    “江筱，我虽然不缺钱，但我也不是钱多人傻的任你乱敲竹杠！”蓝三小姐咬牙切齿地说道。

    江筱啧啧两声，“赔不起你就直说嘛，为什么还非得主动说要赔偿呢？我的茶馆里的茶什么价位你们可以去打听一下，那天为了招呼崔夫人和仇夫人，我拿的是茶馆里的镇馆之宝，根本没有公开卖的珍品养身茶，喝上一壶，精神能好足三天，一壶茶五千元，我还是成本价说的。”

    外面有邻居听到动静出来看热闹的，听到了江筱的这些话，顿时就感兴趣了。

    “江小姐，你那珍品养身茶真有那么好啊？”

    江筱住在这里，时不时有特别人物的车子来来往往，再加上她和丈夫的颜值都是万里挑一的，所以在这一带已经很有名气了，走出去周围的人没有不认识的。

    所以她的一些事情也早就被打听清楚了，还有邻居曾经找上门来问，要去她的茶馆招呼亲朋，能不能给算优惠点的。

    别的不说，他们都已经决定今年过年还要来请江筱给写写春联。

    江筱对询问的邻居倒是笑眯眯的，“大叔，这是当然的了，我那珍品养身茶里面是加了很多的药材的，我茶馆从来就不卖普通茶，要是去喝过肯定知道的。”

    “我知道我知道，我去喝过。”那大叔想到了自己老娘最近胃口和精神总不大好，便又问道：“江小姐，那养身茶能不能卖我一点？我娘最近胃口不太好，我给她试试。”

    能住在这一带的，也都不是什么穷人。

    不过，舍得出这么多钱给自家母亲买茶，这大叔还真的是个孝子。

    “大叔，要不然你晚一点把阿婆带上，到我家里来，我给她看看。”江筱说道。

    “真的？那可真是太感谢你了江小姐！”

    江筱摆摆手，“没事，等我们处理完这里的事情再说哈。”

    