    姚成也好，姚均也好，都将李义协与肖肖尼、狼嚎的对话听在了耳中。

    但是他们却是一句话也不差随便插嘴，生怕自己说漏了什么，给船队带来了重大的损失。

    最终，看到李义协跟肖肖尼达成了置换方案的时候，姚成觉得有点口干舌燥。

    他好想回到船舱里头，开一瓶葡萄酒压一压惊！

    南美洲，这是一个充满了玄幻的地方啊。

    自己这帮人从南美洲回到大唐之后，都可以去酒肆当说书人了吧？

    讲故事不需要使用任何夸张的手法，直接如实描述出来，就能起到震撼人心的作用了。

    为了避免夜长梦多，李义协亲自安排人手把甲板上的所有锄头都搬下了船。

    就连肖肖尼承诺的去河对岸的部落置换狗头金回来换另外一半的锄头，他也不在意了。

    等什么一手交钱一手交货？

    全部货都先搬给你，钱你早点交晚点交都无所谓！

    这个豪爽的做派，让狼嚎和肖肖尼看了都非常的感动。

    这些远方而来的客人，真是够朋友啊！

    “李郎君，走，我们洗澡！”

    重新回到了部落中央之后，李义协还没有来得及见证各个土著从家中茅草屋子里面搬出狗头金的壮观而魔幻的场景，就被肖肖尼跟狼嚎拉着手去旁边的水池洗澡了。

    印加人喜欢洗澡，他们更喜欢用一起洗澡的方式来表示自己对客人的热情。

    李义协已经完全接受了这帮土人的特殊爱好。

    等到他洗完澡的时候，那些人已经把狗头金都搬到了甲板上面。

    李义协也不好立马就跑回甲板去看一看自己那些锄头到底换了多少狗头金，只好继续在那里跟狼嚎和肖肖尼说着话。

    好在这些谈话对于船队了解南美洲的土人的情况，也算是大有帮助，这让李义协的内心好受了很多。

    就这样，李义协一行人又在肖肖尼部落住了一天，等到第二天中午吃完饭、洗完澡之后，去河对岸部落置换狗头金的土人才陆续回来。

    也辛亏姚成让人从甲板上放了两艘小船下来送他们使用，要不然带着这么重的黄金，这些土人一不小心就沉到河底了呢。

    “这……这么多？”

    当李义协看到眼前堆积了至少超过一百个各种各样的金碗、金盆子，还有一些像是面具和项链一样的东西的时候，心中的震撼就不用提了。

    这些金碗，一个就至少有两三斤重，金盆子就更不用提了。

    哪怕是那个金项链，一条也得有一斤重吧？

    贫穷限制了自己的想象力啊！

    这一次，这些土人换回来的都是已经加工了之后的黄金。

    虽然李义协更想要狗头金，但是他觉得自己要知足，赶紧把胜利果实带回去才是王道。

    反正下一次过来的时候，这些人手中的黄金，都还是回到自己手中的。

    “不多，不多！卡巴也是看在对方跟我们部落关系还算不错，所以置换的价格给的比较优惠，要不然还能换到更多的东西呢。”

    肖肖尼看到李义协的反应，心中很是开心。

    刚刚卡巴告诉他，自己只用了一半的一半的锄头去换这些东西，肖肖尼还担心让李义协他们给识破之后，有损自己部落的形象呢。

    现在看来，一半的一半的锄头，都已经是用多了呢。

    “狼嚎，替我谢谢卡巴，辛苦他们了！”

    李义协知道卡巴是肖肖尼部落最厉害的勇士，昨天亲自带队去置换东西了。

    “李郎君，你不用客气，该说谢谢的是我们呢。以后如果你还需要我们帮忙，尽快开口，你的事情，就是我们的事情。”

    狼嚎虽然有点眼热，但是锄头对他们来说，意义并不是很大。

    相反的，李义协等人佩戴的利器，反倒是他最想要拥有的东西。

    这对他们部落去山林里捕杀猎物来说，有着非常重要的意义。

    不过，李义协肯定不会轻易的跟人去换兵器，所以对于狼嚎频频看向自己腰间的佩刀，当做是没有看到了。

    “李郎君，算算时间，我们离约定的一个月已经没有多少天了，要不我们今天就启程回希望港吧？”

    一旁的姚成想到船上的土豆和黄金，生怕继续待下去会出什么变故。

    毕竟自己这边的船只，上面的各种东西对于土人来说，有着巨大的诱惑力。

    虽然他觉得不管是狼嚎还是肖肖尼的部落，都还算是非常淳朴好客的，但是谁知道其他的部落是不是都这样呢？

    这里连食人族都有，难免不会有哪个部落想要不劳而获的。

    到时候，出现不必要的损失就很难接受了。

    “好，我们现在就跟他们告别！”

    李义协自然理解姚成的担心，一点也没有犹豫就准备启程回去。

    虽然肖肖尼非常的不舍，但是看出李义协心意已决的样子，最终还是依依不舍的送大家登上了船，并没有搞什么幺蛾子出来。

    “李郎君，我回到部落之后，就开始教授族人学习汉字和唐语，下一次你再过来的时候，我也想跟你们去希望港看一看。”

    甲板上面，狼嚎跟着李义协一行人坐着船回去。

    “没问题，姚成，到时候你把船上多余的纸笔多送一些给到狼嚎。”

    李义协很乐意看到更多的土人写汉字、说唐语，甚至在下一次过来的时候，他准备携带一些书籍过来，支持狼嚎去办一个属于土人的蒙学，专门教授大家识文断字。

    为此，船队还可以给这些在蒙学上课的土人提供一些补助。

    让大家不至于担忧去蒙学上课而影响了打猎。

    “李郎君，到时候你们过来了，一定要先来找我啊，不管是有什么问题，我都可以帮忙的，这段时间，我也会把附近各个部落的情况打听清楚，到时候你们想要了解什么，都可以直接问我。”

    狼嚎生怕李义协他们认识了肖肖尼之后，到时候直接把自己部落给抛弃了。

    毕竟，自己只是一个两百来人的小部落的人，而肖肖尼部落的规模可是比自己大多了。

    “你放心，整个南美洲，你是我们大唐最好的朋友，不管是什么事情，我们都会先去找你，只有你觉得我们需要再去找其他部落的时候，我们才会去找。”

    李义协很乐意见到土人里面出一个带路党，这可以给船队节约大量的时间。

    至于一些狼嚎看中的好处，对于船队来说，简直什么都不是。

    哪怕有一天狼嚎的胃口大涨，李义协觉得也无所谓。

    胃口再好，只要你还有价值，我都可以满足你！

    就这样，一行人一边聊着天，一边看着两岸的风景，很快就到了狼嚎部落。

    盛情难却之下，李义协等人跟阿帕奇再一次的一起洗了个澡，然后才重新回到船上，踏上了北上的归途。

    ……

    希望港中，李耿已经回来好几天了。

    他带着向北出发的船队，除了发现了辣椒这个有人很喜欢，有人好讨厌的东西之外，就剩下那只大象龟和几只驼羊了。

    虽然不能说没有收获，但是几种高产的农作物，一样也没有找到，却是让他的心情颇为沮丧。

    “今天就是我们约定的时间的最后一天了，李兄的船队到现在也还没有出现，还真是让人担心啊。”

    港口上临时搭建的建议塔楼上面，李耿和文达明站在那里，望着南边的海域，希望能够看到船只的影子。

    “李郎君，现在还是早上，说不定他们下午才能赶回来呢。也有可能他们找到了土豆或者地瓜的踪迹，挖掘这些作物浪费了一些时间。这南美洲的沿岸，水域情况并不复杂，以我们的飞剪船的稳定性，肯定是不会有什么风险的。”

    文达明心中虽然也有一丝担心，不过也就真的只有一丝而已。

    从蒲罗中到希望港这么复杂的海域他们都过来了，他是不相信船队会在南美洲这里碰到什么风险的。

    从海图上面来看，不管是希望港北边还是南边，海岸线都是非常的平整。

    除非船队继续往北或者一直往南，才会有比较复杂的海域。

    “哎，这一次回长安城，只带着辣椒的话，终究是让人觉得有点遗憾啊。”

    这才是李耿心中真正发愁的地方。

    他现在这么盼望李义协回来，其实不是担心他的安全，而是希望李义协带回来找到了高产作物的好消息。

    要不然，只是一个辣椒，虽然也算是楚王殿下给出的画册里头的一种作物，但是这只是一种烹饪的辅料，还是一种自己很不喜欢的辅料，价值根本就没有办法跟土豆、地瓜和玉米相比啊。

    “其实那个驼羊，很是适合用来运输东西，皮毛又是上等的料子，我们这一次陆续找到了好几群驼羊，还带回来几十只活的，这对希望港未来的发展来说，也是很有意义的。”

    文达明没有办法反驳李耿的话，只好找一些理由来安慰他了。

    “李郎君，船上的淡水已经全部更换好了，食物也储备够了至少三个月食用的量，我们随时都可以准备返航了。”

    没多久，陈四儿从船上下来之后，也跟着爬上了塔楼。

    “再等一个星期，如果还是没有他们的动静，那我们就安排一半的人手先启程回大唐，另外的人继续留在这里等待，并不断的建设希望港。”

    茫茫大海，安排船只南下去寻找李义协等人的下落这种事情，李耿是不会做的。

    哪怕他跟李义协的关系再好，也不会去冒这种险。

    茫茫大海，以现在的条件，要找一艘船，实在是太困难了。

    “你们先下去休息一会吧，我来这里看着就行，一旦有船只回来的消息，我会立马告诉你的。”

    陈四儿抓起了自己脖子上的望远镜，开始搜索着远处海域的情况。

    “嗯？李郎君，好像……我好像看到一根桅杆了！”

    “啊？”

    李耿愣了一下，立马也拿起了望远镜看了起来。

    还真别说，南方的海域之中，真的缓缓的出现了一艘船只的身影。

    自己跟文达明在塔楼上面守了一早上也没有任何发现，结果陈四儿一上来，船只就回来了。

    莫非，陈四儿就是传说中的福将？

    “回来了就好！回来了就好啊！希望一会他们能够给我们带来惊喜。”

    文达明此时也注意到了南部海域的情况，脸上露出了笑容。

    既然船只回来了，几个人也没有兴趣继续在塔楼上吹海风了。

    这种浪漫，他们几个大男人不需要！

    ……

    希望港简易的码头上面，很快就热闹了起来。

    大家都知道李义协的船队回来了，所以都放下了手中的活，来到码头边来迎接。

    整个南美洲那么大，但是大唐在这里总共就他们几百号人。

    每一个人的生命，都很有价值。

    先去，李义协的船队一直没有回来，大家心中都很担心。

    现在回来了，这个担心总算是可以放下了。

    但是，随之而来的就是期盼，期盼李义协能够给大家带来惊喜。

    要不然，这一次的美洲之行，就有点美中不足了。

    “姚成，李兄他们已经回来了！”

    甲板上面，李义协已经看到了停靠在希望港的“妖言惑众杨本满号”，脸上露出了开心的笑容。

    李耿有没有什么收获，李义协已经不是很在乎。

    反正不管他的收货有多大，肯定都没有自己的大！

    大银矿、大金矿、还有一船的土豆和满甲板的狗头金……

    李义协心满意足的回头看了看甲板！

    扬名立万，就在今朝啊。

    “回来了就好！这样的话，我们就可以一起回大唐，大家也好有个照应了。”

    姚成脸上也露出了笑容，显然对回程颇为期待。

    “这一次回到长安城，我一定要劝说楚王殿下，给予前往美洲的船队更多的支持，这里完全值得我们花费更多的人力和物力去经营。假以时日，这里给大唐回馈的财富，一定会比我们投入的多十倍、百倍，甚至是千倍！”

    李义协从来没有像今天这样对美洲充满了信心。

    这里简直就是被元始天尊给恩赐了的福地啊。

    “嗯，我也回去说服我耶耶，让他亲自跟我们走一趟美洲，看看是不是还有更多的矿藏没有发掘。”

    一不小心，姚成干了一件啃爹，不，是坑爷的事情。

