
　　凌天下虽然将王雄霸出卖，他显然也没安好心。

　　像他们这种人，极度自我，根本不会轻易相信别人。

　　王雄霸想要与他见面……谁知道这会不会对方和夏九幽联合起来的一个圈套呢。

　　如今将夏九幽引来，就是一个堂堂正正的阳谋。

　　他进可攻，退可守，一石数鸟，游刃有余。

　　夏九幽没有去看凌天下。

　　她同样清楚期间的变数。

　　但她丝毫无惧，天玉剑直指王雄霸，轻斥一声，“纳命来！”

　　到了现在，根本无需废话，说什么都是多余的。

　　她动了真怒。

　　根本没有任何试探性的攻击，一剑寒光耀九州。

　　管你什么异能，什么改造，什么刀枪不入。

　　我自一剑斩之！

　　剑光浩荡如同大河之水天上来，寒光迸射似一挂银河倒卷九重天。

　　只是一剑，旁边观战的凌天下，一双眼眸中的瞳孔便凝缩了起来。

　　面具下面的脸颊，也瞬间凝重到了极点。

　　这就是他不自信的来源。

　　哪怕入世，身份曝光，也不敢与夏九幽正大光明一战。

　　这个女人太过强大与妖孽了。

　　他换位思考，易地而处，尝试破解这一剑，却是惊出了一声冷汗。

　　“啊……”

　　王雄霸大吼一声，将前方的空气变得黏稠无比，同时在身前形成了一道极其厚重的风墙屏障。

　　不是不想躲，而是避无可避。

　　对方一件封绝八方。

　　完全被锁定了。

　　“噗嗤”

　　黏稠的空气像是豆腐一样，被无声无息切割成了一道裂缝，力量不减，狠狠劈在了风墙之上。

　　“喀嚓”

　　“轰”

　　厚重的风墙先是一滞，紧随着出现裂纹，又在下一秒炸裂开来。

　　剑芒的余波劈在王雄霸的身上。

　　气浪肆虐，寒光迸溅，王雄霸连续撞断五颗树木，才砸落地上。

　　他怒吼着站起，挥出了万千密集的风刃，同时将空气形成四面有形的风墙，急速推进。

　　不止如此，他利用风异能，身形变换幻灭，从而想要隐藏自身。

　　他敢与夏天近身搏杀，那是欺夏天连蜕凡第一变都未达到。

　　面对夏九幽，万万不敢如此。

　　一剑之下，虽然没有受伤，但是震的他五脏都要碎裂了。

　　“哧哧。”

　　夏九幽再次挥剑，剑光璀璨夺目，

　　她的身形就此消失了。

　　四周唯有冲天的剑芒在纵横激荡，到处都是寒光。

　　空气爆鸣的声音不断发出，一道道剑气割裂了这片区域，远远望去，像是一片白色闪电凭空降临此地。

　　“啊……”

　　王雄霸的风异能，包括隐身，根本挡不住夏九幽，很快被扫飞出去，伴随着一大片林木被剑光崩碎。

　　他刚刚站起来，一道寒光在视野的瞳孔之中极具放大，他施展风异能，同时曲起双臂格挡，承受着那无坚不摧的剑意。

　　“轰”

　　然而，没有用。

　　这一刻的夏九幽实在太过强势了，强势的让人不由惊骇。

　　王雄霸横飞半空，大口吐血。

　　一旁的凌天下却是分外的惊诧。

　　他有些理解，王雄霸为何敢对夏天出手了。

　　实乃对方的防御非常之变态，承受了这么多重击，几乎在夏九幽手中没有反抗之力。

　　但他身上的体表，并未受伤。

　　不过凌天下能看得出来，若长时间下去的话，他也会被夏九幽生生的震死。

　　凌天下的脸色变得阴晴不定。

　　他既然露面，自然不是真的袖手旁观。

　　一方面是震慑夏九幽，另一方面也是想要通过夏九幽掂量一下王雄霸。

　　现在看来，哪怕他也不得不承认，自己打不过夏九幽。

　　这种挫败感和危机萦绕在心头。

　　内心之中的杀意也蠢蠢欲动。

　　“啊……凌天下，你还不打算出手吗！”

　　王雄霸一边勉强抵挡攻伐，一边怒吼起来，“如果我死了，你一个人根本对抗不了夏九幽……啊！”

　　“当当当……”

　　若烟花绽放，到处都是火星，王雄霸身上不知受了多少剑，体表穿戴着的一层透明角质防护，已经出现了裂纹。

　　他被震的大口吐血。

　　夏九幽挥动天玉剑，如铁匠打铁，铿锵作响，震耳欲聋，寒光横空而过，撕裂着空气，一片模糊不清。

　　到处都是剑芒，到处都是寒光。

　　“喀嚓”

　　王雄霸肩胛之处传来龟裂的声音，他踉跄退步，移形换位，向着凌天下所在的地方飞快窜动。

　　“哧”

　　就在这时，凌天下出手了，剑芒如一挂银河横空而过，化作刺目的匹练，背后偷袭夏九幽。

　　夏九幽敏锐感觉到了这一剑的前强横，身形横移，避其锋芒，又突然转身出剑，手中剑芒如惊虹乍起。

　　“轰隆隆”

　　仿佛惊雷在炸响。

　　冲天的剑芒贯通而上，又在炸裂中溃散，形成了狂暴的气浪余波，附近许多林木都崩碎了。

　　夏九幽一袭黑衣的衣衫鼓荡着，天玉剑指向汇集在一处的两个人。

　　“一起上吧，今日杀你们！”

　　这一刻的夏九幽说不出的霸道与霸气，仿佛根本不将凌天下与王雄霸放在眼中。天籁小说网

　　不过她心中清楚，今夜必将是一场死战。

　　……

　　深夜。

　　夏天被一阵急促的手机嗡鸣惊醒。

　　他霍然坐起，一把抓起手机。

　　上面是雷霆来电。

　　立即接通。

　　“老大，我刚得到消息，九五会所那边似乎发生了一些事，通过内部消息得知，有人发现疑似你……夏姨的踪迹，后来有人传出，就在九五会所外面的山脚下，有人打斗，声势浩大，就像是炸弹一样不断彻响……”

　　夏天的脸色当即一变，快速穿衣。

　　挂断电话后，他直接从窗户跳了出去。

　　并未开车，在这深夜之中，开车也不一定有他的速度快。

　　嗖。

　　夏天展开虎豹雷音急速，将速度提升到了极点，一步踏出，犹如瞬移般便是十多米。

　　约莫半个小时，他来到了九五会所。

　　并未进入其内，而是按照雷霆告知的方向，径直赶往东北方位。

　　他很快来到山脚，并且发现了人为的踪迹。

　　继续深入，这些踪迹越来越明显，到了后程，干脆就是战场。

　　一片又一片的区域中，林木被这段，地面崩裂，尘土翻腾，碎石落的满地都是。

　　夏天的心脏跟随着剧烈跳动起来。

　　此刻他并未听到打斗声，说明已经结束了。

　　但他并未放弃，顺着踪迹一路追了下去。

　　就在他来到一座矮山山丘的时候，突地止住了脚步。

　　就在前方，立着一道身影。

　　夏天发现对方的时候，对方也察觉到了他，霍然转身，喝道，“谁！”

　　听到这声音，夏天先是一愣，继而面色一喜，“师伯，是我。”

　　竟然是楚山河。

　　“师伯，您怎么来了。”

　　“自从你母亲现身之后，对我避而不见，今日白天忽然主动联络我，说与我在青海见面。”

　　楚山河眉头大皱，“我等了她一个晚上，她也没出现，后来我听到这边的消息，所以赶来了。”

　　夏天并未多想，急促问道，“您发现什么了吗？”

　　“没有。”

　　楚山河摇了摇头，“我来的时候这边已经无人了，不过可以肯定，是你母亲与人动手了。”

　　顿了顿，他又道，“刚才我已经查看过现场，至少是三个人动手。”

　　夏天一惊，“难道是凌天下和王雄霸联合起来了？”

　　“王雄霸？”

　　楚山河先是一愣，而后神色凝重，“就是那个对你动手的神秘高手？”

　　之前的时候，夏天曾将王雄霸的素描进行拍照，分别传给了楚山河和纪宝瓶等人。

　　告知他们此人是个超级高手，非常厉害，不仅是天神级高手，而且刀剑难伤。

　　“对，就是他。”

　　夏天变了颜色，“若凌天下和王雄霸联手的话，我妈她……”

　　“我没事。”

　　就在这时，漆黑的山林中传来一道清清冷冷的声音。

　　“妈！”

　　“九幽！”

　　夏天与楚山河同时开口。

　　并且顺着声音望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3044章 你们一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 