    “什么？”

    青回大师眉头都拧在了一起，实在有些不敢相信。

    “是完全治愈了？”

    华凌风点点头，青回大师见状立马冷笑，一口断定：“绝无可能！”

    “就算是老夫前去，也只能把他唤醒，那么多的毒素积累在体内，根本就不可能痊愈！”

    “真的痊愈了。”华凌风无奈道，你治不好并不代表其他人治不好啊。

    而青回大师这么大的反应，让他反而对苏牧有了更大的期望，兴许苏牧真的能治好华枫。

    “瞎猫碰上死耗子而已。”见华凌风如此笃定，青回大师冷冷道，反正他是不相信那个苏牧会有那么高超的医术。

    华凌风无奈的耸了耸肩，不相信也没办法，转头看向八长老他们，眼中透着询问，要不要试一试？

    “五长老，请问那位苏牧阁下何方？”中年男子犹豫了一下，便抱拳问道，既然华凌风说的这么厉害，必须试一下！

    “就在华族。”

    就在这里？八长老三人一愣，随即脸上泛起惊喜，这就方便多了。

    中年男子刚要开口，八长老却走出来把他拉下去，郑重对华凌风抱拳：“五长老，老朽和你走一趟吧。”

    见八长老亲自要去，中年男子沉吟了一下点点头，这样也好，他父亲去显得更加重视，也更能请来那位医道高手。

    “一切都拜托五长老了。”中年男子抱拳道。

    华凌风点点头，就带八长老离开了。

    青回大师不爽的哼了一下，他倒要看看那苏牧究竟有多大的本事！

    ……

    炼狱塔第七层。

    苏牧依然在疯狂的修炼，但冲击彻地境十重还有不少距离，他在等火种的出现，只要吞噬了火种，不光焚天九重诀能够修炼到第三重，修为也能冲破到彻地境十重！

    要是火种还不出现，他就去第八层或者第九层！

    修炼台上的人都先后退出了修炼，修炼这么多天，已经差不多到他们的极限了，该是出去降降火气了。

    看到苏牧和祝青玉还在修炼，众人目光闪烁。

    “都七天了，还没出现火种，恐怕是难了。”

    “火种规律是一个月为一个周期，还不出现，剩下的三天希望渺茫了。”

    他们都知道苏牧和祝青玉在这里修炼这么久，都是为了等待火种的出现，但这个月就快过去了，接下来的三天，出现火种的希望太小了，苏牧两人也不可能撑得住三天。

    通天境五重以下，在炼狱塔第七层都不可能待的过十天，除非是不修炼，但不修炼就不可能吸引到火种。

    火种这么珍贵的东西，就不可能被轻易得到。

    “嗯？好像升温了。”

    “火种要出现了！”

    没一会众人就敏锐的感受到温度开始升高，心头立马一惊，这是火种出现的征兆！

    真是想什么就来什么，他们刚刚遗憾火种可能不会出现，立马就要出现了。

    “是谁，是谁吸引了火种？”

    众人立马望向在石龛里修炼的人，目光一一略过，最后锁定苏牧和祝青玉！

    “应该是他们的其中一个！”

    “真是好运。”

    众人羡慕看着两人，这么年轻就可以获得火种，实力和修为都能进一步腾飞！

    温度持续升高，众人心情也越来越激动，随着中央上空出现一团红光，一撮火苗雏形出现！

    这便是火种，可以助人突破，提升天赋和潜力的圣物！

    修炼台上的众人都不自觉的站起身，紧盯着苏牧和祝青玉，究竟谁能获得这一团火种，一飞冲天？

    “火种往祝青玉那边飘去了！”

    众人惊呼，火种飘向的方向是祝青玉！

    卅九长老脸色一变，居然不是苏牧，他可是记得苏牧很早以前就已经拥有了属性力量了，吸引火种出现的居然不是苏牧。

    “看来火种的出现与归属，都纯靠运气。”

    当然，这并不能证明什么，只能说明祝青玉这次运气比较好，下次或许就轮到苏牧了。

    “火种终于出现了！”

    “我要突破通天境四重了！”

    祝青玉睁开眼睛，看到火种飘向他，满脸惊喜，他不仅可以突破境界，还可以进一步提升天赋，到时候加入了清池学宫，必然备受重视！

    立马闭上眼睛，专心吸引火种。

    “这就是火种？”苏牧也感受到了火种，睁开眼睛看着火种飘向祝青玉，眼中闪过一抹异光，看来他这次的运气并不怎么好。

    火种出现与吸引是运气，但能不能吞噬火种，就纯靠实力了！

    苏牧瞥了一眼一旁的祝青玉，嘴角泛起一丝邪笑，也立马进入修炼。

    “快了快了，快到了。”

    祝青玉感受到火种离他越来越近，心潮澎湃，心跳更是疯狂加速了起来。

    “来吧火种！”

    在火种距离他只有半丈的时候，祝青玉心中兴奋的高呼，张开双手，涌出所有力量开始吞噬火种！

    “咻！”

    然而他的所有力量就要接触到火种的时候，却直接扑了个空！

    祝青玉猛然睁开眼睛，只见眼前已经没有了火种的影子！

    “火种呢？”

    祝青玉脸色顿变，心头都是一颤，这可是他等了整整一年才等到的希望！

    怎么没了！

    转眼一扫，只见卅九长老他们全都是瞠目结舌的望向苏牧，祝青玉眉头一皱，顿感不妙，转头看向苏牧，只见苏牧宛如置身岩浆之中，浑身滚热通红！

    而他身上的气息，正在不断增强！

    看到这一幕，祝青玉再蠢也知道是怎么回事了。

    “他抢走了我的火种！”

    “我的火种被他吞了！”

    几乎是瞬间，祝青玉就怒火滔天！

    他等了足足一年的火种啊！

    马上就要得手了，却被这个天杀的给抢了！

    “嘶！”

    “哼！”

    苏牧脸上浮现痛苦，接着嘴角流血，火种的能量实在是太强了，头一次吞噬，感觉经脉都要被撑爆了！

    但要的就是这种效果，连他的经脉都威胁不了的话，谈何快速增强实力！

    就是要这种粗暴的感觉！

    “冲！”

    苏牧极力压制着狂暴的力量，心中怒吼着引导所有力量冲向火脉！

    并且在运转之中，一颗颗元珠随之产生，不断送往其他三条暗脉之中！

    一颗火种所包含的力量，远比修炼七天吸收到的火元气，多得多！

    “嗡嗡嗡……”

    苏牧身躯颤抖，气息变得漂浮不定，极不稳定！

    “轰！”

    但仅仅是持续了半盏茶的时间，苏牧的修为就如潮水冲破堤坝，用着最粗暴地方式冲破彻地境十重！

    “痛快！”

    这种感觉，让苏牧都不禁大呼痛快，酣畅淋漓！

    “畜牲！”

    旁边的祝青玉已经气得太阳穴青筋暴起，神色扭曲至极，就要暴走！

    这种感觉就如自己的小娘子被人强占了，抢他娘子的人舒服完还来给他炫耀很爽，很润！

    【作者有话说】

    感谢必读票和打赏的支持，四更爆发，求票，求打赏！

