    方志强一愣，他是弄不明白王霞了，既然不想见到聂倩，那他把聂倩弄走还不行吗？

    “这件事情，就这样算了。”王霞恢复了冷静，“不要让聂倩觉得，好像是我跟她故意过不去。再说她确实也帮了我的忙，过河拆桥的事情，我做不来。”

    方志强是没想起来，王霞对他干过的过河拆桥的事情可是不少。说来说去，还是自己做人太差，尤其是男女之间的感情和关系、更特别是女人的心思，方志强觉得，自己简直就是个白痴。

    而在王霞的办公室门外，公关组的一个专家正好路过，看着在门外发呆的聂倩，笑着问道：“聂小姐，怎么在这里站着？要找王总啊？”

    聂倩这才如梦初醒一样，有些慌乱地说着：“我……我报告本来要交给王总审核，想起来还有点问题需要修改，我回去改了再来。”说完赶紧转身离去。

    她用最快的时间做好了报告，因为自己见王霞实在太尴尬，所以想去交给方志强，但是却找不到方志强，又担心时间紧迫，所以硬着头皮来敲王霞办公室的门，结果就听到了里面隐约的争吵，都是围绕着她，简直让她无地自容。

    还有心碎。

    曾经方志强也是无条件维护她的，不管任何人如何说她、看待她，方志强都会毫不犹豫地冲上前去维护她，可是现在，一切都变了。

    而办公室里的两个人，对此毫不知情，只是都觉得很疲惫。王霞无力地挥挥手：“你去忙吧，这件事情就当没有发生过，聂倩该干什么就干什么，一切照常。”

    方志强点点头，刚要转身，忽然想起来：“还有件很重要的额事情，关于会议时候我说的，如何对华谊发起反攻。”

    他来的目的就是为了这个，结果碰上王霞没来由揪住聂倩就是一通发火，两个人为这点事闹了半天，差点把正事给忘了。

    听到这，王霞总算恢复了一些精神：“你说。”毕竟刚才的争吵是她挑起来的，她也很是尴尬，迫切需要这件事来扭转这种气氛。

    “关于你之前说的，埋在华谊的棋子。我想知道，他是什么身份，或者说什么职位，能够拿到多少的有用信息？”方志强盯着王霞问道。

    王霞当时就为了守住这个人的身份，硬生生自己忍下了所有的委屈，在与何华清的争斗中宁愿落败，也要保存着最后的实力，由此方志强判断，这个人的地位势必非常重要。

    也就是说，在这次的反击中，这个人的利用价值可能会非常地大。

    王霞看了方志强好一会，才慢慢地说道：“我信你，所以告诉你也没有关系。”随即她缓缓地报出一个名字和职位，方志强顿时一惊，明白了为什么王霞即使到那个地步，都不愿意让这个人出来作证，的确处在那个位置，留着日后会有更大的作用。

    “不光是因为这个，我要利用他或是什么，最主要的是他对我极为忠心，我不能不保护他，不然的话只为我自己就出卖手下人，大家岂不是会寒心？”王霞很严肃地说着。她有她做事的手段，但也始终坚守着自己的原则。

    方志强点点头：“我明白，不过眼前这个事，他能够办得到。”说着，他把自己的计划详细说给了王霞。

    其实早在他在会议上提出这个浑水摸鱼、围魏救赵的时候，他心里就已经有了完整的机会，只是这件事情，尤其是华谊内部人员作为内应的事情，当着危机公关专家以及聂倩这些外人的面，确实不方便头颅出来，所以他才装傻，留到会后单独跟王霞去谈。

    王霞眼睛一亮，对于方志强的提议，她也觉得，完全可以给华谊来一个不亚于森美之前遭遇的打击，不过她还是犹豫了一下；“我要先确定，对那个人没有影响才可以。毕竟这样的事情，属于泄漏商业机密，一旦被查出来，他是要坐牢的。”

    方志强当然知道，他的这个主意是有很大的风险的，但是没有办法，森美目前的状况，想要合情合理合法地解决，那估计要很多年，他跟王霞都耽误不起。

    “好的，你先设法联系他，如果行的话，就让他尽快行动，如果不行，我再想想其他办法。”方志强说着，毕竟决定权在王霞手里。

    快下班的时候，王霞通知方志强到他办公室来：“我跟他初步沟通了一下，他刚刚回复我，说有办法可以这样操作，而且不泄漏他自己的身份，同时还可以推给华谊自身的保密系统以及信息管理方面的漏洞。这样的话，更能够让大家意识到，华谊的问题。”

    “那就太好了，最快什么时间？”方志强大喜过望，他原本几乎要以为这个想法会被否定，对方可能不会同意如此冒险，但是想想王霞对于手下人不惜一切的保护，能有人愿意为她赴汤蹈火，也就是很正常的事情了。

    他现在比王霞自己，可能都还盼望着森美早日走出困境，因为他希望王霞能够远离那些纷扰和伤害。

    而王霞却是深深地看了他一眼：“你很希望这件事赶紧成功，森美早日恢复，你就可以解脱了是吧？”

    从前的王霞，说话做事比这可是要尖酸刻薄多了，那时候只要不谈扣工资扣奖金，方志强都能够毫不畏惧地怼回去，可是现在，他对着王霞，却无力做出任何的反击。

    男女之间一旦越界之后，关系就彻底变味。方志强算是彻底明白了，即使王霞什么都不说，什么都不做，他都要面临着现实给他的惩罚。

    而王霞，想必也是一样，面临着内心的折磨。

    “不是，这不是我的解脱。我只是希望你能够尽早走出来，能够早点实现你的想法。”方志强竭力做到很诚恳地说道。

    王霞垂下了头：“我知道，谢谢你。”她迅速地恢复了正常的神色，抬头看着方志强：“今天晚上，他会行动，然后明天一早，这个消息就会曝光，就轮到我们隔岸观火，去看华谊如何面对他们的危机。”

    “嗯，还有别忘了最重要的，利用这个时机，积极与品牌方沟通。我们再来研究一下，哪几个品牌的带动效应最强。你找人去调查他们在中国区域尤其明珠市场的负责人的具体信息，我们对症下药，针对每个人的特点和喜好去做公关措施，到时候一个个的拿下。”