    凌晨半夜3点，龙鳗妖族的大部队。

    2位九品强者、15位八品强者、300位七品强者，携带着将近十万的军队，浩浩荡荡的到达炎国南海战场。

    所到之处，遮天蔽日，犹如滔天乌云，遮掩万里。

    龙鳗妖族的大部队休息了几个小时，天际未明的时候，立即吹动了进攻的号角。

    和金刚鱼部落一左一右，携手进攻炎国的第二防线！

    很显然，它们也是害怕炎国在短时间之内把灵纹石矿脉给挖空了，到时候不好行事。

    右翼防线。

    66号烽火台。

    张小剑、冷彦君、王宝宝、甄香等人站在长城上，眺望着远处乌泱泱的妖族的军队，皆是不由的呼吸一窒！

    小剑一时想不出更好的形容词，只能卧槽道：“卧槽，这也太多妖兽了吧？”

    “这……这我们要杀到什么时候？”

    王宝宝缓缓的举起身上的巨盾，凝重道：“这一战不好打！”

    “的确不好打，”冷彦君神情凝重，缓缓的摇头：“按照战报的消息，这一次进攻，金刚鱼和龙鳗妖族各自出动3位九品强者，那就是6位！”

    “而咱们第二防线这边，九品的只有5位，少了1位！”

    “八品强者，金刚鱼部落出动30位，龙鳗妖族15位，一共45位！”

    “而咱们只有37位，又少了8位！”

    “七品强者，金刚鱼部落出动400位，龙鳗300位，一共700位！”

    “而咱们只有500余位，又少了将近200位！”

    “中低品以下的，金刚鱼和龙鳗妖族合起来将近30万兵力！”

    “而咱们炎国这边，只有25万，又少了5万！”

    “实力对比实在是有些悬殊巨大！”

    冷彦君有些绝望的摇摇头，身体忍不住的微微颤抖。

    小剑听着这双方的强者数量对比，也同样是忍不住的身体一怔，实力相差这么多，这能打吗？

    就在这时，小剑看见高胜正不远处快速走来，他正一脸严肃的巡查防线，不断高声大喝道。

    高胜看到小剑、王宝宝、冷彦君等人的时候，身体不由的微微一顿。

    他在小剑等南海大学的10人身边停下，他脸色有些复杂的看着小剑等人，还是开口的低声说道：“张小剑、王宝宝、冷彦君你们10个人过来。”

    小剑10个人跟着他走到一角落。

    高胜缓缓的看了10人的脸庞一眼，唏嘘道：“等一下你们记住，绝对不能下水，知道吗？”

    “就在城墙上守着，这是命令！”

    “啊？”小剑等人一脸，面面相觑，不明白高胜的意思。

    高胜摇摇头，继续说道：“如……如果，我是说如果，咱们防线这边守不住了，你们10个人就第一时间撤退，知道吗？”

    “我已经跟另外几个百夫长、伍长说过了。”

    “到时候他们会第一时间护送你们撤退。”

    小剑10人脸色大变！

    小剑更是第一时间忍不住的说道：“老高，你这样子安排，我们10个人岂不是成了逃兵了？”

    “我南大皆是肝胆忠勇热血之辈，绝不当逃兵！”冷彦君也跟着暴喝道，脸色无比冰冷，感觉像是受到了侮辱！

    “我甄香虽是女子，但也绝不是怕死之辈！”甄香也同样大怒起来！

    “高长官，我爸说，是个男人就不能当逃兵！”王宝宝也严肃的说道。

    另外几名南大学生也同样纷纷炸毛，盯着高森愤怒的大叫道。

    “我……我……”只有简志学一双眼睛躲躲闪闪，一句话还是没说出来。

    看着众人的反应，高胜内心微暖，有些欣慰，又有些苦笑道：“这不是我的命令，这是上头的命令。”

    “你们和我们这些大头兵不同，”高胜自嘲道：“我们这些人，就算再怎么修炼，只怕一辈子都无望宗师了，天赋到头了。”

    “但是你们不同，你们是南海大学大一和大二学生的最强十人，未来的新星！”

    “你们，都是未来极有可能登顶宗师之人！”

    “而一个宗师，可以抵挡一支军队！”

    “对咱们本来就势弱的人族来说，意义重大。”

    “所以你们的性命不能丢在这里，未来才是你们的舞台！”

    张小剑、王宝宝十人浑身巨震！

    简志学也嘴巴张的大大的，眼睛流露出了一丝羞愧之色！

    “好了，就这样说。”

    见众人还想说什么，高胜连连摆手，快速离开。

    所有人怔在了原地，小剑也感觉自己的内心在砰砰巨跳着，胸口里憋着一团火！

    忽然，小剑拳头攥了攥，又攥了攥，然后抬起头，眼角发红盯着简志学，大喝道：“简志学！”

    “啊，怎么了？”简志学被小剑的突然大叫，吓了一跳。

    “我告诉你，等一下你要是敢逃跑，等我回学校了，我一定第一个就弄死你！”

    “啊？”简志学又一阵惊呼，苍白的脸庞干巴巴道：“我……我没说要逃跑啊！”

    这时，甄香也同样转身过来，用吃人的目光盯着简志学：“没错，简学长，我们是尊敬你才叫你简学长。”

    “但你要是敢做出什么有辱学校名声的事情，那就别怪我们不客气！”

    “没错！”冷彦君、王宝宝等人也同样眼神不善的看过来，盯着简志学就犹如盯着一个叛徒。

    “……”简志学。

    简志学真的要哭了！

    我淦！

    我没开口说要逃跑啊，怎么你们一个个都这样看我，相信我，我真的不是那种人啊！

    仿佛是知道简志学的想法似的，甄香再度眼神危险的盯着简志学：

    “简学长，就连张小剑这个卑鄙、无耻、下贱的混蛋都准备死战到底，你要是还想逃，那你就是千古罪人！”

    “没错，张小剑虽然很贱，但至少在大事上觉悟还是很高的，简学长你可千万不要糊涂！”

    “……”

    这一下轮到小剑无语了！

    我淦，你们批判简志学就批判简志学，为什么要扯上我？

    我在你们的眼里难道是那种人？

    那我也太冤枉了！

