    “这位公子，我见你一点都不慌张，是否已经有了出去的办法？”那周员外走到李思旁边，小心翼翼的问道。

    　　李思看了他一眼，随后继续看书，平静说道：“没有。”

    　　见到李思这么冷淡的回答，这周员外也感觉有些气闷，在以前，很少人敢这样和他说话。

    　　但是他又不敢发作，毕竟这个人他现在也惹不起，不然待会给自己来一剑，自己也没有法说理。

    　　随即这周员外就不敢打扰李思，回到了队伍当中，那些人见到周员外碰了一鼻子灰，立刻这个队伍的士气就更加低落了。

    　　时间一点点的过去，不到多久，就到了正午了，这个时候那个车队的人突然察觉到，这庙内在这个炎热的天气，竟然还有些阴冷。

    　　这一个发现把他们吓得够呛，他们中有人猜测出这个寺庙内有鬼，而这个猜测也获得了车队大多数人的认同。

    　　所以他们立刻就从寺庙的大殿中跑了出去，出了寺庙在外面找了棵大树，扎起了营。

    　　就此，寺庙当中只有李思一个人。

    　　李思也发现这些人的异常，但是没有放在心上，那阴凉是小断和小玉造成的，但是小断和小玉他是不准备收回去的，毕竟现在也是处在危险之中。

    　　收了小断和小玉就等于自断手臂。

    　　这个时候车队的人也发现了这个书生的古怪之处，有些人甚至在私下说一切都是书生捣的鬼。认为他就是这鬼打墙中的鬼物。

    　　只是那个周员外还是很理智的，毕竟他从一个县城中起家也不是什么傻子。

    　　他之前就见到李思出门，而后从封门县方向过来，就知道这个人也是和他们一样遭遇了同样的事情，这样的人又怎么是鬼呢。

    　　相比于这个书生是鬼的事情，他更相信这个书生是一个有本事的人。

    　　随后周员外就把这件事情给众人说，总算压下了车队中众人别样的心思。

    　　其实如果在以前，周员外是不会去解释的，但是现在没有办法，现在人心涣散，这个车队已经有了要崩溃的趋势，他必须要把这个趋势抹杀在萌芽里。

    　　之后的时间，众人就开始烧菜做饭，而李思则是一边啃着干粮，一边看着书，没有人打扰，倒是也乐在其中。

    　　车队这边做好了午饭后，周员外便叫人送了一份到李思那。

    　　但是李思拒绝了，毕竟经过了桃林那件事后，他就再也不敢乱吃东西，谁又知道里面有什么古怪。

    　　随后仆人也就无奈的把东西拿回来了，因为李思的武力原因，众人倒是也不敢多说什么。

    　　众人在内心的煎熬中，时间缓缓流逝，不知不觉就到了夜晚。

    　　之前那个被五步蛇的人意识已经有些模糊了，不断说着呓语，并且浑身乱动。周员外为了不让这个人影响到众人的状态，就叫护卫拿毛巾把那仆人嘴巴堵上了，并且把他捆绑住了。

    　　那仆人被堵上了嘴巴后，场中顿时安静了下来，众人也松了口气，他们之前真的有被这个给弄得有些焦躁，但是无奈于这个人是他们的同伴，也不好说什么而已。

    　　在寺庙中的李思微微皱眉，不过倒也没说什么，毕竟他也不懂如何处理这种伤势，比车队的人还不如，至少这车队的人还会用清水给那个人冲洗伤口，并且用火灼伤伤口。

    　　其实他对于这种处理方式有些奇怪，不明白这些人为什么不划几刀，把蛇毒排出来。

    　　不过既然那些人懂得如何处理，自己也就没有必要去瞎参合，毕竟他又不懂如何处理蛇毒，那哪能去教别人处理。

    　　其实李思不知道的是五步蛇的蛇毒和普通的蛇毒有很大的区别，一般被五步蛇咬到的人，都会全身广泛出血，并且伤口会血流不止。

    　　所以像那车队人的处理方法反而是正确的，如果像他想的那么做，划几刀来排毒的话，这人早就流血而亡了。

    　　只是就算如此，这人也不怎么好受，因为嘴巴被堵住的原因，他的呼吸都急促了很多，双眼泛红，看来离死去也不远了。

    　　而也是在这个半夜时刻，夜色中，有两道身影站在官道上看着寺庙方向，这两个身影都是勾着背，显得有些老态。

    　　而如果有人看到这两个人影，就会觉得十分诡异，因为这两个人太瘦了，就像皮包着骨头一般，身上也穿着破烂衣裳，如同传说中的饿死鬼一般。

    　　“老头子，这女鬼坏了规矩，就不管管？”在夜色中，两人所在的地方传出一道老妪的嘶哑声音。

    　　“管？拿什么管？这女鬼就是个疯子，我们也打不过他？”一道尖酸的声音从他们中传出，看来是一个老头。

    　　“那我们怎么办？任她这样胡作为非？”老妪的声音有些气急败坏，声音显得有些尖锐了。

    　　“把这件事报告上去，让游神来处置她，把她打得魂飞魄散。”尖酸的声音的主人说道，他的声音中带了一丝不怀好意。

    　　“好，就这样。”

    　　说着这两道岣嵝的身影中有一个人僵硬的伸出了手，手上捏着一个如同小人一般的东西，随后塞入了嘴巴。

    　　“这人你怎么一个人吃了？”尖酸声音的主人显得气恼。

    　　“这人可是我引到五步蛇那的，怎的我就吃不得了。”老妪冷哼了一声。

    　　“那下个我来吃，你再吃我就跟你翻脸！”

    　　“好！”

    　　随着这声好字，夜色迷雾渐起，这两道人影消失在这夜色之中。

    　　而在这官道旁的一颗树上，有着一个白色的人影挂在树上晃荡着，黑色的发丝间有着两颗充满血丝的眼睛死死盯着之前那两道岣嵝身影的位置。

    　　在寺庙中的人，却对此一无所知。

    　　只是在半夜凌晨的时候，那个被五步蛇咬伤的人死了，车队的人发现时引起了一阵恐慌，还是周员外极力的安抚住了情绪，才没有让人崩溃。

    　　随后他们就把那具尸体简单的拿席子一裹，刨了个坑给把他给埋了，只是这些人没有发现，这人被埋的时候，双眼是睁开的，并且这双眼睛都是血红的。

    　　ps：推荐一下朋友的新书，是一个卧底警察当大佬的故事，《港综从监狱风云开始》。

    　　穿越港综世界已经两年的西谨，在18岁那年，以DSE状元的成绩修读港大法律系，并且只用了一年自学，便成功获得了学士学位的证书。

    　　在19岁那年，成功考上了见习督察，成为了历史上最年轻的见习督察。

    　　20岁那年，他成为了见习督察班的首席，并且在此时受到了上司的一个特殊任务。

    　　从踏入监狱那刻起，他正式开始了自己做大佬的道路。

