    控制住五位唐门高手之后，诸葛大力终于有了观察其他战场的余裕——

    吕子乔和唐悠悠明显是在打假赛，这两个货可以无视掉。

    肖自在和张旺之间的战况看似激烈，实则一板一眼打得相当克制，显然两人都收着手呢，同样不用过多在意。

    张楚岚虽然浑身浴血身背数创，但看他连长生剑都还没插上胸口的样子就能知道，这小子实际上应付得游刃有余。

    至于冯宝宝和唐妙兴那边嘛……怎么连袖口都脏了！？

    自家姐妹居然被打得这么惨？

    小丫头双眼瞬间眯起，目光犀利望向可怜的老门长。

    她默默感应了一下自己所剩不多的内炁，暗戳戳思考起了该用什么样的招数送给对方一个惊喜……

    然而，就在诸葛大力想好对策，小手即将摸上孟家宝库的时候，一只突然出现的大手却打断了她的动作。

    “好了大力，你的战斗到此结束，没必要再管宝宝那边了。”

    儒雅声线在耳边响起，感受到手腕上熟悉的温度，小丫头原本的锐利目光逐渐化作平和。

    “嗯，听你的～”

    诸葛大力没有问为什么，因为她知道孟浪是一定不会让冯宝宝吃亏的。

    事实也的确如此。

    过了不久，就在肖自在与张旺握手言和，唐悠悠和吕子乔“力竭罢战”的同一时间，另外两处战局也相继打破了僵持——

    张楚岚尽管满身伤痕，但他凭借着奇厚无比的血条成功消耗掉了四个唐门高手的大半体力与内炁，最终卖了个破绽吸引敌人上前，依靠万仞穿云·雷法限定版成功反杀了对手。

    而冯宝宝那边的1V2看起来则要相对无聊很多。

    是的，从表面上看唐妙兴与瓜婆娘是在单打独斗，但这实际上却是一场不讲武德的围殴。

    后面的唐门弟子们以为邋遢老者许新只是个近距离观战的围观群众，但这条老狐狸却在实战中牵扯住了冯宝宝八成以上的注意力。

    早在战斗开始之前，感应能力极强的瓜婆娘就从这个邋遢老头身上隐约察觉到了一种极为恐怖的力量。

    这股力量和唐悠悠体内隐藏着的那股力量极为相似，如果单以感觉而论，冯宝宝觉得它只比自己在孟浪那里见到过的金色内炁稍稍弱了一丝。

    只不过孟浪的金色内炁中满是正大光明的生机与温暖，让她忍不住想要亲近，而唐门这两个人体内的力量却充满了扭曲的威胁感，令她十分忌惮，下意识的就想要远远避开。

    也正是因为许新与这股力量的存在，才让冯宝宝把大半注意力都放在了感知许新的动作上面，迟迟不敢对硬实力远逊自己的对手使出全力……

    就这样，冯宝宝束手束脚的和唐妙兴交手半天，恍然间在“孟家感应术”里发现其他战场都已经结束了战斗，只剩自己这边还在磨蹭，眼看着就要赶不上中午饭了。

    “后面那个老头，我记得孟浪和你们唐门的人说好了，不许用那个叫做‘丹噬’的绝招，对吧？”瓜婆娘罕见的板起了小脸，用一本正经的普通话向不远处的许新询问道。

    许新闻言微微一愣，随即苦笑着点了点头：“没错，是有这么回事。”

    话一出口，这位三十六贼遗老便知道，今天这一战是唐门输了。

    果不其然，冯宝宝在问话的同时就一直在感应对方的情绪，确认许新的承诺是出自真心之后，她二话不说开启了大招。

    一跃而起跳上半空，瓜婆娘腿上套着的裤靴忽然泛起微光，改变形态化作一双刚底铁鞋。

    紧接着只见她腰身一拧，令孟某人浮想联翩的曼妙身型在空中紧绷成弓，下一秒瞬间发力，螺旋腿影爆踢而出！

    风神腿第六式——神风怒号！

    腿影落下，爆裂飓风狂猛而至，吹卷空气好似万马奔腾，带着海啸天灾般的怒号之声向着唐门二人狂涌而来。

    轰隆——

    “什么！这姑娘和我打的时候藏拙了那么多？！”感觉到狂风中裹挟着的力量，唐妙兴简直不敢相信自己的眼睛。

    狂风瞬息间来至面前，与他的毒障轰然相撞，老门长练了一辈子的护体功法在这堪比8肖之力的一击面前如同纸糊般一触即溃。

    狂风余势不止还要向前进攻，但下一刻却忽然闪现出了一道儒雅随和的身影挡在了唐妙兴与许新身前。

    咔嚓——

    “大宝剑”归鞘，金黄剑光逆势而上，将如同天灾降临般的狂风斩作粉碎。

    接下风神腿后，孟浪笑意温柔的捏了捏抓在手心的妹子小腿。

    “怎么样宝宝，这次打痛快了吗？”

    瓜婆娘憨憨摇头：“莫得！”

    “那就等晚上回房之后我再陪你打吧，走了，咱们要先干正事。”

    瓜婆娘憨憨点头：“哦哦，晓得喽！”

    随即两人手拉着手一起来到了唐门二老身前。

    “唐门长、许前辈，内子武艺不精没能把招式施展完全，这次比斗依我看就算和局吧～

    如何？”

    唐妙兴略微沉默了一下，闭目点头道：“好，既然孟盟主开了这个金口，那这场比斗就算和局。”

    没办法，虽然他本人的骄傲不允许他接受对方的施舍，但唐门的名声和招牌却绝对不容轻辱，既然人家都好心递了台阶过来，那他这个当门长的自然也就没有上赶着砸自家招牌的道理了。

    见对方这么识相，孟浪满是欣慰的点了点头。

    “虽然是和局，但之前晚辈和唐门长商量的事情……”

    “依你！从今以后唐门上下愿意遵从浩气盟一切安排。”唐妙兴面无表情的答应了孟某人的全部条件。

    这个倔老头之所以会一改之前的态度，一来是因为今天整个唐门准备万全依然被五个年轻人挑翻的事实的确太过震撼，二来也是因为如今的唐门确实已经到了不得不做出改变的关键时刻。

    之前唐悠悠和关谷神奇在回娘家的时候把一个平板电脑忘在了唐门，唐妙兴偶然翻看时发现里面居然存有无数变态杀人魔的作案影像。

    不得不说，这部叫做《名侦探靠北》的霓虹动画片确实给老门长带来了极大的震撼……

    PS：第一更

    鞠躬下台

