    “这源水蕴含的本源竟如此浓厚……”

    林墨诧异的看着满池子的源水，当看到里面的源鱼后，顿时明白了。这源鱼价值相当于两道神尊根源了，那这能养活源鱼的源水，价值又岂会在源鱼之下？

    自己一直盯着源鱼，却忽略这源水，差点就损失大了。

    源水减少后，源鱼似乎有些慌了，游动的速度快了一些，原本对林墨的鄙视也消失了，显得有些惊慌失措。

    “你刚刚不是在藐视我么？现在怎么不藐视了？”林墨哼声道。

    源鱼吐出了三个气泡，像是在道歉一样。

    “已经晚了。”林墨继续吸收着源水。

    纯粹本源疯狂增长，耗费了近一个时辰的时间，源水已经耗掉大半了，而林墨体内的纯粹本源已经达到了七十万道。

    源鱼游动的速度越来越快，显然源水已经快耗尽的缘故。

    林墨没有理会源鱼，继续吸收。

    当一池子的源水被吸干的那一刻，林墨体内的纯粹本源刚好达到了百万道。

    一百万道啊……

    林墨想起自己曾经为了几千道纯粹本源费尽心机，并且还唯恐纯粹本源耗尽。然而来了幽冥鬼族一趟后，随随便便就弄到了百万道纯粹本源。

    有了这些本源，林墨终于有了底气，至少在短时间内不用担心纯粹本源不够用了。

    至于那条源鱼，失去了源水的护佑后，已经趴在池子下方了，它的身躯一颤一颤的，林墨突然注意到源鱼的颜色开始出现了黯淡的迹象，而且已经开始失去活力了。

    “兮择，这源鱼失去源水后，会不会死？”林墨赶紧传音。

    “废话，没有源水喂养，源鱼迟早会死。你刚刚干了什么？你不会把源水都吸收成纯粹本源了吧？”

    兮择顿时急了，“你把源水都吸光了，这源鱼很快就会死去。死掉的源鱼效用会大减，你赶紧用纯粹本源喂养它，别让它死了。”

    林墨一听，释放出了一百道纯粹本源。

    这些纯粹本源注入后，源鱼身上的颜色开始恢复了光鲜的模样，然后活力也恢复了，开始蹦跶了起来。

    原本林墨是打算将它直接吃了算了，后来想想还是算了，现在自己只是准玄尊，吃掉源鱼的话没多大效用。得到玄尊至强者，再将它吃掉才能发挥出最大的效用。

    “算你命大，先让你活一段时间。”

    林墨哼了一声，将源鱼抓了出来，略微思索了一下后，丢到了神域碎片空间内。结果丢入的源鱼，居然能够在神域碎片空间内存活不说，而且还将神域碎片空间当成了池子，开始在里面游走了起来。

    林墨将神识释放而出，只见司祭们已经带着鬼兵和鬼将在四处收取那些至宝了。不得不说，这南族内的至宝还真不少，各种至宝被取出的时候，宝光照亮了大半个南族古城。

    有手下办事就是快，仅仅一个时辰，就已经清空了整个南族古城。

    司祭们带着数千鬼将，将所有至宝呈了上来，林墨一看之下，心都在发颤，这些修炼资源，已经完全足够他和兮择，还有武独尊突破到玄尊至强者的程度了。

    这还不包括北族那边的修炼资源呢。

    “回北族。”林墨取出骨令，召唤三千六百万的兵马。

    林墨站在了巨大的幽冥鬼兽上，而司祭们则带着所有兵马折返回北族。

    “兮择，情况如何？”林墨传音道。

    “南族只剩下三千万兵马了，我们这边损失了四百万，还剩下一千六百万左右。”兮择说道。

    “南族古城的至宝已经被收完了，我正带人回来。”林墨说道。

    “好，立即合围，剿灭南族剩余兵马。”兮择回道。

    南族虽然还有三千万兵马在顽抗，可北族这边却还遗留着五千多万兵马，二者在数量上本就相差了近一倍，再加上兮择的指挥和布置，北族这一次全胜已经没有任何悬念了。

    而这一次，林墨等人也赚得满盆钵。

    光是源水和源鱼，就已经价值惊人了，更别说那些修炼资源了。

    林墨赶回去的时候，南族的兵马只剩下二千多万了，北族两股兵力合围，在兮择的各种战阵切割下，南族的兵马不断锐减。

    耗费了两天时间，南族兵马只剩下数十万，而北族这边还剩下四千万兵马。

    这一次大战，北族取得了从所未有的辉煌战果。

    “可惜啊。”兮择叹了一口气。

    “可惜什么？”林墨望向兮择。

    “可惜幽冥鬼族太弱了，没办法让我发挥出全部能力，不然最多耗费两千万兵马，我就能全灭南族一亿兵马。”兮择说道。

    林墨顿时无语了。

    见过称赞别人的，却没见过自己称赞自己的。

    “不过这一次收获倒是不小，那些修炼资源已经完全足够我和武独尊，还有冰武缘突破了……”兮择面露微笑，这一次来幽冥鬼族太值了。

    “那一条源鱼。”林墨望向兮择。

    “你先养着，等我们突破后，能用再用。你自己也需要，你干脆自己用吧。”兮择望向林墨说道。

    “嗯。”

    林墨也不矫情，他确实需要源鱼。

    至于兮择等人，以后找到同样之物，再补充兮择等人就行了。

    轰……

    苍穹一阵巨响，紧接着幽冥神尊破空而出，黑剑贯穿了南族神尊的头颅，只见南族神尊张开嘴，一口气喷了出来，震得幽冥神尊飞退。

    下一瞬间，南族神尊转身就跑。

    黑血从天空落下，神尊的血液打得虚空破碎不已，大地都被贯穿出了一个个的巨坑。

    目送南族神尊逃走，幽冥神尊没有去追，而是出现在林墨等人不远处。

    “大人，为何不杀了他？”林墨问道，同时警惕的看着幽冥神尊，他担心幽冥神尊突然反悔，跑回来对兮择等人出手。

    “他的根源已被我所伤，不但战力下滑，而且伤势极重，早晚会消逝。若是不消逝，待到南族那边出新的神尊，迟早会亲自去斩了他。”幽冥神尊漠然说到这里，目光投向了兮择，却是一言不发。

    这让林墨心中猛然一紧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

