    宫冥澈看了白湘一眼，吓的白湘低下头，

    “你们退下吧！”

    “是。”

    “是。”

    白湘和青衣走出门外。

    白湘忍不住心中的好奇宝宝，搂住青衣的肩膀，笑嘻嘻的问道：“青衣，你这几天都在帮主子办事，你肯定知道主子为什么要娶风云汐，对不对？”

    青衣嘴角微抽，推开白湘：“你想多了，我又不是主子肚子里的蛔虫，我怎么可能知道？”

    白湘怀疑道：“真不知道？”

    青衣摇头：“真不知道。”

    白湘皱眉，拉住要走的青衣，说道：“我在天擎王府太无聊了，换你在天擎王府守着，我去跟踪风云汐。”

    “这样不好吧！主子知道……”

    “这种小菜一碟的事，主子知道也没事。”

    “可是……”

    “别可是了，就这么说了。”

    说罢！白湘怕青衣反悔似的，嗖的一下，消失在青衣面前。

    某酒楼。

    风云汐和睿儿吃饱喝足，打包了一些菜和糕点，就下楼准备打道回府。

    “好巧，汐姑娘。”一道温润的声音传来。

    风云汐转头，看到一袭白衣若雪，面带微笑的宫轻扬，他的身边还站在一个男人，是那日皇宫出来，劝她去医重门的张怿凡。

    “巧啊！汐姑娘。”

    张怿凡抬起手中的折扇，对她挥了挥，一幅套近乎的笑脸。

    风云汐对两人微微颔首，算是打招呼。

    张怿凡几步上前，折扇指着酒楼，笑着说：“汐姑娘刚吃过饭？我与六皇子也刚吃过饭，不如下午一起去喝茶游船如何？”

    “嗝~”

    睿儿打了一个饱嗝，捧着圆鼓鼓的小肚子，瞅着张怿凡，心里想着：你们来的一点都不巧，娘亲下午要带他回去化成人形呢！哪有空跟你们去喝茶游船？

    虽然……睿儿对游船有点兴趣，但他迫不及待的想要变成人，再跟娘亲去游船。

    张怿凡眸光又落在睿儿身上，眼睛一亮，汐姑娘的这个小灵宠，怎么能这么可爱？

    “汐姑娘，你看你的小灵宠似乎也对游船有兴趣，我们就不要辜负了今天的巧合。”

    张怿凡的话刚说完，就看到睿儿翻了一个小白眼，把毛茸茸的脸转了过去，张怿凡惊了惊，这小灵兽能听懂人语？

    “我没兴趣。”风云汐很直接的拒绝了张怿凡。

    她看向宫轻扬，表情柔和了几分，说道：“下午我还有事，怒不奉陪了。”

    宫轻扬与风云汐四目相对，他心脏漏跳一拍：“好的，汐姑娘请便。”

    风云汐微微一笑，点了点头，转身离开。

    张怿凡：“……”

    “宫轻扬，你这是干什么？我们来的时候，不是说好了？要想办法争取把汐姑娘约去游船？你怎么被汐姑娘一句话就给打发了？”

    宫轻扬不语。

    张怿凡似乎发现了什么，“哦”了一声，指着宫轻扬道：“你脸红了，你看到汐姑娘脸红了，你小子是不是喜欢上人家了？”

    “嘘~”

    宫轻扬捂住张怿凡的嘴巴，紧张的看着风云汐离开的背影，仿佛害怕佳人听到，这种事，应该他亲口告诉她才对，而不是从张怿凡的嘴巴里说出来。

    直到风云汐的背影彻底消失不见。

    张怿凡用力拉开宫轻扬的手，喘着气道：“你想闷死我？喜欢就喜欢呗！有什么好藏着掖着的？男子汉大丈夫，应该敢于追求。”

    “我知道。”

    宫轻扬脸上扬起笑容，目光都含着春风。

    角落中。

    白湘压着头上的竹条编织帽，表情黑的就像锅底灰，这个风云汐，不仅勾搭宫沐。现在六皇子宫轻扬也拜倒在她的石榴裙下，那主子把她娶回家，主子的头顶……岂不是一片青青大草原？

    不行，主子不能娶这种女人为妃啊！

    主子要娶也应该娶那块香布的女主人。

    虽然那女人抢了主子的“泫元玉”，但那女人身上的味道，主子闻了六年啊！

    那香布在主子身上起到的作用，就跟“泫元玉”一模一样，要不是小麻雀那笨女孩把香布给洗了，主子的“病”也不会发作。

    白湘转身，悄然的跟踪风云汐。

    到了“风云府”门口。

    睿儿打哈气，秘音道：“娘亲，换了一个笨蛋跟着我们，你猜他会跟我们进府吗？”

    风云汐笑了笑：“不用管他，一刀的元气跟他差不多等阶，他就算跟进府，也会被一刀赶走。”

    睿儿在风云汐的怀中，换了一个躺姿：“等一刀哥哥彻底消化了娘亲给的真元丹，那个笨蛋就不是一刀哥哥的对手了。”

    风云汐笑而不语，她打算等狂一刀彻底消化以后，再拿两颗真元丹给他。

    狂一刀的修炼天赋不错，她不需要狂一刀的保护，但是泽哥哥，还有受伤的父亲，他们需要狂一刀的保护，狂一刀的修为越高，她越放心家人。

    白湘没有青衣识趣，他跟了进去，如风云汐所料，被狂一刀发现了。

    白湘只能悻悻然的跑了，以免暴露身份。

    此时，三房屋中又是另外一幅景象。

    “芜儿，你不要哭，你哭的母亲心都碎了。”

    刘玉瑶不停的抹眼泪，她心疼万分的搂着风云芜，责怪宫沐的绝情，又怨恨风云汐的作贱。

    “母亲，我也不想哭，可是眼泪就是忍不住的往下掉，我被沐王赶出来了，他叫我不要回府，我该怎么办啊？”

    “芜儿，你不用担心此事，我会进宫去求媚贵妃，她会让皇上替你做主。风云汐这个小贱货，她好大的胆子，竟敢无耻的勾引沐王，我要让皇上，还有整个皇宫的大臣，都知道风云汐是怎样下贱的货色，到时候看澈王还会不会娶这么个不知廉耻的玩意儿为妃？”

    刘玉瑶眼中闪烁着阴狠的光芒。

    “胡闹。”

    门口，风云霆威慑的声音喝道。

    “老爷，你来看我们的芜儿，都被宫沐和风云汐欺负成这样，我还不能去求媚贵妃为我们做主？”刘玉瑶眼睛通红的看着风云霆。

    “妇人之见。”风云霆冷哼一声：“皇上因此怪罪宫沐，可芜儿怀的是宫沐的孩子，沐王若是不得圣心，芜儿和孩子又会好到哪里去？”

    刘玉瑶气昏了头，没想到这一层，她恨恨的说：“难道我们这次就这么轻易的放过风云汐？”

