    

    长街一边明，一边暗，光线泾渭分做两个天地。

    那些宣武军加快速度走来，宋倾堂伸出手，长枪横握，说道：“止步！”

    他身上所传银甲与宣武军身上的玄甲不同，宣武军轻易认出是巡守卫。

    不过一个小小京都巡守卫。

    “让开！”近卫骑在马上，居高临下的说道，“我等奉皇令而来，识相的滚开！”

    他惯来跟随在其他人左右，第一次以自己的身份高声喝令，这无端而来的威严感，让他的声音中气十足。

    “可有手谕？”宋倾堂说道。

    近卫眉头一皱，拔出佩刀，直直指去：“滚开，没有时间与你废话！”

    “手谕！”宋倾堂半步不让，冷冷的看着他，“奉的什么皇令？”

    奉的皇令是踏平东平学府。

    至于手谕，为世人所诟病之举，宣延帝哪里会有什么手谕。

    “让开！”近卫说道。

    “手谕！”宋倾堂回道。

    近卫大怒，双腿一夹马腹上前，手里的大刀直劈而去。

    宋倾堂手里的长枪一抬，刀枪交击，火光鸣响。

    宋倾堂本身力气便大，现在又因站着，脚踏大地，借力所回击的力道更大，马上的近卫踉跄了下，及时稳住身形，虎口震痛。

    “干什么！”

    “你找死吗！”

    “你是谁！”

    近卫身后的士兵们上前，高声怒喝。

    宋倾堂后边的士兵们同样上前：“郎将！”

    同时纷纷摆好阵仗。

    宋倾堂手里的长枪驻地，入雪半尺，溅起细碎雪花。

    “手谕！”宋倾堂沉声说道，声音洪亮。

    这里的每个士兵皆人高马大，而宋倾堂又尤为拔高，一身银甲，虎背熊腰，这样站着，俨然一夫当关，万夫莫开之气。

    近卫煞为狼狈。

    一开始以为他至少有些岁数，离得近了才发现他脸上尚带着稚气。

    眼下再听得郎将二字，更明白这还是个官阶不小的少年，面色更难看了。

    比他年轻，比他高大，比他官大，甚至力气也更甚于他。

    近卫握紧大刀，不过怕什么，他们这次是奉皇令来的，有什么好怕的！

    “让不让开？”近卫咬牙说道。

    宋倾堂从他目光里看到阴狠和咒骂，宋倾堂更加凶狠的瞪他，说道：“没有手谕，滚！”

    “当真不让？”近卫的刀锋再度指去。

    回答他的仍是那个字。

    “滚！”

    近卫大骂：“你找死！”

    大刀再度劈去，身后众士兵提枪跟上，身手矫健。

    刀光在空中重重挥下，重新带起一阵呼啸，宋倾堂挡开大刀的顷刻，长枪横扫而去，锐芒破开大雪，将近卫从马上带下，其余宣武军士兵扑了过来，宋倾堂身后的巡守卫们同时迎上。

    宣武军皆上过战场，几日的屠戮早已唤醒他们体内的嗜血。

    至于在京城与京兆宿卫拼杀会导致如何，那不在他们的考虑范畴之内，就如为什么要毁掉青山书院和东平学府，也不归他们管，他们奉的是皇令，而这些不知天高地厚的巡守卫在挡着他们。

    方才近卫与宋倾堂那一击刀枪之撞已吓得身后不少人面色苍白，当真正的冲突爆发而起时，那些惯居太平的少爷和久居深闺的千金们，皆惊的或捂嘴或瞪眼，腿软着被自己的随从丫鬟们惊忙护着往后拉去。来投奔东平学府的文人书生，以及一些家眷们，见到此情此景则更是吓呆。

    冷兵器交击，锐利刺耳，东平学府前，两军奋力迎敌，气势汹汹，鲜血泼在雪地上，将冷冽霜雪浇沸，蜿蜒流过那些倒下的，尚还留有余温的身体。

    出乎宣武军意料的是，这支巡守卫并非如他们所想的那般不堪一击。每个人骁勇善战，行动敏捷，且进退有序，有章有法，俨然久经沙场的军人，哪里像是在京城混日子的巡守卫。

    而那少年郎将拼杀在前，杀红了眼。

    宋倾堂满腔激愤，他的长枪和刀刃从来不会指着“自己人”，可是已由不得他了，但凡他有任何一丝手软，对方的兵器便直冲他面门而来。

    那些宣武军没有猜错，宋倾堂身后的这些兵马都是当初同他从北地一起回来的，这也是他们现在愿意跟随宋倾堂来这的最大原因。

    比起京城的巡守卫兵，他们更能吃苦，更具耐力，哪怕在这轮流守了一日，一旦投身于激战，他们便是如虎的猛将。

    只是，宋倾堂心里大悲。

    这些士兵没有死在北境，他们从那大大小小的突击，反攻，围剿，防御等各大战役中活了下来，却极有可能在今晚葬身京都。

    而如若活下来，也不知道接下去等待他们的将是什么。

    宋倾堂清楚明白，这些宣武军的确是奉皇令而来，忤逆皇帝，这是叛逆。

    不仅仅是这些人，可能整个宋家都要被他牵累，更不论宋度现今身在宫中。

    可是，他没有选择，东平学府这扇大门，他今日守定了！

    说他叛逆也好，要拿宋家来要挟他也罢，宋倾堂浑身血液沸腾，滚烫燃烧着，长枪朝身前宣武军的头颅扫去，宣武军士兵被重击拍倒，眼睛翻白，七窍流血。

    不等他反应过来，宋倾堂身后的士兵随即上去，重重的一枪朝着他脖颈的柔软处刺了下去，鲜血喷溅。

    朔风卷雪，四方潇然，如阴司传来的叫嚣声，咆哮朝人间张口。

    京城最大学府，大乾三大官学之一的东平学府门前，巡守卫的银甲和宣武军的玄甲激烈冲撞在一起，杀戮如扫，杀气昂然。

    玄甲兵的数量占据优势，黑压压成片，而巡守卫们体力已是至极消耗，长此拖下去，只会陷入被动。

    宋倾堂抬头朝东北望去。

    沈冽让他去试试调度燕云卫府那五成兵马，他派去的人至今未回。

    调的动的么？

    赶的过来么？

    时间来得及么？

    但就在这时，一阵激愤的高喝声忽而乍响，直冲云霄。

    宋倾堂一顿，挡开一波攻势，在近卫掩护下回眸望去。

    东平学府入后门的山道上，数百个瘦骨嶙峋的文人怒吼着跑了出来，步伐整齐，衣衫褴褛。

    宋倾堂愣了愣：“他们怎么在这？”        

