    初期有了合作意向，剩下的事情不着急谈。

    老洛干先生只能帮忙传达韩宣的意见，试图帮他说服董事会的那帮人，以时代华纳集团的未流通股份份额来看，只要董事会主席同意，几乎就可以成为定局。

    不过老洛干执行官没办法做决定，他没有权利那样干，着急将韩宣的意见传达给那帮董事们，所以不久后直接坐进停放在甲板上的直升机里离开，迫切希望回到纽约时代华纳集团总部，召开董事局会议商谈这件事情。

    消息已经传达出去，究竟能不能成，韩宣现在也不能肯定，微微有些期盼，他对时代华纳集团志在必得，无非是多花点钱的事情而已。

    以韩宣目前的资产规模来看，想要强行收购一家市值上千亿美元的公司，问题并不算大。

    说是强行，其实也是你情我愿的事情，付钱买股份，对方不愿意卖他也不能强买。

    老洛干执行官先离开，韩宣和安雅没打算回公司，他们今晚决定会在游艇上休息，新雪山号游艇今晚只在圣弗朗西斯科转一转，气温不算冷，坐在甲板上没有太多风，刚好舒服。

    听音乐时候喝酒聊天，格外悠闲自在，忽然接到一个存在手机里，却从来没有联系过的电话，韩宣拿起手机接通后放在耳边，笑道：“嘿，晚上好，莱文......”

    亚当-莱文，黑洞唱片公司签约乐队魔力红的主唱。

    这支乐队最近在美国非常出名，前世时候这支乐队熬了好几年才混出名，摘下第四十七届格莱美最佳新人奖。

    被韩宣记住是他们的幸运，这辈子在黑洞唱片公司的全力支持下，早早就出名了，赢得众多听众们的喜爱，连续发行了两张专辑，总共有十三首歌登上了Billboard（公告牌）排行榜。

    为了打造魔力红乐队还有后街男孩，韩宣花了不少的心思，亲自偷偷写了一首歌，名字叫做《five-days》，在Bill board榜首占据了十二周时间，现在才刚发行十二周，所以数字是十二。

    按照现在的流行趋势来看，还能在首位位置上延续一段时间，前世每天叫醒韩宣起床的就是这首歌，对它实在是印象深刻。

    搞不明白他为什么会打电话给自己，两人曾经见过几次，他们去伦敦举办演唱会时候，专门去剑桥大学拜访过韩宣，这是今年十一月份发生的事情，刚过去没多久。

    魔力红的主唱莱文，是位样貌帅气的德国裔年轻人，他们比韩宣大不了几岁，和后街男孩、拉米瑞兹一样，这也是一支非常年轻的乐队，韩宣鼓捣黑洞唱片公司只是因为兴趣，经常忘记自己还有这样一家公司。

    假如将时代华纳集团收购了，对这家唱片公司也很有好处，华纳音乐集团的影响力可不是小打小闹，世界上可以和它相媲美的唱片公司只有寥寥几家，虽说属于唱片的辉煌时代即将过去，可别忘记华纳唱片握有大量音乐版权！

    用户在韩宣的网络商店下载，需要支付一定的费用，这在未来能够为他带来大量利润，而华纳兄弟电影公司那拥有四千多部电影版权的片库，也是让韩宣非常渴望得到的无形资产，二十一世纪属于互联网，这个时代许多东西的价值，暂时还没有被人发现……

    “咳，小老板，我很抱歉在这么重要的时候打扰你……我是说互联网出现问题了，你的公司......抱歉！我不是那个意思……”

    莱文的语气慌乱，大概和韩宣打电话，他觉得挺紧张，越解释越乱，韩宣见他沉默，笑着接口说：“没关系，找我有事情？

    还没恭喜你们唱片大卖，我在电视上看见了关于你们演唱会的报道，继续加油。”

    打心里认为那几位乐队成员都是小家伙，所以语气不知不觉变成了像是长辈一般的角色。

    莱文并没有觉得奇怪，在他认知中本就应该这样，韩宣的身份已经足以让人忽视他的年纪，接着没头没脑地说道：“谢谢，你的公司会没事，新闻上都说你的公司这次会糟糕，但我不那么认为。

    嗯......上个月我们接到时代广场跨千年演唱会的邀请，凯斯先生希望我们一起参加，我是说和拉米瑞兹一起，临时组合成一个乐队，在跨年演出时候进行合唱......”

    韩宣认为这是件好事，但不明白他为什么告诉自己，继续往下听，此时突然睁大眼睛：“什么？让我也去和你们一起唱歌？”

    安雅的注意力瞬间被吸引过来，脸上表情奇怪，看看自己这位男朋友，她实在想象不出韩宣站在台上唱歌的场景，但觉得似乎会很有趣，不知想到什么，忍不住笑了起来。

    见胖丁试图偷酒喝，往它脑袋上拍了一巴掌，胖猫缩缩脑袋，躺在安雅腿上，四脚朝天玩起自己尾巴，她轻轻叹了口气，心想别人都说小孩子难管，然而能把胖丁照顾好，相信未来即使遇到再难照顾的小孩子，也会变得轻松起来。

    韩宣透过电话听见莱文的肯定回答，还听见了拉米瑞兹说话声音，立马想通了事情的经过，表情无力说道：“是拉米瑞兹让你打电话给我对吧，你让他接电话。”

    安静了会儿，大概是电话那头的人在商量对策，很快传来故意改变嗓音的声音：“拉米瑞兹不在，我是他的经纪人，有事情对我说就行，我会转达给他。”

    “……拉米瑞兹，你可能真的是个傻子。”

    韩宣躺在椅子上，乐呵说道：“让我去登台唱歌？

    今天吃错了什么药，才会让你想到这种馊主意？你觉得我像是会唱歌的人吗？”

    “能想出那么多歌，足以说明你多么闷......喜欢音乐，所以给你这个好机会，那可是一千年才有一次的演唱会！

    听说规模比以往都要大，到时候世界各地可能会有五亿人收看直播！而且需要你唱的部分不多，只有几句。

    样曲已经发到你的电子邮箱里，假如不喜欢你也可以写一首新歌，还有一件事，我刚刚将你会参加的消息，通过微博发布出去啦，就这样，挂了！”