
    所以这就可以解释的通了，上辈子的杜天可能也死于这些人之手。

    她并不认识杜天，所以，杜天的事情秦以泽未必会和她说。

    但是这些人到底是谁呢？

    是安晓兰？

    是她主使的吗？

    可她一个人有这么大的能力吗？

    所以，问题来了，安晓兰又是通过谁做成这件事情的呢？

    她所知道的林清欢已经死了，宁宛如死了，王秀也死了，林凡鹏不知去向。

    顾乔乔不由得皱紧了眉头，她心里在为安晓彤担心。

    秦以泽看到一旁的顾乔乔皱着眉头，有些心疼，在等红灯的期间，他转头看着顾乔乔，低声说道，“乔乔，不要胡思乱想了，回去好好休息。”

    顾乔乔看向秦以泽，安抚性的一笑，轻声说道，“嗯，我知道了。”

    “乔乔，我为你骄傲。”秦以泽真挚而又热烈的说道。

    他的眼神同样如此。

    “真的？”顾乔乔挑挑眉，似乎不相信的样子。

    “嗯，是真的。”秦以泽凝眸看向顾乔乔，沉声的开口道，“没想到我的乔乔，是这么厉害的一个人，我以后要更加努力了，否则，都追不上你的脚步了。”

    秦以泽声音平静，带着安抚人心的力量，而这样的语调，让顾乔乔有些不安的心，也安稳了不少。

    她对着秦以泽笑了笑。

    不管如何，安晓彤背后有安奶奶，还有她的父亲安董事长，就算她的母亲不管她，但是，她的父亲

    想到这里，顾乔乔的心却悄然的沉了下来。

    她知道，她应该给安晓彤提醒了。

    安董事长同样是危险的。

    还有安辰。

    他是安董事长法定的继承人，所以他也必须得死。

    都说最后的既得利益者，也许就是最大的嫌疑人，可是在没有证据的前提下，谁都无法作出判断。

    也许安晓兰就是第二个林清欢呢。

    秦以泽伸出手，抚摸了一下顾乔乔的脑袋，却没有说话，绿灯亮了，吉普车继续朝着前方驶去。

    很快就到了顾园，打开了大门之后，秦以泽动作迅速的收拾了一些东西，然后放在军用旅行袋里。

    这个时候，已经是午夜时分了，顾园静悄悄的。

    因为是临时决定的，也不可能和顾家人去做告别。

    秦以泽让顾乔乔替他转达一下他的歉意。

    顾乔乔将秦以泽送出去，临上车前，秦以泽将顾乔乔拥进怀里。

    很用力！

    似乎在这时刻，想将顾乔乔嵌进他的身体一样。

    可是他还有任务，这一伙匪徒实在是猖狂之极。

    打掉一个窝点，又出现一个窝点，那么，斗争局势绝对不容小视，应该是前所未有的严重，而且他们还是和国外的势力勾结的。

    一天不将这这伙犯罪集团连根拔掉，一天就不得安生。

    所以他这段时间，又见不到顾乔乔了。

    秦以泽恋恋不舍的松开手，随后，低声的说道，“乔乔，你回去吧。”

    顾乔乔点点头，轻声说道，“你自己也要当心些。”

    “我知道，你赶紧回去。”

    顾乔乔不再迟疑，转身进了顾园，将秦以泽凝视她的身影，缓缓的关在了门外。
