    “随便我攻击？”

    一方通行的发言，让方里的眉头微微挑起。

    “怎么？不敢吗？”

    一方通行则是大大方方的张开手，完全没有任何的防备，眼神和表情都携带了一丝跋扈。

    “如果连攻击我都办不到的话，那就赶紧滚回去告诉背后指使你的家伙，让他以后长点眼睛，不是什么人都能碰的。”

    闻言，方里也是失笑了。

    感情，这个家伙还将自己当成对最后之作有所企图的歹徒了吗？

    本来，方里还不打算对一方通行怎么样。

    但现在的话…

    “好吧。”

    方里抬起眼帘，望向了一方通行。

    “那就试一刀吧。”

    散发着月光般的光华的匕首，落入了方里的掌心。

    “磅！”

    下一个瞬间，方里脚下的空气炸裂，扬起一阵劲风，让其身形化作一道黑影，窜至一方通行的面前。

    一方通行根本捕捉不到方里的速度。

    对于依赖能力战斗的一方通行来说，方里那非人的速度，已经属于肉眼追不上的级别了。

    所以，一方通行也没有看到。

    在方里的眼中，冰蓝色的魔眼在闪烁着。

    刀光，划破了空气。

    “砰————！”

    随着一个有如玻璃破碎般的响声，一方通行的能力被杀死了。

    更准确的说，应该说是一方通行的反射被杀死了才对。

    在一般情况下，一方通行都会让自己的能力保持为「反射」的状态，只计算出最低限度所需的能量，比如重力、气压、光线、氧气、热量、声音波长等人体生存所需的条件，除此之外的一切则通通都设定为反射，让自己处于无敌的状态，不会被任何的物理攻击所伤。

    现在，这个默认的反射，便被方里沿着其死线，直接杀死了。

    而能力者使用能力时，除了原石以外，其余的个体都需要经过脑域的计算和演算才能使用成功。

    所以，反射的能力被杀死的瞬间，一方通行的演算便被迫中断了。

    “什么…！？”

    察觉到这一点，一方通行的脸色终于也是变了。

    旋即，一个拳头便是在一方通行的视野中带着呼啸的劲气，迅速放大。

    “嘭！”

    闷击声中，冲击在一方通行的脸上炸裂。

    “咕呜…！”

    一方通行顿时闷哼了一声，整个人都被击飞了出去，倒在地面上，以极为狼狈的姿态，不断的滚着，直到一会以后才停了下来。

    “这…”

    一方通行呆住了。

    彻底的呆住了。

    “我…被打中了…？”

    不可能。

    不可能。

    这种事情，怎么可能发生？

    可是，脸上传来的刺痛感，却是告诉了一方通行。

    这一切，都是事实。

    让一方通行的脑袋，变得一片空白。

    “想必，你应该已经很久没有受过伤了吧？”

    这时，方里的声音传入了一方通行的耳中。

    “怎么样？久违的皮肉伤应该让你挺怀念的吧？”

    不以为意似的话语，让一方通行的脑袋总算产生了一丝反应，抬起头来，看到了站在自己面前的方里。

    “你…”

    一方通行的脸上终于不再挂着残忍浑浊的笑容了，而是变得可怕了起来。

    “别这样看着我，这可是你自己要求的。”方里摊了摊手，俯瞰般的看着躺在地面上的一方通行，说道：“想来，做不到这种程度的话，你也不会在意我打算说什么吧？”

    “嘁…”一方通行不由得咋舌，当场便是准备撑起身体。

    可是，刚刚那一拳所造成的冲击，不仅是让一方通行的脸颊肿了起来，还让他的脑袋都有些眩晕，浑身乏力，一时之间竟是没有能够站起身。

    看着这样的一方通行，方里也是撇了撇嘴。

    “有时间就去锻炼一下你那脆弱的身体吧，刚刚那一拳顶多就是一般人能够发出的程度而已，结果都能将你撂倒到这个地步，小心以后再碰到能力不起作用的状况，事情可就没有这么容易解决了喔？”

    说到这里，方里并将手中的月刃收了起来，却将另外一件东西交给了一方通行。

    “这个给你吧。”

    随着方里的话语，小小的物体便被缓缓的抛向了一方通行。

    一方通行微微一怔，几乎是下意识的伸出手，将其接住。

    “护身符？”

    没错。

    方里抛给一方通行的正是护身符。

    而且，不是一个护身符，而是两个护身符。

    “那两个护身符，你自己佩戴一个，另外一个就交给最后之作吧。”

    方里瞥了一方通行一眼，这样子说了一句。

    “关键时刻里，它们能够保住你们的性命。”

    留下这样的话，方里便是转过身，准备离开。

    “……给我站住。”

    然而，一方通行那低沉的声音却是从方里的背后传来。

    “你在盘算什么？为什么给我这个？”

    听到声音，方里没有停下脚步，只是扔下了这么一句话。

    “你也可以选择不相信我，反正我已经仁至义尽了，想得到保护重要的人以及自己的力量的话，那你就使用它吧。”

    话音越来越远去，让方里消失在了前方的黑暗之中。

    看着方里离去的方向，一方通行的眼神显得有些阴晴不定。

    “保护重要的人的力量…吗…？”

    一方通行死死的拽紧了手中的护身符，讥讽般的出声。

    “那种力量，真的能够被我抓住吗？”

    可一方通行却没有放弃手中握住的力量。

    因为…

    “一直梦寐以求的东西居然就这样出现在手中啊…”

    一方通行脸上的讽刺越来越浓郁。

    又有谁会知道呢？

    一方通行的力量堪称最强，可他却不想要这样的力量。

    他的力量只会伤害到人。

    不管是谁，只要向他伸出手，那那只手就会被反射，进而折断。

    从小时候开始，一方通行就一直在伤害人。

    正是为了不再伤害人，一方通行才想成为无敌，让所有人畏惧，不敢再对自己出手，而不是不自量力的来挑战自己。

    为此，一方通行才参加了「绝对能力者进化计划」的实验。

    可惜，实验被中止了，让一方通行的野望也只能被打压。

    之后，一方通行便遇到了最后之作。

    也不知道是出于杀死其姐妹的愧疚，还是出于心血来潮的怜悯，一方通行成为了最后之作的保护者与照顾者。

    也许，一方通行也是本能的在寻求不是一直在伤害人的生存方式吧？

    他想要的力量，其实就是能够保护什么的力量呢。

    “真是的…”

    一方通行放弃了用力，躺在地面上，看着夜空。

    “结果，在做白日梦的一直都是我吗？”

    “真是混蛋啊…”