    “这妮子，稍加打扮一下还挺上镜的，专业人士拍出来的照片就是不一样，看起来颜值都和雪儿差不多了。”安阳笑着对旁边的纪薇薇道，还把手机伸了过去。

    “你这家伙嘴怎么这么不好使呢！”纪薇薇凑过头看了眼，拍了他一下，然后露出会心的笑意。

    萧雪儿听见安阳的夸奖，微微抿着的嘴也牵出一抹弧度，浅笑极美。

    从楼上走下来的小倩也噗嗤一声笑了出来。

    只有安悠长长的叹了口气，直接过滤掉了这家伙的一切言行，看向和众人比起来完全就是一股清流的三只女妖精——懵懂的听着他们说话并且一脸茫然的兔子精、低着头坐在安阳边上安安静静的小婵，以及专心躺在沙发上玩着游戏的黄岚。

    她们都没有笑。

    而且她们经常和那个混蛋在一起，居然能做到出淤泥而不染，实在难得。

    于是安悠斟酌片刻，凑到了黄岚身边，先是充满羡慕的扫了眼黄岚蜷缩着依旧令人感到惊心动魄的身材曲线，然后露出一个亲和的笑容：“嘿嘿，黄岚姐姐。”

    黄岚专心致志的看着手机，眼中被闪动的屏幕映出斑驳炫彩的光芒，头也没抬，更没有看她一眼，只是道：“有事么？”

    “黄岚姐姐，我想讨教一下，你的身材是怎么练出来的，另外你有什么特殊的保养技巧么，我看你好像很少去健身房锻炼啊！”安悠笑容越发可爱，此时的她像极了一个品学兼优的邻家小美女，“你看你和那家伙那么熟，我们也都正式认识一个月了，教教我吧？”

    “嗯？治疗啊！快给肉盾来个治疗啊！这群家伙脑子是不是有病啊！”黄岚轻声嘟哝着，然后终于偏头瞥了眼安悠，就是这一眼，让安悠如同看见了曙光似的。

    “嗯？你刚刚说什么？”黄岚说。

    “……”安悠无奈，只得将刚刚的话又重复了一遍。

    “哦！是这样啊，小意思！”黄岚依旧专心致志的盯着手机，嘀咕着，“总共可就只有两块副本令牌，这次你们再乱来，本王可就不带你们玩了！”

    “那请说吧！”安悠摆出了洗耳恭听的姿态，双眼亮晶晶的看着黄岚。

    她虽然是个吃不胖的体质，身材也算得上不错，窈窕曼妙，但一来没有萧雪儿的惹火和大长腿，二来没有黄岚这么夸张的比例和曲线，她还是挺有压力的。如果黄岚真的能传授她一点秘籍，不求能变得和黄岚一样，只求能有黄岚的十分之一，她觉得自己就能受用无穷了。

    然而黄岚依旧久久没有开口，只是嘴巴一张一合，却又听不清说些什么。

    安悠皱了皱眉，凑近了些。

    只听见黄岚在嘀咕着：“怎么怂了，上局奶妈不给力让你爆了几件垃圾装备而已，这局就不敢上了么？果然是群废物！这局看来又得输，若是现实世界的战斗，打死本王也不会选你们这群人当战友，嗯，相比起来还是安阳道友靠得住……”

    “……”安悠一阵无语，只得又提醒了句，“黄岚姐，这局打不过了，还是先给我说事吧！”

    “哦，好！”黄岚点了点头，但眼睛和手依旧锁定着手机，只抽空看了眼自己蜷缩在沙发上的身体，像是一只在冬天团成团取暖打盹的猫常做的事。

    接着她不屑的道，“你觉得健身房能练出我这种身材么？”

    “这个，倒确实不容易，至少我没见过谁能在健身房练出黄岚姐这样的身材，而那些网上受万人拥戴的健美女神也远远比不上黄岚姐姐。”安悠语气充满了奉承，同时说的差不多也是事实。

    过了片刻，黄岚依旧没有恢复，眼睛死死的盯着屏幕，手指头不停点动。

    “咳咳，黄岚姐姐，你的意思是说，你的身材其实不是在健身房练出来的？”安悠只得无奈的提醒道。

    “嗯。”

    “那是怎么练出来的呢？你该不是曾经当过雇佣兵、女特工什么的吧？……好吧我承认我最近在看一篇女尊的网络小说。”安悠像是在自言自语，“那你是……你不可能是去韩国整形抽脂出来的吧？那也不可能有这么自然谐和啊！”

    “又输了！两块副本令牌，就这么浪费了！唉！猪脑子啊！比那只傻兔子还傻！”黄岚终于放下手机，看向安悠。

    安悠则悄悄瞥了眼旁边的兔子精。

    她看见兔子精的耳朵似乎微微动了动，这个动作让她觉得煞是可爱！

    然后一个拳头陡然伸到她面前，吸引了她的注意。当安悠同学顺着拳头看过去，只见黄岚一本正经的盯着她：“这么富含力量的拳头见过没有？”

    安悠愕然了下，随即郑重的看了看那只粉拳，郑重的点了点头，见到黄岚面色有点不对，她又连忙郑重的摇了摇头。

    “没……没见过，这是第一次见。”

    “那就好！”黄岚见自己已成功震慑到了这个小丫头，便心满意足的收回了拳头，又拍了拍安悠的肩，“我知道这有点吓人，不过你也没必要害怕，我和安阳道友可是风里血里并肩战斗过来的战友，我是绝对不会对你动手的。”

    “额……黄岚姐，如果平素有其他爱好或工作的话，还是少打点游戏吧。”安悠扯了扯嘴角。

    “干嘛突然说这个？”黄岚莫名其妙的盯着她。

    “没、我关心一下黄岚姐。”安悠擦了擦脸上的薄汗，感觉刚刚是自己误会了，黄岚并非出淤泥而不染，至少在智商方面她就受了安阳很深的荼毒嘛！

    顿了顿，她又道，“黄岚姐你刚刚的话还没说完呢。”

    “哦，对，我刚想说，要想保持我这样一副身体，什么锻炼节食瑜伽之类的都是空谈，最起码的一点，要有足够的能量供应，要能支持我这具身体的能量所需，所以如果你想拥有和我一样强大又富含爆发力的躯体，参考我的饮食是最基本的一点。”

    “诶？”安悠感觉自己有些懵逼。

    “怎么啦？”黄岚盯着她。

    “所以说黄岚姐你的身材这么好不是减肥减下来的，也不是锻炼练出来的，而是靠吃……吃出来的？”安悠愕然的盯着黄岚。

    “也不是这么个说法，反正对于你来说，保证能量供应是最基本的，所谓吃饱了才有力气咬……干活嘛！”黄岚说着，然后又小声嘀咕着，“你怎么能和我比，我可是能用能量代替身体消耗的修行者，而你只是一个凡人，你想拥有更强壮的身体，当然只能从饮食中获取能量啦……”

    “真的吗？”安悠睁大了眼睛。

    “当然是真的。”

    “呵呵呵……总感觉有点不可思议。”

    “反正我就是这样做的。”

    “那……我试试吧。”安悠艰难的接受了这个事实，然后坐回自己之前坐的位置，开始有些神不守舍，眼神茫然，嘴里还一直小声念叨着什么。

    如果仔细听，是听得见的。

    “至少五六斤牛肉、一整只鸡、两三条鱼、孜然羊肉两斤，肘子两个，烤鸭……烤鸭多少来着，咦，还要吃什么呢……”

    *************************

    而安阳还在拿着手机，看着百度词条上关于两人的描述，又翻看二人的微博贴吧之类的，同时还和小倩小声聊着：“你已经预定了么？”

    “当然，第一批典藏版肯定要拿到我们这里来，我们分完之后，再给其他亲戚朋友，或者是同学什么的。”小倩淡淡道，“上个月我就联系过发行部经理了，他许诺第一时间送到我们这里来。”

    “很不错。”安阳头也不抬的道。

    他发现有两个贴吧都很活跃，一个是以前就有的‘花仙子吧’，一个则是在安悠的强烈建议下重新建立的‘安萧’吧，前者胜在建立时间更早，早期粉更多些，后者胜在得到了官方承认，百度词条都有直抵它的链接，有源源不断的新粉进驻。

    安阳自是毫不犹豫的都点了关注。

    倒是还有两个人单独的贴吧，不过热度都比不上组合吧。

    安阳还是点了关注。

    微博上他也关注了二人，不过这个更多的是由她们的团队运营，上面倒是有几张她们的照片，一些诚意十足的简短话语。

    “什么时候发啊？”安阳又问道。

    “不清楚，下个月吧。”

    “这么快啊？”

    “之前就在准备啊。”

    “那也有点短吧？”

    “质量有保证就行了，但也不需要多高，毕竟本身也就不是多难的东西，等她们后来自身水平上去了，那些经典才可能由她们演绎出来。”小倩同志侃侃而谈，“这是制作部经理说的，我可是特意去问过的。”

    “你有心了。”

    这时纪薇薇也在旁边说道：“到时候可得给我送几套，我要留着收藏。”

    “没问题！”小倩同志满口答应。

    安悠没听到前面的话，只是本能的有种不祥的预感，忍不住忐忑的开口道：“你们……在说什么？”

    小倩同志转过头，睁大眼睛看向她。

    “在说你们的唱片啊！”

    “噗！”

    感谢订阅！

