    厉北爵一口闷气堵在胸口上不来，下不去，干脆主动拿起了酒杯，给自己倒了一杯红酒。

    几个队员这才注意到了他，急忙也纷纷拿起了酒杯。

    嘴里还念叨着：“老大！金主爸爸拿酒杯了！我们还不赶紧一起！”

    江宝宝闻言一愣，这才终于注意到了旁边的厉北爵，随即便看到，他一口把杯子里的红酒干了半杯。

    几名队员急忙跟着也喝起了酒。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，什么也没有多说，装作若无其事的样子也拿起了酒杯。

    随即便听到柯浩好奇的问道：“老大，不知道你这次给我们拉到了多少投资？能不能稍微透露一下？”

    此话一出，其余人瞬间瞪大了眼睛，都是一脸好奇。

    按理说，这种事情战队的队员，是不能直接问老板的。

    可江宝宝一手把他们几个带大，这些事情从来不会瞒着他们，倒也没什么不能说的。

    她迟疑了两秒，不知道厉北爵现在打的什么主意，一时间不知道该怎么开口。

    下一秒，却听到他直接开口道：“三十亿。”

    “刷！”

    有人手中的筷子直接掉在了桌上。

    “老大……我……我没听错吧？多多多多少？”

    小丁激动的说话都有些结巴，满脸不可置信。

    沈凌风也皱起了眉，若有所思的看着厉北爵。

    “嗯，三十亿。”厉北爵淡定的又重复了一遍。

    江宝宝深吸了一口气，只好无奈的重复道：“对……这件事……还在商议中，等定下来了，我再和你们说。”

    厉北爵闻言一愣。

    还在商议？

    他们明明就连合同都已经签完了！

    厉北爵下意识的就要开口，可还不等说话，便猛的感到了江宝宝警告的眼神。

    两个人的目光在空中交汇，江宝宝的神色难得有些严肃，眼神锐利的瞪着厉北爵。

    这家伙能不能不添乱了！

    当初不是他让自己支付三百亿违约金的吗！

    现在当着这么多人又是闹哪样？

    厉北爵盯着江宝宝看了几秒，唇角突然微微勾了起来，什么都没有再多说，给自己倒了一杯酒。

    江宝宝急忙顺势换了一个话题道：“那个……你们最近训练情况怎么样？和我说一下几场练习赛的情况……”

    几个队员闻言，神色都严肃了许多，只是心里还有些好奇。

    这老大家属也太厉害了吧？

    所以随随便便就给战队投资了三十个亿！

    可是老大说还没谈好，意思是，说不定还能更多？

    毕竟肥水不流外人田嘛……

    几个人交换了一个彼此都懂的眼神，不敢再继续多嘴，纷纷汇报起最近的情况。

    没过多久，几个人点的菜也端了上来。

    大家一边吃着，一边和江宝宝交流着最近自己的训练状态。

    江宝宝听着，顺手就想拿出本子和笔记录。

    手刚一碰到包，这才响起今天什么都没带。

    下一秒，一只黑色的笔记本夹着钢笔，已经放在了她的面前。

    “先用我的吧。”沈凌风温柔的声音响起，带着一丝笑意。

    江宝宝也跟着笑了出来，手下意识的便拍了拍他的肩膀，好笑的回复道：“不愧是我们队里的保姆！果然还是你最细心了！”

    沈凌风闻言，不禁好笑的摇了摇头。

    厉北爵眼神紧锁着江宝宝搭载沈凌风肩膀上的手，嘴唇抿成一条直线。

    不知道为什么，一看到江宝宝和那个沈凌风这么亲密，他就觉得异常碍眼！

    厉北爵的手下意识的攥紧，紧接着，就听到一边没怎么开口说话的一位寸头少年开口道：“啧啧啧，不愧是我们队里的黑白双煞！这默契放在别的队里都没有！”

    江宝宝闻言，立刻抬眼，假装生气道：“老K！谁是黑白双煞？你是不是想被我单独训练？”

    “不了不了！老大我错了！”

    老K立刻摆手求饶，装作自己刚才什么都没说过。

    江宝宝冷哼一声，这才专心的在笔记本上记录几个人刚才汇报的情况。

    沈凌风则是低头看着她在本子上写写画画，时不时的小声说些什么。

    厉北爵默不作声地坐在一边，从刚才开始，眼神就没有离开过江宝宝。

    看着他们两人的距离越来越近，他终于忍不住重重的咳嗽了一声。

    “咳！”

    他一边咳着，一边用余光打量着江宝宝。

    只可惜，江宝宝没有任何反应。

    就连其他人，也跟没听见一样边去，依旧一边吃着饭，一边聊着天。

    厉北爵再次被忽略了，顿时一口老血堵在胸口，心里的酸味也越来越重。

    他目光闪烁了一瞬，突然直接伸手拿过了一旁的醒酒器，直接给自己又倒了一杯红酒。

    接着便一杯一杯不停的灌了起来。

    没过多久，便觉得有些头晕，额角也隐隐作痛。

    他这两天一直有感冒的症状，却没有吃药，此时又喝了酒，便又激起了症状。

    衍宝一直留意着厉北爵这边，见他一直不停的喝酒，急忙跑到他的旁边，小声的劝道：“爹地，你怎么喝那么多酒呀？”

    厉北爵心底一暖，伸手揉了揉衍宝的小脑袋，低声说道：“没事……”

    话说一半，他突然觉得嗓子有些不舒服，猛的咳嗽了起来。

    瞬间一桌人都被吸引了注意力。

    “厉总，您没事吧？”

    小丁及其有眼力的拿过纸巾，放在了厉北爵手边，其余几人也急忙出声关心。

    他们并非故意忽略厉北爵。

    只是这个年纪，又是电竞选手，向来习惯了只凭实力说话，最讨厌的就是向那些有钱的人阿谀奉承，也不屑做那些事。

    只是对厉北爵和江宝宝之间的事十分八卦和好奇。

    厉北爵不说话，他们便也没有主动攀谈。

    “咳咳……”

    厉北爵有些难受的皱着眉，摆了摆手。

    江宝宝也终于被吸引了注意力，下意识的转头朝他看了过去。

    这才发现他的脸色又有些难看，露出了些许和前天晚上宴会一样的苍白。

    他真的生病了？

    江宝宝眼底闪过一丝迟疑。

    见他平复了一些，就又抓起了酒杯，忍不住板着脸提醒道“我这里不是什么交际酒会，厉总最好量力而行。”

    她的语气算不上多友善。

    可是话里话外却是在提醒厉北爵少喝一点。

