    圣殿。

    但是此圣殿，却并不是叶无双在黑暗世界创办的圣殿，而是梵天教的圣殿，即梵天圣殿！

    梵天圣殿中，四面佛依旧高坐圣殿正中央，面容肃穆，俯瞰世间苦难。

    在这里，有两人。

    两个人都认识叶无双，而叶无双只认识其中一个人。

    一个，是面容姣好的女子——秦岚。

    一个，是容貌稚嫩的小沙弥——那个在叶无双第一次来到梵天圣殿，在鹿野苑的寺庙中，陪着师傅一起看监控的小沙弥。

    “哎，我早就给师傅提醒过了，说他这段时间有大难，让他跟我一起走出鹿野苑，他还不信，现在好了吧，他果然被杀死了，真是……悲催。阿弥陀佛，佛祖啊佛祖，你说我师傅怎么这么笨蛋呢？”

    小沙弥眼神清澈的看着高高在上的四面佛，语气中满是无奈。

    没有悲伤。

    也没有愤怒。

    仿佛，师傅被叶无双杀死了，对他而言并没有什么感受。

    不是仿佛，是真的没有感受。

    他就像是高高在上的四面佛一样，俯瞰生死，无悲无喜。

    “你不恨他？”

    秦岚有些诧异的看着这个小沙弥，问道。

    小沙弥眨了眨眼，极其认真的思考了一会儿道：“我为什么要恨他？”

    秦岚解释道：“他杀了你师傅。”

    小沙弥反问：“可是我师傅本来就是要死的，不过时间长短而已。”

    说完后，他又补充道：“他被叶无双杀了，只能说他命中有此一劫。”

    秦岚再次强调道：“可是他是你师傅。”

    小沙弥反问道：“可是佛祖并没有阻止叶无双杀我师傅，佛祖也没有拯救我师傅，佛祖同样也没有惩罚叶无双，所以，我为什么要做佛祖不愿意做的事情？”

    秦岚一时语塞。

    小沙弥见到秦岚不再说话，他也就不再说话，继续在梵天圣殿中来回转圈，好奇的打量着这圣殿中的一切。

    而在他打量的时候，还不忘从祭品中找寻一些自己喜欢吃的东西，一边吃一边看，好不惬意。

    秦岚见状，眉头不由得皱了起来。

    这个小沙弥，似乎有些不一般。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这个时候，门外突然响起了数道破风之声。

    紧接着，五个男子，在一名老和尚的带领之下，相继从空中落下，然后有条不紊的进入到了圣殿之中。

    这五人，正是由梵天教的大长老带队归来的众人。

    “时间紧，任务重，你们立刻恢复体力，等下……还有一场硬仗要打。”

    大长老埃尔瓦金说完，便不再开口，而是同样盘膝坐在了地上。

    一路在空中疾驰，虽然对他来说，不会造成太大的消耗，但是一想到自己即将要面对已经斩杀了二长老和三长老的叶无双，即便是他，也不得不严阵以待。

    此时他并不知道，那个三长老其实并没有死，恐怕他也不会如此慎重了。

    不过他若是知道，三长老之所以没有死，完全是因为背叛了梵天教，恐怕他就不是慎重，而是……气重了。

    梵天教中的其他四位半步天人，在见到大长老埃尔瓦金的举动之后，每个人都感受到了事态的严重性，所以他们一个个的也都没有再废话，而是学着大长老的样子，连忙盘膝而坐，开始调息。

    不过让他们都倍感无奈的是，就在他们刚刚坐下，还没有来得及吸取为他们准备的能量石的时候，在圣殿之外突然传来了一道极具挑衅意味的声音：“圣殿风雨雷电四王，遵殿主指示，前来求死！”

    “轰——”

    话音落下，梵天教大长老以及四位半步天人，脸上都浮现出一丝愤怒。

    那四位半步天人，更是直接就站起身来，一齐看向大长老。

    只要大长老一声令下，他们几个人便会即刻出手！

    而这一次出手，他们的目的可就不再是要牵制住他们四人了，而是要与圣殿的四大天王分生死！

    “大长老，我和黑常祭去拦住他们四个？”

    黑白常祭二人相互对视了一眼，而后白常祭便率先站起身道。

    他们作为梵天教的左右护法，自然要第一时间站出来为梵天教的荣誉而战。

    不过大长老却摇头道：“你们四个，一起去，杀了他们！”

    “是！”

    四位半步天人闻言，立刻点头应诺，而后身形便一闪而逝。

    “他们，都会死。”

    而就在他们四人出去之后，安静的梵天圣殿中，突然传出了一个女子的声音。

    紧接着，小沙弥也开口道：“好像是的呢？”

    说完他又重重的叹了口气，然后看向四面佛，无语的说道：“你看，又要死人了，你啊，就是只会看看，也不知道帮一下你的信徒。”

    大长老听到那女子和小沙弥的话，嘴角不由得微微抽搐了一下，而后便闭上了眼睛。

    ……

    圣殿之外，两拨势力，八个人，四对四。

    刚刚分开的他们，这一次再次聚首。

    “杀！”

    风天王冷冷开口，而后便不再多说一句话，真个人率先激射而出！

    这一次他的对手依旧是黑常祭。

    “杀！”

    随着风天王的出手，雨天王、雷天王和电天王，也同样大喝一声，继续与刚才的对手交战，进行未曾结束的战斗。

    这一次，他们的目的再次高度的一致。

    分生死！

    ……

    圣殿之中，小沙弥不知不觉间已经走到了门口，随意的坐在台阶上，托着腮帮子看着众人的战斗。

    秦岚也因为好奇，来到了小沙弥的旁边。

    “你不打算救下他们吗？”

    见到梵天教的四位半步天人，此时竟然全部都被境界比他们要低半级的圣殿四天王打的连连后退，她不免有些惊讶的看向小沙弥。

    在她的感觉中，这个小沙弥很不一般，也很强。

    可是，与她所料一致那样，小沙弥的回答还是让她很是无语：“世间悲苦欢喜，佛祖自由判断，我才不会参与。”

    “你当真不参与？”

    秦岚再次开口，一双漂亮至极的如水双眸，死死的盯着小沙弥，一字一句道：“哪怕叶无双出现在你面前，你也不会动手吗？”

    小沙弥本来直接点头，但是最终他还是说道：“你是不是觉得，我应该出手，杀了叶无双，对吧？”

    （第二更！）

