    “虽然这个确实是一个问题，但是现在我们除了这个，也没有选择了。”

    “城主，你在这里命令他们一下，我进去看一看。”

    叶尘留下了一句话，身形便直接消失在了这里，前往了森林的深处。

    城主本来还想要说些什么，但是看到叶尘离开了，也就没有说出口。

    因为这个事情确实也没有什么必要。

    叶尘在这里缓缓的走着，现在他已经开启了凤凰之石，屏蔽了自己有可能会散发出来的气息 。

    现在叶尘对于这些东西的掌控，已经十分的熟练了。

    可是如果让那些怪物看到了叶尘，也就无法完全的隐藏住了。

    所以叶尘只能先缓缓的朝着中心走去。

    其实之前叶尘所走过的那条路，也算是外围。

    只不过相比于之前那个边缘处的那条路，更加靠近于中心罢了。

    所以叶尘走过的那条路，其实也并没有太多的怪物。

    可是叶尘越往里面走，越能感觉到周围空间的诡异。

    叶尘此刻也不敢放松警惕，因为谁知道从哪一个角落当中，就潜藏了一个魔兽呢。

    叶尘就这样缓缓的走着。他也想要搞清楚一些事情。

    就是关于在中心所散发出威压的那个魔兽到底是什么东西。

    叶尘心中虽然有些疑惑，但是他也清楚，现在并不是暴露自己的最好时候，只能继续朝着里面走去。

    一路之上，叶尘也经过了好几个魔兽的领地，但是这些魔兽就好像并没有在这个领地当中一样。

    因为叶尘没有感觉到自己的身旁，有着丝毫魔兽的气息，就好像他们突然集体离开了这里一样。

    叶尘现在也有一些疑惑，但是他随后就想到了城主，他们已经带着人打了进来，那些魔兽很可能都过去了。

    想到了这里，叶尘心中还是有些担心城主他们的。

    “希望他们可以撑过这一波吧。”

    叶尘此刻也有些庆幸，城主他们替自己引开了大部分的魔兽。

    但是叶尘也清楚，这样的话自己身上的担子也会更加的大。

    因为他们既然已经开始对付了这些小型的魔兽，那中间那个大的，很可能就是留给自己了。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的摇了摇头。他在努力的提起自己的注意力，因为叶尘也清楚自己之后所要面对的那个家伙。

    “不过能随意的创造出一片森林的东西，应该也不是什么凡物吧。”

    叶尘想到这里，就提起了精神，因为叶尘十分的清楚，自己如果松懈了，有可能会发生的事情。

    很可能就是自己葬身在这里了。

    叶尘叹了口气，看着四周的景色，叶尘也不知道在想着什么。

    “总不能，还会出现一些事情吧。”

    叶尘话音刚落，突然就听到了自己右边的草丛之中传来了。一声声奇怪的声音。

    小晶此时也提起了警惕，因为他也十分的清楚，在这里会有什么东西出现。

    一人一鸟，缓缓的看向那个草丛。

    叶尘在看过去之后，那个草丛突然又不动了。

    叶尘皱了皱眉头，也搞不清楚这个草丛到底是来干什么的。

    “总不能里面还藏着一个魔兽吧。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，他觉得应该不会是这样。

    但是这个事情谁也说不好，所以叶尘也没有第一时间就走过去看。

    毕竟，谁又能知道等会会发生什么呢。

    叶尘这个时候，也只能先拿出了自己的武器，以防不测。

    如果是那些比较小的魔兽，叶尘也能第一时间发现但是如果是那些比较厉害的魔兽的话，叶尘也不觉得自己能真正的打过他们。

    一个人不行，如果有城主的话，叶尘或许还能和他们较量一下。

    “要是实在不行，我直接把师兄他们喊过来算了。”

    这个话刚说出口，叶尘便摇了摇头，因为他清楚，这是不可能的事情。

    尤其是现在，他所面对的这个事情，并不简单。

    要是把师兄他们一起带过来的话，很可能会出一些事情。所以叶尘也不觉得把他们叫过来，就能安全的度过这个。

    “反正到时候他总不能再给我出一些其他的东西了吧。”

    叶尘缓缓的靠近了那个草丛，在看到后面只有一个十分小的小鸟的时候，也松了一口气。

    “幸好不是魔兽。”

    叶尘松了一口气，看了看四周，发现没有什么奇怪的家伙，叶尘也没有再说什么。

    “看起来这里也实在是有些危险了。”

    叶尘话音刚落，突然就感受到了一些气息。

    并且距离自己并不算太远。

    “不对，莫非是城主他们那边的战斗已经波及到这里了。”

    叶尘此刻所以他也十分的清楚现在自己所面对的这个问题。

    “算了，先去帮他们一下。”

    叶尘此时也放弃了继续前往深处的想法，毕竟他们战斗的地方就在自己的旁边，要是因为自己没有过去，他们出了什么问题的话，叶尘也受不起这个责任。

    火焰之翼瞬间出现在了叶尘的身后，叶尘也十分的清楚，自己使用这个的后果。

    但是为了快速的到达那里，叶尘也不得以使用这个了。

    两旁的树木在叶尘的眼中飞快的往后面落去。

    叶尘的速度一瞬间被他自己拉到了极致。

    叶尘几乎瞬间就到达了那个战场在这里有三头魔兽，正在朝着中心的那十个人猛攻。

    但是可以看出，这十个人他们是训练有素的。

    既然可以在这些魔兽的围攻下，撑那么长的时间。

    可以说，他们实力也不算太低了。

    但是面对这三头魔兽来说，他们能撑的也只有片刻而已。

    叶尘眼神一凝，快速的落到了他们十人的中心。

    在叶尘来到这里之后，他们全部都疑惑的看了过来。

    在看到是叶尘之后，他们突然露出了一股释然的表情。

    因为他们清楚以叶尘的实力能救他们出去。

    “城主去哪儿了？”

    叶尘轻声询问着周围的人，但是他们并不清楚。

    “抱歉，我们也不清楚。”

    叶尘轻轻的叹了口气，太清楚了，可能自己的这个问题有些为难他了。

    

