
　　青黛声音微微发颤：“踏雪的祖母是不是姓安？”

　　王志强点了一下头，青黛激动万分，对了，全对上了，原来表姑太太没有死，她还在。

　　……

　　时光匆匆，转眼又过去了一个月。

　　这一个月,凤凰一改常态，每天都会准时到国子监报到。

　　她根本没心思读书，去就是想找李逢君麻烦。

　　于是，隔三岔五她被李逢君揍的鼻青脸肿，奇的是，她竟然乐此不疲，还不许旁人插手她和李逢君之间的事。

　　若有哪个没眼力以为她和李逢君有仇,为了讨好她，跑去找李逢君的麻烦，反而会遭遇她疯狂的报复。

　　久而久之，大家都瞧明白了。

　　凤凰这是看上了李逢君，不知怎么，话就传到了陆敏之耳朵里。

　　说起陆敏之，乃是陆家元字辈嫡派，其祖父与陆鸣乃是堂族兄弟，说起他的名字，还有一段故事。

　　他打小就聪明好学，十岁就考中秀才，十八岁中举，二十二岁考中进士，很得皇上看重，所以才会同意他和凤凰的婚事。

　　公主也十分喜爱这个未来女婿，只可惜皇上和公主是剃头挑子一头热，陆敏之和凤凰互相都看不上对方。

　　凤凰屡屡闹退婚，皇上和公主都不肯答应。

　　陆敏之也有心退婚,只是他没有凤凰任意妄为的底气。

　　他清楚的知道，凤凰惹恼皇上，顶多被罚禁足，而他若敢惹得龙颜震怒，不仅自己仕途不保，还会累及家人。

　　所以，他一直在等一个机会，等一个退婚的理由。

　　终于，他等到了。

　　不要说凤凰只是郡主，哪怕她是公主，也得守住名节，她这样不管不顾，整天痴缠着一个有妇之夫，实在有违妇道。

　　陆家向来家规严明，断然不能接受这样的儿媳妇过门。

　　当凤凰的母亲乐阳公主听他说要退婚，气得差点没用扫把将他直接赶走，再听他说的理由，乐阳公主顿时大怒。

　　女儿什么德性她不是不知道。

　　但她深信女儿再胡闹，也不可能跑到国子监去痴缠一个男人。

　　只到她命人去打听,才被重重打了脸。

　　堂堂郡主竟然缠着一个不知从哪个穷疙瘩冒出来的农村野小子，关键人家还看不上她,常常将她揍的鼻青脸肿，她却甘之如饴。

　　乐阳公主差点气得原地升天。

　　她本想找个莫须有的罪名，将李逢君赶出国子监，国子监祭酒一听，连连摇头，告诉乐阳公主，李逢君不是普通的农村野小子。

　　人家有真才实学，连中小三元，又有赵嘉学做保……

　　祭酒话都没说完，乐阳公主怒道：“小小一个赵嘉学又算得了什么。”

　　祭酒又道：“他还是陆小侯爷的小舅子。”

　　“什么？”乐阳公主满脸不解，“他怎么可能是陆元颢的小舅子，陆元颢娶的不是上官家的女儿吗？”

　　“是上官家的养女，具体臣也不清楚。”

　　乐阳公主又命人去打听，才知道了上官祝祝原名李玉娇，乃是李逢君的二姐。

　　不管上官祝祝是不是上官家的养女，但上官夫人当年疼爱她如命，后来上官祝祝走失，上官夫人命人到处去找，却毫无音讯。

　　上官夫人一病不起，郁郁而终。

　　虽然上官府如今人丁凋零，但上官家曾满门忠烈，皇上不可能会为难上官祝祝。天籁小说网

　　再说了，上官祝祝是陆元颢的妻子，陆元颢出生侯门，还是将才，皇上对他颇为看重。

　　这么一想，李逢君的身份陡然就水涨船高了。

　　当然，她也不是那么看重身份的人，她生来就是公主，拥有最高贵的皇室血脉，不管是上官家，还是陆家，在她面前只能称臣。

　　她看中的是李逢君的才华。

　　可李逢君也有十分可恶之处，足以抹灭他所有的才华，他竟然敢打她的女儿？

　　她若不施以惩戒，将他赶出京都，女儿还不要被他打死了。

　　就在她皱着眉头想要怎么收拾李逢君时，凤凰气急败坏的回来了，眼眶乌青。

　　乐阳公主还没来得及问她，是不是又挨了李逢君的打，凤凰率先发难了：“母亲，你是不是去找了那个白胡子，要将李逢君赶出国子监？”

　　乐阳公主知道她说的白胡子就是国子监祭酒，愤怒的痛斥了凤凰一番，凤凰一副油盐不进的样子：“反正你若敢将李逢君赶走，女儿我就不活了。”

　　“你——”

　　乐阳公主气得说不出来话。

　　凤凰突然哭了：“母亲，我要退婚，我不要嫁给陆敏之那个丑八怪，我要嫁给李逢君，死也要嫁给他！”

　　乐阳公主怒道：“可人家已经有了妻子。”

　　凤凰不以为然：“那个王落花算什么，不过就是个小村姑，她根本配不上李逢君！”

　　乐阳公主沉默了。

　　隔天，她入宫找到了皇上：“皇兄，你可得为乐阳做主啊，那个李逢君殴打凤凰……”

　　皇上一听，顿时气不打一处来，他已经听闻李逢君和凤凰在国子监斗殴之事，只是顾及王落花，又顾及凤凰的颜面，一时之间没有发落。

　　最重要的事，是凤凰先惹上李逢君的。

　　他怒声打断了她：“这就是你养的好女儿，若不是凤凰天天找李逢君麻烦，李逢君会殴打她吗？”

　　乐阳委屈道；“皇兄，你不要忘了，凤凰可是打小养在您身边的。”

　　皇上：“……呃。”

　　他竟无言以对。

　　虽然他不想承认，但不得不承认，在教育子女这一项上，他是个失败的父亲。

　　不管是承儿，还是凤凰，都被他宠的不像样子。

　　乐阳又道：“不管怎么说，凤凰可是郡主，身上流着皇室血脉，李逢君敢殴打凤凰，就是对皇室大不敬，将他赶出国子监算是便宜他了，论罪当诛。”

　　说到这里，乐阳迁怒道，“也不知那个赵嘉学是不是眼瞎，竟然保送这样的人入国子监读书。”

　　皇上嘴角一抽：“是朕命赵嘉学安排的。”

　　“什么？”乐阳大惊，“皇兄为什么如此看重李逢君？”

　　皇上道：“朕自有朕的道理，不过，他也确实可恶，竟敢殴打凤凰，凤凰也可恶之极，两个人都十分可恶！”

　　乐阳气道：“皇兄，你怎么能拿凤凰和一个乡野小子相比？”

　　“为什么不能相比？”突然，凤凰不顾宫人阻拦冲了进来，“我就乐意和他相比。”

　　说着，她扑通跪在地上，“舅舅，母亲，我要嫁给李逢君，还求舅舅和母亲成全。”

　　皇上怒道：“你疯了吗？！李逢君早已娶妻。”

　　“不就是一个小村姑吗？给她一点银两，让她家去。”

　　皇上气道：“凤凰，你不要太过分了，朕不可能为了你，去拆散落花丫头和李逢君。”

　　凤凰心里泛起强烈酸意：“落花丫头，舅舅，你叫的可真亲切呢，看来在舅舅心里，只有你的落花丫头，没有凤凰了。”

　　“你——”

　　凤凰流出了眼泪：“舅舅，你不疼凤凰了吗？”

　　皇上的心微微一软：“朕怎么可能不疼你。”

　　“那就求舅舅答应凤凰，凤凰保证，从今往后，乖乖听舅舅和母亲的话。”

　　“你这是一厢情愿，朕总不能逼着李逢君娶你吧？”

　　凤凰见皇上似有松动之意，忙道：“舅舅赐婚，谁敢不从。”

　　皇上沉默了。

　　李逢君的确有才，而且是状元之才，又生得一表人材，神仙般的人物，将他配给凤凰，也不算辱没了凤凰，只是落花丫头她。

　　正犹豫着，外面张静忠跑过来禀报说王落花过来给他请脉了。

　　他皱皱眉头：“你叫她先在外面等着，朕一会儿再见她。”

　　他打发了乐阳和凤凰，才叫王落花进来。

　　王落花给他请完平安脉后，皇上问道：“贵妃今日怎么样了？”

　　王落花如实回禀道：“娘娘思虑太过，以至夜不能寐，精神倦怠，心病还需心药医，娘娘要放宽心才行。”

　　“唉——”皇上无奈的叹息一声，“承儿的病不好，燕燕如何能放宽心。”

　　王落花知道纯贵妃娘娘思虑的不止这一件事，她对宋连承的身世产生了怀疑，所以命青黛姑姑跟着志强哥和踏雪姐姐前往杏花村。

　　表面上说是得知表姑尙在人世，本来她要亲自去探望，无奈身子不好，只能让青黛代替她过去，实则是让青黛姑姑暗访当年之事。

　　如果这件事不能水落石出，怕是她的心病难解。

　　娘娘没跟皇上提起，自然有她的考虑，她不可能跟皇上说什么，只劝了皇上两句，皇上忽然问道：“落花丫头，你可听过娥皇女英的故事？”

　　“听过。”

　　皇上想了一下，旁敲侧击道：“倘若换作是你，你可愿意与人共侍一夫？”

　　王落花心里咯噔一下，很快就反应过来，皇上为何突然问她这样的话，想来跟凤凰郡主有关。

　　她坚定的摇摇头：“不愿意。”

　　“哦？”皇上若有深意的看着她，“自古以来，男人三妻四妾本是再寻常不过的事，身为女子，嫁为人妇，自当三从四德，凭你夫君的才华，考中举人不是难事，你能保证他只守着你一人？”

　　王落花很有自信的点了点头，皇上不由笑了起来:“你这丫头到底单纯，把什么事情都想得太过简单。”

　　天下男人有几个能不为美色所动，即使不为美色，也绕不过金钱和权势。

　　真正像温知年那样不为美色所迷，不为金钱和权势所动的二愣子，世间能有几人。

　　温知年有他的可贵之处，也有他的可恨之处。

　　他没将这样的话说出来，又道，“是人都有弱点，尤其是男人，一旦飞黄腾达，很容易迷失自我。”

　　“如果真有那么一天，民女的夫君有了二心，民女便弃了他。”

　　皇上惊讶道:“丫头，你说反了吧，朕只听闻过弃妇，未曾听闻过弃夫。”

　　王落花坚定道：“不管是弃妇，还是弃夫，反正民女此生绝不与人共侍一夫。”

　　皇上愕然看着她，正要说话，张静忠小心翼翼的走了进来，说丞相姚文正有急事求见。

　　皇上摆摆手，命王落花退下。

　　稍倾，姚文正面色焦虑的走了进来，回禀说，温知年遭遇刺杀，不治而亡。

　　皇上大惊，急召袁子义，命他快马加鞭赶往开州府。

　　……

　　另一边，杏花村。

　　“表姑太太，事情已过去三十五年了，你确定你没有记错，娘娘当年生下的那个孩子，大腿上确实有一块青斑？”

　　老太太点点头：“虽然过去了三十五年，但我记得很清楚，那孩子大腿上确实有一块青斑，我当时还和医婆说了一句，说龙儿小时候生下来身上也有一块青斑，那医婆说这样的斑很常见。”

　　她疑惑的看着青黛，“到底发生什么事了，难道是孩子……抱错了？”

　　青黛沉默的点了一下头。

　　老太太惊愕道：“怎么会这样？”

　　“第二天，娘娘抱孩子时，发生孩子大腿上并没有青斑，娘娘还以为自己昏迷之中眼花看错了，娘娘本来想去找表姑太太，却惊闻噩耗，表姑太太一家被叛军杀死了，杏花村也被叛军烧了个净光。”

　　“……”

　　“直到我偶然在街上遇见志强，才知道表姑太太你还活着。”

　　“……”

　　“为什么，这么多年，表姑太太你都不去找娘娘？”

　　老太太叹道：“皇宫哪是我们这些平民百姓想去就能去的地方，何况，我心里想着能侥幸活下来，已是菩萨保佑，并不敢去打扰娘娘，我哪知道，当年孩子会抱错了。”

　　青黛一想也是，不要说表姑太太无意攀附富贵，就算她有心要攀附，皇宫也不是她能进去的地方。

　　她想了想道：“那表姑太太可记得，当年和娘娘一起生产的妇人有谁？”

　　老太太遗憾道：“我去的匆忙，走的也匆忙，不过，当时我们村里有孕妇和娘娘一起逃到了竹林，我马上去打听打听。”

　　……

　　三日后。

　　县衙，监牢。

　　“王鲁氏，醒醒……”

　　鲁氏幽幽转醒，吸吸鼻子，顿时有股腐臭之气从鼻孔钻了进来，她似乎已经麻木了，呆呆的看了一眼从脚上爬过的老鼠。

　　老鼠也看了她一眼，不仅没逃跑，反而肆无忌惮的朝着她的小腿上爬过来。

　　她有气无力的动了一下腿，抖落身上的老鼠，老鼠也不走，在霉烂的稻草里爬来爬去，好像在觅食。

　　“喂，王鲁氏，有人来看你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，237我要嫁给李逢君免费阅读。https://xs.23sk.com 