    当首相退出了书房，离开寝宫之后，徐元忠脸上的表情渐渐阴翳了起来，眼睛微微眯起，看不出他在想些什么。

    他缓缓抬起右手，揉了揉有些发疼的眉心，眉宇间隐隐带着几分疲惫之色。

    随即，他走向了一旁的书案前，打开抽屉，从里面取出一张宣纸，拿笔写下了“当诛”这两个大字。

    徐元忠的笔法，看上去极为飘逸灵活，就像是在挥洒泼墨一般，但这两个大字却透着浓郁的杀机，看上去让人有些心惊肉跳，仿佛是在宣告着什么。

    “来人。”徐元忠放下毛笔，抬头望着外面，淡淡的说道。

    门外，一名身穿黑袍，戴着兜帽，遮掩住面容的男子，缓步走了进来。

    黑袍男子的出现，使得整个寝宫里的空气仿佛凝固了一般，让人不禁有一种窒息的感觉。

    显然，这是一名强者，而且还是一名实力非常恐怖的强者。

    “陛下。”那名黑袍人恭恭敬敬的朝着徐元忠行礼。

    徐元忠拿起那种宣纸，抛到黑袍人手上，吩咐道：“亲手送到太子徐天然手上，告诉他，将这件事漂漂亮亮办妥，不管他想要什么，朕都会满足他，并且在这之后，朕还会提前封他为王！”

    话语一出，这位日月帝国皇帝的心思已经昭然若揭了。

    意思很明确了，他已经放弃二皇子徐天仁了，而选择太子徐天然继承大统。

    或许他人不知道，但这位皇帝很清楚，若徐天然真是失去了双腿，他的外曾祖父孔德明，必定不会那么容易善罢甘休。

    距离徐天然遇袭已经过去了好几天，孔德明也没有发出任何的动静，所以，这其中，必定有着什么隐情。

    徐元忠思前想后，终于想到一种可能，一个让他感到非常震惊的可能。

    那就是徐天然根本没有失去双腿，他一直都是在演戏。

    想到这种可能后，徐元忠开始了着手调查，也是发现了一些蛛丝马迹。

    他发现，为徐天然治疗的那些太医都消失不见了，就好像凭空蒸发了一般。

    结合这些，这位皇帝也似乎相通了这件事的前因后果。所以，他很果断的做出了决定，放弃二皇子！

    “遵旨。”

    黑袍人恭恭敬敬的领命后，转身退了出去，消失在夜色中。

    看到黑袍人离开后，徐元忠缓缓的闭上了眼睛，脑海之中不由的浮现出一幕画面。

    画面之中，小时候的他与哥哥相谈甚欢，但长大后，因为自己的贪婪，导致了兄弟两人反目成仇。

    最终，他杀害了哥哥，夺走了原本属于他的皇位。

    这是一段令人痛苦的记忆。

    这段往事，徐元忠一辈子都不愿意再去回忆。

    徐元忠摇了摇头，仿佛不愿再回忆起这些往事。

    想到这，他忍不住重重的叹了口气，目光变得幽怨起来，喃喃自语道：“我错了吗？我错在什么地方？是我太贪图权势富贵了吗？”

    言罢，他嘲讽一笑，眼神渐渐恢复清澈，喃喃自语道：“我那几个儿子，终究要步入我的后尘吗？”

    “权力，皇位，真的有那么重要吗？”

    眼神之中，尽是迷茫之色。

    ……

    太子东宫。

    寝室内，灯火通明。

    徐天然盘腿坐在床榻上，身体周围散发着一层金黄色的光芒，这些金黄色的光芒，仿佛是一颗颗星辰一般，闪烁着璀璨的金芒，将他的身躯笼罩着。

    此时，徐天然双臂紧握，一道道金光在他的手掌心之中流转不止，宛如一条条金龙一般，栩栩如生，看上去非常的玄妙。

    一股股浩瀚磅礴的气息，从他的身体之中散发出来，宛若潮水一般席卷四野，席卷八荒。

    “轰…”

    四周响起阵阵惊雷般之声，在徐天然的身体之中，一圈圈肉眼可见的波纹扩散出去，宛如涟漪一般，不断的荡漾开来。

    随后，一条足足长达数十米的金色巨龙虚影突兀地出现在寝宫的上方，发出阵阵咆哮之声。

    这道金龙虚影出现的一刹那，原本昏暗的屋子立刻变得明亮如白昼，一股浩瀚磅礴的气势朝着四面八方扩散开来。

    而此时，徐天然身上的气势也在疯狂地攀升着，一直攀升到了顶点，这才渐渐停止。

    “呼！”

    徐天然吐了一口浊气，睁开了双眸。

    徐天然睁开双眼的瞬间，双目之中爆射出两团金色的光束。

    这两团金色的光束仿佛是两柄绝世宝剑，刺破虚空，洞穿云霄，直冲九霄之上，带给人一种莫名的压抑之感。

    而徐天然的身上，一股股恐怖至极的气息不断地从他的身上散发出来，朝着四面八方蔓延开来。

    他的修为，似乎在这一刻也发生了变化。

    “终于六十级了。”

    没错，经过这两天的闭关，徐天然终于突破到了六十级的这个境界。

    距离成为一名真正的魂帝，也仅仅是一个魂环之差。

    “第六魂环吗？我该选择哪个魂兽呢？”

    徐天然在心中遐想着，不过他脑海中已经产生了一个大胆的想法。

    这时，门外传来了脚步声，紧接着，一个尖锐的声音响起：“太子殿下，大事不好啦！”

    闻声望去，只见一名侍卫模样的男子跌跌撞撞的冲了进来，一副慌张之极的模样。

    “怎么回事，慢慢说！”徐天然沉喝道。

    “太子殿下，今天朝会上，韩侯爵提出要废除您的太子之位啊！”那侍卫急匆匆的说道。

    说着，将一封信函递给了徐天然。

    徐天然接过信函，挥了挥手，示意侍卫可以退下了。

    等到房门重新关上，徐天然便将手中的信函打开，快速地浏览起来。

    阅读着信函的内容，徐天然脸上渐渐地浮现出阴狠之色。

    信函中的内容不算多，只有寥寥几行。

    不过“废太子，立新君”这几个大字却摆在了最显眼的位置。

    “哼！”

    徐天然冷哼一声，手里闪过紫色光芒，记载了今天会议上的内容纸张瞬间化为灰烬，消失不见。

    “韩侯爵，看来另外一个封号斗罗已经不言而喻了。”

    “一个邪魂师，另外一个自然就是韩家的人。”

    “真是大手笔啊！不过你们还是太急了。”

    徐天然嘴角勾勒起一抹冰冷的弧度，心中杀机凛然。

    “韩家的封号斗罗，会是谁呢？”

    徐天然喃喃道，语气之中充满了森寒与不解。

