    第1997章 1996机器人男友vs怪咖收藏家（38）   

    她都没拆过，这几个王八蛋凭什么拆她的机器人！   

    池芫一激动，手上的修眉刀便没怎么注意力道，徐玥吃痛地叫唤了声，她才回过神来，收了收。

    

    听见徐玥的叫声，徐淮眼神立即扫过去，瞧见徐玥脖子上细细的血痕，眼神暗了暗。

    

    看池芫的视线，带着凌厉。

    

    “不过是拿他做研究，还没将他大卸八块呢，你最好冷静点。”

    

    徐淮说着，声音变冷，“毕竟，徐玥是人，他只是个人造的怪物。

    如果徐玥有事，我就不能保证，这怪物的完整性了。”

    

    他开口闭口“怪物”地叫着，语气里满是对沈昭慕的轻蔑。

    

    池芫忍无可忍，“就算是怪物，也比你强，你这人面兽心的又算什么东西？”

    

    “你！”

    

    难得的，徐淮也有被人的话冒犯到露出恼怒之色的时候。

    

    “徐先生。”

    

    这三人是徐淮团队的核心研究人员，他们在徐淮进来时，便暂时停下手中的动作。

    

    除了，年长的那位，看得出，他是主要负责人，另外两个是助手。

    

    “陈教授，怎么样，能提取到他的核心技术，加以试用到我们的产品中吗？”

    

    徐淮走过去，看着被强制关机状态下的沈昭慕，不禁感慨道，“这玩意还挺像人的。”

    

    他伸手，摸了下沈昭慕手背上的肌肤纹理，然后拿起手术刀，想要划破看看。

    

    “你敢！”

    

    池芫推着徐玥这个工具人立即赶过来，眼神威胁地扫向这几名打扮得像科研人员的人。

    

    “还教授呢，你现在做的事，说是禽兽还差不多！”

    

    “你嘴巴放尊重点！我们陈教授可是研究AI的大家！”

    

    两助手立即不满地反驳池芫。

    

    池芫便看着这陈教授冷笑，“是么，研究AI就是将别人的成果拿来研究？

    这和盗窃有什么分别？

    陈教授是吧，你读这么多书，站到今天这个位置，难道就是为了抄袭别人的成果，永远活在别人优秀的阴影下？”

    

    “你——”   

    陈教授眼神闪烁了下，被池芫的话激得停下来，他看着徐淮，声音沉了沉。

    

    “徐先生……”   

    徐淮便冷厉地看了眼池芫，“你别在这蛊惑人心，我知道你能言善道，但只要陈教授弄到这机器人的核心技术，我们徐氏便会为全人类提供类人类的智能机器人，到那时，陈教授——您便是伟人。”

    

    他后面一句，是看着陈教授说的。

    

    池芫：你看，像极了pua大师和忽悠大师在斗法。

    

    系统：你心态真好，这种时候了，还能讲冷笑话。

    

    池芫：不然呢，我看着沈昭慕这任人宰割的样本形态，两眼泪汪汪吗？

    

    按徐玥的剧本，就算她是女主角，这个时候只要她矫情一下下，就要被观众老爷们骂了吧。

    

    说她没用还矫情。

    

    算了，她就算挨骂，也是要被骂女配没有心的，不会心疼cp的那种。

    

    陈教授在听完徐淮的话，又眼神坚定了下来。

    

    池芫这一看，不行啊，怎么思想这么摇摆？

    

    “陈教授，看您这愁眉不展的样子，应该也知道，将他强制关机，也没办法将他的数据全部搜集，核心技术被加密保护，强行去取，他的保护程序会开启自毁模式。

    到那时，你们什么都得不到。”

    

    陈教授听了，眼珠子瞪大，的确，刚刚他尝试着打开加密文件，但是却被层层保护墙给拦住，他尝试着去破译，却发现这些保护程序极其复杂，稍有不慎，解错了，就会触发自毁模式……   

    但是，她一个不懂这些的人类是怎么知道的？

    

    除非，这个高智商机器人，将这些都告诉了她。

    

    徐淮也是这么想的，池芫怎么会知道制造者才知道的机密？

    

    事情发展到这步，池芫也不想做什么好人，毕竟，她对人善良，谁对她和沈昭慕仁慈过？

    

    “因为他的主人，我认识。”

    

    池芫定定地看向徐淮，“比起破解这些复杂的程序，面临他体内自毁程序的风险，不如你将他还我，我告诉你，他的制造者在哪。

    比起控制机器人，难道不是直接找到掌握技术的发明者，对你的新项目更有利？”

    

    对不起了男主，看来我俩这关系是真没法和解了。

    

    主要是男主身边还有个破坏力极强的完美机器人女主在，那是个拥有机器人的生命力和战斗力，却又拥有人类那样的超意志的完美体。

    

    如果徐淮敢带着人去岛上找男女主，不用池芫猜结局了，反派必完。

    

    男女主双倍光环加持，她和沈昭慕这样戏份比徐淮多的，都得玩完，就更别说徐淮了。

    

    在池芫说完长达一分多钟里，徐淮都是沉默的。

    

    陈教授则是不甘心地反驳，“徐总，你答应过，这个研究成果是我的……”   

    得，这位想着扬名立万呢。

    

    池芫感到不齿，简直就是玷污了科学家的名声。

    

    那些兢兢业业研究却不问名利的，还在埋头研究对人类有利的，而这位，却想着怎么走捷径，出名。

    

    “我还能相信你？”

    

    徐淮看着将徐玥当做人质的池芫，眼里闪着暗芒。

    

    仿佛在审视池芫话里的真实性。

    

    池芫松开徐玥，退开陈教授和他的助手，来到沈昭慕面前，看着他这不省人事的样子，默默地握紧了拳头。

    

    碰到了伤口，她也没皱一下眉头。

    

    “你看，我敢放了徐玥，这就是我的底气。”

    

    她抬起头，看徐淮的眼神带着几分疯狂，“我的底牌便是它的主人，如果不是你们要拆我的男朋友，我也不会说出来的。”

    

    说着，她吸了口气，“现在，将他还给我，我告诉你这位制造者的下落，要不，同归于尽好了。”

    

    她笑了下，伸手，给沈昭慕开机，然后揪着陈教授的衣领子。

    

    眼睛有些红，看起来有点可怕。

    

    “将这些乱七八糟的管子给我拔了，他要是有事，你别想活。”

    

    手中的修眉刀再次成了她的武器。

    

    她直接在陈教授的脖子下方，偏离动脉的地方划了一道，疼得他捂着脖子叫了一声。

    

    疯女人！   

    徐玥吓得躲到了徐淮身后去。

    

    “爸，她疯了，别信她，她真的疯了。”

    

    这女人真的是什么都敢，刚刚那划一刀的动作，一点都不带犹豫的。

    

    陈教授脖子上多了道血口子，不深，但血流了不少，看着有些吓人。

    

    他这下感到怕了，尤其是徐淮这不拦着的态度。

    

    “照她说的去办。”

    

    就在他们都等徐淮一个表态时，他忽然诡谲地牵起唇角，看着池芫护着沈昭慕的紧张模样，像是拿捏了她的命门似的道——   

    “如果她敢骗我，这怪物，就拉去粉碎好了。”

    

    池芫恶狠狠地望了一眼徐淮，半晌，才冷笑了声。

    

    非要送死，那就让你硬碰硬好了。

    

    

    

