    天下局势风云变幻，原本稳坐钓鱼台的门阀世家，此刻也到了需要做出选择的时候。

    不同于以往的政治站队，现在可是乱世争龙。作为一方大势力，这种有意义的活动注定躲不开。

    就算是不亲自下场，也得支持一方势力参与博弈。中立是不可能的，没有谁放心一方大势力在旁边看热闹。

    放眼天下，真正可以算得上顶尖势力的唯有五姓七宗和海外仙宗联盟。

    正道七派联手、或者是魔门五宗联手，也能够算一方顶尖势力。然而这是不可能的，光一个主从问题就是无解的难题。

    从明面上的实力来看，皇室依旧占据着绝对的优势。尽管龙庭一战之后，皇室才是损失最惨重的，可开国大帝古宙还活着。

    一尊活着的仙神，还聚集了无数的鬼怪，再加上皇室残留下来的力量，妥妥的天下第一势力。

    作为天下最强大的实力，大周皇室也是最先出局的。古大帝掀翻了桌子，固然破了人道对大周的杀局，可同样也恶了天下人。

    作为鬼祸的始作俑者，大周皇室现在已经是举世皆敌。要不是他们的实力足够强，估摸着早就有人杀上门去讨还公道。

    别人是坑爹、坑祖宗，他们是被祖宗给坑了。要不是老祖宗折腾，凭借大周的底蕴再怎么也能再折腾百八十年。

    现在他们存在的最大意义，就是令天下各大势力尽可能保持克制，谁也不敢轻易挑起战火。

    如果不出意外的话，这种局面将一直持续下去。直到皇室的威胁消失之后，几大势力才敢放手争夺天下。

    随州李氏祖地，一帮老古董纷纷出关，商议接下来的家族道路。

    面对一群修为、辈分均高得出奇的老祖宗，作为家主的李祖江，也只能陪坐末席。

    详细的介绍完现在的天下局势之后，李祖江就乖乖回到了自己的位置上。在这种大事上，他这个家主只有发言权，真正的决策还要看这帮老怪物。

    “嗯，局势还不算太过糟糕。眼下还不是冒头的时候，谈论是否争夺天下，目前还为时尚早。

    皇帝也不是什么人都能够当的，那个位置实在是太过耀眼，吸引了太多的目光。

    大周就是一个例子，原本古家就是天下世家之首，又诞生了古宙那个变态，才夺得了天下。

    这么些年来，古家确实壮大了不少，可也将自己推到了天下人的对立面，算是有得有失。

    最惨的还是争夺皇位失败的那几个家族，现在连踪迹都看不到。仅存几个漏网之鱼，也只能加入海外仙宗避祸。

    在这个问题上，我们必须要慎重。没有万全的把握前，不能倾族之力投入。

    当然，若家族之中，有气运所钟的潜龙，还是不能吝啬投入。争龙不光只看实力，还要看气运。

    若是能够获胜，对我们来说也是一件好事。只是有了大周的前车之鉴，恐怕天下再也难有万年之帝国。”

    说话间，老者还看了李祖江一眼，警告的意味十足。仿佛是在说：不要耍花招，你小子的那些小把戏都是我玩儿剩下的。

    作为同古宙同一个时代的人，天渊老祖已经是族中年龄最长、辈分最高的存在，完全有资格做这样的决策。

    在这方高武世界，老古董往往也代表着实力强大。他们是因为实力强大，所以才能够古老。

    被自家老祖宗盯了一眼，李祖江原本想要家族全力支持自家二子争龙的小心思，瞬间消失得无影无踪。

    不得不承认天渊老祖说得是事实。现在就算是争龙成功，也难以像古家那样血赚。

    搞不好就是一个几百年的帝国，顶多也就撑上千年。不可能再长了，不光人道不答应，天下各方势力也不会答应。

    看看古宙折腾出来的动静就知道，古家在过去的万年时间里，究竟积攒了多少家底。

    至于得罪了天下人，那根本就不算事儿。只要自己的实力足够强大，其它的问题都可以靠时间去淡化。

    世人是见忘的，古家现在举世皆敌，等过上千儿八百年后，除了仇人之外，谁还记得他们曾经做过什么？

    只要扛过了这次风波，未来他们还是天下第一世家，并且还是实力超强的世家。在接下来的上万年里，都难以有人能够撼动。

    可若是新生帝国只有千儿八百年，那就必须要好好思量一下了。

    这么短的时间，能不能堆出一尊仙神强者，尚且是一个未知数。

    仅仅只是增加十几二十名金丹、或者是几名元神，就投入全部身家去冒险赌那份不足十分之一的概率，明显是得不偿失。

    “禀老祖宗，现在家族内部一共出现两名疑似潜龙的后辈。分别是我的二子和定远分支的旁系族人。

    犬子李炫获得了帝兵人皇剑认主，还有两家江湖大派的支持，在江湖上有不俗的威望。

    定远旁系族人李牧，也是一位修炼天才，二十多岁就已经凝结金丹，现在位居梁州节度使，前不久掌控了梁州之地。

    这位潜龙，前不久还向族中求援，希望我们能够派人帮忙平定西南鬼祸，看他的意思是准备趁机统一西南十州之地。”

    牵扯到家族兴衰，李祖江最终还是选择了实话实说。人道争龙这玩意儿非常玄乎，在尘埃落定之前谁也不知道哪一条才是真龙。

    自家二儿子的遭遇确实很传奇，可类似的气运之子，现在天下还有好几个。

    李牧的人生经验相对平淡，可有一个最大的特点就是——顺。

    甭管是修为，还是做官，给外界的感觉都是一帆风顺。好像就是编好的剧本，本来就该那么写。

    仅仅只是定远分支的部分支持，就能够掌控梁州之地，没有大气运相助是不可能的。

    天渊老祖和善的点了点头，做家主最重要的就是时刻保持理智，不能被个人感情所左右。

    尤其是这种不确定真龙的关键时刻，盲目下结论就带着家族力量梭哈一方，绝对是脑袋进了水。

    世家门阀能够长盛不衰，最重要的一个原因就是他们能够分散下注。

    潜龙在自家最好，若是没有支持其他人，也不失为一个好选择。最关键的是要站在胜利者一边。

    “现在的局势多变，短时间怕是难以一统天下。分隔两地也好，一南一北同时发力，我们也不需要提前做出抉择。

    反正我们几家都商议平定鬼祸之事，那就干脆揽下平定西南鬼祸的重任，顺便观察一下梁州那位天才族人的成色。

    博然，你修炼的功法最擅长观运，就由你带人去走一遭。

    若是气运、手腕均不差，那么就迁定远一脉入梁州，再将我们在南边明面上的力量交给他。

    要是根基不足，不满足争龙条件，那就趁机将人给带回来好了。

    人才难得，年纪轻轻就能够突破金丹，只要没伤到根基，突破元神只是时间问题。”

    不得不承认姜还是老的辣，确定是潜龙就扶，不是潜龙也能够为家族增加一名高手。甭管最终结果怎么样，李家都不会吃亏。

    ……

    自从求援得到回应之后，李牧直接扯起了虎皮，打着随州李氏的名义同西南各大势力接触。

    总结起来就是：我家的长辈要过来镇压鬼祸，快点儿投奔过来吧！要不然在平定鬼祸时，不小心造成误伤就不好说了。

    不得不承认，门阀世家的名头确实好用。不管各方势力是否情愿，一个个都承诺会派出代表到梁州参加李牧发起的大西南镇鬼会议。

    相比大势力的犹豫，在生死边缘徘徊的中小势力，这个时候就那么多想法。在得知有元神高手会出手解决鬼祸之后，纷纷用脚投了票。

    残酷的现实告诉他们，乱世争龙先得看实力。雄心壮志，早就让鬼祸给浇灭了。不管西南各州未来的局势如何变化，首先要做的就是想办法活下来。

    别看鬼祸发生还不到半年，可西南各州的人口已经蒸发了三分之一，某些城池甚至沦为了鬼城。

    这还只是一个开始，要是鬼祸迟迟得不到解决，恐怕接下来大部分郡县都会崩溃。

    尤其是梁州周边的郡县，看到两边的鲜明对比之后，不待任何犹豫就选择了易帜。那份热情，搞得李牧都不好意思拒绝。

    真相是梁州军大肆出动镇压境内的鬼患，欺软怕硬的陈年老鬼纷纷外逃，这些邻居们享受到了双倍鬼祸的照顾。

    被这些鬼怪折腾怕了，为了生存下去，地方实力派不得不选择加入。

    明面上还在为大西南镇鬼会议奔走，暗地里已经开启了扩张之路。各方势力就算是知道也没用，根本就无力干涉。

    对新入伙的势力，李牧也没有客气。直接从里面抽调精锐武者，简单培训之后就派到前线和鬼怪厮杀。

    明知道这是在消耗他们的实力，可有人族兴衰的大义在手，根本就容不得拒绝。

    ……

    西州天凤郡，自大周灭亡之后，连续倒霉多日的李凡，现在终于翻了身。

    作为大周的驸马爷，自然难逃国运之力反噬。好在主角气运足够厚实，硬是顶住了反噬，但气运受损还是在所难免。何况身边还有一个被拉了清单的亡国公主。

    人倒霉的喝凉水都塞牙。所以李凡等人居住的小院，恰好就对着一方鬼域。

    结果自不用说，层出不穷的鬼怪成为了主角踏脚石，彰显了文道的厉害。

    或许因为玩儿得太嗨，引来了一尊金丹鬼王。小兵和大佬一起上，主角也双全难敌万手。

    没有任何意外，心爱的公主被祭献掉了，苦心积攒下来的班底也伤亡大半。

    大概是切断了同大周的联系，让人道重新眷顾起了这位主角。在对抗鬼祸之中表现卓越的李凡，很快就引起了外界的注意，成为了郡中权贵们的坐上宾。

    凭借一身大儒的修为，运用诗词之术杀起小兵来，那是无往不利。一时间李凡的声望大震。

    为了挽留他这个大救星，郡中世家不仅支持他在郡中开起了学堂，还公推他担任郡守。

    一切都向好的方面发展，按照目前的局势发展下去，要不了多久他就能够真正掌控天凤郡，进而图谋整个西州。

    可是伴随着一个“好消息”传来，破灭了他的幻想。自家的便宜十三弟以随州李氏的名义，在梁州召开西南十州镇鬼会议。

    黄鼠狼给鸡拜年，自然是没安好心。知道也没有用，他的名头虽然不小，可也只是局限在一郡之地，连份邀请函都没有捞到。

    亲身经历了鬼祸，李凡自然清楚各方势力现在面临的困境。他能够上位就是最好的例子，如果有人能够平定西南十州鬼祸，那么收复各方势力也是指日可待。

    哪怕是有他亲自罩着的天凤郡，收到这个消息之后，那也是争先庆祝。

    反正都换过一次了，为了睡个安稳觉，再换个老大也不是那么难以接受。

    在大势面前，他之前建立的威望显得苍白无力。说破大天他也只能驱逐金丹鬼王，根本就没有办法彻底解决鬼祸。

    封印鬼域，非常遗憾专业不对口。儒道文气可以克制鬼怪不假，可毕竟不是阵法，没有办法长期运行下去。

    亲自上都拿不下鬼王，自然不能指望几副墨宝，就能够镇压住一方鬼域。

    谁也不愿意天天过提心吊胆的日子。要是有人能够解决鬼祸，这些地方实力派会支持谁不言而喻。

