    李博士愣了一下，脸上露出了一丝的犹豫，这个时候吉米大叫道：“李亮岩！你要是敢泄露组织的机密，你知道后果！你知道组织对待叛徒的下场！”

    李博士浑身一颤，陈旭走上去，一挥手“啪”一下给了他一个耳光，陈旭如今的手有多重？这一巴掌直接打的吉米满嘴喷血，牙齿也掉了几颗。只是这家伙也着实彪悍，尽管嘴上剧痛，但是却冷笑着看着陈旭，叫道：“有本事你就杀了我！组织也不会放过你的！”

    “不杀你，你的组织就会放过我了吗？”陈旭毫不在意，想杀他的人多了，有本事就来啊！WHO怕WHO啊？！陈旭捏着他的下巴：“你最好一五一十的把你那个组织的资料说出来，老实说，我宁可你不要说，因为我有的是方法来整治你，你要是那么痛快的就说了，你说，今天下午你惹了我一肚子气我朝谁撒去？”

    陈旭这话倒还真不是吓唬他，他现在的确是已经拥有了直接探寻吉米大脑中思维的能力——但是陈旭可不干乱用！要知道，现在小敏跟他已经是一体了，万一在读取这家伙思维的时候让他成为了第二个米瓦德，那可就不是给自己再制造一个可怕敌人那么简单的事情了，说不定这家伙还能反噬陈旭的身体！

    所以现在陈旭能不用这种读取思维的方法，就坚决不用。

    而且，刑讯逼供啊，这种事情不好好玩玩怎么对的起自己？

    看着陈旭魔鬼一样的笑容和有些孩子气的话，周围的人不知道是该笑还是该打个冷战，吉米不屑的看着陈旭：“有什么手段就尽管给我上上，难道我还怕你？”

    “充硬汉？”狼牙这时候走上来，一掌切在吉米的脖子上，吉米一声不哼，直接晕了过去。

    陈旭诧异的看着狼牙：“狼牙大叔，你把他打晕了我怎么上刑？”

    “暂时先不要上刑，你看。”狼牙撕开吉米的上衣，指着他的胸口说：“你看到这个标记了吗？”

    陈旭望去，那里是一朵菊花的纹身，不大，但是很精致。

    “这是什么？”陈旭愣了一下，问道：“狼牙大叔您认识这种标记？！”

    “没错，我见过，但我也不知道这标记到底代表了什么意义。”狼牙说，“二十年前我们在西边的一次任务当中抓获了几名有这个纹身的间谍，不过这纹身的位置不定，有的在胸口，有的在屁股上，还有在脚底板上的。”

    陈旭一笑：“是不是左脚清明右脚反复，他们还反清复明的天地会啊？！”

    狼牙咧嘴笑了：“没那么夸张，不过很多组织都是有自己的标示的，这样才容易找到同伴，而且让同伴信任自己。这多菊花，我也二十年没有见过了。只不过我奉劝你一句，最好不要对这个家伙上大刑。”

    “为什么？”

    “二十年前……”狼牙回想了一下，解释道：“二十年前我们在行动当中抓到了几名有这个记号的间谍，但是最后审讯的结果……他们都死了！”

    陈旭的眼睛眯了起来，他自然知道狼牙这样说，一定有他的用意。

    “我们这群人，虽然主流媒体报告军队都是正面的，不过，嘿，这种刑讯手段我们可是玩的出神入化，不然难道指望我们捕获了别国的间谍，用什么道德大义去感化他，让他自动说出秘密吗？”

    见陈旭也笑了，狼牙咧咧嘴：“那时候负责行刑的还是我们的大队长，他那手功夫，啧啧……哼，简单的说，落到他手里的间谍，都忍不住求一个痛快，那才叫真正的求生不得，求死不能呢！”

    虽然狼牙没有细说，但是屋内几个普通人都忍不住起了一身鸡皮疙瘩，倒是陈旭，面色不变，笑道：“恩，这个我自然相信，哈，你们对人体的构造研究肯定是很深的，什么地方能让他痛不欲生，但是却又不会致命，这点肯定是有研究的。”

    狼牙一拍大腿：“就是这样！”，看着旁边几个小菜鸟们脸上恐惧的表情，狼牙冷笑一声：“对待敌人的仁慈就是对自己的残忍，你们跟我们生活的圈子不一样，别把我们想的都是那种高大全的傻逼，那种英雄只可能在主旋律的电影电视剧当中出现，宣传造势而已。哼，哪个国家的对外情报部门、特种军人，不都是满手血腥的？连这点东西都接受不了，如何成为一名战士？！”

    陈旭笑笑，说：“那后来呢？那几个家伙怎么会死的？”

    “这就是我们后来找科学家研究了很久才得知的，你知道昏迷吗？比如人在受到大刑的时候，在极度的疼痛之下会昏迷。这其实是人的大脑对身体的一种自我保护，当剧痛达到一定程度的时候，人就会通过昏迷隔绝痛苦，所以现在就有科学家们研究出一些药液，注射入人体以后会抑制那种促使昏迷的物质产生，让人无法进入自我保护当中。”

    陈旭点头，这个道理他自然是明白的，不过他的脑子转的也是极快，立刻就拍腿道：“难道说，你们审讯的那几个间谍，就是在剧痛当中自动脑死亡的？！”

    “不亏是SMMH的徒弟，这脑瓜子就是比我们聪明！”狼牙显然是比较惊奇陈旭的反应，但是他不知道，这段时间，陈旭一直就在研究相关的东西，所以很容易就能想到。狼牙道：“没错，后来我们科学家经过验尸发现，这些家伙都被注射了一种激素，这种激素的作用和大脑控制人体昏迷是一样的。一旦当剧痛达到了一种无法忍受的临界点时，那就说明他是被捕受刑了，那个时候这种激素开始分泌，瞬间就能够让这个人进入脑死亡的状态，从而保证间谍不会泄露出他们组织的机密。”

    陈旭倒吸了一口冷气，果然是这样！

    那这个组织还真的很毒辣啊！

    “所以，我不建议你对他用刑，因为如果我猜的没错，他们都是属于同一个组织的。用刑过度的话，他说不定就直接一命呜呼了，当然，如果你看他不爽，狠揍他几顿也没问题。至于那老虎凳辣椒水撬指甲的事情，还是别做了，那对你这个年纪的学生来说，还是太残忍。”

    听了这话陈旭揉揉鼻子苦笑，他最多也就是想揍这个家伙一顿，老虎凳辣椒水之类的还是算了。

    “放心，我不会对他太怎么样的，不过狼牙大叔，那个组织的资料，不知道东方神剑大队那里有多少？我想……”

    “你想借来看看？”狼牙一笑，但肃容摇头道：“这个恐怕我无能为力，毕竟部队是讲究纪律的……不过，如果你那位老师开口……”

    听到这话陈旭也笑了，以SMMH如今与军方还有和东方神剑大队之间的关系，要这样一份资料来共享，的确不是什么难事。

    “好吧，”陈旭看了晕过去的吉米一眼，道：“那暂时就便宜了这个家伙，我先让老师去跟东方神剑大队打个招呼，嗯，还有这几天我也要让李博士对我心服口服才行。有了这些资料以后，再来收拾他！”

    “也不用。”狼牙笑道：“我们可以双管齐下，你去忙你的吧，这个家伙就交给我，放心，我们现在有了经验。等你回来的时候，我有办法让这个家伙开口！”

    陈旭好奇心上来：“什么办法？”

    但狼牙只是笑笑，却不肯说，故意卖着关子，陈旭也拿他没办法。

    不过既然他有把握，那陈旭也就不用多说什么，走到李博士身边，还没说话，李博士就说：“小陈，我可以把我知道的事情告诉你，但是首先，你必须要用事实证明我研究的CWS138号是错误的，我要SMMH所有的研究记录！”

    陈旭一笑：“没问题。”

    黄冲等人也走上来，有些犹豫，但黄冲咬咬牙，还是道：“陈旭，你也说过你的那位老师能救我们的……算算时间，后天也就是我们这次药效到期，要补充新药的时候了……”

    看着几人脸色惨白，陈旭叹了口气，说：“是了，你们几个对那个药物已经成瘾了。但我也跟你们说过，对待这种药物依赖性，并没有什么太好的解决办法，只能来看你们自己的意志力了。”

    几人脸上都露出了恐惧的表情，显然是对那药物成瘾而且没有新药补充时的那种感觉畏惧之极。

    陈旭叹气道：“不过我说了要救你们，自然也不是空口说白话。你们这几天就先别回学校了，我找个地方给你们住下先，到时候我自然有一些办法能够帮你们缓解痛苦。但主要还是要靠你们自己。”

    李博士看着这几个人的样子，想说话最终要是咬咬牙放弃了。

    因为李博士基本上也知道，黄冲他们几个是绝对不会骗他的，他们都这样说，那就代表了这种药物肯定是有致命缺陷的，但是他不服气的是，就算有缺陷，难道就不能修改了吗？陈旭一口咬定连修改的可能都没有，这点当然让他难以接受。

    不过看着自己的这几个学生，如果不是因为他的试验，他们也不会导致药物上瘾，是自己害了这些孩子。

    而就在这个时候，突然一个学生，陈旭认识他叫做吕翔，瘦瘦高高的一个男生，突然抱着头惨叫一声，在地上痛苦的翻滚起来。

    陈旭等人脸色都是一变，黄冲惊道：“糟了，他的药效过去了……怎么会这么快？！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

