    第24章 歌舞

    “敌将休走！我乃黑鳞军团中将狄龙，可敢与我一战。”那人追了上来，战马的速度要比雾雪快许多，很快就会追上。

    李二狗勒马转身，此时他的心中杀意沸腾！

    “他们几人已经受伤，与我一战只会白白送死，你为何非要杀他们！”李二狗的怒火都是来源于那几个黑鳞士兵，自己没杀他们，却因自己而死。

    “军法如山，他们私放敌人，该当死罪！”狄龙停在李二狗的面前，眼中杀意暗然！

    “敌将通名，本将不杀无名之辈！”

    “不杀无名之辈？那我便是那无名之人，我可以走了吧？”李二狗有点耍无赖的意思。

    “哼！油嘴滑舌，受死吧！”狄龙也不跟李二狗废话，驾马挥刀冲来！

    李二狗将手中的飞轮甩向狄龙，狄龙一个侧身就躲开了飞轮，而此时，他也已经到了李二狗的身前，一刀对着李二狗的头上劈去。

    李二狗本能的躲开，而飞轮此时也已经返回，狄龙也察觉到飞轮向着自己的后背袭来，连忙闪开，飞轮又回到李二狗手中！

    李二狗趁机拉开距离，飞轮再一次对着狄龙甩出去，然后策马而去，这飞轮根本无法和狄龙正面交锋，所以走为上策。

    但是狄龙可不会轻易放过他，他追，他跑，他插翅难逃，李二狗没有战斗力经验，对方的修为又比自身现在的修为高一期，毫无胜算。

    就这样，李二狗边跑边甩出飞轮，狄龙躲开飞轮的时候总会被拉开一段距离，不过又很快就追上！

    这样持续一段时间后，李二狗对飞轮的掌控也也越来越熟练，但是不能这样僵持下去，李二狗甩出飞轮之后，狄龙本能的躲开。

    但是飞轮飞到狄龙的身前时忽然消失，然后李二狗身上的兽铠也消失了，胯下的白马却忽然多出一对翅膀，狄龙就眼睁睁看着李二狗飞向空中！

    “这是什么情况？”看到这一幕，狄龙傻眼了，他不明白李二狗的马怎么会忽然长出翅膀。

    一开始，他自然是认为李二狗骑着的也是战马，但是在白马长出翅膀后他才发现那是魂兽！

    狄龙知道有一种魂兽马是有翅膀的，叫天翼马，但是他没有听说过天翼马还能将翅膀分离出来化为兽铠和兽武。

    另外就是刚才，狄龙感觉到那魂兽也就异能士的修为，这到底是怎么回事，狄龙一时间怀疑是不是自己感觉错了。

    此时李二狗已经离开黑鳞军团在这片区域的控制范围，天黑在一处安全地带休息后，第二天继续赶路，第二天下午的时候，在不远处发现了一座城市！

    来到城门处，只见城门上写着黑星城，黑星城属于一座要塞成，两边都有天险阻拦，而且各处都有防空高射弩，任何想要从这上边飞过去的，都会被射下来，除非是异常强大的异能兽。

    进入城内之后，李二狗找了一家客栈住下来，看了一下地图，要到黑龙城，还需要经过两座城，以李二狗现在的速度，最快也要三天左右。

    黑星城内有一座黑星学院，专门学习军事作战的，黑鳞军团来自黑星城的将士几乎都是从黑星学院出来的，而黑星学院也是黑鳞军团最好的学院，就跟火羽军团的火羽学院是一样的，但是火羽学院可比不上黑星学院！

    本来李二狗是打算在黑星城休息一天再赶路的，不过黑星城这两天来了几位大人物，附近的城镇村落都有不少人来到了黑星城内。

    虽然没有像流云城那样人满为患，但是整个城都很热闹，而这几位大人物，不是什么强者，也不是什么秘术师锻造师之类，而是一支乐队。

    虽然这是个弱肉强食，强者为尊的世界，但是在普通人中，还是有那么一些人影响深重的人，一类人是文学家，他们研究过去，预测未来，传播学识！

    还有一类人是娱乐人员，有表演家，音乐家，舞蹈家之类的，他们用精彩的表演，动听的音乐，优美的舞姿得到大众的喜爱。

    琴瑟绝舞，这是一支闻名于世的娱乐团队，团队共有四人，都是少女，一人抚琴，一人歌唱，两人起舞。

    李二狗以前完全没有听说过这些，据说黑星城的城主兴铁柱曾经在琴瑟绝舞遇到危难时帮助过她们，所以她们这才不远万里来到这偏远的地方来表演歌舞！

    城主兴铁柱命人在城外一片空地搭建舞台，观众席位虽然有限，但是其他人还是可以从远处观看，席位票早就售空，越靠前就越贵。

    李二狗对此有些兴趣，所以打算留下来看看这歌舞究竟如何让那么多人喜爱。

    两天之后，城外的舞台已经搭建完成，表演在晚上开始，坐席已经满人，后方站着人山人海，由于舞台搭建的比较高，所以大多数人都能看到，但是个子不高的人就得被挡住视线了！

    当然了，也有许多修士有着可以悬停在半空的魂兽，他们乘坐魂兽在半空中可以以最好的视线看到舞台。

    李二狗也召唤出了雾雪，李二狗骑着雾雪悬停在半空中，因为表演还没开始，所以引来了不少人的注意，这世界有着一种长着翅膀的马名为天马，作为异能兽，珍贵无比，作为魂兽，也及其稀有！

    李二狗不知道的是在他进城之后，两名黑鳞军团的传令兵带着关于李二狗的情报进城了，特别提示了李二狗有天马魂兽，所以此刻的李二狗已经被黑星城的将士锁定了，也将情况告知了城主兴铁柱。

    为了不引起混乱，兴铁柱下令盯住李二狗，在歌舞表演结束之前，任何人不能轻举妄动。

    此时的李二狗完全不知道自己处于危险之中，他的注意力都在那舞台之上，舞台上各种颜色的灯光炫彩夺目，李二狗从未见过这种景象，也不知道那是怎么搞出来了，心中充满了好奇！

    有一种矿石名为光能石，光能石可以吸收日光，在夜晚能够发出光芒，舞台上的灯光效果可以用光能石做出来，但是五颜六色的直线灯光还能移动，很是神奇。

    舞台上的大红幕布拉开，四道出现，虽然李二狗距离舞台有百米之远，但是可以可以清晰的看到她们。

    四名少女，同样的发型，同样的粉色衣裙，各个绝美动人！

    待续……

    (本章完)

