    一路上走走停停，终于来到了河边。

    河边的人群熙熙攘攘，热闹非常，徐徐的夜风夹杂着河水的湿气吹拂而来，微冷，却透人心脾。

    游人举着色彩斑斓的花灯蜿蜒而下，星星点点的灯火与夜空中的花灯相映成趣，灯火在夜空尽头连成一片，恍惚中让人分不清是天上还是人间。

    “娘，我也要放花灯。”

    清脆的童声刺破了虚幻的隔膜，嘈杂的人声缓缓褪去，叶蓁蓁恍惚地寻声看去，发现崔执端和崔执明不知何时已经走到一处卖着花灯的小摊前，举着一盏莲花型的花灯看着她。

    孩子们贪鲜，什么都要试一试，叶蓁蓁不由莞尔。

    崔维桢牵着她的手走了过去，立在河灯摊子前问她：“你想要哪一盏？”

    “和儿子一样的。”

    崔维桢挑了两盏和崔执端一模一样的花灯，一盏给叶蓁蓁，一盏留给他自己，至于崔执明，他的花灯是小舟形状的。

    秋芜连忙掏银子付款，尔后她也用自己的私房银子买了一个桃子形的花灯。

    接下来，就该放花灯了。

    花灯一盏一盏地从手上飞走，迅速混入满天的繁星当中，再也分不清哪个是自己的，哪个是别人的了，但这漫天的灯火代表着的，都是最美好的祝福。

    “娘，快看，那一盏就是我放的花灯。”

    “你如何认出来的？”叶蓁蓁好奇地问。

    “我就是能认得出来。”崔执端得意地说道：“左边这个是爹爹的，右边是娘亲的，明明哥哥的飞得太慢了，落后好远呢。啊！看，那是秋芜姐姐的桃子……”

    小孩子的童言童语在浪漫的夜空下格外悦耳，叶蓁蓁眉开眼笑，回首望去，正好撞上了崔维桢的视线，刹那间怦然心动。

    “一盏、两盏、三盏……”

    “啊，不对，数错了，重来……”

    崔执端和崔执明辨认完花灯，又开始数起了花灯，但花灯是飘来飘去，比天上的星星还要难数，数着数着就数错了，不得不重新开始数。

    偏这两孩子实心眼，数多少遍都不嫌烦，兴致勃勃得像是在玩什么有趣的游戏似的，实在令人忍俊不禁。

    约莫过了两刻钟，崔执端终于数腻了，指着河上一艘艘灯火辉煌、美轮美奂的画舫问道：“娘，我们可以去坐船玩吗？”

    “那是别人家的画舫，咱们上不去。”

    当然，河上也有另一种类型的画舫，非常地少儿不宜，更加不适合上去了。

    崔执端失望地哦了一声，崔维桢看了母子俩一眼，道：“跟我来。”

    “爹，你是带我们去画舫吗？”崔执端非常机灵，按捺着激动问道。

    崔维桢点了点头，对着叶蓁蓁解释了一句：“今日魏王殿下包下一艘画舫，河中间那一艘就是了。”

    叶蓁蓁了然，魏王殿下想必邀请了维桢，维桢拒绝了他。

    走到河边，崔执端犯难了：“爹爹，我们如何才能登上画舫？”

    “崔小郎君，小人划舟送您上去。”

    河岸旁边停泊着一艘木舟，一名穿着魏王府家丁服的男子听到熟悉的声音，立马笑着接了话：“我们家殿下特地嘱咐过，如果遇见景宁伯和家人，务必要请您等上来，小人实在幸运，还真遇到了。”

    崔维桢点头感谢：“有劳阁下了。”

    家丁连道不敢，恭恭敬敬请他们上木舟。

    崔维桢先上了船，叶蓁蓁把俩孩子一个个地递了过去，最后才上去，她对秋芜和周武等人说道：“你们不必跟着伺候了，可以自个儿玩去。”

    他们都高兴地拜谢，待木舟离了岸之后才散去。

    小舟上，崔执端紧绷着小脸，左右手都攥着爹娘的衣衫，眼珠子却止不住地乱动，看起来格外滑稽可笑。

    叶蓁蓁笑着揉了揉他的脑袋：“是不是觉得晃？不用担心，河道风平浪静，又无险滩，不会翻掉的。”

    崔维桢的安慰就更直接了：“爹娘都会凫水。”

    他的本意是如果掉下去，他们都可以下水救人，崔执端的思维立马就发散了：“爹爹，我也想学凫水。”

    崔执明也期盼地看了过来：“叔父，我也想学。”

    这还是崔执明第一次明确地提出自个儿的需求呢。

    崔维桢在这件事上非常好说话，点头应承了下来：“凫水也算个有用的技能，等到入夏了，找个休沐日去庄子，让人教你们凫水。”

    “耶，太好了，谢谢爹爹。”

    “谢谢叔父。”

    崔执端和崔执明都激动地道了谢，也正是因此，他们都不紧张了，像个好奇宝宝似的问起各种各样的问题，崔维桢和叶蓁蓁不得不化身夫子解答他们的问题，直到小舟抵达画舫，他们才终于松了口气。

    画舫上，丝竹之声幽幽传来，待上了画舫，丝竹之声愈发真切了，崔维桢和叶蓁蓁在侍女们的带领下走进去，就见里头金碧辉煌、灯火齐明，丝竹之声与编钟之音混响，不显嘈杂，反而悦耳动听。舞姬们踏歌而舞，翩翩的水袖如霞光般瑰丽璀璨，身段窈窕，身姿轻盈，翩翩然若神女。

    宾客们推杯换盏，高谈阔论，热闹非凡，得到下人禀报的魏王从席上起身，笑着迎了过来，热情地在崔维桢肩膀上拍了一巴掌：“维桢，来得正好，来来来，与我们喝上几杯。”

    崔维桢嘴角一抽，还好他身子骨好，不然还真禁不住这一巴掌。

    “殿下盛情难却，在下却之不恭了。”

    魏王愈发高兴了，对着叶蓁蓁说道：“宁国夫人，王妃她们在画舫的第二层，旭辰他们也在，让下人带你们上去。”

    侍立在旁的婢女立马福身带路，叶蓁蓁左右牵着两个孩子，不放心地叮嘱了崔维桢一声：“我和孩子们上去了，你不可贪杯。”

    在魏王揶揄的目光中，崔维桢不动声色地点了点头：“我心中有数，你放心吧。”

    叶蓁蓁可一点儿也不放心，但这个场合不适合多说，便点了点头，带着孩子们上了画舫的二楼。

