    书房里一下子，就是剩下两人。

    明明在小斐然来之前，也是两人，可现在的独处，让她隐隐有些不安。

    “我……”她想开口说点什么，却是见到男人忽然起身，吓得她下意识的往后腿，脚后跟踢到沙发，一下稳住，一屁-股坐在沙发上。

    叶沫被自己这一变化吓一跳。

    心有余悸的拍了拍心口，嘴上喃呢有词：“吓死了，还好后面是沙发！”

    她的声音虽然很小，可男人的耳力过人在，再加上屋内很安静，男人自然吧她的话全部收入耳中。

    男人迈向她的脚步微微一顿，看着她心有余悸的样子，男人眼底闪过一抹笑意。

    倒是比以往更有趣了许多！

    身旁的位置忽然凹陷下去，叶沫诧异的转头看过去，就看到男人坐在她身侧，从药箱里拿了消毒水和棉签。

    她眼皮一跳，下意识的要去抢夺：“其实不用麻烦阁下，我自己来就行了！”

    男人却是避开，不让她碰。

    叶沫被他的反常弄的有些云里雾里。

    他今天好像很不一样！

    见她盯着自己发呆，男人怕她误会，冷淡的说道：“我是为了我儿子。”

    言下之意就是，要不是小斐然请求，他才不会给她上药。

    叶沫脸上的神情僵住，愣愣的看着男人拿着棉签给她脸上的指甲印消毒。

    哦……他是为了小斐然！

    可为什么心底很失落呢？

    微微脸上刺痛传来，让迅速收起那股不好的情绪。

    “那还谢谢阁下！”她冷冷的回应道。

    男人垂眸看她，一下子愣住了。

    很久没有跟她靠这么近，近到能清楚的感受到她温热的呼吸喷洒在自己脸上。

    那可早已经停止跳动的心，在这一刻像是被电击了一下，猛烈一颤。

    “爱妃……”

    低喃的声音抑制不住的从唇边溢出。

    男人意识到自己喊出了什么，眉心紧拧，紧张的看着她。

    叶沫原本也因为墨夜笙的靠近，整个人都楞了。

    以至于没有听清楚，他在喊什么。

    “啊？”她茫然的看着他，“你说什么？”

    见她似乎没有听到，男人眼底闪过一阵失落。

    自己还在奢望什么……

    “抬脸！”

    冰冷的两个字没有丝毫温度。

    叶沫微微蹙眉，这男人又怎么了？

    感觉他浑身散发一副生人勿进的冷意。

    难道他们当总统的总是这么端着高冷吗？

    夜晚格外的安静，昏黄的灯光把两人的身影倒影在墙壁上。

    男女黑影交织，极为暧-昧。

    这不只是墙上的画面看上去暧-昧，而现实中也是如此。

    看着近在咫尺英俊的男人，叶沫紧张的抓住裤腿上，挺直背端坐着。

    男人身上陌生而又透着熟悉的气息，侵蚀着她的神经，让她不敢动弹。

    墨夜笙察觉出她的异样，抬眸看了她一眼，见她垂着眼，贝齿咬着唇，红-唇被她咬的越发红艳诱人。

    有多久，多久没有碰过那张粉-嫩而又美味的小-嘴儿。

    男人心里像是有一团火在烧，喉结更是悄然的滚动了两下。

    “好了！”

    叶沫只觉一阵风过，男人已经站起身。

    为什么她会有种男人迫不及待起身的错觉？

    