    林地王国边界处，阿佐格因为不想跟林地精灵们产生冲突。带着半兽人队伍摆脱了一直追击他们的那些冒险家，悄摸摸来到了奔流河旁边。

    “刚刚那个被杀死的是史矛革吗？”半兽人小队长望着远处的长湖镇，脸上露出惊讶的神色。

    来到这里的五万名半兽人，全都看到了史矛革坠落的那一幕。

    “真是的废物……”阿佐格咒骂了一声。

    他这次带着大部队来，本意是在半路截杀矮人一伙。

    结果现在史矛革离开孤山被杀了，那矮人一伙肯定会重新占领孤山。现在他不得不带领半兽人去攻打孤山了。

    “找到钻地虫，让它们直接打通去孤山的地道……”阿佐格对身边的半兽人说道。

    索伦手下有一批生活在地下的巨型虫子，它们战斗力不强，却十分擅长打洞。

    ……

    长湖镇的高楼里，经过一晚上的修整，亚伯已经满血复活。他望着一大早就跑到阳台的巴德问道：“接下来，你打算怎么办？”

    长湖镇的火势经过一晚上，也已经熄灭。大部分房子都被大火烧毁，只剩下了角落里一些零星的房子没有被波及到。

    “史矛革死了，矮人也重新拿回了孤山。我打算带领长湖镇人民，到河谷城去重建河谷邦王国。”巴德脸色严肃的说道。

    巴德觉得，现在长湖镇也被毁灭的差不多了，不如重新到孤山脚下建立王国。还能跟富有的矮人打好关系。

    “我觉得你还需要考虑一下，索林已经不是曾经的索林了。你这次帮助矮人的佣金，可能都不好拿到。”亚伯提醒着巴德。

    “怎么，矮人打算违背自己的承诺？长湖镇人民现在已经一无所有了。我们的佣金，索林必须给我们。”巴德皱着眉头看向亚伯说道：“当时你也在场，我希望你们帮我。”

    长湖镇这次确实是受了无妄之灾。巴德想要带领长湖镇人民重建家园，也确实需要索林承诺的金币。

    “我支持你去要钱，不过我却不建议你把家园重新建立在河谷城。”亚伯打算给巴德一些忠告：“魔王索伦复苏，战争即将打响。孤山作为他的必争之地，将来一定不会平静。

    绿地森林才是你重建家园的最佳位置，那里还有瑟兰迪尔能罩着你。”

    “这是真的吗，矮人知道索伦要攻占孤山吗？”巴德不可思议的问道。

    “如果他没有被金币蒙蔽双眼的话，很快他就会知道这个消息。”亚伯说道。

    “谢谢你的提醒，我会考虑到绿地森林安家。不过前提是我要先拿回，索林承诺给长湖镇的金币。”巴德坚定的说道。

    不管中土将来会变成什么样子。巴德眼前的问题是，要让长湖镇人民先能安定的生活下来。

    吃了一顿用龙肉熬出来的早餐之后，亚伯在巴德的再三邀请下，决定陪他去一趟孤山。

    五人乘船再次来到孤山时，已经中午了。

    “索林，亚伯他们回来了～”菲力在城墙上看到了亚伯一行人，激动的跑进大厅。

    “他已经不是矮人的朋友了，不用去理他。”索林穿着华丽的盔甲坐在矮人王座上，一副没睡醒的模样。

    “可是……”菲力欲言又止。

    “没什么可是，当初是他主动放弃了矮人的友谊。你告诉他，我不想再见到他……”索林打断了菲力，语气中带着一丝不满。

    看到索林这副模样，菲力只能悻悻的走了出去。

    “索林，我们已经重新拿回了孤山宝藏。现在是不是应该召集矮人七族，一起守护孤山。”站在王座一旁的巴林，这时赶紧提出自己的建议。

    听到巴林的话索林皱起了眉头。过了好一会，他才开口说道：“当初远征开始前，他们都没有选择支持我。现在也休想分的我的财富。”

    “那铁丘陵矮人呢，丹恩可是明确表示支持我们这次远征。”巴林说道。

    “丹恩……”索林又是沉思了好一会儿，说道：“你派人去通知他，如果他愿意臣服于我，我可以让铁丘陵一族重归孤山。”

    “好的，我这就去安排。”巴林看着索林傲慢的神态，感觉到对方越来越不正常。他希望丹恩的到来，会让索林恢复曾经的雄心。

    “索林你给我出来……我是长湖镇的巴德……我这次来……是希望你能兑现当初的承诺……”

    “你如果再不出来……整个中土都会知道……矮人不守承诺……”

    不等索林再次闭目，大殿里就传来了巴德的大喊声。

    “又是一个吸血鬼，我到要看看他凭什么来要我的财宝。”索林被巴德的话刺痛，站起身向城墙上走去。

    “怎么，你们矮人就是这么对待恩人的？”见索林半天不出来，巴德对着城墙上的矮人们问道。

    菲力一群矮人被他问的哑口无言，就算是一向大大咧咧的德瓦林，都把脑袋转到了一旁。

    “你凭什么问我要孤山的宝藏。”在矮人们不知道怎么回答巴德的时候，索林爬上了城墙。他看了一眼亚伯后，对着巴德喝问道。

    “当初是你说长湖镇支持你夺回孤山，就分出十六分之一的财富给我们。现在你已经成功了，还兑现你的诺言了。”巴德陈述着事实。

    “我是这么说过，不过你给我提供了什么？几件破盔甲，几把破兵器……如果你想要，我现在就可以把那些破烂还给你。”索林回应着巴德，一副理所当然的模样。

    “你……当初你可不是这么说的……”巴德被对方的厚脸皮气的不轻，他愤怒的说道：“你放出来史矛革，它毁灭了我的家园。你要为这一切负责人。”

    “那你应该找你旁边的巴金斯先生，是他惊醒了恶龙。跟我没关系。”索林似笑非笑的说道。

    “不是……我没有……”比尔博赶紧摆手，说道：“我那是帮矮人找阿肯宝石……”

    “就算史矛革不是你放出来的，但是我们击杀了史矛革，帮助矮人解决了一个大麻烦。你应该给我们应得的那一份佣金。”巴德懒得跟索林胡搅蛮缠，

    “是你亲手杀了史矛革吗？”索林问道。

    

