    看到靳逸，安北像是找到主心骨一样，连忙指着安芳控诉，“她把小团子推倒在石头上。”

    靳逸蹙眉。

    把小团子拉过来检查一遍。

    小团子现在都不想讲话了，反正讲了他们一个个的都不信，还不是要把她翻个圈。

    靳逸仔细的检查了一遍，倒是没有明显的伤痕。

    “疼吗？”

    小团子瞅了眼安芳还在直愣愣的眼睛，重重的点点头，“嗯，疼，石头好磕人。”

    靳逸捞出手帕来擦擦小手，又吹了吹。

    看向安芳的眼神像是看一个死人一样。

    可却丝毫不影响安芳眼里的光。

    那光让人挺不舒服的。

    犹如一个懒汉在肖想天上的明珠一样。

    “你就是靳老的孙子？”除了那个人，安芳想不出第二个人来。

    靳逸不理她，仿佛连看她一眼的兴趣都没有。

    “自己能报仇吗？”然后就听见这个冰冷的少年，对着小团子眼含温柔的问。

    安芳整个人都不好了！

    之前她的目标是安庭，可安庭不理她，却对小团子好。

    如今她看好眼前的人，这人也似乎对小团子特别。

    安芳胸中升起了股恶气。

    有种想把小团子撕个粉碎的冲动。

    小团子不确定，但她要是不试试，她担心邻居哥哥要替她出头。

    可就凭刚刚安芳看他的眼神，小团子就不想靳逸哥哥跟这样的人扯上关系。

    “我试试。”

    几乎她话才落，安北就听到一声“噗！”，低头看过去，不是安芳又是谁。

    再看刚收回手的小团子，安北：“……”

    威武啊！不愧是他妹妹。

    隔天，小小的篱笆院格外的热闹。

    抱着大肉包正吃得香的小团子，不单看到了大哥二哥，还看到了那天遇到的哥哥姐姐，还有一个她没见过。

    “嗨！小团子，我们又见面啦！”

    何香云听到院子里的热闹，也停了缝纫机出来看。

    “安庭，安陌，咋啦？放假啦？咋不上学？”

    “妈，今天是周末！”安陌无奈的提醒。

    何香云猛然想起来，毕竟是当着儿子同学的面，有些囧。

    “你看我这记性！快，快进屋来，饿不？我做饭给你们吃。”

    那个短发女生，也就是叶念初自来熟的搂住何香云的手臂，“阿姨，我们不饿，吃过早餐我们才过来的。”

    其他人也附和，“对，对，阿姨，我们不饿，倒是打扰了，也没提前跟您说，小小礼物，不成敬意。”

    何香云一看这大包小包的，一时为了难。

    安庭适时开口，“妈，你收着就是。”

    儿子都发话了，何香云也就没推辞。

    “那阿姨就收下，让你们破费了。下不为例，你们都是跟我儿子一起的同学，能来家里玩阿姨就很高兴了，下次可别搞这些。”

    “阿姨别在意，都是一些不值钱的东西。”

    收都收了，何香云也就不再同一个问题上多说。

    拿出家里的糖果瓜子出来招待他们，“闲着也是闲着，抓了吃，别客气。”

    到底是一帮城里人，分不清麦苗韭菜的主，乍一看这山清水秀的，个个兴奋不已。

    “阿姨，我们能四处看看吗？”最兴奋的莫过于高子沐了。

    见到牛经过也兴奋，见到河里鸭子游则手舞足蹈的，小团子特别无语。

