    “卖艺不卖身……”

    众人狂翻白眼，陆天龙这个家伙，真让人无语。

    “那就这么定了！女主角全都定好，男一号也定下，另外我还找了一个当红小生，来做男二号，明后天差不多就能到位！”

    苏兴耀站起身，大声道：“既然一切都已经准备的差不多，那等明天剧本修改好，咱们剧组就正式出发拍摄！”

    “这是个值得庆贺的日子，此时应有酒！”陆天龙笑道。

    “有酒，必须有酒，不光有酒，咱还有肉呢！”

    苏兴耀美滋滋的跑到厨房，还真让他折腾出不少吃的喝的。

    “这原本都是给艺涵准备的，还想着两人吃烛光晚餐的时候……不提了不提了，从现在开始，我得重新寻找我的女神！”

    苏兴耀叹口气道。

    众人大笑，赵艺涵更是羞红了小脸儿，不知道怎么回答。

    跟别墅里众人接触时间虽然不长，可赵艺涵却真心跟他们都成了朋友。

    “艺涵，你可不要被这家伙蛊惑，他是换女神比换衣服都快，昨天女神还是小曼，今天就变成了你，明天不知道又是哪个姑娘！他的女神很廉价的！”

    陆天龙笑道。

    “嘻嘻！陆大哥你说话好有趣！”赵艺涵点点头，眯着大眼睛笑嘻嘻道。

    “那是！其实我还有很多优点你没有发现呢，有才就像怀孕，时间久了你就会发觉的！”陆天龙拍着胸脯大声道。

    “陆天龙，你还能不能让人好好吃东西了！”

    “就是，艺涵，你可千万别被他的外表所迷惑，这都是假象，其实这家伙就是一无恶不作的坏家伙！”

    苏小蛮和周冰冰等人毫不留情的打击道。

    “唉！你看看你看看，捞不着跟我演亲热戏，把你这俩人给急的！”陆天龙叹息道。

    众人又是哄堂大笑。

    “天龙，雷鸣那小子，好像对赵艺涵有点儿意思，你打算怎么办？”

    众人闹着，苏兴耀跑到陆天龙身边，饶有兴趣道。

    “怎么办？一般谁要跟我抢女人，都会死的很惨！”陆天龙胸有成竹道。

    “行！有你这句话我就放心了，要是你不能帮我打败雷鸣，我跟你没完！”

    一想到自己被践踏的鲜花美酒法拉利，苏兴耀就恨得咬牙切齿。

    一夜无话。

    第二天一早，苏兴耀和赵艺涵等人，忙着改剧本背台词准备剧组，陆天龙则开车带上苏玲月，直奔凤凰集团。

    前几天苏氏集团在这里召开了董事会，会上陆天龙大发神威，好好羞辱了荣和等人。

    消息已经传出去，并且越穿越邪乎。

    这不，苏玲月刚接到一个电话，问她前两天苏氏集团的董事会上，陆天龙是不是往荣和的嘴里塞了十八只臭袜子？

    十八只……

    想想那场面，苏玲月都觉得恶心。

    “别这么看着我，十八只袜子还不够恶心的，昨天还有个家伙问我，荣和是不是趴在我面前，添了我的脚丫子呢！”

    前面开车陆天龙一脸无辜道。

    “人言可畏啊！”苏玲月轻叹一声。

    不过因为这件事儿，倒是给凤凰集团带来了不小的变化。

    其中最主要的一点儿，就是这两天来找凤凰集团洽谈合作业务的越来越多。

    这不，今天早晨苏玲月接到王莹的电话，江北市，一家排名华夏三十强的超级企业，想要跟凤凰集团合作，今天就会派人过来洽谈业务。

    苏玲月自然很高兴，正如陆天龙所说，她把凤凰集团带到了华夏百强之内，却并不满足。

    她的最终目标，是要带领凤凰集团，成为全华夏领航的超级大集团！

    “苏总，华能集团的刘副总，已经在办公室里等你，这次他们要跟我们合作的，是江北市一处豪华别墅区的建设工程！”

    “项目总投资一百八十个亿，共建设独栋别墅四百二十八座，如果能够顺利完工，我们凤凰集团利润能到二十个亿左右！”

    王莹早已经在凤凰集团办公楼大厅里等着，见苏玲月进来，干脆利落的递过来一叠资料，一边走，一边详细介绍道。

    “一百八十个亿的工程？”苏玲月精神一振。

    要知道现在整个凤凰集团，在吞并了腾飞集团所有的业务之后，每年的营收额也就是在千亿左右。

    要是能够拿下华能集团的这笔业务，凤凰集团又能跨越一个大的台阶。

    “没错！一百八十亿，我已经调查过，华能集团确实正在开发这个工程，他们说自己手头上有好几个大工程同时进行，照顾不过来，所以想和我们合作！”

    王莹点点头，快速道。

    “华能集团可真是财大气粗，一百八十亿元的大工程？都拱手让人？”

    跟在旁边的陆天龙笑道。

    “华能集团是华夏前三十强企业，有国家背景，去年的总营收额，大概在五千亿左右！一百八十亿的工程，对他们来说确实算不上多大！”

    王莹解释道。

    “五千亿？那可确实够叼！对了，他们就没说，为什么会选择我们凤凰集团？他们应该知道，我们入手房地产行业时间很短，也是从吞并了腾飞集团开始的！”

    旁边苏玲月也是微微皱眉问道。

    在吞并腾飞集团之前，凤凰集团主要就是依靠对外出口贸易行业，几乎对房地产没有涉猎。

    现在一百八十亿的大工程，将近五百栋豪华别墅，华能集团跑这么大老远找到凤凰集团，的确让人生疑！

    “我也从侧面打听过，华能集团的这位副总说，他们的一位副总，好像跟苏董事长有些交情！”

    “恩！貌似我爸爸真的和华能集团一位副总有些交情！”

    苏玲月琢磨了一下，点点头。

    “交情？那这交情可不浅，值二十亿呐！”旁边陆天龙笑道。

    “……，陆天龙你说话能不能别阴阳怪气的，交情能用钱来衡量吗！”苏玲月有些不满道。

    陆天龙耸耸肩，不再打击她，笑道：“你说不行就不行吧，快上去看看吧，天上掉下个大馅饼，咱们可得接稳了！”

    “你说话怎么听着这么别扭？”

    旁边王莹也有些无语。

    明明是凤凰集团现在名气大了，再加上一些人脉关系，拉来了一个大生意，怎么就叫天上掉下个大馅饼？

    “要不，给苏董事长打个电话确认一下？”王莹提议道。

    苏玲月想了一下，摇摇头道：“暂时不用了！等事情定了再说！”

    三人一路来到会议室。

    华能集团派来的副总，已经在那里等着，一个四十多岁的秃头胖子，笑眯眯的看上去很和蔼。

    身边还带着两个女秘书，长相一般，身材不错。

    “苏总你好，我是华能集团的刘世刚！早就听说苏总是海阳市花，今天一见果然名不虚传！”

    见苏玲月进来，秃头胖子刘世刚笑呵呵的走过来，和苏玲月礼貌的握了一下手。

    “欢迎刘总，来之前怎么也不打声招呼，好让我们提前准备一下。”苏玲月淡淡笑道。

    “这事儿也是比较急，之前没有跟苏总沟通，还希望你不要介意！”

    刘世刚笑道，“对了苏总，我们工程确实比较急，如果你没有什么问题，那咱们开始？要是能够定下的话，我还要回去跟我们领导汇报！”

    “当然没有问题！”

    苏玲月也是雷厉风行的人，马上让人安排，立刻进行磋商。

    “苏总，这是我们这次大别墅工程的一些建筑图纸，还有其他的一些资料，先请您过目一下！”

    刘世刚摆摆手，两个小秘书马上打开公文包，从里面掏出一叠的资料，足足十几本，一股脑放在了苏玲月面前。

    苏玲月随意翻看几下，转身交给旁边的王莹。

    身后早就有凤凰集团各个部门的精英等着，资料一拿到手，马上进行全方位的分析。

    足足用了一个小时，所有资料全部审核完毕，王莹收集了一下审核人员的意见，走过来凑到苏玲月耳边。

    “苏总，所有资料确认无误，所有手续齐全，随时可以开工建设！”

    苏玲月一颗心总算放下。

    对方资料齐全，手续完备，这个工程就是板上钉钉的事儿。

    而且刚才的价格她也专门在好人核算过，正如王莹之前所说，如果这个项目完工，凤凰集团最起码能够拿到二十亿的利润。

    更重要的是，只要完成这个项目，凤凰集团在房地产方面，资历就会提高一个很大的层次。

    以后再有这样大规模工程的招标，经验优势就会显现。

    “苏总，我们的工程确实很急，我们老总的意思是，如果您这边没有问题，我们是不是可以马上签合同？”

    刘世刚笑对苏玲月，问道。

    “当然，我们也是希望越快越好！”苏玲月没有拒绝的理由。

    “那好，明天中午十二点，我们在华能集团恭候大驾，签署这次的合作协议！”刘世刚突然道。

    “恩？明天中午十二点在华能集团签订合约？”

    苏玲月一愣，旁边王莹也是一下瞪大了眼。

    原本他们听刘世刚的意思，是要马上在这里签订合作协议的，怎么，还要去江北市？

    “呵呵，苏总不要见怪，这毕竟是比大工程，我可没有签字的权利！而且我们老总这两天的确很忙，不方便直接来海阳，所以，想请你们过去签约。我觉得应该没什么问题吧？”

    刘世刚略带歉意道。

    他这一解释，苏玲月和王莹倒也觉得有道理。

    毕竟是奖金二百亿的大工程，自然是要华能集团的老总亲自来签约。

    “行，那明天中午十二点，我准时到！”

    苏玲月稍微考虑一下，直接点头答应。

    坐在她身后的陆天龙，看着对面满脸笑意的刘世刚，却是微微皱眉。

    此事有蹊跷！

