    王笑一喊，秦玄策很快就明白过来，赶马扯住蔡悟真，吼道：“你天天练武脑子锈透了是吧？多尔衮居高临下，我们要是想射死他，那他早能把我们射成筛子了！这还不明白吗？”

    他再放眼一看，只见那战台下一支精锐清兵正列阵以待，显然没给楚军攻上战台的机会。

    蔡悟真心中大恨，抬头看向多尔衮的身影，咬碎了牙。

    他仿佛能感受到多尔衮的目光正落在自己身上，满是挑衅与不屑，正如山海关那一夜逼着蔡家祯杀蔡小箩时，多尔衮的眼神就像是在喝问他：“本王杀你妻儿、践踏你的尊严，如踩一只蝼蚁，你能如何？敢来杀本王否？”

    一念此至，蔡悟真气血翻涌，心头血涌上喉头，一阵腥苦。

    同时，王笑的军令已然再次传来。

    “秦玄策、蔡悟真、刘一口，守住北面阵线，掩护大军西撤……”

    蔡悟真浑身颤抖不停，忽然扼住插在身上的箭矢，一把折断。

    终有一日必报血仇，否则便如此箭。

    “喏！”他大吼道，血顺着嘴角流了下来，“将士们，列阵，保护大军通行。”

    “走，步卒在前，骑兵断后……”

    王笑舒一口气，继续观察着局势不停指挥兵马撤离。

    偶尔，他目光会有些紧张地望向北方。

    “还好，阿巴泰比预想中来得晚。”王笑心想，他大概能猜到会是几种原因，也许是秦副帅还未死，率残兵拖住了他们。

    但王笑也知道，这是极渺茫的事。更大的可能是贺琬从海上搬来了救兵，人数不过超过万人，虚张声势可以，拖不了太久……

    还有一个麻烦是巩阿岱领了一万骑兵在追自己，想必也在赶来的路上了，最多两个时辰便到。

    根本没有杀多尔衮的时间，能撤离就不错了。

    心中焦急，王笑却也不敢催促，撤退这种事，一个不慎就可能成了溃逃。

    “史工，你到前面指挥，领着兵马走，探马放远些，万不可让巩阿岱截住我们。”

    “是。”

    ~~

    战台上，多尔衮看着楚军如流水般向西而去，眼神愈发深沉。

    “居然不来，孬种就是孬种。”

    换做以前，他就亲自披甲上阵了。但今日不同往日，他最后还是歇了这念头。

    “传令拜音图、多铎，封锁真定府、沧州一线，绝不可放楚军南归。”

    “喳。”

    “传令巩阿岱，咬住楚军，绝不可失了他们的踪迹。”

    “喳。”

    “调左翼五千人去白洋淀，阻止楚军逃入大泽。”

    “喳……”

    刚林在一旁听着，心中暗道睿亲王就是睿亲王，换成别的将领这次又要被王笑牵着鼻子走，还是睿亲王深谋远虑。

    接着，忽见北面烟尘滚滚，一杆清旗一点点出现。

    “报！图尔格将军领了一万精骑，绕过北面战场前来支援。”

    多尔衮点了点头，心道图尔格忠勇可嘉，当赏。

    可惜，还是晚了点。

    他皱眉略一思索，改了命令。

    “让图尔格去白洋淀拦截，左翼兵马压过去，切断楚军，留下他们最后的五千人！”

    “喳……”

    ~~

    大半楚军终于突出了正白旗的阵线。

    前方，是广阔无垠的平川，他们欢呼着向前奔去。

    阵线最后方，唯有五千人还暂未脱离战场。

    杜正和在后方阵压，指挥着将士轮流向清兵射击，把双方的距离拉开。

    “砰砰砰砰……”

    铳声不停，后方的清兵不敢再追击，纷纷扬弓向这边射来。

    杜正和算着距离，随时准备下令撤离。

    然而，却见一支正白旗精锐已从旁边包抄过来，显然是要留住自己这五千人。

    杜正和大惊，他转头一看，见王珍、夏向维以及一众后勤官吏都在后阵之中。

    那边王笑反应也极快，已马上吩咐一支骑兵去拦。

    “快撤！”

    “来不及了。”杜正和高喊道，“夏先生，你指挥将士们撤……亲卫营！跟我将来！”

    “是！”

    危急之中，杜正和领着一千亲卫，竟是不退反进，再次迎着清兵的阵线冲了上去。

    这一千亲卫是杜正和在神机营时就开始操练的心腹，乃是骑射手。能在马上发射火铳，且保持准头，本是断后的最佳人选，因此留在最后。

    杜正和甚至想过，若是哪一天，齐王与虢国公有隙，这一千精骑射手，将是他唯一能用于保护齐王的底牌。

    但等不到那天了。

    “砰砰砰……”

    千余骑突然转向，让清兵阵线再次出现了一丝慌乱，杜正和迅速突进。

    “快！杀过去！”

    ~~

    战台上，刚林看着这一幕，不由心想：他们这是要干什么？

    很快，他明白过来。

    只见那一千精骑射手竟是直奔战台而来，竟是很快又逼到了三百步外。

    枪火阵阵，这一千人火力凶猛，带来的危机感显然比蔡悟真的冲锋要大得些。

    杜正和抱了必死之心，千骑冲锋，已有睥睨之势。

    多尔衮脸色微变，迅速下令让那左翼五千人转向，插下来拦截这一千楚军。

    再一看，只见西面所有楚军已脱离了战线。

    刚林隐隐心惊，抬起脚就想要向后撤，却又不敢。

    他看到西面的楚军越来越远，也看到这一千骑射手陷入重围，越来越少，也越来越近。

    八百人冲到两百步外……

    五百人冲到一百五十步外……

    多尔衮下令放箭。

    箭矢如雨，战台下的精锐亲军也冲了过去，楚军再难寸近。

    “睿亲王，不如且退几步吧？”终于有人提议道。

    刚林连忙附合。

    多尔衮却只是沉着脸，如寒霜一般，仿佛随时要暴怒。

    ~~

    杜正和紧紧抿着嘴。

    他柔和的小圆脸永远看起来都过于温和，哪怕蓄了须，也并不威猛。虽有那眼神中满是坚定。

    他的心在抖，但握着火铳的手却还很稳。

    这是神射手的基本素质。

    他这辈子忠于楚朝皇室，哪怕王笑多次拉拢，他一颗心也未曾变过。

    山东诸将当中，杜正和是心思最复杂的，既和王笑一起试图扶着楚朝这即将倾倒的大厦，又担心齐王暗弱，难以镇住王笑。

    但今天，终于可以把这些担忧放一放了。

    他现在心里只有一个想法，杀多尔衮。

    这一千精锐是他数年来的心血，今日，就把这心血付之一炬，搏一场罢了。

    “掩护我！”

    杜正和大吼着，扬起手中的火铳。

    亲兵们怒吼一声，奋不顾身策马向前扑去，手中的火铳子弹用尽了，就飞身下马，与清兵搏斗在一起。

    “杀啊。”

    杜正和就这样，踏着同袍的尸骨向前移动，从一百五十步，到一百二十步，血流成河。

    终于，杜正和驻马，然后执铳，瞄向多尔衮。

    战台太高，一百二十步是他能把握到的极限……

    ~~

    苏克萨哈始终盯着杜正和，见其抬铳，他便也抬盾。

    但苏克萨哈余光看去，只见多尔衮冷笑了一声，转身离开了战台边，只留下两个字。

    “蠢货。”

    他知道，睿亲王是故意的，站在这，给下面那身陷重围的楚将一点希望，看着他自以为英雄的样子，然后，在这楚将最抱期待的时候离开。

    苏克萨哈知道，楚军逃了，睿亲王是真生气了，要把那楚将的希望踩碎，玩弄他像看个笑话一样。

    苏克萨哈忽然有些可怜杜正和。

    没有实力，只有英雄气概有何用呢？荆轲刺秦，拦得住秦王一扫六合吗？

    他目光望去，离战台一百二十步开外，持铳的杜正和原本的气势瞬间消散，只有一片颓唐……

    突然。

    “砰！”

    苏克萨哈迅速抬起盾牌，心想，睿亲王走开了，也不知是哪个倒霉蛋中了一下。

    却见刚林身边，一名近卫抱着脚摔在地上嗷嗷大叫。

    突然，有大喊声传来。

    “多尔衮，你怕了吗？哈哈哈。”

    只见战场上杜正和仰天大笑，一扫方才的颓唐。

    “十多万大军围攻，还不是让我们突围而出了？你也就只能拦住我。哈哈，你窃取了奴酋皇太极经营十数载的成效，枉图占据中原？也不过如此而已啊。来年今日，我在阴曹地府等你……”

    “啊！”

    一声惨叫，苏克萨哈转头看去，只见多尔衮一刀斩下那个受伤嚎叫的近侍头颅，脸色怒气冲天。

    终于还是失态了。

    “马上给本王歼灭他们！追击王笑！”

    “喳……”

    ~~

    “眼下的局势已不难判断。”秦山河缓缓道：“建奴之兵也已经疲惫。这次不能一举攻下山东，就只能等到明年。但今年关外的收成被我们毁了、河北一片狼藉。明年他们也无力南略。”

    贺琬点点头，道：“也就是说，守住今年，我们便能反守为攻。”

    “不错。”秦山河道：“现在我们四万余大军被困在河北。粮草不济、士卒疲惫。围住他们、攻打山东，是多尔衮最后的机会。”

    贺琬道：“那我们想办法接应国公回山东？”

    “不。我们去德州。”

    “为什么？”

    “多铎镇守沧州，以逸待劳，我们打不过他。国公要想以疲师突破多铎的防线，就算勉强成功，伤亡也太大了。”

    海船微微摇晃，秦山河摊开地图，说道：“我若是国公，最稳妥的办法是，取保定府粮草，短暂休整，再出倒马关，绕道山西，走滏口陉经邯郸回山东。”

    “太远了吧？”

    “是太远了。虽然这是最稳妥的办法，但国公未必会采用。”

    “国公如果绕道山西，多尔衮必大军直扑山东，山东兵力空虚，必守不住。”

    秦山河点点头，道：“所以，我们要回德州，不只是我们，还要让秦小竺马上率兵回德州，只有山东防线暂时无虑，国公才有时间腾挪。”

    见贺琬还在苦思，秦山河又道：“只有山东防事稳固，主动权才会重新回到我们手上。多尔衮若选择南下攻山东，一时半会难以攻克，国公便可以绕道真定府，试着从建奴西面防线突围；多尔衮若去追国公的大军，国公则可出倒马关，甩脱建奴，而无后顾之忧。”

    贺琬点点头，叹服道：“秦将军洞察局势，贺某佩服。”

    他觉得自己接回秦山河，属实是明智之举。

    青县之战，秦山河一击即走，仿佛小打小闹，但后续传来的情报来看，以不到万人牵制近十万人，极是关键。

    加上今日听他分析，贺琬才明白什么叫“善战者无赫赫之功”。

    ~~

    随着战火的蔓延，天下这盘大棋的棋眼也在一点一点地南移。

    从沈阳，到锦州，到山海关、古北口、京城、天津、保定、青县。

    这一次，棋眼落在真定府，以及德州……

    当贺琬派着信报往秦小竺军中、济南传递消息，并让大船南下德州时。一支人马也进入了真定府……

    ~~

    这一日，真定城南。

    一名青年在关帝庙逛了逛，走上了阳和楼。

    这青年名叫“苏简”，字“公节”，时年二十一岁，真定县县尉之子。他站在阳和楼上，望着南面的滹沱河，开口吟了首诗。

    “北望云开岳，东行气犯星。凭阑天宇在，人事听浮萍。”

    吟完诗，晃着手中的折扇，苏简又微微叹息。

    “大好江山，沉沦异族之手。”

    如此作态之后，苏简也觉得自己多了份忧国忧民的悲伤气质。

    他这气质也吸引到了旁人的注意，不远处，一个肥嘟嘟的富贵小姐，正在盯着他看。

    她姓黄，乃真定知府家的千金。因她长相痴肥，故而苏简给她起了个外号“肥环”。

    正是“肥环燕瘦”的肥环，苏简自以为十分雅致。但有次不小心让他爹听到，他爹痛揍了他一顿。

    “你爹是附郭府城的县尉，如何敢给知府千金起这样的称呼？亏知府大人还想把女儿嫁你。”

    “爹你要是答应这门亲事，儿子迟早得罪知府，把我们家满门下狱！”

    “天杀的不孝子……”

    总而言之，肥环很早就想嫁给苏简，苏简不愿娶。

    用知府黄玉光的话来说就是“这小子连个秀才都考不上，也不知为何这么嚣张？”

    十天前，知府衙门和神武右卫降了清，苏简更加看不上黄家。

    所幸现在清军还没要求剃头，但苏简也开始为此担忧不已……

    此时听苏简吟了一首诗，肥环不由拍掌叫好。

    “苏哥哥好有文才！”

    苏简哼了一声，道：“文才什么文才，这又不是我作的诗。”

    话音未落，他目光落在楼下的长街上，不由眼神一凝，连忙跑下楼。

    “孔先生、胡先生，你们是怎么进城的？”

    长街上，两个书生以及十余个汉子正由一队官兵押着，领头的还是一个清兵牛录。

    那两个书生却是苏简的相识，他曾跑去行唐县听他们说启蒙思想，很是崇敬，推崇他们为当世大才……

    ~~

    孔兴弥与胡敬事正随着官兵走着，听到有人唤自己，一转头，见到苏简，脸上微微一变。

    “怎么正好遇到这小子了？”

    还是胡敬事反应快，迅速向苏简抛了个眼神。

    苏简会意过来，停下脚步，一拱手，趁着官兵还没反应过来，撒腿就跑。

    绕过几条巷子，见身后并没人来追，苏简这才松一口气。

    回到家中，他心中依然想着这事，暗暗皱眉。

    傍晚时分，他爹苏咏志回来，第一时间就把他找出来骂了一顿。

    “不孝子，你今日竟敢跑到阳和楼去感叹什么大逆不道的话，知府大人把我找过去臭骂了一顿。你是嫌你爹活得太长，想害死你爹吗？”

    “爹，我劝你还是不要再助纣为虐了。不如我们抛了官身家当，南下投奔楚朝吧？”

    苏咏志闻言呛了一下，道：“你没见南下的道路被清兵围堵得一层又一层？”

    “那我们向西走吧，我听说娘子关还在瑞朝手上，我们投瑞朝去吧。”

    “你真想害死你爹？来，你一刀子捅死我算了，一了百了。”

    “难道你就打算在这里当汉奸？”

    苏咏志破口大骂道：“汉奸什么汉奸？是我作主投降的吗？那不是知府大人和神武军作主投降的吗？我有什么办法？”

    苏简嚷道：“你没办法，你就心安理得地给异族当狗官。我们苏家的名声都给你败光了。”

    “还不快住口你这个小杂碎。你现在知道苏家的名声了，文不成武不就的浪荡子也敢对我评头论足。”

    “我那是小节有庛，大节不亏。”

    “闭嘴吧你，你以后给我禁足在家，休再出门！”

    苏简梗着脖子，再次顶嘴道：“是，你最好休放我出门，我告诉你，要我出得了真定府，我刺杀了多尔衮，让你这汉奸满门抄斩。”

    苏咏志听了这话竟然也没有很生气。

    他就这一个独子，从小惯成这口没遮拦的破德性，也早就习惯了。

    “志大才疏！”

    如此评价了儿子一句，苏咏志叹了一口气，又道：“你要能刺杀了多尔衮，我管你叫爹。”

    “如此不妥，那算了，饶那奴贼一命……”

    父子俩坐下，一起叹了一口气，苏咏志又道：“楚朝大势已去了，那虢国公王笑被捉了，今日已被押送进城了。”

    “虢国公被捉了？！”苏简大吃一惊，懊悔地一拍脑袋，“我该早些去投他的，不然何至于此，如今看来，得去投瑞皇了。”

    嘴里说着这些有的没的，他心中却是沉思起来。

    看来，孔先生、胡先生这次进城，也许就是来救国公的，我又该如何帮他们呢？

    ~~

    与此同时，宁完我正站在一个被五花大绑的年轻人面前，沉声道：“你就是王笑？”

    “我……我不是啊。”

    宁完我心中暗道，我一看你就不是。

    那年轻人门牙漏风，声音怪怪的，开口就喊道：“我叫王珰，是王笑的堂哥儿。我……我奉命进京联络瑞军，结果他们让我假扮王笑，把我一路带到娘子关来了。我想要回山东啊，不想去西安，我就跑出来了，没想到被几个猎户拿了。大人，不要杀我，我什么都肯招，我知道娘子关有多少兵力……”

    “停。”宁完我皱了皱眉，“我还没问你。”

    “但我招啊，我什么都招，只求大人你不要杀我。”

    “我不用你招。”宁完我冷笑一声，像是一只玩弄小鸡的狐狸，道：“别以为我不知道你想干什么？你是故意被捉的吧？”

    王珰一惊，脸色刷的一下变得煞白，脑中只有一个念头。

    ——孙知新误我！我命休矣……

