    第1118章无所谓

    祝嬷嬷笑着答应，忍不住又道：“只是......郡王妃，那田家和四皇子会不会......”

    安平郡王妃冷笑：“我和郡王就这么一点骨血，这些年退让得还不够吗？他还待如何？我只盼着逸儿能开开心心的过这一生，至少我和郡王还在的时候断断不叫他再受一丝一毫委屈，旁的，我却顾不上了！”

    皇帝虽然说过他们还能有别的孩子这种话安慰，却又说郡王的爵位非逸儿不可，这还不够明白吗？

    皇上被无良道士坑了，险些丧命，可这么丢脸的事儿偏叫自家知晓了，皇上即便对逸儿愧疚，心里对自家却更忌惮，生怕自家泄露出去，害他丢脸。

    他只怕巴不得自家赶紧消失呢！

    只有死人才能保守秘密，他们若再有孩子，万一告诉了孩子呢？他岂能容？

    况且，她也不想再生了！她的逸儿那么好，她不会再生一个分薄了对逸儿的爱。

    逸儿已经什么都没有了，不能再没有父王母妃的爱。

    那时候她便告诉自己，只要逸儿开心快乐，别的她什么都不管、不顾、不理会。

    逸儿喜欢亲近邵夫人，想去找邵夫人只管去便是，田家看不过吗？呵，那便来找她啊！

    别人怕田家，怕四皇子，他们平郡王府什么时候怕过？

    “你倒是提醒了我，”安平郡王妃又道：“找人盯着些田家，田家未必敢找咱们府上，难保不欺软怕硬为难邵编修和邵夫人。总不能让邵编修和邵夫人因为这个吃了亏。”

    祝嬷嬷心下暗叹，含笑应下。

    小世子到底还是孩子心性，邵家小院虽然小，但他还偏偏就是喜欢过去找乔萱玩了。

    有的时候邵云端也在，于是一个人看孩子变成两个人看。

    院子里没多少可玩的，两口子便带着小世子出去逛。

    小世子尊贵，安平郡王、郡王妃以及祝嬷嬷、江叔、小团等哪怕陪他出门，也不可能去逛市井，顶多元宵节带他逛逛灯市，平日里去的最多的也就是庄子上。

    毕竟，上酒楼？府上什么样的佳肴没有！泛舟游湖？府上就有湖有画舫。

    买衣裳、珍宝玩器？府上有专门做裁剪刺绣的绣娘裁缝、古董珍玩小世子根本不感兴趣。

    其他那些纨绔贵公子，偶尔带他玩也是在各种赴宴聚会场合，谁会约他逛街啊。

    毕竟他们逛街要么斗鸡走马、要么喝花酒听唱曲，对小世子来说不合适。

    因此，小世子竟没怎么出去逛过。乔萱和邵云端带他出门，可把他给新鲜高兴坏了。

    小摊上做工粗糙的小泥人、小不倒翁等小玩意，他喜欢得不得了，每一次都会买一些小玩意带回家，兴致勃勃拿给安平郡王妃看，哄得安平郡王妃也高兴不已。

    乔萱又让邵云端找人画了些灵动有趣的动物画，描在薄木板上，上色，找匠人小心切割，打散成一块一块凹凸不规则的拼图，带着小世子一块儿拼——总出去逛也不成啊，还是拼图最能消磨时间了。

    (本章完)

