    “看来东临嫣雪，并没有感应到那股与光明圣力极为相似的波动。只是，这股波动究竟是不是圣光本源珠，我现在也无法确定。”剑尘心中暗中，他已经从木钟长老口中得知，这圣光本源珠是产自于圣光塔内之物，极其特殊，神识感应不到，唯有那些资质极高，对光明圣力极为亲近之人，方才能感受到它们的存在。

    这所谓的资质极高，对光明圣力极为亲近之人，不正是指光明圣殿内划分的天才等级吗？

    九星天才，在光明圣殿内便已经是顶级资质了，而这一次参与圣子之争的准圣子，皆为九星天才资质。

    “如果这股波动真的是圣光本源珠发出来的，那这是不是意味着，我的资质比东临嫣雪都还要高？”剑尘心中暗暗想到，他目光直视前方，在他的感应当中，那股波动就在正前方百里之处。

    而此刻，他们一行人，几乎是沿着一条直线，正朝着那股波动传来的方向前进着。

    他们一行人皆是离地二十米左右低空飞掠，尽管所有人都考虑到剑尘的修为，因此放缓了速度，导致速度不是很快，但区区百里距离对他们来说，依然算不上什么。

    很快，剑尘他们一行人便接近那股波动二十里范围了，而这时候，剑尘也开始暗暗关注东临嫣雪的反应，却发现东临嫣雪依旧是神色如常，似根本就没有发现这股波动。

    当他们接近这股波动三里范围时，队伍前进的方向发生了一些偏移，与散发出这股波动的位置，正在逐渐的拉远。

    见此，剑尘果断停了下来，道：“这样毫无目的的到处乱窜也不是办法，我们还是停歇停歇，商量一下对策吧。”说着，剑尘也不等众人同意，便散去了周身的圣光，双脚落在了地上。

    剑尘一停，那跟随在东临嫣雪身后的八名护道者顿时露出一丝难色来，他们目光在剑尘和东临嫣雪身上扫视，露出迟疑之色，不知是该跟着东临嫣雪继续前进，还是和剑尘一道停留下来。

    他们八人心中明白，虽然自己是准圣子的护道者，但玄战副殿主既然敢让只有一色元丹修为的剑尘进入星月界，那自然是要让他们保护剑尘的安全。

    而在这星月界内，拥有不少凶兽，甚至一些凶兽的实力已经达到神王层次，他们还真不敢让只有一色元丹修为的剑尘独自留在这里，万一要是有个什么闪失，副殿主怪罪下来，这后果他们可承担不起。

    而东临嫣雪，则是秀美微微一皱，颇有些不悦的看着剑尘，道：“圣光本源珠非常难寻，一切搜索手段都将失效，要想找到它，全凭个人的机缘，你以为想个无用的对策出来，就能寻到圣光本源珠？”

    “总比这样漫无目的的到处跑有用吧。”剑尘随意的说道，他目光扫视四周，正巧发现在三里之外，散发出那股波动的上方，有一块足有十米大小的山石屹立在那里。

    剑尘眼睛一亮，道：“那里有块石头，我们先过去坐一坐，顺便想一个对策出来，争取能多收集到一些圣光本源珠。”说着，剑尘便径直朝着远方的山石飞掠而去。

    见剑尘完全不分主次，在星月界内依然一副我行我素，这不禁让东临嫣雪心中大为不满。自从剑尘那端正的形态在她心中破碎以后，她则是完全以另一种眼光来看待剑尘了，特别是剑尘此刻的举动，更是让东临嫣雪心中非常反感。

    这在东临嫣雪看来，剑尘此举，简直是在浪费她宝贵的时间。

    毕竟，搜寻圣光本源珠，可是只有一年的期限，每一分每一秒，都是异常的珍贵。

    此刻，剑尘已经独自一人来到了山石上面，正悠然的盘膝坐在那里，而他之前所感应到的那股波动，就在这山石下面。

    在如此近的距离之下，剑尘的感应更加的清晰，他已经能够清楚的感应到，散发出这股波动之物，是一颗被压在泥土之中的乳白色珠子。

    “这因该就是圣光本源珠了吧。”这一刻，剑尘几乎是已经肯定了这颗珠子的身份。

    此时，东临嫣雪带着一脸的不满和不耐之色，在八名护道者的陪同下也是朝着这里飞掠而来。

    剑尘盘膝坐在山石上，默默感应着东临嫣雪的距离，想要知道她究竟要接近到什么距离，才能够感应到圣光本源珠的存在。

    终于，东临嫣雪在接近山石一里范围时，她的脸色瞬间发生了变化，下一刻，只见她目光中带着惊喜之色，化为一道白光，以最快的速度来到剑尘所坐的那块山石面前，冲着剑尘大声喝道：“长阳，你快让开！”

    “什么？”剑尘似没有反应过来，怔怔的望着东临嫣雪，露出茫然之色。

    “我让你让开，我要打碎这块石头，再不让开，受伤了可怨不得我。”东临嫣雪低喝，圣战法则已经在她身体周围凝聚，圣光大手印已经凝结成型，正要朝着这块山石打去。

    见到这一幕，剑尘的脸色终于“变”了，他没有丝毫犹豫，直接从山石上跳了下来。

    虽说东临嫣雪不可能伤到他，可他现在扮演的可是一名一色元丹修为的光明圣师。

    “碰！”

    剑尘刚离开山石，便是一声巨响传来，只见足有十米大小的山石在东临嫣雪这一掌之下四分五裂，化为漫天碎石激射而出。

    而在山石之下，则是一股璀璨的白光绽放出来，只见一块仅有拇指大小的白色珠子，正静静的躺在地上。

    “圣光本源珠！”东临嫣雪一声惊呼，她一步上前，满脸欣喜的将圣光本源珠拿在手中。

    “原来这就是圣光本源珠……”

    “只有肉眼能见，神识根本就无法发现它的踪迹，这圣光本源珠果然神奇……”

    ……

    这时候，八名护道者也纷纷围了过来，皆是一脸好奇的盯着圣光本源珠打量，啧啧称奇。

    这时，东临嫣雪忽然以怀疑的目光看向剑尘，道：“长阳，我在接近一里距离时就产生了感应，你坐在山石上，距离圣光本源珠不过十米距离，如此近的距离，难道就没有感应到圣光本源珠的存在？”

    “别忘了你是九星级天才，而我仅仅才一星。”剑尘一脸无奈的说道，现在他还不能过早的暴露自己的天赋。

    “此事也怨不得长阳师弟，这圣光本源珠真的太难感应了，想我七色元丹修为，也是在接近百米距离时，方才隐约的感应到它的存在……”剑尘话音一落，就有一名护道者开口说道。

    “唉，我三星天才资质，同样是七色元丹中期修为，结果只能在十米的范围内，才能模模糊糊的感应到圣光本源珠的存在，长阳师弟感应不到圣光本源珠，也是在情理之中……”又有一名护道者满脸羞愧的说道，完美的为剑尘开脱。

    听了两名护道者的话，东临嫣雪心中的怀疑顿时减去了大半，她收起了圣光本源珠，对着剑尘说道：“长阳，你有什么好的对策，赶紧说出来吧，不要浪费太多的时间。”