    “根据我们初步得出的诊断，患者基本的生理特征是正常的，有轻微的脑震荡，不过，根据我们化验血液得出的结果，患者整个身体的数值，都不是很正常。。”

    十多个专业的医生, 围在杨成身边，像是看小白鼠一样，看着杨成。

    在他们的身后，这是几位表情十分严肃的调查员。。

    一个白发苍苍的院长，很是惊奇的摸着杨成胸膛上的手术刀口，不由皱眉说道。。

    “我们已经拍完片了，到时候先看看他的内脏情况，还有，他这手术刀口绝对有问题, 这是在近期做过一吃开膛手术，而且给他缝合伤口的医生，显然手法很不过关，手法很是粗糙，这不可能是医生缝的，就是兽医，也肯定比这缝的要好。。”

    老院长十分气愤的继续说道。

    “我从医60余年，还是第一次见到这么烂的缝合手法，这根本就是没想让病人活啊。。。”

    周围的医生，看着老院长发火，全部都默不作声。

    就在这时，一位医生急匆匆的跑了进来，手里拿着数份拍好的片子。。

    “院长，院长，片子出来了。。”

    一瞬间，所有人都将目光看向了哪位医生。。

    那医生走进之后，直接说道。

    “院长, 这家伙的内脏，有点问题。。”

    有着多年经验的院长，没有听那个医生说什么问题，而是直接拿过了片子，自己观看。。

    短暂的沉默过后，老院长十分震惊的说道。。

    “这。。这家伙的心脏，怎么跑到右边去了？？”

    不过还好，老院长多年行医，经验丰富，很快便调整好状态，这种情况，他以前也遇到过，虽然心脏长在右面的概率，很低很低，但是，现实中，确实也是有的。

    一边心里安慰，老院长一边看向了另一张骗子。。

    “我曹。。”

    老院长不由的直接爆了一句粗口，不可置信的待上了他的那款老花镜，仔细的确认了两下。。

    “这。。这怎么可能, 这胃怎么跑心脏上面去了？？”

    老院长可以对天发誓, 从医60多年，还从来没有见过，胃在心脏上面的。。

    随即，老院长再次拿出了第三张片子。。

    “这张倒是正常一点，不过，这肺子怎么像是被什么东西咬下去一块，还有牙印呢？？”

    杨成就那么静静的躺着，听着周围人的诉说，他知道，用不了多久，自己身上的秘密，肯定就会引发大轰动。。。

    果然，还不等医生们检查完毕。

    病房的大门便被瞬间打开。

    十多位全身武装的人员，直接二话没说，便将杨成秘密接走了。。

    。。。

    黑暗世界。

    恶灵街。。

    在杨成离去后，白夜的心里便有些空唠唠的。

    有些无聊的白夜，便直接去了说书鬼的店铺，将整本的三国演义，以口述的形式，全部讲给了说书鬼。。

    说书鬼看白夜的眼神，越来越崇拜。。

    有些事情，说书鬼已经明白过来了，他确实是没有写书的天赋。。

    但是，这并没什么关系。

    只要白夜会写，一切就都没问题。。

    说书鬼直接在元宇宙，花大价钱买了一块留影石，将白夜所讲的三国演义，全部录了下来，当白夜讲完之时，说书鬼便明白了一个道理。

    自己突破史诗级，进入君王级的契机，就在这本书中。。

    说了一整本的三国，天色也已经黑了下来。

    白夜叮嘱说书鬼好好训练，便直接走出了店铺，站在恶灵街的街道上。。

    此时的白夜，心中不免想起了哪位穿越者前辈。

    刘老实，作为刚刚穿越，给自己写了一封遗书，留下个店铺的前辈。。

    遗书中重点就说了，天黑不要在街上走动，甚至都不要出房间。

    而现在，白夜所在的恶灵街，除了白夜，几乎没有任何诡异敢上街。。

    “前辈啊，你的仇，我可是给你报了，瘟疫人协会都被剿灭了，你安心的去吧。。”

    白夜对着十字路口，轻声祷告道。。

    祷告完的白夜，觉得左右也是无事，便在恶灵街溜达了起来。。

    偌大的恶灵街，现在营业的店铺，只有几家。

    一个白夜的兽医店，一个血衣稻草人的赌场，一个老烟鬼的烟馆，一个魅魔女的妓院。。

    这三家店，距离白夜的兽医店都不远。

    而且，最近恶灵街上的店铺老板都搬走了，导致这三家侵吞了不少产业，店铺也是开的越发大了起来。。

    白夜先是走到了血衣稻草人的赌场。

    此时随是黑夜，黑雾弥漫，可血衣稻草人的赌场之中，依旧是灯火通明。。

    一根根泛着红光的蜡烛，点满了整个店铺。。

    白夜瞧里面望了一眼，很是惊讶。

    整个恶灵街都见不到半个诡异，在血衣稻草人的赌场里，竟然有着几百个诡异，正在哪里赌钱。。

    很是疑惑的白夜，不由的直接走进了赌场。。

    “大大大。。”

    “小小小。。。”

    “豹子。。庄家通吃。。”

    。。。

    一声声诡异的吆喝声不断传来，白夜的眼睛，鉴定术不断使用。。

    发现这些诡异，几乎全是传说级以下的诡异。。传说级的诡异，只有几只。。

    想想到也正常，血衣稻草人，在恶灵街的实力还算是不错的，一般的诡异，也不敢在他这里闹事。。

    就在这时，一个侏儒模样的鬼魂，急忙跑到了白夜的身边，很是恭敬的说道。。

    “白爷，您来了，我这就去叫我们老板，您请上座。。”

    白夜被这一声白爷叫的一愣，转头看向了那个侏儒。。

    “侏儒鬼。”

    “等级：95级。”

    “种族：鬼魂一族。”

    “阵营：邪恶混乱。。”

    “介绍：血衣赌坊管事，血衣稻草人的狗头军师，也是最强的手下，对血衣稻草人忠心耿耿，尝尝因为身高而感到自卑，十分善于经营，赌坊的壮大，与他的功劳是脱不了干系的，不过，他很纯真，期待有一天，能攒够钱，为飘香楼的狐香赎身，过上幸福快乐的生活。。”

    白夜“？？？”

    此时的白夜，心里是懵逼的，怎么也没有想到，血衣那个憨货，手下竟然有如此人才。。

