    说起来，高升并不知道叶箫家在龙井村的具体位置。

    只因他此时碰巧被老莫等十几个身怀暗劲的武道宗师追杀，又碰巧叶箫家就坐落在村口第一家。

    走投无路的他急于逃命，因此才误打误撞闯进了叶箫家院门。

    老莫等十几个武道宗师的联手伏击非常恐怖，从政之前当过兵的高升虽然勉强活着见到了叶箫，但他的伤势之严重、精神状况之糟糕实在难以想象。

    倒在泥泞中的他依稀看到叶箫时，甚至一度怀疑自己是不是出现了幻觉。

    但对此时的他而言，能够见到叶箫无异于走投无路的人遇到了观世音菩萨降临！

    因此，他根本就顾不得眼前的一切是虚幻还是现实，忙一边强撑着想要从泥泞中翻爬起来给叶箫下跪磕头一边惊慌失措地哀求说：

    “叶大师，小弟此时能够见到您，实在是死而无憾了！

    “其实……其实小弟白天是替一位德高望重的老先生求医，只因那位老先生的身份太过特殊，当时的车祸现场人多眼杂，小弟当时才没有向您说实话。

    “此时左右没有外人，小弟斗胆向您坦白，那位老先生名叫李无涯，常年定居燕北，对咱们国家做出过巨大的贡献，堪称无双国士！

    “老先生如今命在旦夕，举国名医会诊却束手无策，因此……因此小弟斗胆向上级领导举荐您出世医治，咳……咳咳……”

    一番话还没说完，挣扎着跪在泥泞中连连磕头的高升已经吐血不止。

    紧接着，他的身上更是出现只有叶箫能看到的黑色死气——

    这预示着他的生命已经走向油尽灯枯，生死就在当下！

    叶箫于心不忍，忙冒雨迎上去搀扶，他掌心处的“太极神符”触碰到高升，立刻在眼前显现出一段只有他能够看到的诊断文字：

    【病症：周身遭受多重致命撞击，四肢筋骨寸断，五脏六腑俱损，严重内出血……最多活不过一炷香】

    【病因：被十几股霸道暗劲所伤】

    【治疗方案一：造化神针续命，小紫还丹内服，黑玉膏外敷，二十年痊愈】

    【治疗方案二：造化神针续命，紫府大还丹内服，半个月痊愈】

    【治疗方案三：运转太极神符可以立刻痊愈】

    看到太极神符给出的诊断提示，叶箫不禁苦涩一笑，心说：

    “二十年的时间足以葬送他的仕途生涯，而以我如今的道行又无法炼制出加强版的小紫还丹‘紫府大还丹’。

    “换言之，想要让他活命，只能选择第三套治疗方案，哎！”

    运转太极神符所需的“灵力值”固然珍贵，但医者仁心的叶箫为了救命，就算再郁闷再不舍也不得不慷慨一次，于是就一边搀扶高升起身一边含笑说：

    “高局，李老先生的命是命，你的命同样是命，赶紧起来吧，我先救你！”

    说着，叶箫已经应念运转掌心处玄之又玄的“太极神符”。

    顿时之间，高升满是鲜血的周身突然爆发出一道只有叶箫能够看到的璀璨华光。

    因为对叶箫的敬畏，高升能够得到叶箫的搀扶，顿觉诚惶诚恐，但又不敢推辞，于是就苦着脸摇头说：

    “叶大师实在是抬爱了，小弟来贵村拜访的途中遭遇一伙黑衣蒙面人的伏击，身受不治内伤，估计神仙下凡也无能为力……”

    然而，令高升震撼得头皮发麻、呆若木鸡的是，他一番话都还没说完，竟分明看到周身的鲜血竟正以人眼可见的速度飞快消失，就仿佛是被雨水冲刷了似的。

    不仅如此，他还能够感觉到自己的身体、精神甚至是之前与老莫等十几个武道宗师恶斗时耗尽的暗劲都正以无法用文字来形容的可怕速度诡异复原。

    当叶箫将他扶起来站好之后，他更是感觉自己已经痊愈，魔幻得就仿佛时光倒流。

    一旁，一直在暗暗纠结要不要找个机会突然对高升痛下杀手的李捧心同样惊得目瞪口呆，仿佛见鬼了一般难以置信地惊呼：

    “我的天！这么严重的致命伤势都能转眼间治愈，这……这难道是传说中的仙术吗？”

    太极神符瞬间治愈伤患的能力确实堪称仙术，但叶箫可不希望自己的秘密暴露，于是就满脸不屑地说：

    “子虚乌有的仙术也妄想媲美我的绝世医术？”

    “这……”

    李捧心顿时被噎得说不出话来，毕竟叶箫的说法虽然嚣张至极，但却无法反驳，因为仙术只存在于神话传说中，是真是假谁也无从知晓，而叶箫瞬间治愈高升就发生在李捧心的眼皮子底下，由不得她不相信。

    然而，她实在无法承认叶箫的医术竟然高到了这种近乎神化的地步，顿了顿憋不住用想当然的语气说：

    “哼！天底下哪有瞬间就能痊愈伤患的医术？骗术还差不多！

    “如果本小姐没猜错的话，他身上的致命伤势根本就是装出来的，为的就是博取你的同情！”

    嘴硬归嘴硬，但李捧心不经意间回想起李砚池之前说过叶箫的医术足以改变她的先天平胸，不禁暗暗心动，于是就忍不住噘嘴补充说：

    “除非你真能够像我六叔说的那样让我……让我酒盅变海碗，不然……不然你就是装神弄鬼的骗子！”

    毕竟关乎自己身为女人的隐私，一番话刚说完，李捧心已经羞得满面通红，使得本就姿容不俗的她更显娇艳。

    然而，一想到她先前对自己的百般羞辱，叶箫就忍不住满脸不屑地说：

    “老子的医术还不需要向你证明！”

    无视掉李捧心之后，叶箫转而对插不上话的高升说：

    “高局，我之前在车祸现场就已经答应过你，所以你没完全没必要又跑来求我一次，直接把李老先生安排来我家就诊即可。”

    因为从小对李无涯老先生的敬重，叶箫当然不可能拒绝医治对方。

    苦涩一笑，高升连连摇头说：

    “上面的意思是，希望叶大师能够亲自跑一趟燕北，希望叶大师能够成全。”

