    “走了！埃雷克，快走，国民议会下令在律法广场那边处决犯人呢！”

    “别磨蹭了，我真是迫不及待想看见那帮该死的贪官被绞死的蠢样！”

    安克顿市的街道上，无数平民奔走相告，将被从南方押回来的贪官在律法广场绞死的喜讯传遍大街小巷，人们纷纷放下了手头的工作，也顾不上换上衣服，跟着人群一同涌向离索纳宫不远的国家法院前的律法广场。

    律法广场早在两百多年前就已经存在了，在国家法院建成以前这里就是处决犯人的地点，而在国家法院坐落在广场前方之后，这里的刑场地位再次被确定下来，最后建造起了一座半永久性的绞刑架装置。

    考虑到囚犯数量太多，在国家法院内接受审判并被判处死刑的犯人并没有按照传统被拉去游街，而是在法院卫兵的护送下离开法院，直接被送到法院大门前的绞刑架上处死。

    很快，并不算大的律法广场上就挤满了来自城市各处的市民，他们摩肩擦踵，一个个伸长了脖子看向那离地两三米高的绞刑架，古老的绞刑架上布满了岁月的痕迹，很难想象有多少冤魂死在这个简单的杀人机器上。

    在人们的翘首以盼下，第一个被宣判死刑的犯人被法庭卫兵拖拽着双腿虚浮地从法院走出，他神色惨白，身体抖如筛糠，居然是连自己走路的力气都没有了。

    看见那个犯人，群众纷纷发出大声咒骂，离得近的将早已备好的烂白菜和石块朝犯人砸去，连累的拖拽着犯人的卫兵也被砸到好几次，现场维持秩序的第七旅士兵连忙上前呵斥，阻止他们扰乱刑场。

    与此同时，在律法广场外围的街道旁也挺着一辆没有家族标志的马车，车厢门被打开着，坐在里面的人饶有兴致地看着被拖拽上台的犯人，因为他太过于恐惧，全身无力，以至于需要几个卫兵一起才能将绳子勒在他的脖颈下。

    “总统阁下，这就是您口中的放松？”

    看着远处的行刑过程，和查理坐在同一个车厢内的奥莱尔有些无语的问道。

    “这难道不够让人放松吗？”查理没有移开目光，仍然看着那充满历史感的绞刑架，哪怕是来到这个世界两年了，他还没见过一次真正的绞刑现场，这不刚好有个机会可以涨涨见识，所以他就来了。

    嗯……至于奥莱尔，他只不过是一个意外跟来的罢了。

    “吊死他！吊死他！吊死他！”

    就在两人交谈的时候，绞刑架上的卫兵也在高声宣读着这个犯人的个人信息和所犯下的罪行，群众随即高声呼喊着各种口号，并逐渐统一起来。

    在群众的呼声中，另外一名卫兵拉动机关，犯人脚底下的木板猛地被打开，他的身体也随着惯性重重朝下落去，但在落下一定的距离后便被脖颈下的圈套勒紧，只听咔嚓一道清脆的声响，犯人顿时就没了动作。

    这道清脆的声响在阵阵喊声中显得是那么微不足道，眼见犯人被吊在半空没了动作，人群紧跟着欢呼起来，就好像被绞死在他们面前的人是和他们有着血海深仇的仇人一样。

    嗯……从某种程度来说，贪官和平民的确是仇人。

    第一名犯人被绞死后，卫兵便转动滑轮，将犯人重新拉上来，并将底下的木板重新合上，将脊椎骨断裂的犯人的尸体从圈套上解下来，摆在一边，让圣灵牧师为他祷告。

    亲眼目睹一条生命在转瞬间消逝，查理心里并没有什么不适感，不过他也对此失去了兴趣，命令马车夫调头回去，亲手关上了车厢门。

    “嗯……哦对了，奥莱尔，你来找我要说些什么来着？”查理这才想起来奥莱尔寻找自己的目的，转头看向这位海军部部长，询问道。

    “是关于海军的事情……”奥莱尔有些无奈，“说出来您可能不相信，我查了一下，现在服役的海军战舰数量只维持了52艘，其中至少有二十艘是只适合在近海作战的小型帆船，吨位最重的也只有两艘四级战列舰。”

    “你的想法是什么？”查理反问道。

    “我认为有必要扩充我们的海军规模了。”奥莱尔严肃道，“虽然我不是海军学毕业的，但我非常清楚制海权对我们的重要性，就拿我们的领国恩克兰共和国来说吧，他们只不过是一个人口不过三百万的小国，却拥有上百艘各式战舰，不论是旗舰、战列舰、巡洋舰还是臼炮舰和帆船，都远超于我们。”

    “虽然我们两国现在没有发生什么摩擦，但该国强大的海军实力始终是一个隐患，所以我认为应该早做准备。”他又补充了一句。

    查理点点头，赞同了他的想法，道：“你说的不错，恩克兰共和国的确是我国海军需要追赶的目标。”

    说完，他话锋一转，道：“不过，目前我们的重心还是在陆地上，奥卡洛斯人、希尔迪人和贝基人才是我们的主要敌人，所以近期内我们的重心还是要放在陆军上面。”

    这也是没办法的，虽然他想面面俱到，但国家财政不会允许他这样做，目前除了对全国陆军整训需要花钱，建造公共工程、推行社会保障体系也都需要钱，更不要说查理准备在全国范围内普及义务教育了。

    义务教育才是吞金大户，不管是学校的建造、教师的培训和工资、教材的撰写和订制等等，都需要花很多钱，而且国内的知识主要集中在富人阶级，除了少数家庭还算富裕的平民家庭以外，大多数人都目不识丁，能够写下自己的名字就算大胜利。

    不仅是因为贫穷的问题，平民们的思想还停留在多生一个就等于多加了一个可以赚钱的劳动力的层面上，在孩子大一点以后就直接让他们去打零工当学徒，送去读书根本不可能。在这种从零开始的情况下，查理想要在国内推广义务教育可见是一项多么艰难的政策……

