
　　“阿弥陀佛。”

　　不待吕布出手。

　　虚空之中，两道可怖的佛光，便是逐渐显出身形，横栏住阿巴鲁大师与巴图大师。

　　“金轮法王，八师巴？”

　　嘶！

　　见到金轮法王，八师巴这两人拦路。

　　巴图大师一下子整个人都不好了。

　　他隐约有些清楚这两人的想法。

　　因为，此前，在他的记忆中。

　　这两人，一直反对金刚寺参与对大秦的作战之中。

　　不过，金刚寺内，高手如云。

　　半步玄仙境，也远远不是一个两个。

　　是故，金轮法王与八师巴两人的意见，便是被忽视了。

　　这也就有了巴图大师率领十位真仙境大僧，出现在此的一幕了。

　　“巴图大师，我只说一次，回去。”

　　“什么事都不会发生。”

　　“若不回去。”

　　说到这里，金轮法王不觉话音一顿。

　　周身，隐约之际，杀机毕露。

　　同为金刚寺之人。

　　虽然金轮法王、八师巴实则都是秦皇嬴熙的麾下。

　　但，目下，他们都还不清楚，秦皇嬴熙到底还需不需要他们布局金刚寺。

　　故此，他还不会彻底撕破脸皮，光明正大的表明他秦皇麾下的身份。

　　“阿弥陀佛。”

　　“金轮法王，离开金刚寺之前，我等可是请过佛祖法旨的。”

　　“按照佛祖的意思。”

　　“我们必须要全力相助八王子殿下。”

　　“他是金帐汗国的希望。”

　　“更是我们整个西域草原上未来的王者。”

　　“金轮法王，莫非你要违抗佛祖的法旨吗？”

　　深深地凝视了一眼金轮法王。

　　巴图大师心知金轮法王不好惹。

　　出言之间，并没有出言不逊。

　　反倒是仅仅扣住佛祖法旨。

　　试图用佛祖法旨之威来压制金轮法王。

　　让他不再捣乱。

　　甚至，如果金轮法王表现出对佛祖法旨的畏惧。

　　他说不得，还会看情况得寸进尺一些。

　　“佛祖的法旨未必正确。”

　　“今日，你们若想过，便先过了我与八师巴这一关。”

　　“不过，我与八师巴，可不会手下留情。”

　　金论法王不禁神色冷厉许多。

　　他本身就是乖张的性格。

　　从喜不受人压制。

　　如今，巴图试图用佛祖法旨压制于他。

　　自然也是不由得激起了他的凶性。

　　“没错。”

　　“巴图，你考虑清楚。”

　　“一旦动手，我与金轮法王，绝对不会手下留情。”

　　八师巴何许人也？

　　这也是一位当年格外凶狂的人物。

　　他又岂会让区区一个佛祖法旨给压倒？

　　“金轮法王，八师巴？”

　　“你们二人，当真要违逆佛祖法旨不成？”

　　言语之间，巴图的神色也是逐渐不善起来。

　　固然，他很忌惮金轮法王与八师巴。

　　但是。

　　他同样，也不是一个软柿子。

　　他也是一位半步玄仙境。

　　有着属于自己的傲气。

　　他连佛祖法旨都搬出来了。

　　金轮法王与八师巴，还是一点面子也不给他。

　　这就让他心中不由得升起了一阵凶性。

　　“佛祖法旨未必正确？”

　　“我辈中人，自有心中之道。”

　　“总之，废话少说，你们若是继续执迷不悟。”

　　“那就战吧。”

　　金轮法王双手合什，一身恐怖的气机，愈渐强盛！

　　“战！”

　　八师巴没有多说一个字的废话。

　　沉喝一声。

　　战意凛然。

　　汹汹燃烧的战意，已经不需要再多说什么了。

　　“金轮法王，八师巴。”

　　“两位未免有些过份了一些吧？”

　　“连佛祖法旨也要违逆。”

　　“莫不是两位要判出佛门不成？”

　　一旁，迟迟未曾出声的阿巴鲁大师忽然出声。

　　显然，他是站在了巴图大师那边。

　　毕竟，他也是奉了大轮寺之令。

　　目的是为了帮助金帐汗国的八王子托里木。

　　以期，能够得到八王子托里木的人情。

　　故而，此战，他必须要站在托里木这一边的。

　　若是失去了巴图大师，乃至于金刚寺这边的力量。

　　无疑，单凭他大轮寺，总归显得力量单薄了一些。

　　所以，为了成全自己。

　　更为了八王子托里木，阿巴鲁只能无条件的选择帮助巴图大师。

　　“阿巴鲁大师。”

　　“此乃我金刚寺内部之事。”

　　“你最好少说废话。”

　　对于阿巴鲁大师，金轮法王那是一点也没有客气。

　　直接便是沉喝一声，怼起了阿巴鲁大师。

　　“阿巴鲁，管好你的大轮寺便是了。”

　　“我金刚寺之事，还轮不到你来管！”

　　眸光之中，精芒毕露。

　　八师巴声音森冷到了极致。

　　比之金轮法王，这会儿的八师巴，显得要更加狂躁许多。

　　大有一言不和，便要大打出手的模样。

　　“金轮法王，八师巴。”

　　“你们两人未免也太过狂妄了一些吧？”

　　“不尊敬佛祖法旨，老衲自然有义务插手管一管。”

　　“老衲为的是佛祖。”

　　“不是要插手你金刚寺之事。”

　　阿巴鲁却是一点也不曾动怒。

　　他是一位很古老的存在。

　　心绪一向稳定的很。

　　这会儿，面对金轮法王与八师巴的出言不逊。

　　他居然丝毫没有动怒。

　　反倒是仅仅扣住佛祖，让自己反倒是站在了道德制高点。

　　“阿弥陀佛。”

　　“阿巴鲁大师，我也不同意我大轮寺攻伐大秦。”

　　“依我看，我大轮寺，非但不该与大秦为敌，更应该与大秦交好才是。”

　　就在这时，鸠摩智从大轮寺十位真仙之中踏了出来。

　　其裹挟一身大轮明王之力，展露出半步玄仙境的力量，死死横在阿巴鲁大师身前。

　　一身精纯而可怖的佛力，令得阿巴鲁大师陡然间神色一动，惊了。

　　他明明记得，鸠摩智顶多也就是真仙中期的样子。

　　为何，鸠摩智现在，竟能与他分庭抗礼。

　　且看现在这模样。

　　似乎，还能够稳稳压制他一筹。

　　这就让阿巴鲁登时间，整个人心神不稳，紧紧凝视着鸠摩智。

　　沉声道：“鸠摩智，你回去，老衲可以既往不咎。”

　　“否则。”

　　虽然没有具体叙说威胁之语。

　　但是，其威喝之意，却是人人都听得明白。

　　“阿巴鲁大师，你不能拿我如何。”

　　“你，不是我的对手。”

　　认真的摇了摇头。

　　鸠摩智神色之中，满满的尽是信心。

　　同境界一战。

　　纵然阿巴鲁大师乃是大轮寺古老的存在。

　　他也有着绝对的把握，将阿巴鲁大师镇压！

　　“大轮寺中，一直有传言，说你鸠摩智乃是秦皇嬴熙的人。”

　　“现在看来，你还真是秦皇嬴熙的人。”

　　紧紧凝视着鸠摩智。

　　阿巴鲁大师瞳孔之中，杀意格外的沸腾。

　　这一刻，他回忆起此前大轮寺中的传言。

　　曾有很多人都说过，这鸠摩智乃是秦皇嬴熙的忠实麾下。

　　早已经不是大轮寺之人。

　　那时，阿巴鲁大师本着惜才的观念。

　　他看鸠摩智的确是一个天骄级人物，便是大胆留下鸠摩智。

　　并没有如大轮寺一些人所愿，将鸠摩智除去，或者赶出大轮寺。

　　但现在看起来，他似乎是给自己挖了好大一个坑。

　　想到这里，阿巴鲁心中便是有所决断。

　　他犯下的错误。

　　亦是该由他自己来亲自弥补。

　　他要为大轮寺除去鸠摩智。

　　更要为自己的错误买单。

　　他要全力先斩了鸠摩智再说！

　　“是又如何？”

　　“秦皇陛下英明神武。”

　　“便是整个大轮寺臣服于秦皇陛下，也是应该。”

　　鸠摩智没有否认。

　　早在很久之前，他的身份，其实就已经暴露了。

　　此刻，既然阿巴鲁大师已然点明。

　　他也就没有了继续伪装下去的必要。

　　反正。

　　今日之局，他只要动手宰了阿巴鲁大师。

　　他基本上，就不可能再回到大轮寺了。

　　“金轮法王，八师巴。”

　　“你们两个，不会也是秦皇嬴熙的人吧？”

　　连锁反应很快便是发生了。

　　紧接着，便正见巴图大师似乎是反应了过来。

　　认真审视着金轮法王、八师巴二人。

　　他的心中，已然有几分断定，金轮法王、八师巴二人只怕已经与鸠摩智一般，成为了秦皇嬴熙的忠诚部下。

　　虽然，无论他怎么想，也无法想到。

　　凭借区区一个秦皇嬴熙，是如何收服金轮法王、八师巴这等半步玄仙境的存在的。

　　但是，金轮法王、八师巴二人的行为，却是让他不得不心生怀疑起来。

　　“是又如何？”

　　“不是又如何？”

　　金轮法王没有承认也没有否认。

　　事到如今。

　　金轮法王与八师巴二人对视一眼间，他们已经隐约明白。

　　兴许，今天之事，几乎已经无法完美掩藏他们身为秦皇陛下麾下的身份了。

　　现在的他们，最好的办法。

　　便是如同金轮法王所言。

　　似是而非，不承认，也不否认。

　　唯有如此，或许能够蒙混过关。

　　未来，在金刚寺中，继续占得一定地位。

　　为秦皇陛下布局金刚寺做好准备。

　　“那我便当你们是默认了。”

　　“既然如此，那就休怪我手下无情了。”

　　“秦皇走狗，人人得而诛之！”

　　“金刚寺众僧听令，随我一起杀！”

　　一声爆喝之间，巴图大师便是率先对着金轮法王动手。

　　其身后，十位真仙境大僧，则是极为有默契的一起联手，对着八师巴出手。

　　“鸠摩智。”

　　“老衲要对你行我大轮寺的家规。”

　　“背叛大轮寺的下场，注定只有一个。”M.23sk.com

　　“那便是死！”

　　怒声一喝间。

　　阿巴鲁大师也是随之动手。

　　一时间，半空之上。

　　五位半步玄仙境。

　　十九位真仙境，大战，一触即发。

　　没错。

　　大轮寺剩下的九位真仙境，也极为有默契的与金刚寺那十位真仙境联手，试图凭借十九位真仙境之力，斩杀半步玄仙境的八师巴。

　　“灭神掌！”

　　然而，他们终究是太小看八师巴了。

　　莫说是真仙境，便是半步玄仙境，若是没有绝技在手。

　　都不可能撑得住八师巴一掌之力。

　　而今，十九位真仙境联手，看似声势浩大。

　　实则在八师巴看来。

　　无非就是一群蝼蚁罢了。

　　一声怒啸。

　　灭神掌一出。

　　天穹之上，立时出现一万丈血手。

　　血手格外凝实。

　　其上，隐有佛纹隐现。

　　这是以佛法为基，凝成的一式无匹的杀伐之掌！

　　身处灭神掌的覆盖范围之内。

　　十九位真仙境人人双眸睁大，他们的身躯，仿佛被人施了定身术一般。

　　连动动手指都困难。

　　呼吸之间。

　　他们连惨叫声都没有机会发出。

　　便正听砰的一声。

　　十九位真仙境，齐齐葬灭于这一掌之下。

　　一团团血雾，迸射虚空。

　　嘶！

　　眼瞅着这一幕。

　　巴图大师，阿巴鲁大师皆是不由得眉头剧烈的颤动起来。

　　同为半步玄仙境。

　　他们都预估了刚刚十九位真仙境的联手之威。

　　即便是他们，想要除去那十九位真仙境，也得鏖战一段时间后，才有可能。

　　可现在，八师巴却是一掌便将他们打成血雾。

　　这已经足以证明了八师巴的强大。

　　眸光微动。

　　巴图大师内心里不觉泛起了嘀咕。

　　反正，他是决然没有信心与八师巴一战了。

　　再一想到，金轮法王与八师巴似乎平起平坐。

　　难不成，这两人的实力？

　　想到这里，巴图大师心头更显惊惧。

　　“阿巴鲁大师。”

　　“不管怎么说，你也算是力排众议，收留了我一段时间。”

　　“我只出一掌，你若是能够接住，我便不再阻拦你。”

　　“是去是留，我都不会再与你为敌。”

　　鸠摩智对着阿巴鲁大师行了一个佛礼。

　　面上，还颇为恭敬。

　　算是有些感念阿巴鲁大师的恩情。

　　“狂妄！”

　　听在阿巴鲁大师耳中。

　　这就如同是天大的侮辱一般。

　　登时间，双目圆睁，怒火骤起。

　　狂暴的力量，在体内翻涌。

　　一瞬间，若不是阿巴鲁大师多年修佛，乃是一位古老的存在。

　　说不得，他都会直接由佛入魔。

　　“火焰刀！”

　　轻喝一声。

　　鸠摩智使用了一招平平无奇的火焰刀。

　　只有数十丈的火焰刀。

　　若是放在紫府境，洞天境，或许还有些威慑力。

　　但，放在对付一位半步玄仙境身上，多少有点开玩笑的感觉了。

　　这一刻，阿巴鲁大师不由得眼中露出一抹轻蔑之色。

　　仿佛是在对鸠摩智说，就这？

　　可惜，还不等阿巴鲁大师说出嘲讽之语。

　　接下来，忽地惊变突起。

　　鸠摩智周身的佛光，愈渐旺盛！

　　恐怖的大轮明王之力，将鸠摩智衬托得好似当世佛陀一般。

　　......

　　新书《开局十连召唤然后打爆诸天》今天正式签约，还请大家多多支持，把推荐票都投给新书，在下拜谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百五十四章 灭神掌之威（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 