    

    “退，退，退！”

    蓝执事甩手一道水流长鞭将毕执事拽了回来。

    方执事则是一声爆喝，武气化巨剑，猛然斩下。

    “天方地圆斩！”

    轰的一声，尘土飞扬，无数黑色甲虫崩碎。靠着这一招，三人迅速后退。这才脱离鬼虫的虫噬攻击。

    惊惧未消的毕执事喘着粗气道：“被耍了，我们被耍了。那三人是故意引我们来的。他们肯定是进入了地道后才把这些鬼虫放出来。”

    “太阴险了！”

    “狡诈恶徒！”

    三人一边抽身飞退，一边破口大骂。

    直至退到了安全的地方，三人方才停下。然后你看我，我看你，面面相觑。

    “咋办？”

    “你问我，我问谁？”

    “要不，咱们还是过闯幻象进镇吧，感觉还简单一点！”

    “有道理，那我打头阵，两位看我眼神行事！”

    “看你大爷的眼神，谁能看到你的眼神！”

    ……

    三人一边叫骂一边向着封印小镇走去。与其面对这些可怕的鬼虫，他们还是觉得幻象更简单一些。

    同时三人心中也对洛天等人产生了不小的愤怒。而他们没有注意到，本来脾气不是很大的他们此刻心中那点愤怒正在茁壮的成长，就仿佛有人在他们心中点燃了一把火一样。且随着他们越靠近小镇，心中的愤怒便越发的膨胀！

    地下通道内，洛天拿出了照明的晶石。

    或者用更准确的词语来形容，这一枚晶石全称是“精品明亮小型武气耀光石”。耗费三个点数从武塔购买而来。专门用来照亮没有光线的地方。当初卖给他的执事说这枚晶石的效果好的“令人发指”，洛天还以为是那位执事文化水平不行，乱用词语形容。

    现在洛天刚点亮耀光石，霎时间释放出的光芒差点亮瞎了他们三人的眼睛。

    “我的眼，我明亮美丽的眼睛啊！”

    “瞎狗眼了，瞎狗眼了！”

    陆小美与张胖子发出惨嚎。洛天赶紧减少了自己的武气注入，最后减少到几乎快到没有的地步，这耀光石的光芒才总算恢复了正常。

    果然是“令人发指”的晶石。这玩意儿哪是用来照明的，分明就是凶器啊！不过只需要三个点数，算是物美价廉了！

    “跟紧我，跟紧我！”

    洛天一脸无奈，脚步放慢，免得后面两人跟不上被虫子包围。其实这地下的通道还是很宽阔的。只不过虫子确实是太多了。也就是他身上的诅咒抗性好用，虫子们不敢靠近他。否则的话，真的是后果不堪设想。也不知当初那位从地底暗道进入封印小镇中的执事是怎么做到的？难道是与他一样有诅咒抗性的人？

    洛天摸了摸腰间的荣誉晶卡，先将杀猪刀掏了出来挂在腰间，有备无患。

    突兀的，四周的诅咒鬼虫散开了不少。而后一道刺骨的寒风从他的身上穿透而过。洛天霎时间看到不少鬼影出现在了前方的道路上。耀光石的光芒下，这些鬼影格外的渗人。

    洛天深呼吸一口气，倘若他不知道这些只是幻象，那确实很麻烦。但只要知道了，其实也没啥，保持心境平和就是了。

    《初等执事寻鬼法》里讲的很清楚，凡幻术者，皆是引心魔为力。心静，气平，有幻银，可破一切。

    “对了，幻银！”

    洛天想了起来，他身上还是有幻银道具的。就在前几天，州牧大人送给了他一枚幻银币，老值钱了。

    洛天正要将银币掏出来，身后的张胖子突然发疯了。他直接一个泰山压顶压在了洛天的身上，同时大声叫喊道：“去死吧，行尸，揍死你！”

    “搞什么！”

    洛天想要按住张胖子，陆小美又出手了。

    “超大土之巨锤！”

    手中土行之力疯狂汇聚。洛天瞪眼道：“你们两个有病啊！”

    身上武气一震，先把张胖子冲开。接着洛天再杀猪刀出鞘，一刀斩出。

    “武气冲云！”

    轰！

    暗道内一声爆响。

    巨大的动静让地面上正要闯幻象入小镇的方执事仨人都微微侧目。

    暗道内，洛天的刀劈开了陆小美的土之巨锤。同时一只手死死的抱住了陆小美，让她不要乱动。地上，张胖子还在咬他的大腿。

    “这都什么跟什么！”

    洛天又好气又好笑。他当然知道这俩人肯定也是中了幻象，把他看成什么鬼影了吧。

    唉，抗性不足就会出现这样的问题。洛天另外一只手赶紧将幻银币掏了出来，然后用手指轻轻一弹，发出悦耳的声音。接着直接将银币按在了陆小美的眉心处。

    “醒过来，看我的新招。见钱眼开！”

    洛天胡乱喊了个名字，这样比较有气势。

    旋即，他看到陆小美疯狂的眼神迅速恢复清明。

    “抱歉！”

    陆小美很快便反应过来发生了什么。再看一眼洛天收回来的幻银币，更是羞的面庞通红。

    洛天道：“看来就算是有人在小镇后面帮我们吸引了大部分的幻象。这位鬼修设下的幻象防御依然会让人疯狂。你刚刚看到了什么？”

    陆小美道：“行尸，行鬼，还有很多小魂鬼。”

    洛天点了点头，陆小美又往下看了一眼，接着道：“你能松开我了吗？”

    洛天这想起来自己还死死的抱着人家呢。赶紧松手，洛天才看向张胖子。此时他还咬着洛天的执事袍不放呢！

    这种时候洛天倒是庆幸起张胖子修为不强了，弱也有弱的好处啊。否则他还真有点麻烦！

    同样的操作再来一遍，幻银币往脑袋上一贴，张胖子也清醒了过来。张胖子也不是蠢人，看了看四周与洛天的裤脚便明白咋回事了。尴尬的道：“我要是说刚刚看到有尸狗要吃我。所以我以牙还牙咬了回去，你们信吗？”

    洛天笑着道：“信，怎么不信。你应该庆幸我没有还手，否则你的牙齿估计都保不住。”

    陆小美在旁接口道：“是的。你也该庆幸他没有脚臭。否则你会被熏晕过去。”

    洛天对着陆小美翻了一个大大的白眼。        

