
他们的对话都被白雾听在了耳朵里，这么明显的意图，如果白雾还听不出来那就是太傻了。

白雾没有出剑，她怎么可能将自己的剑指向自己的挚友，甚至可以说是兄弟？

“别打，我是——”话还未说完，白雾的面前就出现了一道剑气，白雾背着小号雪七艰难躲过，“我是——”

两人根本不让白雾将话给说完，一刀一剑已经左右夹击而来。

“你不需要说话，谁让你们要来抢建木呢，那我就只能把你们给挂了。别担心，只是掉一级而已，你们等级低，很快就能升上来的。我实在是不想出现什么意外。”孤独剑冷冷道。

狂刀就是个暴脾气：“打就打了，别废话这么多。小剑我发现你真是越来越腻歪了。”

面对两人的夹攻，如果白雾曾经的等级还在，而且背上没有小号雪七这个累赘的话，白雾还真的有可能和他俩大战一场，看这么久过去两人有没有进步。

然而她现在只能选择背着小号雪七不断奔逃。

趁着有一点说话的时间，白雾一边逃一边说：“小剑，小刀，我是白雾啊，你们赶快停下！”

“白雾？”

两人异口同声，动作愣了愣。

下一瞬，更加凶猛的攻击向白雾袭来。

孤独剑冷漠开口：“你休想欺骗我们。白雾的大号被封住之后，有好多人自称是白雾的小号，想要从我们的手中得到装备灵石，骗我们一次还可以，休想骗我们第二次！”

狂刀吼道：“一看你就是知道我们和白雾感情好，想要让我们放过你，没门！”

说着，两人一刀一剑疯狂发动术法攻击。

白雾看着自己的生命值快速下降，心中焦急。

他们俩本是她最亲密的挚友，然而，当她带着新的面孔出现在两人面前，和他们相逢的时候，他们竟然不相信她的身份。

她从未想过，有一天会和他们兵戎相见。

在他们的手上，她是没法逃脱的了。

可就这样被俩挚友挂了，白雾真的很不愿意，她非常不想看到这个结局。

“你们相信我，我是真的白雾，我回来了，我回来了！”白雾呐喊。

“休要骗我们！如果是真的白雾，为什么都过去那么久了都不来找我们，她不可能将我们忘了的，现在白雾一定不在游戏里了，你是个骗子！”

我只是想变得强大了之后再来找你们啊！

白雾心中苦笑，当她选择在魔族大陆降生的时候，就希望尽快把自己的等级提升起来，然后再去寻找曾经的那些小伙伴。难道她这样是做错了吗？

因为那么长的时间没有和他们接触，现在那些朋友以为她已经不在游戏了。

她一直都在的，而且从来就没有忘记过他们。

可他们现在不相信，还要将她置于死地。

白雾内心弥漫着痛苦，眼睛渐渐的湿润起来。

就在这时，白雾的手上突然多了一个圆滚滚的东西，而背上的小号雪七发出了声音：“我有……一件逃命法器……快用。”

他的声音依旧是颤抖的，满目的红色让他陷入了恐惧当中，但他的意识已经有几分清醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050819"  chaptername="153我是白雾">加入书签</a>
</div>
