    楚离道：“卓飞扬，还不认输？”

    赵颖忙道：“卓师兄！”

    卓飞扬死死瞪着楚离，呼吸越来越粗重，难以置信、不甘心、愤怒，纠结在一起，在心里翻滚着。

    楚离摇头笑了笑。

    赵颖轻声道：“卓师兄！”

    卓飞扬扭头看她，最终恨恨吐出三个字：“我认输！”

    “啪啪啪啪啪啪！”他一口气扇自己六巴掌，俊脸浮现密集红印。

    楚离摇头失笑：“胜败兵家常事，这是何必呢？”

    “你……”卓飞扬双眼似喷火。

    “楚师兄，你就少说两句吧！”赵颖嗔道。

    “算了，说了也没用！”楚离摆摆手：“回去好好练功，别把吹捧当真，傻乎乎的以为自己真是天才！”

    “今日所赐，必有厚报！”卓飞扬咬着牙说出这一句，转身就走。

    赵颖娇嗔：“楚师兄，你太过份了！”

    楚离摇头笑道：“赵师妹，他脸皮厚得很，没那么脆弱！”

    “我马上把月光兰送来！”赵颖娇哼一声，跺跺脚扭头就走。

    看着三人驾船离开，李越哈哈大笑两声，楚离却晃了晃，忙用剑撑住自己，脸色越发苍白。

    “兄弟？”李越要去扶，被楚离伸手止住。

    “没那么严重，用力过度。”

    “那赶紧坐下。”李越忙道。

    楚离缓缓回到青桑花圃，伸手触一株青桑花，汹涌灵气顿时涌入，他精神一振，运转两遍长春功，精神更足，所有疲惫消尽。

    长春功是他新练的一门心法，道家周天内丹之术，炼性延命之法门，五谷精气催动，祛病延年。

    “叮……”玉磬响起，李越跑出去，很快搬了月光兰进来：“赵姑娘还真是信人，这么快就送来了！”

    楚离欣喜的望着月光兰，招招手。

    李越送到他近前：“要移出来吗？”

    楚离摇头。

    他右手触上月光兰，清凉灵气涌进，沿小洗脉诀运转。

    随后的几天，他几乎一直坐在月光兰旁，感受着月光兰，探询月光兰的习性与规律。

    它厌水，露水就够用，不能再浇水。

    它极耗肥，尤其是晚上发光，盆里的泥土迅速贫瘠。

    楚离最终把湖底淤泥阴干，混合腐土替换盆里的泥土。

    月光兰对淤泥与腐土很不适应，就像一个任性的小孩，宁肯饿死也不吃讨厌的菜。

    楚离用青桑花的灵气吊着它的命，一个星期下来，它慢慢适应，开始吸纳肥力。

    楚离再次感慨，没枯荣经，月光兰真活不了！

    一个月来，楚离一直呆在月光兰身边，两耳不闻窗外事，从原本月光兰根下分出一支新芽，长到一半高。

    灵气灌注下，新的月光兰长得极快，这也是他新发现的妙用——加速生长。

    枯荣树好像是花草的王者，可以令其枯荣，生杀予夺。

    他一瞬间就涌上了无数的想法，月光兰如此，如果换成其他的灵草呢，那些传说中的天材地宝呢？

    如果能找到它们的种子，枯荣经就能令其生长，缩短生长周期，好处难以想象。

    如果开一间奇草轩，赚钱如流水。

    李越一直催着他上报，免得被顾立同抢先，楚离一直压着，没培养出新的月光兰，易生枝节，难应付质疑者。

    况且，枯荣经让他底气十足。

    ——

    傍晚，夕阳西下，楚离坐在两株月光兰旁练功，李越从外面回来，一屁股坐到地上。

    “兄弟，有个消息……”

    “顾立同成功了？”

    “不是顾立同，是卓飞扬！”

    “他——？”

    “卓飞扬昨天出关，闯了九品楼……，他现在是七品护卫！”

    “知耻而后勇，发愤图强，”楚离漫不经心的点点头：“也不算出奇，他天赋确实不错。”

    李越惊奇得看他：“你不担心？”

    “担心报复我？”

    “他万一再找过来，未必是对手啊！”

    “那就拒绝呗。”楚离笑了笑。

    国公府的府规是保护弱者的，不像府外那般弱肉强食，当然，真想过得舒舒服服，还是要努力。

    李越瞪大眼睛：“拒绝？这……”

    楚离摊摊手：“咱们毕竟是侍卫，怎可能跟护卫比武功，他们有种跟咱们比种花！”

    李越担忧的叹道：“兄弟，总觉得有点儿……不妥。”

    楚离笑道：“行啦，把心放肚子里就行，明天上报百草院吧。”

    他心下警惕，卓飞扬不是那种大度的，有仇必报。

    “就是嘛！”李越顿时兴奋起来：“早就该报上去，免得夜长梦多，明天吃了饭就去……，还是现在就去吧！”

    他起身便走。

    楚离沉下脸来，若有所思，卓飞扬够坚韧，上次看似胜得容易，却是竭尽全力。

    筑基还有五个月，可五个月后的卓飞扬会更强！

    孟庆林与李越匆匆过来，看过了新的月光兰，大喜过望，拍着楚离肩膀哈哈大笑。

    “好小子，真有你的！”孟庆林大笑：“真被你弄成啦！”

    楚离笑了笑：“侥幸成功。”

    孟庆林摆摆手一屁股坐地上：“小楚，没弄假吧？别为了胜顾立同就耍花活！”

    李越大声道：“孟老——！”

    孟庆林小眼睛白他一眼：“激动个什么劲，就是顺嘴问问，这可关系到小姐的脸面，不成功不要紧，弄虚作假更丢人！”

    楚离坐下来，手触月光兰，灵气运转不休：“孟老，这一株是新芽培养的，那株是一个多月前在奇草轩买的。”

    “买一株就弄成了？”孟庆林笑问。

    楚离笑着点点头。

    孟庆林一脸笑容，顾立同买了不下十几株月光兰，花了大价钱，还是没养活，楚离一株就活，这运气！

    李越道：“孟老，那奇草轩说今年只有这一株，月光岛那边出了点问题，我们想买也没地方再买了啊！”

    “嗨，生意人的话哪能当真，奇货可居，逼你们买呗。”孟庆林笑道：“你们还真信啦？”

    “孟老，”楚离笑眯眯的道：“今天之后，月光兰不再是奇草轩一家独有啦。”

    孟庆林打量着半高的月光兰，搓搓手：“快到晚上了，我要欣赏一下月光兰的丰姿！”

    他倒不是怀疑楚离的话，楚离是个聪明的家伙，不会图眼前利益把自己前途搭上。

    这件事根本容不得弄虚作假，月光兰培育成功，定要遍布府内所有花园，能买一株两株，十株八株，可买不了数百株，奇草轩没那么多月光兰！

    他问这些是给他们提个醒，西花园一脉绝不会甘心，想方设法否定，不让楚离冒头。

    李越秀了一把厨艺，做了八道菜两个汤，三人吃得胃饱肚圆。

    夜幕垂下，月光升起，楚离他们眼前也有两轮弦月，两株月光兰放着光，美得不可思议。

    “唉……”孟庆林一脸迷醉，叹息道：“太美啦！”

    楚离笑道：“见多了也就那样。”

    “煞风景！”孟庆林瞪他一眼哼道：“就是看上一百年也不会腻！”

    楚离摇头笑笑，月亮是美，可有几个人每天晚上赏月的。

    “小楚，准备好了吗？”孟庆林看着月光兰说道。

    楚离笑道：“准备什么？”

    “你要出名了。”孟庆林拍拍他肩膀：“比顾立同名气更大！”

    楚离笑了笑。

    “关于进药园，你得耐心点儿，西花园的会拼命拦着，但你功劳在这儿，他们挡不住！”

    “是，拜托孟老了。”

    “唉……，托你的福，咱们东花园一脉总算能抬起头！”

    一个顾立同压得东花园一脉喘不上气，顾立同这种天才是很罕见的。

    园丁就像医生，学同样的医书，医术却有高下，关键还是天赋。

    孟庆林叫道：“拿酒来！”

    李越跑颠颠的拿来两坛酒，孟庆林痛快的畅饮半坛，很快醺醺然，躺在地上呼呼大睡，直到第二天早晨才离开。

    孟庆林离开没多久，一只小船飘飘而来，船上站着一杏黄罗衫少女，美貌异常，杏眼盈盈，鼻子挺秀，樱桃小口，真如画中人物。

    她轻飘飘落到岸上，敲响玉磬。

    楚离与李越出现，李越大声叫道：“苏总管，有失远迎，有失远迎！”

    楚离抱拳一礼，听李越叫得这么热情，马上知道了这位的身份，三小姐萧琪的贴身侍女苏茹。

    从小呆在三小姐身边，名为主仆，情同姐妹，在府里的地位极高，是玉琪岛总管，对侍卫而言，一言可决前途命运。

    苏茹抿嘴轻笑，摆摆玉手：“行啦，别闹这些虚的，我听孟老说你们弄出了月光兰？”

    “正是！”李越自豪的点点头：“楚兄弟弄出来的！”

    苏茹盈盈如水眼波落到楚离脸上。

    楚离微笑抱拳：“楚离见过苏总管。”

    苏茹笑道：“跟卓飞扬不对付的那个？”

    楚离不好意思的笑笑。