    李逸和爱唱歌的猫交手，并没有速战速决，而是表现的非帝勉强，很坚难将猫姐干掉。/非常文学/

    这是前面表现的太耀眼了，李逸想低调一下，还有就是，给爱唱歌的猫一个面子，没让她输的那么难看，否则以他现的实力，仅需一个照面，就能将猫姐轻松解决。

    等级180，神圣数值，基础攻击力5万，生命值130万，这就是李逸现在的恐怖属性。

    在怪物里面，有普通怪，精英怪，80SS怪之分，如果玩家也用这些划分，那李逸无疑是当无之无愧的玩家大80SS。

    李逸‘吃力，解决猫姐，连胜两场，他连‘光辉套装，上面附加的隐藏属性都还没有用过呢。

    目前展现出来的实力，连十分之一都不到。

    台下，霸刀王五的脸色有些阴鹫，李逸的恐怖，他比任何人都清楚。

    “嘿，果然藏了一手，只是，你以为，只有你会隐藏实力吗？”

    霸刀五五嘴角勾起，跨步走上竞技场。

    第二轮，第二场，未央无双对战霸刀王五1

    第二场对决，李逸表现的很低调，但霸刀王五，却是气势实足。

    “领域展开

    紫色领域瞬间扩张，将未央无双罩在其中，随后霸刀王五弯腰，低身，将紫剑藏在身后，摆出一副拔刀的姿式，猛地大喝了一声。

    “武技——拔刀斩

    一道漂亮光圈向四周斩出，覆盖面积全场1

    和普通拔刀斩相比，霸刀王五这技拔刀斩的范围太大了，普通拔刀斩就算练到顶级，攻击距离最高也不会超过30码，可他这一下，攻击距离至少超过了70码，实在恐怖。

    未央无双见势不妙－，立刻开启‘绝对防御，手举盾剑相挡就听哧的一声，拔刀剑光穿透他的身体，他的头顶爆出－777的伤害，瞬间血量归零。

    大约过去3秒多钟未央无双的身体才向后一仰，倒在地上。

    在中‘拔刀斩，的时候，他就己经死了。

    霸刀王五胜利1

    一击放倒众神最强MT霸刀王五的表现，同样，震惊全场。

    台下的反应，比刚才李逸解决飘流雪还要大嗷嗷直叫，甚至有好多人，都不敢相信这真的。

    “**，一刀秒杀M”

    “未央无双是纸糊的吗？”

    “太他妈恐怖了读书阁，盾剑加防，领域加防，我和未央无双打过，我状态全加上攻击力3万，可打在他身上，居然只有几百点伤害我日啊……”

    “强，不亏大陆第一，猛，太JB猛了

    “大陆第一刀神，牛81”

    台下玩家热烈叫喊了半天，也不知谁喊了一句，随后一群人跟着附合起来，统一吼出口号：“大陆第一刀神。//

    霸刀王五哈哈大笑，用非常轻蔑的眼神看向李逸，伸手大拇指反而向下。

    他在挑衅。

    “凑，小逸子，反击

    娇娇看到了，立刻不干了，捅了捅李逸。

    李逸不屑一顾，只是摇头说了一句：“幼稚。”

    ‘强化拔刀斩，不是单纯的武器战士技能霸刀王五能够使出这么强的拔刀斩，应该是‘王下套装，上面附加的属性。

    这家伙，表现的这么高调，就不怕我提前做防范吗？

    李逸微微皱眉，若有所思。

    台上第二场战斗开始，霸刀王五仍旧使用‘武技霸刀斩，，这一回，未央无双防住了。

    未央无双提前下蹲，成功避开要命的一刀。

    拔刀斩技能发动的时候需要蓄一下力，发动之后速度奇快，不过这招也有一个明显的缺点，攻击不到下蹲状态的敌人，斩击范围，只在头颈之前，只要目标提前下蹲，就能毫发无伤的躲开。

    “肄锋

    在霸刀王五拔刀斩尚未收招的时候，未央无双发动冲锋，准确命中目标。

    “雷霆万击

    数道雷电落下，轰向霸刀王五。

    “嗡1嗡

    雷电中，霸刀王五手中紫剑猛烈闪烁起来，杀戮之气灌注完毕，他没有丝毫犹豫挺剑直刺。

    硬碰硬1

    霸刀王五头上飘出－166伤害，而未央无双，头上爆出－1131的伤害，再一次被秒倒地。

    杀戮之气能够强化伤害，可以使爆击威力成倍增长1

    两场对决干净利落，大陆第一MT未央无双很耻辱的倒在霸刀王五的脚下。

    身为一名M，居然被对手一扫秒杀，这对M职业来说，无疑是一种巨大耻辱。

    他比射到天亮还要悲剧。

    “霸刀王五胜利

    台下哗然一片。

    第二场比试，霸刀王五表现的太耀眼了，风头完全超过李逸，以至于很多买李逸嬴的玩家，临时做出更改，改买霸刀王五优胜了。

    十分钟过后，第场比试开始。

    浅蓝优雅能够击飞目标，是因为召唤风龙宠物时才能使用的技能‘风吼术，，这招技能没有伤害能力，唯一的作用就是击飞目标，勉强能算是契约召唤一个为数不多的控制技能。

    战斗开始前，金克利劝说浅蓝优雅。

    “美女，主动认输读书阁，你不是我的对手。”

    “没打过怎么知道？再说了，输了又如何？我凭什么主动认输？”

    “我怕打痛你呀，战斗开始，我会潜行从你后面进攻，锁喉加剔骨，在释放终结技，到时候，你的身体会被我扭曲变弯，看起来很不美观，我是美型爱好者，所以……不忍看到一幕。”

    金克利一席话，气的浅蓝优雅直翻白眼。

    浅蓝优雅晃了晃手中紫棍：“放心，我不会让你死的很难看保证

    战斗开始，体积巨大的风龙被浅蓝优雅召唤了出来，对面的金克利摇头叹息，潜行消失。

    “发动飚风浅蓝优雅下令。

    风龙仰头向正前方发动飚风攻击范围不小，可惜没能打中金克利。

    因为看不到对方，浅蓝优雅只能不断下令风龙攻击，想通过风头的攻击，把对方打到现形，可惜至始至终都没有成功。

    噗L噗噗1

    金克利出来的时候，是在浅蓝优雅身后他果然说到做到，说从后面偷袭，就从后面偷袭，所用的招术也和先前说的一模一样，完完本本，一点不差的使出。

    在金克利发动偷袭的时候，失去主人指挥的风龙傻呼呼看着主人挨打，居然没有发动攻击。

    浅蓝优雅在挨打的时候继续向风龙下令：“发动飚风

    风龙仍然无动于衷，好半天才反应过来，张嘴向天上喷出一道飚风算是完成主人发挥的命令了。

    看到风龙的表现，浅蓝优雅傻眼了。

    金克利可不管她是什么反应，一套连续技奇快无比使出，直至浅蓝优雅郁闷倒地。

    召唤师依赖的宠物变成了一块木头，那还怎么打？

    第一战结束，浅蓝优雅原地复活站起，眨着一双美目，惊讶的盯着金克利看。

    金克利摆手：“美女，不要这样看好，要小心不要爱上我，我最怕这个了。”

    台下暗神天南呸了一声：“操，难道男人爱你你就高兴？”

    浅蓝优雅问道：“我的风龙会为什么不打你？”

    金克利抬头望天，许久才道：“大概……是因为我长的比较帅读书阁。”

    “这货不装B能死他的好搭档暗神天南忍不住又骂了一句。

    浅蓝优雅追问也没有用，金克利根本没有要解释的意思。

    随后，第二次对决开始虽然浅蓝优雅改变了战术，放弃召唤风龙，改换‘魔石巨球，上场，不过结果仍然没有改变，她最终还是惨死在了金克利的手下。

    不论是风龙还是魔石巨球，在面对金克利的时候，都表现出一副极其呆傻的模样，魔石巨球最强的攻击是自爆，可当浅蓝优雅下令它自爆的时候，它居然傻呆呆在原地翻滚，直到浅蓝优雅被金克利杀死，整场战斗结束，它才轰的一声，炸开了。

    第二轮晋级名单公布。

    李逸，霸刀王五，金克利三人，成功晋级。

    接下来要打积分赛，三人轮番对战，谁先攒够3分，谁先进入决赛，最终积分不满3分者，淘汰。

    李逸M了一下霸刀王五：“王五，现在开始？还是等决赛的时候开始？”

    他和霸刀王五约战，现在，他们已经有机会正式交手了。

    霸刀王五回道：“决赛，谁没有晋升决赛，同样算输。”

    半决赛第一场，李逸选择金克利为对手，打第一场。

    “我会从左测绕到你的身后，然后用踢技加背刺打出爆击，在用锁喉，剔骨，终结技，一次将你解决。”

    就算对手是李逸，金克利仍然表现的非常自信。

    战斗开始，金克利潜行消失。

    李逸微微一笑，释放‘时光领域，，覆盖比赛场地。

    他没有使用神人模式，因为他知道，感知对金克利无效。

    金克利使用的不是普通潜行，而是领域技——神隐，效果是在潜行期间，身体完全消失，任何攻击都打不到他…···

    发动任何技能都无法打到他，因为在神隐持续期间，他是真真正正的‘无，。

    在众神之王里面，没有完美无缺的技能，‘神隐，也不例外，这招发动之后虽然强横，可持续时间非常有限，最短只有数秒，最长也绝不会超过60秒。

    “哧——”

    估摸金克利差不多摸过来了，李逸使用‘瞬移，，飞到擂台的另一个角落。

    距离原来所站位置，足有40码1

    ……纟

