    “今晚胡牢头大度，说是给你们一人半碗酒水，吃了好睡觉，莫要瞎吵闹。”

    这一声呼号下，牢狱之中，登时热闹非凡。

    “多谢大爷！多谢道爷！”

    “我要吃酒，吃了酒好睡觉。”

    “今日什么日子？竟然有酒水吃？哈哈哈。”

    “莫不是哪个的断头饭？让我等也有一杯酒喝喝。”

    “关特么的，只要有酒吃，那便是好事。”

    ……

    听闻有酒喝，牢狱的囚犯，一时之间，全部叫嚷欢呼。

    与杨志关押在一起的老头，也嘿嘿笑着嘲讽道：“杨志，莫不是你的断头饭吧？让我等沾你的光？”

    杨志冷笑两声，眼神中的厌恶之色，一扫而过。

    这段牢狱之灾，让他深刻明白，人与人之间，有时候一开始就是有巨大差别的。

    龙虎不能与羊群为伍，这是天道。

    若是强行一起，必有灾殃。

    大势不可为，唯有顺势，方得始终。

    杨志这些天，彻底断绝过往念头，早已心硬如铁。

    这朝堂让他见鬼去吧！

    这一刻，他眼中只有林冲哥哥一人。

    这位梁山大当家，为他的性命，亲自下山，这样的恩情，他杨志纵然粉身碎骨，也无以为报。

    林冲一挥手，便有人抬着酒水，一碗碗分送。

    他的眼眸微张，神色冷峻，这个歌舞升平，看似繁荣无限的王朝。

    真的是走向末路了。

    堂堂京师牢狱，喝酒吃肉，混乱至此，居然没有人会来管束。

    一介牢头，便有如此之大的权利。

    至于胡牢头，一瞧便是胡作非为之辈，所谓与鲁智深好友，更像是这厮巴结讨好鲁智深，晓得他过去身份，想着以后有一番造化。

    这等狐假虎威之辈，着实无耻，最擅欺压普通人。

    林冲丢给杨志一个眼神，继而走向班房，默默从怀中掏出一块香皂，塞在胡牢头手中。

    胡牢头正喝得晕乎乎，不明所以，低头一看，有些愣怔。

    “此物名唤天香，贫道也是侥幸所得，今日见胡牢头有缘，此物便送与牢头。”林冲淡淡说道。

    “使不得，使不得，此物着实贵重，哪里能收下。”胡牢头又惊又喜，嘴上还是谦让道。

    鲁智深哈哈一笑，拉着胡牢头的手：“此物是道友心意，若是不收，便是伤了我等的脸面。”

    “哈哈哈哈哈！大师既然这般说，我胡某恭敬不容从命。”胡牢头顺水推舟，将此物一收，心脏砰砰跳的那叫一个激烈。

    此物黑市上能卖十五两黄金，他想着回头卖出去，然后再买个什么礼物，送给婆娘。

    还能结余不菲的私房钱。

    到时候，还能取个窑子逛逛。

    嘿嘿嘿！

    胡牢头这么一想，心中欢喜不已，瞅着眼前道人，那叫一个亲切顺眼。

    林冲见这厮收了香皂，指着一旁最后两坛酒道：“来，把这些酒水给兄弟们都分下去，好好喝个过瘾。。”

    “好！真人爽快！喝酒，喝酒！”

    “兄弟们，喝酒，喝酒！”

    “太爽快！好久没有吃过如此爽快的酒也。”

    ……

    林冲、鲁智深站在原地，默默望着这些狱卒，捧着酒水，喝着喝着，慢慢身子开始摇曳。

    “这酒，怎么越发上头？”

    “是啊，我怎么想睡觉。”

    “大师，你这酒劲道很大啊。”

    ……

    慢慢的，整个牢狱陷入一片沉默，整个班房一片狼藉。

    到处是瘫倒睡觉的人，林冲环视一圈，淡淡道：“这蒙汗药，劲道还真是厉害。”

    鲁智深嘿嘿一笑：“我若是喝上一碗，都要麻翻。”

    林冲果断说道：“那就早点办事，趁着时间点刚好，咱们杀出东京城。”

    “妙哉！妙哉，哥哥龙虎之勇，大闹动静，唯有哥哥才有这个胆量。”鲁智深不由得称赞道。

    “现在还不是放松警惕的时候。”林冲一边说，一边扯出钥匙，径直走到杨志牢房前。

    牢房中，那老头刚喝了酒，此刻头晕迷糊，见到牢房突然打开，望见杨志大踏步走出，只觉得自个在做梦。

    他不断揉着眼睛，喃喃自语道：“我这是做梦吗？你怎么出去了？”

    杨志冷冷一笑：“你这狗眼看人低的老货，岂能知晓我等的手段！”

    老头抬着手，想要说什么，可是蒙汗药的酒劲上来，他哪里还说得出话来。

    林冲见杨志脸上满是伤痕，拍拍肩膀，道：“我的好兄弟，你受苦了。”

    杨志腮帮子一鼓，只觉得万千悲凉，英雄铁血，唯有在林冲面前，他才愿意真情流露。

    “哥哥恩德，万死无以为报！”

    “眼下不是说这个时候。”林冲高声问道，“你这身板，还能搏杀吗？”

    “当然能！”

    杨志高声说道，抢先两步走到班房，见到桌子上散乱的酒肉，他蛮横抓起牛肉，朝着口中一顿填塞，用酒水止渴。

    他的进食速度极快，林冲几人也没有阻止，杨志聪慧无双，这是紧急填补吃食，万一遭到恶战，也有战力。

    杨志扯着一个猪蹄，往腰间一插，扭头看，目光停在胡牢头身上，眼眸寒光闪动。

    林冲丢过去一把朴刀，道：“若是此人有仇怨，要杀变杀，不要耽误时间。”

    杨志深吸一口气，一把接过朴刀，作势欲砍，然而长刀在半空停住。

    “这个狗贼，百般羞辱我，若是酒醉，杀了他，太过便宜，总有一日，我要与哥哥堂堂正正的重回东京！”杨志放下心中私怨，将朴刀一丢。

    “好！”林冲大赞一声。

    鲁智深嘿嘿一笑，却是走到胡牢头身前，猛地一抽，将他身上香皂取出。

    “这十五两黄金，可不能便宜这厮！”

    “哈哈哈哈！诸位哥哥,咱们杀出去！”杨志志得意满，只觉得人生抑郁，一朝尽空。

    杀吧！

    杀一个天翻地覆，人间无敌！

    林冲笑着说道：“先出牢狱，往北走三百步，那里的小院子，存着我的马匹、战甲、弓箭长矛。走！”

    “好！”

    林冲众人救出杨志，急匆匆离开。

    哪知道刚出牢狱，迎面走来三五个狱卒，像是从别处而来。

    “你们是什么人？”一人喊道。

    林冲几人不发一言，迎面而上。

    领头狱卒神色一惊，吼道：“你们几个人站住！老子问你话呢？”

    “噗嗤嗤嗤！”

    刹那间，林冲连出六把飞刀，当场干翻数人。

    “走！”林冲绷着一张脸。

    绕过内庭，眼瞅着就要走出大牢。

    哪知道迎面而来，却是一群人！

    领头之人，不是旁人，正是高府的钱管家！

    那钱管家也瞧见林冲，先是楞了一下，眼眸瞪圆，好似不敢相信，居然在东京城居然会见到林冲！

    “你……你是林冲！”钱管家又惊又怒，大喊道，“来人，来人，这是林冲！把他们全部拦住！”

    .........

    【作者有话说】

    错别字明天上午修改，求读者大佬给票票票！麻烦了！

