    沈翔用了大半天的时间在这里进行各种调查，他要了解这里的药材和丹都是什么类型最贵。

    丹的话，疗伤和提升修为是最多最常见的，也是经常要使用的，需求量最大，所以价格都比较高！

    提升实力的有许多种类型，比如让玄门开得更大，让道神更强，让三玄神关打通得更快，让六元神更强等等！

    但这些丹也都是起到轻微的辅助作用，功效并不是很明显，比如让三玄境踏入六神境的丹也有十多种，但这种丹往往都需要吃很多才有明显的效果，并不是绝对能让人踏入六神境。

    就和沈翔之前吃的六神归元丹一样。

    这种丹虽然只有非常轻微的功效，但价格依然很高，许多人突破无望的时候，只能吃这种丹，希望能有一线生机，这总比因为无法突破而老死得好。

    “等我那些药材成熟，就是我在此大展身手的时候了。”

    沈翔逛了一天，回到湖泊中间的宅子休息，这时候大长老也回来了。

    “怎么样，在天炼神宗里面玩得还可以吧！”大长老含笑道。

    “还行，比较热闹，这里面的丹药确实多，许多丹都是独创的，让我大开眼界呀。”沈翔说道：“对于一个炼丹师来说，天炼神宗的环境非常不错。”

    “在天炼神宗里面，掌握天炼奥义，拥有天炼道脉的弟子虽然有，但却没有你这么优秀，我相信你即便没有天炼道脉，你炼丹的水平也远超我们天炼神宗的许多弟子。”大长老说道。

    “大长老，这里的弟子都懂得天炼之术吗？”沈翔问道：“完整的？”

    “四大神宗的弟子，都有完整的四大神功……但每个人对四大神功的感悟都是不同的。”大长老说道：“不同的人，修炼之后展现出来的都不同。”

    “比如天炼之术，有的用来炼丹，有的用来炼器，有的用于布阵，用于战斗等等，这都是不同的方向！”

    “每个弟子进入都拥有完整的天炼之术呀！”沈翔倒是没想到：“我还以为完整的天炼之术已经失传在万道陵墓里面了。”

    “如果要准确一点说，这说法确实靠谱。”大长老的话让沈翔有些不解，这前后矛盾呀。

    “天炼之术、天炼奥义这两部我们都有！而还有一部失传了。”大长老说道。

    “还失传了一部！在万道陵墓里面？第三部是什么？”沈翔顿时非常好奇，因为他主要修炼天炼之术的。

    “传说第三部确实在万道陵墓里面，我也不知道是什么，只不过当年天炼尊祖这么说过而已，他也见过第三部，就刻在万道陵墓里面的一面墙壁上，他没看懂多少。”大长老叹道：“可惜呀！”

    “怎么会这样？若是刻在墙壁上面，凭他的能力，只要看一眼，便能全部记下，然后再回来传给你们，让你们来参悟嘛！”沈翔说道：“这样就不会失传了！”

    “事情并非你想象得那么简单！天炼尊祖说过，那面墙壁只有两个字‘天炼’，而他参悟了这两个字之后，这两个字很模糊，他没有看出来，他说要使用天炼之术才能看清，而他之前参悟那两个字，就用了万年的时间。”

    大长老看着沈翔：“现在你明白了吧！所以我们即便见到那面墙壁，也不会有什么收获的。”

    这让沈翔好奇死了，恨不得立马就去看看那块墙壁！

    “明天你应该有所动作吧。”大长老笑道：“让我们天炼神宗那些炼丹弟子看看你掌握的天炼之术有多强！你可是无师自通，自己学习天炼之术，自己修炼天炼道脉，获取飞龙殿盗取我们的天炼奥义，还能成长得如此强大，不仅仅是我，我们天炼神宗许多老家伙都对你很感兴趣！”

    天炼神宗里面的弟子虽然都有天炼之术，但他们多多少少都被别人指导过，而沈翔却是自己摸石头过河修炼上来的，所以大长老才会对他非常感兴趣。

    “嗯，明天就有动作了，我打算开卖我们开创的神玄六神丹。”沈翔说道：“这应该没没问题吧！”

    “这是好事，这能让天炼神宗很快就多一批六神境的弟子。”大长老点头笑道，现在龙魔死地里面的龙魔越来越多，他也希望自己天炼神宗的弟子能快点提升。

    沈翔说道：“可惜呀，这里许多特有的药材，都经过处理，无法栽种！”

    大长老呵呵一笑：“出售的药材都是这样，不过你有足够的道晶，可以去找他们购买种子的，只要答应他们不出售这种药材，他们就同意卖给你，只不过这需要很多的道晶，往往是那种药材价格的十倍，几十倍，甚至上百倍！”

    那种特殊药材，几千万上亿的很多，若是要买种子，那么岂不是要几十亿上百亿买一粒？

    这确实很贵，若是有很多道晶倒也没什么，但现在沈翔没多少道晶，而且他还得准备进入万道陵墓，万道陵墓里面需要很多道晶的。

    沈翔第二天依然没有什么动作，他打算等那些药材多一些，再开始炼制神玄六神丹，一口气卖一批。

    他依然在街上闲逛着，他走着走着，突然看见一名骑着一头俊美白狮的男子，这男子也相当的英俊，穿着非常的帅气华贵，他这么高调的走在街上，引起许多女子的注意。

    “这不是赵坤云吗？”沈翔立即转过头去，他可是揍过这个赵坤云，而且还把赵坤云的自尊狠狠的蹂躏了一番，他担心会引起冲突，就不打算和赵坤云见面。

    赵坤云此时正和友人谈笑风生，骑着俊美白狮前往街头那间酒店，那是许多贵人经常去的地方，所以在这条街上遇到赵坤云这种富有的人是很正常的事情。

    “听说这赵坤云刚刚得到一株龙魔草，这龙魔草可以炼制龙魔丹。”一人看见赵坤云远走之后，低声说道。

    “龙魔丹？这是干什么用的？”沈翔心中好奇，便问了出来。