    明语心里很恼火，她认为林珂是故意的，但她没证据。

    此时林珂坐在副驾驶，心里已经乐开了花。

    他的车也太给力了，偏偏这时候点不着火。

    看来长期不送去保养还是有好处的。

    到游乐园的时候已经是傍晚了，太阳都要下山了，为了不饿着肚子玩，明语停好车后去给两孩子买了些吃的，林珂则负责去买票。

    “妈咪我们要去玩那个。”小鸽子一进来就要去玩旋转木马。

    昏暗的傍晚旋转木马的灯一打开，绚烂多彩，那一瞬间，让明语恍惚了一下，脑海中不自觉的想起和林珂的初见。

    他们是经人介绍认识的，同在一个圈子里，也许某个时候遇见过，可正式的第一次见面是在游乐园。

    地址是介绍人选的，林珂第一个到游乐场，告诉她在旋转木马前等着。

    她过来的时候刚好天黑，旋转木马的灯瞬间打开，那一刻，仿佛照亮了全世界，照亮了明语的全世界。

    林珂长身凌立，双手自然的垂落在身体两侧，身形笔直修长，他背着光，让她看不清表情，却仍然一眼就心动了。

    那时候多么单纯美好啊。

    旋转木马前，一见倾心。

    一阵冷风吹来，明语打了个寒颤，理智也回归，嘴角泛起一抹嘲讽的笑。

    当初有多美好，那么，现在就有多讽刺。

    林珂距离明语一米，他的视线全程落在明语身上，她的发呆，她的嘲讽，她的冷漠，他都尽收眼底。

    林珂攥了攥拳头，四周看了看，随后跑开了。

    糖包全程无奈脸的陪小鸽子坐完旋转木马。

    两个娃跑下来，小鸽子左右看看。

    “爹地呢？”

    明语：“不知道。”

    “妈咪你为什么不看好爹地。”小鸽子质问。

    明语：“他又不是小孩子，为什么要我看，走吧，下一个想玩什么？”

    那么大个人了，腿长身上，他跑哪里去，她哪里管得着。

    小鸽子甩开明语的手。

    “我要等爹地回来。”

    明语：……

    算了算了，儿子毕竟也是林珂的，他想跟林珂一起也无可厚非。

    明语心里惆怅，儿子以前可不黏林珂，离婚后反而黏林珂了。

    等了几分钟，林珂还没回来，明语已经不耐烦了，看了看手表，蹲下身准备做小鸽子的思想工作。

    “你看都这么久了他还没回来，肯定是已经回去了，我们也走吧。”

    小鸽子鼓起腮帮子。

    “妈咪你说谎。”

    明语：“是真的，我看到他往大门口走了。”

    此时的明语颇有点觉得自己仿佛在诱拐似得。

    “可你刚刚说不知道。”

    “我那不是在生你爹的气嘛。”

    “那你现在不生爹地的气了？”

    为了哄孩子，明语毫不犹豫的回答：“不生气了。”

    小鸽子笑了起来：“太好了，妈咪你既然不生气了，那你就跟爹地住一起好不好。”

    明语后知后觉的反应过来，她被儿子套路了！

    “不好。”脸色顿时沉了下去。

    “为什么，你都原谅爹地了。”

    “我没原谅他。”

    “可你都说不生气了。”小鸽子据理力争，争得肉呼呼的小脸都红了。

    “我说不生气，是因为……”

    因为什么？

    明语一下子想不起来因为什么。

    算了算了，不跟小孩子争输赢。

    要等就等吧。

    又过了几分钟，林珂气喘吁吁的跑过来，额头上跑出了一层细密的汗水，他手里拿着三个烤红薯。

    看到包烤红薯的纸袋时，明语被冲击了一下。

    “哇，烤红薯。”小鸽子眼睛一亮，小吃货盯着烤红薯视线都移不动了。

    林珂把其中两个烤红薯分别给了小鸽子和糖包，最后那个递给明语。

    “没有想到这家店还在，现在还限购了。”林珂微微喘息着说道。

    明语没接，转过头。

    “我不喜欢吃。”

    林珂脸上掠过一抹诧异的神色。

    这分明是她最爱吃的，烤红薯必须吃这一家的，别家的都不喜欢吃。

    第一次见面的时候，两个人就发现了这家烤红薯。

    林珂正不知怎么办，小助攻林朝戈同学上线。

    “妈咪这个烤红薯好好吃啊，你尝一口。”他把自己的烤红薯递给明语。

    明语闻着那香味已经馋了，但是要忍住。

    “我不吃，你自己吃吧。”

    小鸽子吃了一口，很是享受美味。

    “妈咪，真的很好吃，你尝一口吧。”他又把烤红薯努力举起来送到明语面前。

    明语终究抵抗不住诱惑，咬了一口。

    这一口就上了瘾，还想吃下一口。

    可也不能抢了儿子的吃，明语只好忍住。

    这时林珂又把那个烤红薯递过来吧。

    “既然想吃就别忍着了，你讨厌的是我，又不是烤红薯。”

    明语撇开头，还是不理他。

    小鸽子帮腔：“妈咪，快吃呀，真的好好吃。”

    明语：“妈咪在减肥。”

    “红薯不增脂。”糖包也加入了助攻队伍。

    明语快要崩溃了。

    到底还是接了过来，别别扭扭的道了一声：“谢谢。”

    林珂笑了。

    这是他今天最开心的事。

    明语吃完了一个还想再吃，但是忍住了，她还要继续端着高冷呢。

    接下来明语又是全程不跟林珂说话，小鸽子拉着糖包一个项目一个项目的玩。

    小鸽子想拉着父母玩碰碰车的，可惜已经晚了，碰碰车停止营业了。

    疯玩到九点半，小鸽子和糖包打了个呵欠。

    “妈咪，我困了。”小鸽子困得眼睛都快睁不开了。

    糖包也表示困了。

    “那回家吧。”

    林珂跟着上车。

    “下去。”明语冷声道。

    “我的车还停在学校。”林珂表示自己没法回去。

    “下去。”明语生硬的再次驱逐他下车。

    林珂深深的看着她，眼里涌动着复杂的情绪。

    过了一会儿，下了车。

    明语通过后视镜看到他可怜巴巴的站在那里，心有那么刹那间的软化。

    直到明语的车彻底消失不见，林珂才拿出手机打了个电话。

    朋友就在附近，直接开车过来接上林珂。

    “时间还早，喝一杯怎么样？”

    林珂没拒绝，朋友直接开去了酒吧。

    却不想，在酒吧的洗手间，林珂听见了一席话。

