    然而还没有等到他们藏起来。

    宇智波辰的影分身便率先察觉到了三人的踪迹。

    宇智波辰注入到影分身体内的查克拉注定是一个有限的量，而不断维系着这个实体分身也会在不断消耗查克拉。

    查克拉消耗干净自然无法维系影分身。

    所以拖下去必然会是影分身输的结局，宇智波辰给三个小鬼放了很大的水。

    在这样极端的限制条件之下，影分身必须选择主动出击。

    “来了。”

    一道身影出现在了死亡森林的边缘，正静静的望着止水三人。

    “我可没有通知他。”

    宇智波辰笑了一下，对影分身的应变能力感到满意。

    止水和夕颜，疾风的脸色都微微有些紧绷。

    没有想到老师的影分身反应这么快，这就把他们堵到了森林之外。

    这一次恐怕就没那么容易逃过去了，若是再失手留下一个两个就更加没有成功的可能。

    同样的错误影分身不会犯第二次。

    他刚刚只是没有想到止水会有这么大的胆量，利用规则的漏洞，直接出现在宇智波辰的本体面前大大方方的救走同伴。

    常规思维的情况下或许没有人会选择这么做。

    “那么接下来...”

    宇智波辰望向了止水。

    他想看看这个男孩会作出什么样的选择。

    “不能分散。”

    止水的脸色有一些紧绷，手中捏着苦无，指甲都微微有些发白，然后对着两个同伴沉声道。

    一味的钻空子不是取胜之道。

    既然想到通过考核，得到老师的认可，就需要用堂堂正正的实力去争取。

    虽然他与宇智波辰接触的时间不长，但他明白既然老师给于了他们考试题目，就不会完全堵死成功的可能。

    击败影分身的可能一直都存在。

    只是要看三人能不能配合默契了。

    “啊？”

    卯月夕颜和月光疾风都握紧了手中的长剑，神情有一些紧张。

    想着如果四散奔逃能够有几个人逃脱。

    毕竟刚刚影分身只用一招便解决了他们，给两个小鬼留下了很深的阴影。

    然后便听到了止水的声音。

    “我们迟早都要击败老师的影分身，不是么？”

    然而影分身却没有给于他们交流的时间，脚步缓缓走了过来。

    每一步都好像末日的钟声不断地迫近，不激进，也没有停歇。

    给与了三人心理上的压力。

    听到止水的话，宇智波辰的本体眨了眨眼睛。

    他没有想到止水会选择正面硬磕他的影分身。

    在他看来最好的办法就是四散逃跑，然后藏起来能拖多久是多久。

    影分身维系实体需要不断消耗查克拉，终究有自行消散的时刻。

    这就是两人之间的区别。

    宇智波辰很务实。

    只追求结果。

    而止水...则是有了一些叫做理想主义的东西。

    追求精神层面的满足。

    但是止水的话却让宇智波辰微微沉默了一下。

    “再灵活的忍者，也迟早会有正面作战的一天。”

    宇智波止水对着同伴说道。

    不是有什么感触。

    而是让宇智波辰第一时间想到了那个金灿灿头发的青年。

    在他的认知中，波风水门就是最灵活的忍者了。

    那个叫做‘飞雷神’的术拥有近乎无懈可击的速度。

    击败他尚有可能，但杀死他几乎很难办到。

    只要一心想逃，该如何应对？

    波风水门一直都是一颗冉冉升起的明星。

    虽然同样年轻，但他比宇智波辰的年龄大上不少。

    两人从来都没有被划在一起比较，因为在大众的认知中他们并非是一代人。

    但直到刚刚的那一个瞬间。

    让宇智波辰联想到了很多。

    出身平民的天才忍者。

    他想到了对方的性格，处事方式，包括更加让人亲善的形象。

    还有木叶如今针对家族的政策，希望突破壁垒让忍者家族与平民融合在一起。

    “不会吧...”

    宇智波辰眉头微蹙目光转向了火影岩的方向。

    远处。

    巨大的三代目火影面岩，沐浴在金灿灿的阳光下，目光平静的俯瞰着在他治理之下茁壮成长的木叶隐村。

    生机勃勃。

    宇智波辰走神了。

    因为相比较小孩子来说。

    眼前的考核就是他们眼下生命中最重要的事情。

    但宇智波辰站的更高，看的更远。

    对于他所考虑的事情来说。

    考核...

    就是过家家而已。

    他有一些走神，而场中的三人一分身早就已经陷入到了激战之中。

    “火遁——”

    “豪火球之术。”

    “木叶流剑术！”

    轰——

    火球拍在树干上很快便燃起了熊熊大火。

    两个小鬼在止水的指挥下，有条不紊的牵制着影分身的进攻。

    宇智波辰怀中抱着短刀。

    心里想着确是需要赶快回到根部述职，把这一部分的力量握在手中。

    如果真的是他所猜想的那样，那么接下来每一股力量都对于他来说至关重要。

    虽然大蛇丸或许不在意。

    但宇智波辰也应该作出一些行动了，比如团结更多的忍者家族。

    眼眸平静的看着场中的激战，但却没有什么焦距，因为他在想着更重要的事情。

    影分身缴械了一柄长剑，然而临到了可以割开月光疾风喉咙的刹那，转化为了剑柄狠狠撞在了男孩的肚皮上。

    飞出去了很远。

    但是月光疾风没有再像以往那般病怏怏的，反而是咬了咬牙，很快便从地上爬了起来。

    从背后的忍具袋中摸出了一柄苦无，然后再一次扑了上来。

    日头渐渐过了正午，偏向了西方，赤红的霞光布满了天空。

    少年们为了梦想拼尽全力。

    满身淤青。

    身影在夕阳下还有一些微微颤抖。

    影分身不敢下死手，而他们又百折不挫。

    查克拉量在急剧的下滑，最终难以维系，站住了脚步。

    看着三个鼻青脸肿的小鬼，嘴角扯动了一个微笑。

    某种意义上来说，影分身就是宇智波辰自己，因为他继承了少年所有的记忆。

    他不愿下狠手，并非是软弱，而是切切实实有些喜欢了这三个孩子。

    “恭喜你们。”

    影分身把手中的长剑扔给了月光疾风。

    男孩伸手想接然而一个没有站稳险些没有摔倒在地。

    好在卯月夕颜及时扶住了他。

    看着疾风更加浓重的黑眼圈和一个清晰发红的拳印，心里有些心疼。

    她的身上也何尝不时青一块紫一块，眼泪在眼眶中打了个转，但是没有掉下来。

    然后张开嘴轻声宽慰身体并不好的疾风。

    “就你最笨！”

    嘭——

    宇智波辰的影分身随即自解，化为了一个白色的气团消失在了空气中。

    