    第624章 玄羽大帝

    在听到了鬼混的话之后，两个人总算是松了一口气，原本还以为要在这里等100年的，这自然是不可能的事情，不过现在也好了，只要能够现在打开，也算是一件不错的事情。

    等100年是肯定等不及了，但是现在能打开的话，那么自然是可以去帮助对方。

    方天苦笑一声说道：“老头子，你说话也快一点呀，这样子岂不是急死人了？我还以为要让我们等100年了，这怎么可能？”

    鬼魂笑了笑说道：“这不是想要看一看你们的反应吗？看样子你们确实有急事，不过既然如此的话，那我就提前打开也行。”

    “不过有一点要提醒你们的，就是周围的这些神兽可都不是好惹的，如果可以的话，最好还是希望你们在最近这一段时间就能够消灭一些神兽，当然也是在自己的实力范围之内。”

    “这些神兽之所以能够在这里盘旋的时候，能够一直非常的平稳，就是因为他们并不想在这些秘境开启的时候，出现任何的实力上的差错。”

    “但是你们可就不一样了，你们提前知道这个秘境是什么时候开的，而且你们想要让他什么时候开就什么时候开，我完全可以给你们时间让你们多做准备。”

    方天在听到了鬼魂的话之后，若有所思。

    他想了想之后说道：“那既然如此的话，我们在这几天里面就寻找一些那些神兽去猎杀一下吧。”

    说到这里的时候，他回头看了一眼，在身后一直等待着自己的玄武。

    玄武对此自然是没有意见，对于他来说，只要有神兽的尸体能够使的话，那自然是一件好事情。

    看到玄武已经同意了之后方天也是笑了笑，直接回头，对面前的鬼魂说道：“那么这几天的话，就希望你能够等待一下，等到我们处理好了这附近的那些神兽之后，再请求你打开这里的秘境。”

    “不过我们肯定无法把这些神兽全部都给解决掉，只能挑其中的一些个别比较难以对付的去解决掉。”

    “毕竟我相信我们如果猎杀太多的话，其他的神兽就会发现我们的威胁选择一致，一起把我们全部都给干掉。”

    这一点鬼混也是非常的清楚，对方能够做到这种程度，已经是非常不错了，所以说也不能够去期望对方做的更好了。

    他晃动了一下手之后说道。

    “这样也好，我已经知足了，能够抢救出来其中的一些人就已经是非常不错了，我也不希望能够把所有人都给揪出来。”

    “等到他们出来之后，我们就要快点离开这个世界了，如果我没有猜错的话，这个世界自从破碎了之后，很快就要灭绝。”

    “毕竟在很早的时候，我们就发现，一旦一个世界落入了时间隧道里面，那么空间与时间的碎片就会把这个世界全部都给摧毁掉。”

    “如果是原本的那些完整的世界的话，拥有自己的法则去保护这个世界的和平，那么自然是没有事情，但是现在这个破碎的世界，已经失去了那些法则的保护，就像是一羔羊，赤裸的暴露在了一片狼群之中一样。”

    再听到了鬼魂的话之后，方天和玄武也有一些惊讶，没有想到对方竟然对这一方面竟然如此的了解，看来对方身份前也是一个非常厉害的人物。

    不过想想也确实是，这个世界本身就是一个非常厉害的世界，只不过是破碎了而已。

    原本这个世界里面的高手还是非常多的，要不然的话，两个高手的对决，也不会使这个世界彻底的破碎成这样子。

    就是不知道这个世界的人，如果到时候逃出去的话，会去那个世界。

    更加不知道的就是那些人到底有没有能力，能够通过那些空间，隧道里面的空间，到其他的世界里面生存。

    不过这些都是对方的事情了，已经不属于他们的问题，他们能够做的就是能够帮助对方就出来更多的族人。

    话说这个鬼魂也是厉害，能够记住这么多的事情，而且还能够凭借着这么厉害的身躯和强大的鬼魂能力，在这里逗留这么长的时间。

    按照他们地球的理解来看的话，是人死了之后的灵魂就会陷入一个轮回的法则之中。

    在这种情况下，鬼魂是不应该存在的，凭借着那些空气之中和那些人类身上的那些阳刚之气的话，鬼魂会非常迅速的就死亡。

    但是面前的这个鬼魂就不一样了，自己身上的那些强大的能量，竟然这么的强大，可见生前绝对不是一个一般的人物。

    而且最为重要的就是对方即使是到了现在，依旧在牵挂着对方的族人，而且一直等待到现在。

    这已经是违背着那些轮回法则的事情了，可以说是非常难以想象。

    对此玄武也不知道是什麽原因，但是对于他们来说，这种事情也没有什么好问的。

    这个世界本身就是无奇不有，无论是什么奇怪的事情发生，都其实也没有多大去惊讶的事情，毕竟这个世界太大了。

    正所谓地球那一句话，林子大了什么鸟都有一样。

    大千世界无所不有，方天所在的，只不过是一个小小的世界而已。

    至于方天现在所在的世界，只不过是一个小小的世界而已，真正算的起来的话，在大千世界里面根本就排不上号，什么都算不上。

    不过方天想了想之后，最终还是开口多说了一句。

    “如果老头子你要是以后来到了一个叫做地球的地方的话，希望你能够提前和我们商量一下，因为我们正是来自这个地球的人民。”

    “到时候如果你们能够通过方法来到那个世界的话，到时候说不定我们能够帮助你们，在那个世界里面安居下来。”

    “但是前提就是希望你们能够认清自己，只不过是活在那个世界里面而已，绝对不能够暴露出自己真正的身份。”

    鬼魂在听到了方天的话之后，表现的十分的平静，似乎早就已经猜出来对方的身份。

    他笑了笑之后开口说道：“其实在看到你们时候，从你们身上的奇怪的能量气息，早就已经猜出来了，你们的身份如果没有猜错的话，你们应该是来自于一个低能的世界。”

    “不过从你们的世界上来看，你们的世界恐怕也并不是多么的弱小，应该是通过常年的发展，最终没落了下来。”

    方天和玄武在听到了对方的话之后，顿时眼睛微微眯了起来，感觉到对方有一丝威胁。

    当对方能够这么轻易的猜出来他们世界里面的情况的时候，就已经能够看得出来，对方绝对不是一个一般人，甚至可以说对方生前绝对是一个大能。

    他们甚至怀疑这个人生前说不定是一个打底级别的，一个强大的神明。

    不然的话，对方怎么可能能够凭借着这么简单的一些气息，就能够猜得出来他们世界里面到底发生了什么事情。

    如此看来的话，他们瞬间又有一些后悔，同意对方的条件了，甚至不想要再履行这些诺言。

    然而让他们没有想到的就是这个时候，鬼魂却忽然笑了起来，说道：“你们这个表情倒是非常的奇妙。”

    “放心吧，你们不用担心，我们到时候绝对不会去你们的世界里面的，毕竟你们的世界根本就没有能够让我们产生兴趣的价值。”

    “我们到时候自然会去其他的那些有着充裕的能量的世界，不会去你们的世界，所以说这一点，请你们放心。”

    “况且这一次你们是要帮助我的，我也不是什么忘恩负义的人，只要这一次你们能帮助我的话，我绝对能够帮助你们提升一个大段位。虽然说这位朋友，神明是无法把你提升上去，但是让你提升一个大段位，还是一件非常轻松的事情。”

    方天和玄武对视一眼，一时间并没有说话，沉默了起来。

    通过这一番计划，他们已经非常明白了，就是对方绝对不是一个一般的人，绝对是一个非常强大的人。

    他们瞬间产生了疑惑，就是这个人到底是怎么死的？一般这种这么强大的人，肯定能够活很长的时间。

    可是现在对方竟然变成了鬼魂，并且凭借着会鬼魂的力量，就已经能够活到现在。

    这实在是有一些匪夷所思，让他们感到一阵的毛骨悚然。

    面前的这个鬼魂在看到方天好玄武不说话之后，又继续开口说道：“你们几个人不用紧张，毕竟我这个现在这个状态确实非常的吓人。”

    “不过等下一次见面的时候，应该就不会这样子了，等到我的族人复活了之后，我就可以凭借着我们组里面的一些秘术，让我重新获得生机。”

    玄武在听到了对方的话之后，缓缓开口说道：“这位前辈确实非常的厉害，竟然能够有起死回生之术，这种技能在以前我也是听说过的，只不过非常的难以学习。”

    “不过通过这里差不多也能够猜得出来大能您的身份了吧。”

    “这个世界里面曾经有两个非常厉害的神明，进行了一场战斗，导致这个世界发生了一次巨大的破碎情况。”

    “如果我没有猜错的话，其中有一位非常厉害的神兵，应该就是你吧。”

    一旁的方天，这个时候彻底的惊呆了，没有想到玄武竟然在这个时候说出了这种奇怪的推断。

    不过他仔细想了想之后很快发现，似乎这个可能性确实非常的大，而且可以说的就是对方也只有这种情况下，才能出现这么强大的鬼魂了。

    玄武在说出了这番话之后，面前的这个鬼魂顿时笑了起来，似乎也是非常认同这一句话。

    他哈哈大笑说道：“看来你也是一个活的很久的人物呀，没有想到竟然也是通过这一点就能够猜得出来我是谁。”

    “即然如此的话，相信我们的合作能够非常的愉快，我也会给你们相应的报酬，让你们能够得到实力上的提升。”

    “你们确实他的没有错，我就是当时导致这个世界破碎的那个神明之一，我的名字叫做玄羽大帝。”

    他们两个人没有想到面前的这个鬼魂，这么轻易的就承认了自己玄羽大帝的名号。

    不过说起来，对方也是确实有持无恐的。

    对方只要等到自己的秘境打开之后，就可以通过这个秘境，获得属于他们的那些法宝或者是宝物。

    哪怕到时候只能获得少许也没有什么大不了的，只要能够把那些族人救出来之后，无论是什么法宝，都能够重新制造出来。

    其实面前的这个玄羽大帝也非常的后悔，因为他当时的那个决定，直接导致了自己的种族直接被灭亡了。

    如果不是在最后关头送进到了这个秘境里面的话，恐怕全部都已经死亡了。

    他一直想要把自己的族人全部都给就出来，并且回馈他们。

    而且他也对自己当时的那种莽撞的行为非常的后悔，如果不是因为自己的话，自己的种族也不会，学员再变成这个样子，他们的世界也不会因此而破碎掉。

    只是现在说什么都已经晚了，他现在能够做的就是把自己的族人就出来，然后带着他们去到其他的世界里面，然后重新建立起自己的文明。

    方天说道：“如果你们要离开的话，可以顺着南方走下去，有一片原始森林，里面也有一个部落。”

    “那也算得上是你们上古时期遗留下来的文明的后羿吧，如果能够把他带走的话，也是最好的。”

    玄羽大帝在听到这个话之后，自然是非常的高兴，找到幸存者对于他来说也是一种使命。

    这时候，他已经不再管那些所谓理念和立场的东西了，只要是能够让这个世界的文明存活下去的话，那就已经是非常不错的一件事情。

    自从自己的老对头断魂大帝死亡之后，他就已经彻底的想开了。

    为了自己的种族，这个才是最重要的。

    同时他也十分庆幸的就是在这个时候，他的面前总算是来了两个能够帮助他的人。

    (本章完)

