    杨轩继续道：“建虏骑兵善于冲刺，若是平地无碍，驰骋冲击，十息之内能冲出一百五十步！若是一百对一百，我军于六十步时开第一铳，铅弹贯穿建虏铁甲，一轮射击就可以将对方击溃。如是一百对二百，我军也有把握应对，因为骑兵前队被打翻，后队必然受阻，在绵密的弹雨袭击下，敌虏很难冲到我军阵前。”

    朱慈烺颌首。

    “如果是一百对三百，或者是五百呢？”参谋司赞画，原洪承畴账下幕僚刘子政问。

    “若是三百，我军有七成把握能扛住建虏骑兵的正面冲击，若是五百，在没有长枪兵的保护，敌虏死命进攻的情况下，就必败无疑了。而且将会是惨败。”杨轩坦诚相告。

    鸟铳兵自保的关键就是不能让敌人冲到面前，敌人到面前，鸟铳不但不再是武器，反而是变成累赘了。虽然有人在穿越后为鸟铳装上了刺刀，让鸟铳兵有了近战自卫的能力，原本朱慈烺也想这么做，但穿越后，实际考察一番才知道不是那么容易的。

    刺刀有三种，最早是插塞式。后来套管式。近现代是固定卡榫式。

    最早的刺刀是法国人发明的，法国人将长矛的矛尖塞进枪口，和敌人对战，这就成了刺刀的雏形。

    后来大家觉得塞进枪口的刺刀很不方便，影响射击，所以英国人发明了套筒式刺刀，刀把做成套管，套在枪口上，这样就可以带着刺刀射击。但是这就带来一个问题，套筒式的刺刀安装不牢固，紧张战斗中刺刀容易掉落。但如果太紧了又摘不下来，刺刀的刀锋在装弹和摆动枪支的过程中极容易误伤到自己和同伴。

    要制造出牢固紧密而又能摘下的套管刺刀，需要非常精密的金属制造技术。

    大明现阶段没有这样的条件。

    何况遂发鸟铳的铳管都是工匠们一锤锤地锻打出来的，看似差不多，但其实有相当大的误差，刺刀套管根本无法做到统一标准，只能一枪配一刺，这一来，效率就会大大降低。临阵遇敌，刺刀装不上去，或者装上去摘不下来的情况，一定会经常发生。

    再后来，到近现代，卡槽式刺刀座被发明出来，使得刺刀的安装终于变的快捷牢固。但刺刀刀座的制造相当复杂，零件很小很精致，且需要高质量弹簧，即使是到了近现代的抗日战争，中国兵工厂也大多无力制造刺刀。

    四百年后都造不出来，更不用说现在了。

    至于线膛枪，在铳管里拉出膛线，那更是不可能了，所有技术的进步都需要长期的积累，需要相关技术的共同进步，没有相当的钢铁冶金水平和水力锻打，不可能造出能拉膛线的铳管，或者造出了铳管，但工具器跟不上，你也无法拉出膛线，决定木桶能装多少水的，不是最长的那块木板，而是最短的木板……一句话，技术的进步是相当缓慢的，只靠朱慈烺脑子里的一些记忆，无法带来科技的突飞猛进。

    刺刀制造需要有相当的钢铁冶炼技术和制造精度，大明现在没有这样的条件，即使是有一定基础的欧洲，刺刀也才刚刚起步。

    但不管多困难，刺刀都一定要搞出来。只有装上了刺刀，有了自卫能力，鸟铳兵才可以不依靠其他兵种而独立成军，并同时扮演远程火力投射和近战冲击的角色。

    朱慈烺已经将套管式刺刀的想法告知毕懋康和刘若愚。希望他们两人能超越时代，发挥才能，为京营将士造出合适好用的刺刀。不过朱慈烺不敢太过奢望，刺刀不是一天两天，有可能是两年三年，甚至是五年十年才能搞出来的东西。

    现阶段，鸟铳手仍然需要长枪兵的护卫，当敌人冲到面前时，鸟铳兵后退，长枪兵上前刺杀。

    “建虏狡猾多端，战场之上肯定不会这么硬冲，他们会在七十步左右的距离向我军射箭，引诱我军开火还击，一旦我军开火，浪费了子弹，他们立刻就会纵马冲上来，七十步的距离，瞬间就到眼前……”刘肇基是辽东宿将，和建虏交手经验丰富，对建虏的战术战法有相当了解，精武营的鸟铳虽让他惊喜，但他心中的忧虑却也没有完全散去，因此他上前一步，提出疑问。

    有疑就问，共同探讨，是朱慈烺一直教导京营众将的一件事，他希望每一个将官，甚至是百总旗长都能明白每一项命令的意义，并从中得到省思，以便尽快成长。因此他鼓励将官们在李国祯和吴襄这两位大官的战例讲解课上发疑发问，只不过效果并不好，将官们还是不适应这种下级向上级发问的方式。朱慈烺也不着急，这么长时间的尊尊卑卑，上上下下，一时难以改变也很正常，相信只要长期要求下去，终会有所改变的。

    刘肇基虽然刚到京营，对京营的规矩还不太了解，但太子叮嘱过他，一定要有疑必问，又长期担任总兵，胆气比较壮，因此他也没有多想，心有忧虑立刻就提了出来。

    “刘协将对我精武营还是不了解啊！”一个略显不快的声音回答了刘肇基，不是杨轩，而是小伯公李国祯。小伯公斜睨着刘肇基，脸上微笑，声音却有点冷：“精武营的鸟铳兵可不是地方的那些弱兵，不到六十步，指挥官绝不会下令开枪，士兵更不敢妄自开枪，违者必重罚！这是太子殿下定下的军规，京营上下，每个官兵都谨记在心头！刘协将既然入我精武营，就要对我精武营有信心，绝不可长他人志气啊。”

    李国祯的话一语双关，既拍了太子的马屁，也给了刘肇基一个难看。他对刘肇基得到太子的器重很是愤懑，正好借这个机会杀杀刘肇基的威风。

    刘肇基惶恐抱拳。

    众将微微侧目，每个人都听出了李国祯口气里的不善。

    朱慈烺皱起眉头，李国祯明着是在拍他的马屁，实际是在杀刘肇基的威风，刘肇基心理受挫是小，如果影响到京营众将“有疑必问”的信念，不敢提出疑问和想法，那就是大事一件了。

