    　　寂白回到家里,明显感觉今晚的气氛有些奇怪。

    　　阿姨把饭菜都端上了桌，可是父母和寂绯绯却还坐在沙发上，像是故意等着寂白似的。

    　　以前他们吃饭从来不会等寂白,只要寂绯绯放学回家,家里就可以开饭了。

    　　按照母亲陶嘉芝的说法,绯绯身体不好,准时吃饭是应该的,寂白也要多理解,多担待。

    　　今天晚上,全家人坐在沙发上等着寂白,显然,也不是为了等她吃晚饭。

    　　寂白猜测，多半还是因为高考加分的事情。

    　　教务主任说得很明白了,加分的事情已经定下来了,寂绯绯和父母肯定早就知情了。

    　　寂白看这一家人严阵以待的架势，多半是以为她会率先发作，回家大吵大闹,因此才早有防备地等着她。

    　　寂白并不想吵闹，因为父母素来偏心寂绯绯,吵闹和眼泪没有任何意义。

    　　她没有在客厅流连，进屋之后径直去了饭厅,坐下来准备吃饭。

    　　客厅里的一家人面面相觑，不明白寂白葫芦里卖的什么药。

    　　寂绯绯沉不住气，走到餐桌前,对寂白说：“我知道你心里不爽，有什么不满意的，你直说吧。”

    　　寂白看都没看她，说道：“我有点饿了，爸爸妈妈，你们不过来吃饭吗？”

    　　寂明志和陶嘉芝推推搡搡地来了饭厅，坐了下来，忐忑地看着寂白：“白白，想必高考加分的事情，老师已经跟你说了。”

    　　“说了。”寂白漫不经心道：“姐姐是病人，我应该让着她。”

    　　本来父母是准备了一整套的说辞，打算如果寂白激烈反抗，他们就一个唱红脸，一个唱白脸，逼迫寂白就范。

    　　寂白这一副无所谓的样子，让他们感觉挺不是滋味的。

    　　陶嘉芝赶紧给寂白盛了饭，柔声说：“白白不是饿了吗，快，多吃一点。”

    　　寂明志也坐了下来，满脸欣慰的表情：“看来白白是真的长大了，懂事了。”

    　　寂绯绯见父母都被寂白“收买”了，她心里有点不高兴，刚刚明明都说好了，等寂白回来，一起“对付”她，肯定让她心甘情愿地接受这个事实，没想到父母居然这么快就倒戈了。

    　　寂绯绯防备地看着寂白：“你到底有什么阴谋？”

    　　寂白手里的筷子戳着碗里糯糯的白米饭，淡淡道：“我能有什么阴谋。”

    　　“以我对你的了解，你绝对不会这样轻易就范，你肯定在暗中谋划什么事情。”

    　　“我没有。”寂白平静地说：“姐，从小到大，难道不是我一直让着你，今天也一样，高考加分，我让你，你还有什么不满。”

    　　“什么叫你让我！我所拥有的一切，都是我应得的！”

    　　寂白冷笑了一声，不想再和她分辩，她太知道寂绯绯的套路了，她就是想逼寂白和她吵架，一吵架她就哭，她一哭，父母就会觉得是寂白欺负她了。

    　　健康的孩子欺负生病的孩子，那还得了！于是千错万错，都成了寂白的错。

    　　这样的套路，寂绯绯从小用到大，且屡试不爽。

    　　寂白过去太傻，所以在寂绯绯手头明亏暗亏都吃了不少。现在，她不会被她套路了。

    　　寂绯绯见寂白不肯接招，于是又转向了自己的父母——

    　　“爸妈，你们千万不要被她骗了！今天晚上咱们好好审一审她，搞清楚她到底想做什么！”

    　　突然，“啪”的一声响，已经忍耐很久的寂明志拍了桌板，愤怒地冲寂绯绯吼道：“够了！妹妹都已经退让到这种地步，你还想怎么样！滚回你的房间里，好好反省！”

    　　寂绯绯难以置信地看着父亲：“什么，她退让，这明明就是她的阴谋！你们不要被她骗了！”

    　　“寂绯绯，你怎么会变成这个样子！”寂明志扬起手准备给她一巴掌了，陶嘉芝眼疾手快，挡住了寂明志的手：“你冷静一点。”

    　　寂明志摇着头，失望地说：“她就是被你惯坏了！”

    　　陶嘉芝看向寂绯绯，表情严肃了起来：“寂绯绯，你真的太过分了，回你的房间去，好好反省！反省不好就不要出来吃饭！”

    　　寂绯绯这下是真的哭了，她哪里受过这样的委屈，踢开身边的椅子，气呼呼地上楼了。

    　　“你脾气还挺大是不是！”寂明志指着她愤声说：“信不信我现在就给学校打电话，把你的高考加分撤下来！”

    　　寂绯绯脚步一顿，回头道：“你没有资格这么做！”

    　　“当初市里的表演第一名是怎么拿下来的，是你妹妹的大提琴独奏拿的奖，你那个舞跳成什么样子了，你当别人没有眼睛吗！”

    　　“别说了！”陶嘉芝不住地拉扯寂明志的衣角：“绯绯是病人！你别说了！”

    　　寂绯绯气愤地回了房间，“砰”地一声关上了房门，号啕大哭。

    　　她颤抖的手摸出了手机，打开微博，编辑了无比恶毒的话语诅咒寂白，可是想到那次微博热搜崩人设事件，寂绯绯控制住了自己想要点击发送的手。

    　　她把手机掷了出去，暴躁地低吼了一声。

    　　寂白坐在桌上，安安静静地吃了一顿食不甘味的饭，陶嘉芝和寂明志一直在给她夹菜，满心愧疚和亏欠。

    　　寂明志甚至蠢蠢欲动，想给陈校长打电话了。

    　　姐妹俩都是他的女儿，他又何尝不知道自己对寂绯绯太过偏私，亏欠了寂白。

    　　父母心里都有数，但是他们就是没有办法做到公平，怎么可能公平，寂绯绯出生的血友症就注定了她是最受重视的那一个。

    　　寂白心里也很清楚，所以她已经不再指望父母能够回心转意了，她只能依靠自己。

    　　夜深人静，寂白趴在书桌上做习题。

    　　即便高考有加分，也最多不超过十分，她可以再多努力努力，即便没有这十分，她也能考上自己心仪的大学。

    　　她只是不甘心，凭什么寂绯绯就可以心安理得地剥夺本该属于她的一切。

    　　寂白放下笔，推开了窗户，凉风灌入房间，她捻紧了衣领，望着深沉的夜空中那轮清冷的弯月。

    　　寂绯绯加分的文件已经报到教育部了，不管她现在怎么跟父母闹，找学校申诉，都已经没有任何用处，听秦主任说，过几天还会有媒体记者过来对寂绯绯进行访谈，届时，教育部的领导也会过来。

    　　寂白看了看手机里寂绯绯偷琴的视频，发了会儿呆。

    　　心情烦闷，她准备出去走走。

    　　深夜了，父母和寂绯绯都已经入睡了，没有人发现寂白走出了宅子。

    　　现在正是城市夜生活开始的时候，街上有川流不息的车辆，路上偶有步履匆匆的行人经过。

    　　承载两世的记忆，没有人理解她，漫天的孤独感令她快要喘不过气了。每每在噩梦中惊醒，她仿佛又回到了上一世，在绝望中缓慢等待死亡的降临。

    　　世道艰险，活着或许不易，但她不想死。

    　　寂白拐入了便利店，买了一包女烟和打火机。

    　　……

    　　谢随和朋友从地下拳击室出来，几个男孩笑闹着准备去吃顿宵夜，蒋仲宁从便利店出来，随口道：“马路对面那个抽烟的女孩，像不像1班的寂小白啊。”

    　　丛喻舟说：“你瞎了吧，寂小白那种乖乖女，怎么会大晚上不睡觉跑到街头抽烟。”

    　　“真的很像啊。”

    　　谢随朝着街对面望去。

    　　女孩站在紧闭的商户卷帘门边，宽大的羽绒服随意地裹着女孩娇小的身影，她戴着连衣帽，毛茸茸的领子遮住了她半边脸，眼睛深埋在了帽子的阴影中，在鼻翼间投下一排细密不齐的影子。

    　　她手里的确拎着一根细长的女士烟，嘴唇红润轻轻地吐出一口白雾，将她都弥漫在某种不真切的朦胧中。

    　　或许是因为身体的不适应，寂白呛了一口烟，咳嗽了起来，才恍然想到，现在的身体从来没有抽过烟。

    　　就在她咳嗽之际，手里的烟头被人抽走了，寂白抬眼，看到谢随冷着脸站在她身前。

    　　他只穿这一件单薄的V领毛衫，将他健壮有型的身体轮廓勾勒出来。

    　　路灯下，他深邃的眼底泛着幽微的冷感。

    　　“你在干什么？”他沉声问。

    　　突然被抓包做坏事，寂白其实觉得挺丢脸的，她看着谢随手里那根细长的女士烟，低声说：“你不是都看到了吗。”

    　　谢随眼底涌着怒意，沉声问：“谁教你的。”

    　　不就是你[笔趣阁 www.xbqg5200.co]教的吗。

    　　寂白差点脱口而出，才恍然想起，那已经是上一世的事情了。

    　　上一世她和谢随住在一起的时候，他比现在颓废许多。

    　　寂白抿抿干燥的唇，问道：“你问这个干什么。”

    　　“老子弄死他。”

    　　“......”

    　　寂白心虚气短，又有点想笑，心说你弄死你自己好了。

    　　谢随看着自己手里那根细长的女士烟，烟头处微微有些濡湿。

    　　他忍了两下，没忍住，嚼了嚼烟嘴。

    　　寂白有些无语：“你干嘛。”

    　　谢随吐了一口烟雾，“呲”的一声，他直接用指头按灭了香烟——

    　　“我不准你抽烟。”

    　　“干嘛管我。”

    　　“作为你最好的朋友，我还偏管了。”

    　　谢随拍了拍她的后脑勺，凶巴巴地放狠话：“再让我看见，我真的要揍你，不开玩笑。”

    　　他这话说得就像父亲在教训女儿似的。

    　　寂白扯开他的手，心说这人真是双标。

    　　“你就能，我就不能，太霸道了。”

    　　“我能，你不能。”谢随理直气壮地拍了拍她的脸蛋，漆黑的眼神格外认真：“我们是不一样的人，小白。”

    　　最后那一声“小白”念出来，带着淡淡的烟嗓，格外性感。

    　　寂白觉得他挺无理取闹的，她推开他，转身想离开，谢随却还是很不放心的样子，追上她，攥住她纤细的手腕：“小白，你听我话，别抽了，真的不好。”

    　　寂白从来没发现，谢随也有这么不酷不潇洒的时候，挺唠叨的。

    　　“行，不抽了。”寂白耐着性子说：“放开我吧。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“我没跟你开玩笑。”谢随还是很不放心，紧紧扯着她：“你要是敢背着我抽，我……”

    　　他思忖着放什么狠话能让女孩意识到事情的严重性。

    　　良久，谢随将她拉近了自己，凶狠地一字一顿道——

    　　“再让我抓到…”

    　　他拉着她的手，摸到了自己下面硬质的皮带扣：“我不会对你温柔了，懂吗。”

    　　“……”

