    “本……子墨？”

    八云墨微微眯起了宝石般的双眼。…≦，

    “啊啦，刚才好像听到了什么奇怪的称呼，是错觉吗？”

    黑气。

    有黑气。

    空和白下意识地打了个冷颤。

    虽然有交流障碍，但是两兄妹无疑都是智慧超群的人。

    尤其是空，对人心的把握和分析达到了妖孽的地步。

    ——虽然八云墨是妖怪这个事实被他忽略掉就是了。

    空和白这才想起来，本子这种东西虽然是人们喜闻乐见的，但是对于当事人来说无疑是令人深恶痛绝的。

    这种感觉就好像某一天你甜美可爱的小女友从十一区给你打来一个电话并说“亲爱哒，我在日本找到工作了，你在国内要保重身体另外千万不要看小电影哟~~~”时那种让人崩溃的感觉一样。

    ——虽然这个例子举得有些逊但是你们就当真的听，反正我也不觉得你们看这书的时候是带着节操的对不对？

    迅速分析了现状的空和白对视一眼，随后作为哥哥的空小心翼翼地问到：“那个……请问你是……墨子、啊不，我是说八云墨吗？”

    “啪叽”一声，八云墨额头青筋凸起。

    “啊……我难道说错什么话了吗？”

    空看着好像更生气的八云墨，忍不住缩了缩脖子。

    叹息一声，八云墨也不是第一次遇到这种情况了。

    显然，眼前的兄妹二人……绝对知道一些需要和谐的东西。

    “如你所见，我是八云墨。又见面了……空，还有白。”

    眼前的兄妹，和曾经的利库与朱碧，几乎长得一模一样。

    唯一的区别。便是白的头发是银色的，而朱碧的头发不是。

    “我们……之前见过吗？”

    八云墨点头。

    然后空和白的表情立刻变得非常诡异。

    空更是慌慌张张地摇起头来：“对不起！虽然曾经在本子上见过你，但是我真的没有产生过什么不好的想法啊啊啊啊啊！！！！！”

    “唰——！”

    突然出现的魅妖将锋利的爪子横在了空的脖子前面，被吓了一大跳的空立刻将接下来的话生生憋了回去。

    “算了算了，四季大人也说过转生之人不究前生之事，在你和白上一世的时候我们见过。不过这一世我们还是第一次见面，你们就当做是初次相识好了。”

    然后空和白眨眨眼，果断没有听懂。

    “哎呀，墨你也真是的，吓到两个孩子了呢。”

    明日奈看着被魅妖将利爪横在脖子上的空连吱一声都不敢，立刻拍了拍八云墨的胳膊嗔怪地白了他一眼。

    八云墨挥挥手撤掉了魅妖，对面的空和白纷纷松了口气。

    “那个……这里难道是幻想乡吗？”

    见到八云墨等人后，空和白便开始猜测自己兄妹目前的处境。

    环顾四周，总感觉和印象中的幻想乡有些不一样。

    “不是。这里是迪斯博德，当然通过那里——”

    一手指着大地中央高耸入云的建木，八云墨说道：

    “——通过建木的话，想要前往幻想乡也是可以的，但必须是被允许通过的、拥有通行权利的人才行。”

    空和白点头。

    他们只是疯狂的热爱并擅长游戏，对其他二次元类型的作品虽然也有涉略但却并没有太上心。

    因此得知通过建木能够进入幻想乡后兄妹二人并没有表现出太期待的样子。

    “这个……就是你说的一切以游戏来决定的世界吗？为什么要把我和白带过来？”

    “撒，为什么呢……”

    八云墨眨了眨眼。

    “你们不是对原来的世界很失望吗？”

    “啊，虽然是这样没错。但是……”

    “舍不得？”

    “倒不是说舍不得……只是……这个世界真的一切都是以游戏来决定的吗？真的有这样的世界吗？而且……为什么幻想乡的你会出现？”

    八云墨拍了拍身边特图的头，笑起来：“因为这里是我的世界……”

    “我是这个世界的唯一神。虽然不是唯一的神，但却是位格最高的神。”

    “等等、你不是妖怪吗！？”

    空和白瞪大了眼睛。

    “我读的书少你不要骗我。”

    “那个……怎么说呢……”八云墨一时间也显得有些纠结，想了想，他说到：“具体解释起来比较麻烦，你就把这个世界看成是一个和幻想乡属于主从关系的世界好了，当然只是个说法。并不是说这里就比幻想乡低了一级。”

    “然后，因为一些原因我兼职这里的神明大人，你们可以叫我卡密sama——喂你那是什么眼神？我就不能是一个好神明吗？再露出这种失礼的目光隙间了你信不信？”

    “你们两个的上一世和我有些关系，具体怎么回事不用问了，我不会说的——往事已经如同节操一般破碎不可寻。所以你们也不用太纠结这一点。”

    ……

    八云墨絮絮叨叨地给空白兄妹解释着目前的情况，一旁的明日奈和结衣她们露出了奇怪的目光。

    “妈妈……”

    “嗯？”

    “为什么……感觉爸爸好像不一样了？”

    “哎？这么巧啊我也这么觉得……”

    母女二人想了想，最后齐齐将目光投向特图。

    “别看我——”

    特图摆摆手。

    “——一开始我遇到父亲大人的时候就是这样，事实上在和父亲大人回到幻想乡后我还觉得他变化好大来着……”

    “这么说……”

    明日奈眨了眨眼睛。

    “墨一回到这个世界……就会变成这样？”

    结衣抓着明日奈的手，和御坂御坂以及橙喵一起看向八云墨的目光极为担忧——那种仿佛看向走入歧途的不良少年一样的目光让明日奈整个人都囧起来。

    “总而言之，事情就是这样了，你们两个还有什么疑问吗？”

    空白兄妹已经彻底忽略了自己还处在万米高空这个事实，二人奇怪的看着八云墨。

    “你真的……是八云墨吗？”

    “……感觉……好奇怪……不符合……设定……”

    “设定？”

    八云墨还没有说话，明日奈突然插了一句。

    双眼放着光的她呼的一声飞到兄妹二人身前。

    “呐，告诉我墨在你们那里是什么设定好吗？”

    “哎、哎哎！？你是……八云明日奈吗？”

    “是的哦，我是墨的妻子明日奈。”

    然后兄妹二人惊悚了。

    “妻子！？”

    “不是说八云明日奈是八云墨种百合花种出来的吗！？”

    “都是女孩子为什么会有妻子这种设定！？”

    空噼里啪啦爆出了一大串让八云墨和明日奈风中凌乱的信息。

    一边的白则是一副世界观崩溃的样子：“……哥……出**ug了……”(未完待续。)u