
　　有些人在任禾这种行事作风下可能会觉得任禾太爱钱，如果让任禾知道他们的想法，任禾一定会非常严肃的告诉他们：对，你们想的没错，老子就是爱钱，请用钱砸我吧。

　　在任禾的三观里，跟钱过不去的都是有病，当然，取之要有道。

　　像TK这种代言合同，任禾完全是凭借自己的本事赚来的，不要白不要啊，想拍视频，没问题！

　　不过任禾还有他的条件：“是这样的安总，我先说说我的条件，咱们再来继续说合作的价码，首先，我现在因为个人原因并不能在视频中露脸，并不是要让你们在后期把我的脸给剪掉，而是说我起码要拿东西遮一下脸。但是我可以公布我个人对外界的昵称，以后你们宣传的时候可以拿这个独一无二的称号来开展工作。”

　　任禾现在玩极限运动最大的顾忌还是老任、任妈那一块的，说实话老任、任妈跟杨恩的想法都差不多，不需要他有多大的出息，所以才会有现在的放养模式，就算学习成绩差的一比，两个人也并不是太在意。

　　前世里，任禾就连大学每个月的生活费都只有600块，然而在毕业的时候家里却连婚房、车什么的全都给他配齐了，而且在大学毕业之后就完全放宽了经济管制，任禾只能说他们真是用心良苦。

　　如果让老任、任妈知道他现在天天都在玩命，估计要疯……

　　安肆想了想犹豫着问道：“您指的遮住脸我还是不太明白……”

　　“你等会儿，也别您啊您的了咱都轻松点，”任禾回到房间里看看有没有什么东西可以示范一下，结果找了半天就找到一条小学时候带的红领巾……话说咱当年也是少先队员啊……任禾最佩服的一点就是，所有中国年轻一代，都当过少先队员，放国外这绝对是最牛逼的少年组织了！

　　他把红领巾折成三角往脸上一蒙只露出两只眼睛来，任禾对着安肆指了指自己的脸：“就这样。”

　　安肆恍然大悟：“这样是可以的，其实这样反而有一丝神秘感，可能会让大家对你更感兴趣，你也是这样想的吗？”

　　任禾脸黑了一下：“不是。”

　　这特么纯粹就是为了防止老任和任妈暴走啊，不过他想想安肆的话好像确实不假，这就像是他带着杨夕去踢场一样，神秘感反而更能助力名气的增长。

　　因为人们总是对未知的事情更加感兴趣。

　　“那行，”任禾把红领巾扯掉说道：“只要你们不介意就行，那咱们来谈谈价钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安肆眼睛一亮，这要比他想象的简单的多，他甚至都想过万一对方以为自己是骗子怎么办。

　　这倒是真的，任禾前世里就经历过这样的事情，支付鸨给圣诞节第N名消费者发放大礼包，结果对方以为是骗子电话果断拒绝……

　　不过任禾这种人，你骗不骗无所谓，想让他给你打钱那是不可能的……

　　而且对方一提TK和视频的事，任禾基本上也就清楚怎么回事了，好歹是经历过前世信息大爆炸的人，分辨是不是骗子还是有点信心的。

　　安肆解释道：“是这样的，我们的想法是每年120万美金作为代言费给你，当然，你就不能再代理其他运动品牌了，而且如果以后再出席相关体育活动，你必须乘坐我们TK的转车，并且穿着我们TK专门为你订制的服装，如果有额外的挑战极限的活动，每一次成功挑战，TK都将追加额外的30万美金的赞助，都归属你个人。并且在次年会按照150万美金来支付代言费，以此类推。”

　　任禾算了一下，似乎TK给的价格真的很公道了！

　　对比前世，就拿游泳宠儿孙杨来说，虽然他的代言总身价达到了2000万美元，但许多人不知道，这2000万美元还要拆分成：哈根达斯、可口可乐、伊利牛奶、BJ现代、361、太平洋等等多家赞助商。

　　可不是一家就给了他2000万美元。

　　120万和2000万对比起来差距是很大，可是任禾还可以接别的代言啊。

　　而且人家孙杨是什么，那是国家的骄傲，放到电竞里那叫护国神翼为国争光的，在当时中国的影响力是顶尖的，任禾现在这才哪到哪，一个视频火起来的网红用圈内人的话讲，这就叫没有根基，说冷就冷了。

　　2005年的汇率，120万美元可就是960万人民币，竟然比昆仑的影视版权还要高！

　　当然任禾也不止这么点能耐，这方面也是他的顾虑。任禾斟酌了一下说道：“其实自行车也未必是我最擅长的运动，合约是否可以定成，在做自行车相关的一切运动时，我要配合TK，但是如果在其他项目上的时候，我还可以接其他代言？”

　　安肆愣了一下，要知道运动员的一生精力都是有限的，他们每个人都是在挑战一个项目的生命尽头的路上孜孜不倦的努力上，不同的项目训练的体系都是不一样的，所以他压根没想过任禾还会其他的东西。

　　其实他这么想也是完全没有问题的，就好比前世篮球里简直神一般的乔丹急流勇退后被人怂恿去打棒球，结果成绩并不尽如人意。

　　真正的顶尖运动员想要全能，那是不可能的事情。

　　就安肆看来，任禾在自行车上的掌控力已经可以媲美正式的职业运动员，一定是练了很久加上自身天赋才能做到的，哪还有时间去玩别的东西？

　　可是他不知道的是，其实那还是任禾第一次玩自行车高速漂移过弯……

　　而任禾现在最擅长的绝对不是自行车，而是徒手爬大楼……

　　安肆试探道：“不知道你在哪方面还有擅长的项目？”

　　“嗯……先不说这个，我就是问一下能不能这样签，”任禾决定还是先不说了，爬大楼算怎么回事，正做着赞助活动再被警察叔叔带走就蛋疼了，等到他开始真正接触徒手攀岩再说吧。

　　“可以是可以，不过我有个更好的建议，”安肆想了想说道：“你每在一个项目上达到可以媲美你在自行车上的成就，TK都将额外支付你120万美元的代言年费，额外奖励也同样。”

　　是吗？这不好吧！任禾眼睛一亮，自己以后要玩的何止是徒手攀岩啊，还有各种极限挑战，吃大户确实很爽，TK也确实是个不差钱的公司，但就怕项目太多了吃哭你们啊！

　　赞助商的赞助行为其实也是为了提升自己的影响力，就比如说前世里的李宁，在2008年火炬的那一点，瞬间让他们成为国内销售额超越阿迪达斯、仅次于耐克的运动品牌。

　　TK这么着急找任禾其实也是想获得利益效应，如果合同期快到的时候任禾受伤了以后不能再玩了，那么TK百分之百不会跟他续约。

　　那么任禾值不值这个价呢，或者说任禾的影响力能达到什么程度？任禾也不知道。

　　如果是一个自行车项目当然不行，但如果是极限运动里世界第一个8项全能的人呢？

　　样样都会的人也许有，但是样样都能做到极致的人，抱歉，只有电影里才有。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，111、请叫我红领巾免费阅读。https://xs.23sk.com 