    鸿蒙珠境里，陆灵蹊不知道她的徒弟们，正排排站地站在采薇师姐面前。

    当然了，就算知道，她也不在乎，徒弟都收了，做为师长给见面礼不是再正常不过的事吗？

    “青主儿跟着我们，那你怎么办？”

    瞄瞄远处和葵葵玩在一起的青主儿，陆懔有些担心，“这么多年，她一直跟着你，帮了不少忙，没了她，你……”

    “我最近都不出宗门。”

    除了在差不多的时间，陪无想老祖撞一撞月亮宫的时间之门外，她轻易是不会出宗了，“这些年一直忙的要死，都没时间陪爷爷。”

    陆永芳瞬间眉开眼笑。

    他们家最忙的就是孙女了。

    他都要好长时间才能见一次。

    要不是她用实力证明，她是他们家最厉害的，他都想把她按在家里。

    可是，小鹰儿长大了，向往更高的蓝天，他这个老鹰，只能努力把家弄好一点，让飞出去的小鹰回来时，想要什么拿什么。

    “爹！她的话您听听就得了，这么多年您又不是不知道？”

    陆懔瞪了一眼就会玩嘴的女儿，“您要是相信她的话，那肯定是亏吃的还不够。”

    “我乐意！”

    陆永芳对亲儿子那是一万个嫌弃，“灵蹊好歹还会哄人，你呢？”除了饿了要找爹，其他时间，老爹那就是天边的浮云。

    连葵葵和踏雪都比亲儿子好。

    好歹他喂给一口吃的，不会摇尾巴的踏雪都知道努力摇摇尾巴，他到哪里去，踏雪也早早等着驮他。

    如果说舍不得，陆永芳肯定更舍不得踏雪啊！

    奈何踏雪也要修炼。

    连青主儿都对那乱星海念念不忘，想来踏雪也是如此。

    要不然从乱星海回来，踏雪的修为怎么进阶的那么快？

    “到了那边，把踏雪给我照顾好了。”

    远远的踏雪好像听到爷爷说它名字了，耳朵竖了竖后，它连忙跑了回来。

    “呜呜~”

    它在陆灵蹊身边转了一圈后，又亲热地腻到爷爷身边。

    “乖！”

    陆永芳摸了摸踏雪的脑袋，“去找陆懔吧，以后跟着他。还愣着干什么，”他瞪着某块木头，“拿块肉干，哄哄它啊！”

    踏雪也能帮忙打几架的。

    而且不方便的时候，就像林蹊说的，它能驮着他们快速离开。

    “噢噢！”

    陆灵蹊看到被嫌弃的父亲，摸出一块肉干，忍不住就想笑，“爹，这些天，都由你和娘来喂踏雪吧！”

    “知道了。”

    陆懔摸摸快乐吃肉干的踏雪，“你以后乖乖的，我天天给你好吃的。”

    “嗷~”

    踏雪听懂了，叼上肉干吃的时候，轻轻甩了下尾巴。

    “瑛姨和鹰叔还有猿叔正在赶来的路上。”

    有这么多人在，爹娘的安全，陆灵蹊一点也不担心了，“到了乱星海，你们不用跟别人组队，就听青主儿的，她让你们到哪去，就到哪去。

    白天有人，你们就打打星兽，晚上千万记着布阵修炼。”

    “知道了，你已经说了很多遍了。”

    陆懔都想过去陪夫人蒋思惠一起做饭了，“不就是，星兽也可打可不打，最主要是去修炼的吗？”

    “对！我手上还有十枚没上交的仙令，这东西只要够交任务的就行，不用那么拼的。”

    娘那里不用担心，主要是爹，按畅灵之脉的禁忌来算，爹想再进一步，已经非常非常难了。

    这些年，要不是娘一直在帮他，只怕早就停滞不前了。

    陆灵蹊为了爹娘的修炼之路，也是操碎了心，“总之一句话，你们到乱星海不是拼命去的，修炼之余，收集那里的特产才是主要。”

    “噗！我也会背了。”

    蒋思惠用一个灵气化成的大盘，托了一桌子菜过来，“都别说了，吃饭吧！”

    虽是一家人，可是，想吃个团圆饭也不容易。

    而且这一走六十年，女儿忙，别看现在保证的多，可是，身不由己的事情太多。

    “爹，吃饭！”

    “唔！”陆永芳看这一桌子的菜，“灵蹊，回头你爹这里，也给他多备些外面的灵米灵面，以防遇到临时组队的人。”

    “不用，今天吃过饭，我们不是要在南山弄个临时洞府吗？”

    陆懔不想事事麻烦女儿，“等住到了外面，我们自己到坊市买。”

    顺便还能逛逛街。

    “爹！你也先跟我们到外面住住吧。”

    一走就是六十年呢。

    还没走，陆懔就有些不舍了。

    他知道，女儿为什么化为话唠，她是不放心他的仙途，不放心他的安全。

    当儿子的，陆懔也为老爹难受。

    老爹年纪大了，又被畅灵之脉影响，就算女儿的机缘再多，也不能把他蹉跎的那些年找回来。

    他和思惠还能再拼一把，老爹却是想拼也拼不了。

    “让我和思惠好好孝敬孝敬您。”

    “对！”蒋思惠笑道：“这些年一直都是爹您给我们做饭，现在我们要走了，也让我们尽尽心。”

    “……好！听你们的。”

    灵蹊在鸿蒙珠境陪他们这些天了，也该管管宗门和金风谷的事了。

    “灵蹊，接下来，你若是不方便就不要来找我们。”陆永芳生怕耽误她的事，“当了师父，就要有当师父的样子，每个你都要好好教，不能尽想着省事。”

    一直到现在，孙女都没有处得来，关系非常好的男修。

    如果放在凡世，他早急了。

    哪怕哭着喊着，也得逼她成亲。

    找不到好的，凑和一个都行。

    但现在……

    陆永芳不敢扰她修行之路，“你师父教你，都没省事过。”徒弟教好了，跟自己的亲人也没分别。

    “谁说的？我师父教我，可省事了。”

    陆灵蹊觉得，没有比她师父更省事的了，“要不然我哪来那么多姨那么多叔？”

    说到这里，她忍不住笑了，“爹、娘，瑛姨他们是妖族，你们在他们面前，有什么就说什么，猜心思那一套，他们都不会。”

    “都听你的。”

    能把当人质的女儿当宝贝似的养三年，那些妖王，就是他们夫妻的大恩人。只要不是太出格的，陆懔和蒋思惠感觉都可以包容。

    ……

    此时，化成人形的吉丰正艰难行走在下着冻雨，可称生命禁区的北原。

    地图上显示，这里是生命的禁区，哪怕修士进到这里，也是九死一生。

    搜某些修士魂的时候，吉丰看到了，但是他是谁？

    他们六脚冥虫生来就带有盔甲，寒暑不侵，还能非常抗打。

    但现在……

    吉丰后悔了。

    他现在不是六个脚，主动放弃一脚变成四个脚的他，顺应这方天地的意志，现在装的也是人样。

    这个被各方天道厚爱的种族，又被天道加以另一种限制，身体孱弱的不像样子。

    早知道，他就再带两件厚毛法衣了。

    吉雨为自己的自大后悔，缩着脑袋，双手抱胸，努力用单薄的法衣抵挡似乎无处不在的寒冷。

    做人实在太难了。

    这要换成他原来的身体，翅膀一展，可能早就跑过了这狗屁的生命禁区。

    他曾几次想飞起来，更快地走过这里，可是天上比地上冷了十倍不止，才升空，感觉护罩都要被冻裂了。

    为了小命，吉丰只能哆哆嗦嗦地按照即定方向走着。

    这一会，他真庆幸王后没被关在这个地方，要是关在这里，他想救也没门啊！

    吉丰现在彻底相信那什么圣尊了，无相界真的没有王后，他得到其他六界去。

    天渊七界最好的地方，在灵界，第二站，他得到那里去。

    但是，通天传送阵，他能走吗？

    人族虽然孱弱，可是，着实研究出不少东西。

    吉丰怀疑，这里也有那种叫真颜法镜之类的东西。

    所以，通天传送阵，他可能走不了，要走……就只能走绝地之门。

    无相界的绝地之门，他只知道太霄宫那边的莫机渊，那里是无尽沉水，一个不小心……

    从破界下来开始，这里的修士，好像就熟知他们六脚冥所有一切，一步一步设计把吉雨他们弄死，把他逼到如今地步。

    莫机渊这个人人都知道的绝地之门，他们会不会也有布置？

    吉丰冻得脑壳都疼，可是，不敢停下脚步，不敢停下思索。

    他怕一停下来，就再也走不了了。

    怕脑子停下来，就再也转不动了。

    现如今，他只能努力往王后那里想，转移自己的所有注意力，要不然……

    “吼~~~~”

    远方突然传来一声巨吼，木木走路的吉丰一下子就挺直了腰背。

    有冰兽了。

    老天不亡他啊！

    他撑着护罩，在冰原上狂奔起来。

    ……

    刘成从栗苒口中听到采薇跟林蹊生气，也要收七个徒弟的时候，感觉艳阳高照的天空，都蒙上了一层暗色。

    采薇师姐一直想收徒，只是多年来没遇到合适的，到现在为止只收了一个。

    但现在……

    林蹊拿宝撞徒，她说不得也会有样学样。

    怎么办？

    去乱星海挣钱吧！

    赶走每次都不带好消息的栗苒，刘成认命地去神道峰找尚仙。

    “宗门的人手不太够。”

    尚仙一边把他的名字写进传送宝盒传送出去，一边道：“不过，既然是师兄要去，再难，我也给你办到。”

    什么意思？

    “就……就我一个人去啊？”

    刘成到他的纸条上，只有他一个人的名字，惊得都结巴了。

    “对啊！”

    尚仙笑，“师兄，你看我对你多好！”

    多好？

    好个屁！

    就他一个人，人生地不熟的……

    找柳师妹他们，肯定不会那么容易。

    毕竟，他又不是天道的亲儿子。

    连干儿子都不算。

    “其他各宗都有什么人去，师弟知道吗？”

    按下那口气，刘成只能朝尚仙打听。

    “不知道啊，我最近都很忙！”

    尚仙笑咪咪地在他又变色前道，“不过，我知道散修联盟那边会有不少人去。”

    散修？

    “丁满鹏的爹娘，好像也要去。”

    尚仙道：“要不然，你跟他们套套交情？”

    那对夫妻的战力不错，为人也相当正派。

    当年跟柳师妹对上，完全是误会。

    “他们啊？”

    怪不得栗苒说丁满鹏最近连金风谷都不呆，要到仙客来陪他爹娘呢。

    刘成稍为犹豫了一下，“除了他们，没有其他人了？”

    “有！不过，丁满鹏是林蹊的徒弟，林蹊又跟你走得近，丁净夫妻为了亲儿子，肯定也会对你热情些的。”

    冤家宜解不宜结。

    那对夫妻的战力着实不俗，尚仙觉得可以趁此机会拉拢一二，“而且，刘师兄，你不觉得有他们在，遇到骷髅蝗的时候，不管是逃命，还是截杀，都会容易些吗？”

    这？

    刘成的最后一丝犹豫都没了，“行，我这就去跟丁满鹏弄一次偶遇。”

    他一狠心，一跺脚，飞出神道大殿，直奔金风谷。

    去乱星海的日子没几天了。

    早点联络感情，于大家都有好处。

    他偶遇丁满鹏，跟他一起往仙客来客栈的时候，却不知道，林蹊也正在不远处的五味斋跟鹰王他们见面。

    “我还给你们一人订了份五味斋的全餐。”

    陆灵蹊一个送了一个大储物袋，“到了那里，如果天道禁制下，你们不能维持人形……”

    “我们本来就是妖，不能维持正好。”

    猿王毫不在意，“你不用担心我们接受不了。”他一边大块朵颐，一边道：“你的那个叫青主儿的小朋友呢？丑媳妇总要见公婆，快点让我们见见吧！”

    鹰王和瑛娘一齐好奇地看向陆灵蹊。

    草木成道，他们只在传说中听过，哪里知道，他们的身边早就有了？

    “我不是丑媳妇！”

    青主儿被猿王这话，说的都不想出来了，“叔叔您也不是公婆。”

    “噗！”

    猿王一口菜差点喷出来。

    “瑛姨、鹰叔，我早就见过你们了。”

    “……”

    “……”

    鹰王、瑛娘和猿王都震惊了。

    这是林蹊一直绑在头上的头饰吗？

    原来他们一直好奇，这头饰怎么就一片叶子，原来……

    “噢噢！”瑛娘在小家伙好奇的目光中，下意识地点了头，“林蹊说过，当初蚯王开辟的灵田，就是你教她种的。”

    “嗯！”

    青主儿眉开眼笑，“种地的事，就没有我不知道的。”

