    大白小白还没回山里，上元节全城轰动的气氛似乎也影响到了它们，给它们带来的并不是害怕的感觉，而是也跃跃欲试地想要跟着游蕊出去看灯的兴奋。

    这时候简直比过年时还热闹，游蕊可不敢带它们两个到街上，吓到人造成踩踏事故可不是玩的。

    见不能出门，小白闷闷不乐地绕着游蕊转圈子。

    游蕊好笑地摸摸它的脑袋，笑道：“在家里看也是一样的，咱们家的人还少吗？”

    小白仰头。

    大白吼了一声，小白又换个方向仰头。

    宿岩想了想说道：“这样吧，找两套舞狮服拿来。”

    游蕊看向在灯光照得明亮的院子里使小性子的小白，好笑道：“你真成个熊孩子了。”

    小白大大的眼皮眨了下。

    不一会儿，两个太监就抱着舞狮服来了，小白看到那个大大的狮子头，一点儿都不害怕，它在园中的林子里见过这个东西，当时还朝它龇牙来着，一下子就把它吓走了。

    不过它爸爸说，这个东西其实很厉害。

    小太监把狮子服放到地上，小白凑上去嗅了嗅，什么味道都没有，这是个假的？

    它转头朝游蕊嗷了一嗓子。

    已经长大的小白再这样叫，就跟故意撒娇一样。

    游蕊忍不住的想笑，走过去捡起那个狮子服，先给它试了试头套的大小，见不会卡到它，才把后面的给它绑到腹部，四肢腿儿也穿上。

    这狮子服做的很精巧，尾巴一遮，不仔细看还会以为这是个真的狮子。

    大白蹲在一旁看着儿子的蠢样，有些不想披这个人类做的狮子的模样，心里很不服气，难道它还比不上这狮子威风？

    怎么这些人类过节，不舞老虎呢？

    游蕊走到大白旁边，把那个较大些的递到它面前，问道：“你要不要？”

    大白低下脑袋，戴上吧，就当陪你们出去玩了。

    于是一刻钟后，王府一行人，游蕊和宿岩，后面跟着两只走起来一扭一扭的舞狮，最后面则是四个王府的侍卫，离开王府走到大街上。

    看着前面那两头装狮子的老虎，侍卫们一会儿便忍不住笑一下。

    与此同时，也更加相信王妃娘娘是仙女的说法，不是仙女的话？谁能跟老虎说话？

    街上人流如织，往日很是注重规矩的内城今日也是如此，各府都立了灯山，下人们，下人家的孩子们也都能不分大小地跟主子一起跑着玩。

    今天，外城的小商贩和平民百姓也能进来。

    灯火辉煌下，是一个个面带笑容的百姓。

    然而，也不是每一个人都是开心的，将要出城门的时候，他们看到了一场闹剧。

    一个带着面纱的女子，十指泛白地抓着一个男子的袖口，乞求道：“夫君，你跟我回去吧，那个人根本不是姐姐。”

    男子厌恶地甩开女子的手，“你怎么知道她不是？”

    女子一阵语结，低声道：“现在是关键时候，夫君万不可让别人看了笑话。”

    这声音虽然是压低的，不过游蕊这个站在几步之外的是听得清清楚楚，她转头问宿岩：“他们是不是咸平郡王夫妇？”

    宿岩挑了下眉，说道：“小迷糊今天聪明了，怎么看出来的？”

    游蕊：你这么夸我，一点都没有被夸的感觉。

    “之前不是听说，咸平郡王妃被毁容了吗？”她说道：“我看到她脸上的疤痕了。”

    宿岩笑了笑，牵着游蕊继续往前走，小白看不惯这个男人欺负女人，它最常看见的就是村里的泼妇，还有便是一点都不欺负游蕊的宿岩，这时候偏离队伍，朝那男人吼了一声。

    咸平郡王被这一声虎吼吓一跳，低头看见是一个穿着狮子服的，觉得应该是个四肢着地的人假装的，为了讨主子欢心，竟然做出这种丑态。

    他不屑地甩了下袖子。

    然后快步去追已经出了内城门的那个身影。

    小白打了个气鼻，又看看一脸伤心的女人，没办法，只得转身去追自家的大部队。

    已经走远的游蕊看到这一幕，笑道：“我们家小白还真是个绅士啊，小小年纪就知道打抱不平了。”

    四侍卫：王妃娘娘您要是不说，谁都不会听出来您说的“小白”是一只大老虎。

    咸平郡王妃定定地看了会儿咸平郡王的背影，转身走了，面上的神色看起来极为平静。

    等小白追上来，游蕊和宿岩才继续往前走，问道：“咸平郡王不是跟他这个妻子的感情很好吗？怎么看着像是陌路人？”

    宿岩之前的一个月半点都不好过，哪里有空听这些八卦，而且就算有空这些事他也不关心，这时就把一个侍卫叫上来，问道：“知不知道咸平郡王府这些天发生了什么事？”

    侍卫一脸疑惑，回道：“这些天并没有发生什么事。－－－不过之前他们家倒是发生了一件事，有人潜入郡王的卧室，把郡王妃给毁了容，郡王府的库房失窃。之后就一直很平静、”

    宿岩说道：“怎么不说了？”

    侍卫跟在一旁走着，嘿嘿笑道：“就是一些风花雪月的事，怕污了王爷和娘娘的耳朵。”

    游蕊看了这侍卫一眼，说道：“说来听听。”

    “咸平郡王对仙逝的原配一直念念不忘，前段时间遇到了一个女子，据说和原先的郡王妃神态之间有八九分相似，郡王爷就失了魂，这些天一直追着那女子跑。连家里的妻子也不管了，听说现在的郡王妃当初守了他五年呢。”

    听完八卦，游蕊好笑道：“你挺适合做说书的，讲得详细又声情并茂。”

    侍卫笑道：“小人平日没事就喜欢听说书。”

    宿岩：“好了，你可以下去了。”

    喧宾夺主了你。

    侍卫只觉身上一寒，赶紧就笑跑着去了后面。

    说话之时，他们已经来到外城，比之内城，外城更加热闹。

    因为今年有便宜的玻璃灯，每一家每一户，每一个店铺前，都挂着透明好看的玻璃灯，有些没钱卖那种带彩绘玻璃灯的，就别出心裁地剪出好看的窗花贴在玻璃灯上。

    “久闻京城繁华，这真是好一个琉璃世界。”

    一个初到京城的读书人看到这番盛景，忍不住大声感叹，引得众人都看向他。

    看到是读书人，一个负责今晚京城安全的巡城为就走过来，指点道：“前面左转，有个戏台子，好多读书人看了那戏，都说为人一定要看看，你要不要去瞧瞧。”

    读书人道谢，就向指点的地方去。

    －－－

    穿着戏服龙袍的皇帝抓着即将前去迎敌的将军的手，感动得涕泪交加，说道：“待来日江山安定，孤必封卿为柱国大将军。”

    将军面色平静地告退，还未到战场却接到连续三道圣旨，旨意表明皇帝要送公主去和谈，让将军务必不能出兵。

    就在一个月后，浴血奋战守卫了疆土的将军被皇帝下令全家处死。

    杂剧的最后一幕是在刑场上，面对铡刀口，将军的母亲毅然决然地向台下众人说：“我儿守护的不是皇帝，而是大荣国的万里江山，是生活在这片疆土上的百姓黎民。我今日引颈就戮，不是我有罪，而是我无力反抗皇帝的亲卫。”

    剧幕落下来时，后面的布景又一变，是两个在战场上翻找同袍尸体的士兵，一个说道：“将军说我们是身后这个国的铠甲，我们这副身躯要报的是国。如果皇帝不仁，我们就可以不听他的命令。”

    在悲怆的音乐中，幕布落到了最下面，将后面的演员全部遮挡住。

    台下，赖着自家亲爹非要他带着出来看花灯的张华年，此刻正坐在父亲的手臂上，看着舞台上，只觉得头皮发炸。

    怎么回事，摄政王这是怎么回事？让人演这样的杂剧，是害怕造他反的人少吗？

    皇帝在有皇帝的时候是一个具体的称号，但是当没有皇帝的时候，那就是权威的代名词。

    他竟然敢让人这样演？

    人权活动要提前走上历史舞台了吗？

    张华年四下一望，看到却只有为将军一家哭泣的百姓们，隐隐约约的，他听到有人说：“国是我们大家的，不是周家的，不用周姓为国姓不是应该的吗？”

    张华年：－－－

    游蕊和宿岩早就看过杂剧了，甚至后面这句话还是宿岩让加上的，他们只在台下看了一会儿就走开了。

    期间倒是又遇到一个皇室宗亲，这人拿扇子遮着头，气愤愤地快步逃离。

    游蕊经常出入内外城，见过一些皇室宗亲，不过听说这个人家是很偏的宗室，下一代连皇家宗室给发的房子都不能住了。

    “他怎么这么生气？”

    宿岩看了那人一眼，认出来，说道：“这位是大周太宗的一支，当初太宗得位不太光明，有臣子上书指责他，他对那臣子说，此乃朕家事，与卿何干？以后太宗的子孙争位，各种手段层出不穷，一旦有臣子指责，便是这句话。”

    此乃朕家事，与卿何干？

    也就是在那些皇帝的心里，天下是他的家业，他们家谁当家住，臣子（仆人）是没有权利干涉的。

    或许有不想应某一皇子拉拢的臣子，还要被视为不识好歹。

    而那些臣子，也深深地认同这一观点，他们的忠心，是很窄狭的。

    怪不得这一个杂剧下来，能让好多读书人露出颠覆三观的表情。

    宿岩笑道：“二月二，我便召群臣推举新郡。”

    二月二，龙抬头。现在，龙的头都快要没了吧。

    游蕊觉得宿岩这个笑坏坏的，还挺可爱。

