

　　    张允笑了笑说：“你听小傅胡说，这什么渔家风味啊，不过是以前老百姓自己家的家常饭而已，不过现在家家都用上液化气了，没有人这么费事了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可是就这样子才会口味地道，好吃啊。”
　　
　　    这时锅已经烧热了，张允的妻子抓了一把调好的玉米面，团了团，啪的一下甩到了锅壁上，林珊珊在一旁看到，笑着说：“这好玩啊，可不可以让我也来一个。”
　　
　　    张允的妻子笑着说：“这有什么好玩的，不就是烀饼子吗？”
　　
　　    张允笑笑说：“家里的，女娃没见过这个，你就让她试试吧。”
　　
　　    张允的妻子就腾出地方，让林珊珊自己抓了一把调好的玉米面，学着张允妻子的样子啪的一下也甩到了锅壁上，林姗姗的动作多少有些不熟练，摔倒锅壁上的玉米面饼子粘住，而是往下滑了一点。张允的妻子用铲子扶了一下，这才粘住了。
　　
　　    林珊珊笑笑说：“诶，原来我也行啊，回头这个熟了一定要给我吃啊。”
　　
　　    饭很快做熟了，林珊珊马上就认出她自己做的那个饼子，那个饼子有点奇形怪状，并不像张允妻子做得那么好看。不过林珊珊还是很喜欢自己的作品，一把就拿了过来，笑着说：“这个我做的，给我吃。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“放心吧，你做得那么丑，没人跟你争的。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“那我也觉得自己做的好吃。”
　　
　　    众人就开始吃起来，林珊珊吃了几口之后，不由得冲着傅华点了点头，说：“傅哥，还真是很好吃啊。为什么看上去那么简单，吃起来却这么香呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然了，你以为我骗你啊？至于为什么这么好吃，原因也很简单，这些基本都是原生态的东西，玉米面都是张叔家里自己用石磨磨得，比那机器粉的少了金属味，保留了玉米那种原野的香气。这小杂鱼是这村里的人刚从海里打上来的，是最新鲜的海鲜了，个头虽然不大，可是用最原始的做法去做熟那种鲜味绝对是最地道的。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“对，我就感觉特别的鲜美，小鱼的鱼肉又特别的嫩，入口即化，真是好吃。”
　　
　　    张允笑了起来，说：“女娃，好吃就多吃一点，刚开始我还犯愁拿什么招待你呢。”
　　
　　    这顿饭林珊珊就吃得很甜美，吃完之后，众人就上了炕，盘起腿来看电视。看了一会电视之后，傅华的手机响了起来，看了看是孙守义的电话，他看了看林珊珊，笑笑说：“孙副市长打来的，看来他要怪我把你带到海平来了。”
　　
　　    林珊珊在张允家感到很惬意，心情就很放松，脱口就说道：“别管他了，他又不肯出来陪我玩，出来玩他又要问这个问那个的，别理他了。”
　　
　　    傅华真是没想到林珊珊会用这么随便的口吻说孙守义，这种口吻有点像小孩子跟长辈生气，也有点像情人之间斗气，反正不像陌生人之间应该说的话，尤其是孙守义还是地方上的首长，跟他好像不熟的女子是不应该用这种口吻说话的。
　　
　　    傅华脑子里马上起了一阵疑云，难道孙守义跟林珊珊之间原本是很熟悉的吗？他们的陌生是装给别人看的？
　　
　　    林珊珊注意到傅华在看她，马上意识到自己不小心漏了一点马脚出来，她也是一个很聪慧的女子，马上就想出了糊弄过去的办法来了，就瞪了傅华一眼，说：“你看我干什么，我说的不对吗？你们的孙副市长和我爸那帮人不都是有事情在忙吗？他们忙他们好了，管我们干什么？”
　　
　　    这口吻似乎变成了怪孙守义对林珊珊和自己出来玩管东管西的不满了，似乎也能解释的过去，傅华来不及多想，孙守义的电话还一直在响着，等着他接通呢，他也没机会多想，就赶忙按下了接通键。
　　
　　    孙守义上来就说：“傅主任啊，你还真是潇洒啊，竟然把林董的女儿拐跑到海平区去了。”
　　
　　    不知道为什么，傅华感觉孙守义说这话有些酸酸的，就好像心爱的女人被别的男人带走了的那种样子，这让傅华感觉怪怪的，难道男人们都不喜欢美女对别的男人好？还是林珊珊跟孙守义之间真的不陌生，他们的关系并不简单？
　　
　　    傅华笑了笑说：“孙副市长你错怪我了，是珊珊非要说要抓螃蟹，我才安排她过来的。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“看来王局长说的没错，你真的称呼林小姐为姗姗呢，你干嘛啊傅主任，让你去是做接待工作的，并不是让你卿卿我我的，你可给我有点分寸，不要闹到我跟郑莉不好交代啊。”
　　
　　    傅华喊林珊珊为珊珊也有试探一下孙守义的成分，他想看看孙守义对此是一种什么反应，孙守义对此的反应似乎也在情理之中，他站在领导的高度上，让一个结了婚的下属跟别的女人保持距离也是无可厚非的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“孙副市长，你误会了，是林小姐非要我这么喊她的，喊了一下午也有些习惯了，一时没改过来，可没别的什么意思。”
　　
　　    孙守义心里却很别扭，心说你说的倒轻松，你们孤男寡女跑到海平区去，谁知道你们在那边会做出什么事情来啊？林珊珊可是我的女人，容不得你来染指。
　　
　　    孙守义就有些严肃地说：“她让你这么含她，你就这么喊她了，傅主任，你可是我们海川的一名干部，要注意的一点影响，你这个样子让别的同志看到了会怎么想啊？”
　　
　　    傅华虽然觉得孙守义有点过于严肃了，可是他的话也挑不出什么毛病来，也看不出孙守义是真的为了工作，还是因为别的，只好说：“我知道了孙副市长，我会注意的。”
　　
　　    孙守义说：“你还是注意一点好。再是你跟林珊珊在那边是什么情况啊？她是我们的客人，你可不能让她有什么不安全的地方，不行的话，我跟海平区的同志打声招呼，让他们配合一下你的工作。”
　　
　　    傅华觉得真是没有这个必要，就说：“不需要了吧，孙副市长，我在白滩村这边找了他们的张允村长，张村长很有经验，我相信不会有问题的。”
　　
　　    孙守义说：“是这样啊，白滩村是什么地方啊，能一定保证安全吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“应该没事。”
　　
　　    孙守义说：“不能应该没事，而是一定要没事。你把电话给张村长，让我跟他说几句。”
　　
　　    傅华就把电话递给了张允，说：“张叔，这时海川新来的副市长，他要跟你聊几句。”
　　
　　    张允把电话接了过去，笑着问候了孙守义，孙守义说：“张允同志啊，林珊珊是我们海川请回来的客人，我要你跟我说一下，你们晚上的活动究竟安不安全？”
　　
　　    张允笑笑说：“孙副市长，我抓了几十年螃蟹了，对地形潮水都熟悉得不能再熟悉了，一定没问题的。”
　　
　　    孙守义说：“没问题是最好的，不过呢你也不能由着林珊珊胡闹，让她多少玩一下，就赶紧回来，一定不能出事，否则市里面跟她父亲不好交代。”
　　
　　    张允说：“我会打起十二分的小心的，孙副市长。”
　　
　　    孙守义说：“那行，你把电话再给傅主任。”
　　
　　    张允就把电话交回了傅华，孙守义说：“傅主任，今晚你们别在那边过夜了，一会呢我会派车过去，你们抓完螃蟹就赶紧回市区来吧，回来之后打个电话给我，知道吗？”
　　
　　    孙守义看傅华跟林珊珊相处得那么好，还真担心他们两人如果在白滩村过夜会发生点什么，他不但是不放心傅华，特别是担心林珊珊会控制不住，既然当初她会很轻易的诱惑自己，现在说不定也会去诱惑傅华，他必须把两人从白滩村带回来，否则的话这一晚上他就不用睡觉了，光去担心就好了。
　　
　　    孙守义这么说，傅华也不好反驳什么，他虽然觉得孙守义有些小题大作了，可是也只有服从的份，就说：“我知道了孙副市长，只是可能我们会回去的晚一点。”
　　
　　    孙守义说：“多晚也要给我电话。”
　　
　　    孙守义就挂了电话，傅华看了一眼林珊珊，笑笑说：“林小姐，我们孙副市长很关心你啊。”
　　
　　    林珊珊眼神躲闪开了，嘴里说道：“他什么是关心我啊，他是怕我出事跟我父亲不好交代。”
　　
　　    孙守义这么一闹，张允也感觉到了压力，他看了看傅华，说：“小傅啊，孙副市长这么紧张，要不今晚上就算了，我们不去了吧。”
　　
　　    林珊珊急了，说：“那怎么行，我可是专门跑过来的，今晚如果不去，我就不回去了。”
　　
　　    傅华看林珊珊大小姐脾气上来了，就看了看张允，说：“张叔，还是该去去吧，只是要小心一些了。”
　　
　　    林珊珊因为差一点暴露出她跟孙守义之间的暧昧关系，而傅华似乎，言语之中带着疑问的味道，她也就不敢在跟傅华再攀谈下去了，而是把目光转下了电视，装作一副认真看电视的样子。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

