    木叶忍者小队队长认出卡卡西，将第七班三人带回营地进行治疗，白牙看着他们回到营地，才最终离开。

    大战之时所有忍者参战，并不是说必须一直待在战场，救治伤员的过程也是存在的，之时能够被及时发现并得到治疗的终究是少数人。

    白牙的手段自然高明, 一个小队队长，在当时的匆匆检查下，并没有发现任何异常，第七班三人又全部昏迷不醒，事情的经过自然是根据救援小队的描述定下来的。

    也就是说，这次第七班小队遭遇一特别上忍两精英中忍后，在没有死亡的情况下完成了反杀！

    其他事情不再多说，马迦这边。

    “掌仙术”

    马迦带着根部忍者的“尸体”，瞬间出现在一处安静地带，施展掌仙术，治疗着根部忍者。

    整个人拦腰截断，即便是马迦也是无力回天，除非杀了对方然后秽土转生加己生转生重新复活......不过，没办法救回来却可以延长对方的存活时间，至少足够他用来审讯一些消息。

    “这就是舌涡根绝之印吗？”

    感受着根部忍者寄生在灵魂上的术式，马迦都忍不住皱眉。

    太狠了，竟然涉及到了灵魂。

    “不过，似乎并不具备攻击力。”

    很快, 马迦发现, 舌涡根绝之印虽然有部分印刻在了灵魂上，但应该只是具备感知判断的能力，也就是判断中术者是否要说出根部秘密。

    “具体的能力其实还是在舌头上的部分术式。一旦根部忍者想要说出根部的秘密，舌头上的印式就会触发, 使得忍者全身麻痹，不能说话不能动弹。”

    “灵魂这部分略显粗糙, 看样子应该是逐渐影响后才蔓延到灵魂的。”

    到这里，马迦点了点头。看来舌涡根绝之印也不是随便就能下的, 需要长时间的“适应”，甚至在这个“适应”期还需要配合洗脑这方面的手段。

    整个咒印本身只是具备着延伸、蔓延到灵魂的能力，具体蔓延到灵魂上怎么样才算触发印式，这个应该是自己设定的。

    不断洗脑之下，不断重复，这个“开关”被固定在“只要想着说出根部秘密”就开启印式，使得种下这个咒印的忍者全身麻痹，不能说话。

    “不过，这样正好，舌涡根绝之印整个确实很高级，但在灵魂这方面的设置上太粗糙了，凭我的手段，屏蔽一段时间咒印和灵魂之间的关联完全没问题。”

    马迦看着奄奄一息的根部忍者，手中掌仙术加大力度，对方涣散的双眼渐渐回过神来。

    “正好，这家伙也快死了，灵魂和身体处于一个分离的界限，要不是我吊着估计分开了，这么一来屏蔽的把握更大了。”

    马迦给对方来了一记猛的，确定对方不会立马死去, 才解除掌仙术。

    双手结印，一个个术式由查克拉勾画而成。

    “大概就这样了。”

    最终，空中一组术式形成，连成一体，开始发挥作用。

    不是一个完整的封印术，只是将不同术式的一个组合有着相应的作用罢了。

    屏蔽封印术对触发条件的感知。

    再次刻画，又是一组术式形成，这个组合，作用则是暂时隔绝灵魂。

    “嗯，这样一来就万无一失了。”

    终于昨晚一切之后，马迦将目光放在了根部忍者身上。

    之前马迦就重点治疗了一下对方的嘴，毕竟被水爆炸了，不治好就无法拷问了。

    “说，为什么根部会对第七班出手？”

    这名根部忍者听到马迦的话瞳孔猛地一缩。

    身份暴露了！

    目光放在马迦身上，仔细辨认，他认出了马迦。

    “你是！”

    马迦皱眉，他可没功夫听这家伙震惊。开口直接打断对方的话。“我问你答，根部的咒印已经暂时被我屏蔽了，我觉得你应该会好好配合我的，毕竟从根部出来的你，应该知道审讯的手段。”

    根部忍者有着舌涡根绝之印，完全不担心泄露情报，团藏因此对于他们对于拷问的抵抗能力上的培训并不是采取的最顶级的手段。相反，团藏将培养的重点放在了审讯上。

    审讯和被审讯是完全不同的两码事。

    马迦能够明显感觉到根部忍者的身体开始颤抖，对这个效果非常满意。

    正是因为会审讯，所以才知道手段有多么残忍，在这方面的培训不足的根部忍者直接就怕了。

    尤其是听到马迦所说的，舌涡根绝之印的效果被屏蔽了，心里防线顿时崩溃。

    “接下来我问什么你回答什么，知道吗，表现好我会给你一个痛快的，否则，呵呵，以我的手段让你多活三天还是能做到的，三天的审讯，那滋味，你应该不想尝试吧。”

    也许是马迦问的问题有点多，根部忍者直接都反应不过来了，一边点头一边摇头的，不过马迦还是从对方的眼中看出了对方的意思。

    “啧啧，根部忍者怕审讯，竟然还能见到这样的场景。”

    “谁让你出手袭击第七班的？还有，谁给你的他们的位置？”

    “算了，你不说我也能猜到，肯定是团藏那个老梆子。你就说团藏为什么让你这么做吧。”

    根部忍者只需要执行命令，没有名字没有感情，是只需要执行任务的“机器人”，但眼前的这个不一样，情报人员，即便也是一切任务为重，但终究还是有一点点个人感情的，不然间谍任务是难以胜任的。

    既然有感情，有私心，在很多事情上就会关心更多。

    这次任务就是，在执行之前，这位间谍就调查了一下，大致知道自己执行任务的原因，此时听到马迦询问，慌忙回答。

    “四，四，四辉。”

    嘴巴治好了，牙却没有长出来，说话的时候漏风，不过马迦还是听出了对方的意思。

    辉，团藏是因为辉的原因对第七班动手的。

    只是，至于吗？

    辉找你惹你了？

    “辉、波哼水门两个都是影级......”

    根部忍者开始解释，不过后面的话口音已经偏到不知道哪了，不过前面马迦倒是听懂了。

    辉还有波风水门都是影级，让团藏对第七班动手。

    “都是影级也不至于拿第七班出气吧？难不成靠坑杀第七班恶心两个影级？这不是明摆着要激怒他们吗？

    不过也不是没道理，毕竟这次团藏只是派了一个忍者前来，而且选的时机还是这么准，加上派来这个忍者‘砂忍’的身份，如果成功了也不会被查出来。”

    大致了解了情况，马迦手中查克拉凝聚出一把苦无，直接刺了下去，给了这位间谍一个痛快。能够知道这些表面的东西应该就是极限了，对于团藏的心理活动以及更多的深层次原因，这家伙估计不知道。

    “辉还有水门都是影级，对团藏有什么影响么？”

    马迦眯起双眼，仔细思考着事情的深层次的影响。

    “不论做什么，团藏的目的都是明确的，那就是要么为了木叶，要么就是为了当火影。辉和波风水门不至于对木叶造成威胁，那么就是火影之位了。

    以现在的情况，水门还没有立下大功，火影最有力的竞争者应该就是三忍了。”

    想到这里，马迦已经大致知道了事情的来龙去脉。

    辉和波风水门都是三忍之一的手下或弟子，肯定会分别支持大蛇丸和自来也，对团藏的威胁太大了。

    就一个波风水门也就算了，毕竟自来也的性格，对火影之位没那么看重，团藏还能容忍，再加一个大蛇丸估计团藏忍不住了。

    所以才会有这么一出。

    “只是，袭击第七班又不能做什么。除非这只是顺带的。”

    马迦逐渐推理，最终得出了结论。

    那就是团藏的真正目标还是在辉和水门身上，第七班是顺带的。

    “既然如此，那么团藏肯定还有布置。”

    老实说，团藏的行为真的恶心，战争期间对村子的忍者动手。

    这还不是最恶心的，最恶心的是仗着根部的身份，这家伙每次都用同样的手段令人憋屈。根部可以攻击你可以杀你，但你不能还手，这就很恶心。

    暗部在火影手里有这个规定也就算了，火影只要选好了，也不会利用这一点规定残害村子忍者。团藏的根部却偏偏挂着暗部培训部门的名号，也算是暗部的一部分，这就恶心了。

    一切都已经知晓，马迦却更加愤怒。

    团藏，对辉出手也就算了，习惯之后也能忍受，但团藏因为辉的事迁怒其他人就很过分了，尤其是因为辉和琳的关系迁怒到第七班身上。

    宇智波清以及各个分身记忆共享，感受自然也是一样的。

    本来对琳就已经很愧疚了，都已经收人家做徒弟了，结果却还是为了所谓的布局还是利用了对方刺激带土开眼，没有尽到老师的责任。现在又因为自己的原因，搞得人家被迁怒，马迦更愧疚了。

    愧疚的同时，对团藏的行为自然更加愤怒。

    两年多的时间，辉教导了琳两年多时间，感情自然是有的，而且加上师徒的关系，辉间接都将琳当闺女养了，现在琳被团藏袭杀，不愤怒才怪了。

    “团藏，本来还打算留着你刺激长门，然后再动手的，结果这么不识好歹，那我就只能提前动手了。”

    求月票！！！月初，求个月票。这个月应该没有双倍月票活动，大家有票直接投就行了。

