    黄品汉虽然没说拿到足够多的股份后，会有什么样的操作，不过陈牧算是听明白了，说白了就是把筹码抓在手里，然后用它们去捞好处。

    略一思索后，他问道：“黄总，不知道我能做些什么呢？”

    黄品汉这么大老远把他找来，肯定不会让他白来，陈牧想知道黄品汉想让他做什么。

    黄品汉说道：“陈总，目前我们手头上的资金只有两个亿，而我能短期拆借来的只有三个亿，加起来只有五个亿，这里面还有两点五个亿的缺口，这是我把你叫到滨海来的最主要原因。”

    “哦？”

    陈牧很光棍的说道：“两个亿已经是我能拿出来的极限了，你说的两点五个亿，我没办法。”

    虽然如果让他抽筋吸髓，他还能从牧雅拿出几千万来，可他绝对不会这么做。

    开玩笑，牧雅就是他目前一切的基础，没有什么比牧雅更重要了。

    黄品汉说道：“陈总，别着急，你的情况我也多少了解一点，我并不是让你再拿钱出来解决这两点五个亿的缺口。”

    “那……黄总你的意思是？”

    “陈总，我其实已经想过了，虽然你目前的手头上没钱，可我估算了一下牧雅的资产，我觉得你完全可以用牧雅来融资。”

    “融资？”

    陈牧听见这话儿，下意识的有点警惕起来。

    黄品汉解释道：“陈总，如果你愿意融资的话儿，可以拿出你们公司百分之二十的股份，可以融得三个亿。”

    三个亿？

    陈牧没吭声。

    这的确好像不低了。

    可是他并没有融资的想法，至少这时候没有。

    略一沉吟，他问道：“黄总，没有别的办法了吗？”

    黄品汉摇了摇头：“我已经想不到别的办法了。”

    陈牧又问：“要是没有这两点五个亿，事情会怎么样？”

    黄品汉回答：“那就没办法了，只能就这么算了，陈总你那两个亿我会抽取佣金之后，退还给你。”

    陈牧沉默了一会儿，突然看着黄品汉笑着说：“黄总，你这是在给我下套啊。”

    黄品汉自己也是做私募投资的，手上多少应该有点资金，现在这么突然的提起融资的事情，显然是盯上牧雅了。

    黄品汉神情自若的说：“陈总，这么老实和你说吧，如果你点头答应融资的事情，这三个亿将会由我们品汉理财出，而且牧雅林业这百分之二十的股份，也会由我们品汉理财长期持有。”

    “哦？”

    陈牧看着黄品汉，真心有点佩服这人的脸皮。

    明明是觊觎他的公司，可人家却偏偏能表现出一副理所应当的样子来，竟让他生不出一点恶感。

    黄品汉继续说：“陈总，不是我不愿意把钱拿出来借给你，品汉理财做私募投资是讲规矩的，不能随便把客户的钱借出去。如果你愿意答应融资的事情，那我倒是比较容易用这个理由去说服我的客户。”

    说白了，还是被这人盯上了。

    陈牧也不知道自己该自豪好，还是该气愤，感觉对方就是故意挑这种关键的时候来和他说这事儿，让他没有拒绝的余地。

    “黄总，你这样可真是让我很被动啊……”

    脑子极快转了一圈，多少有了点想法，陈牧才问道：“黄总，如果我不接受你融资的提议，而是另想办法找到这笔钱，不知道黄总接下来会怎么做？”

    黄品汉很大方的摆了摆手，说道：“陈总，融资的事情只是我对你的一个建议，希望这样可以对你有帮助，解决眼前的这个资金缺口。”

    微微一顿后，他接着说：“如果你不愿意接受我的提议，也没关系，只要你能解决资金的缺口，我会继续按照我们之前的约定，竭尽全力去完成这一次针对奥赛集团的计划……嗯，这是我的职业操守，这一点陈总可以尽管放心。”

    “好，我相信你，黄总。”

    陈牧摸了摸自己的鼻子，说道：“这样吧，黄总，融资的事情我想再考虑考虑，然后再给你答复。”

    黄品汉看了陈牧一眼，点点头：“没问题，陈总，这件事情最好能在两天内给我答复，因为我希望能够尽快把收购股份的事情拿下来，免得夜长梦多。”

    “我知道了，黄总。”

    陈牧给了个郑重的回答。

    之后，两个人不再多说融资的事情。

    陈牧翻看着平板电脑上的资料，比较仔细的阅读起来，时不时会问一些问题。

    “关宇飞方面没有接触张强吗？”

    “关宇飞最近有什么动作？”

    “李家这几个内斗的事情闹得这么大，奥赛内部的情况现在怎么样？”

    ……

    对于陈牧的问题，黄品汉都不厌其烦的一一回答了。

    车子飞驰在机场通往滨海市区的公路上，终于在半个小时后驶进下榻的酒店。

    陈牧向黄品汉道谢了一句，领着张新年和小武下车，入住酒店。

    黄品汉坐在车上，看着陈牧进入酒店的背影，忍不住摸了摸自己的下巴，若有所思了好一会儿。

    “黄总，我们回去了吗？”

    因为黄品汉一直开着车窗端视陈牧他们，司机也不敢立即开车离开，所以问了一句。

    黄品汉回过神来，重新把车窗关上，和声道：“走吧。”

    司机应了一声，这才开车离开。

    车子走在路上的时候，黄品汉忍不住轻轻嘟囔了一句：“两点五个亿不是小数，他应该没办法搞到吧？”

    ……

    另一边，陈牧入住了酒店以后，第一时间让和他同住一屋的小武到房门前守好，然后从通讯录里找了个电话，拨打出去。

    “嘟……”

    电话响了没几下，就接通了。

    “你小子怎么这时候给我打电话？”

    电话里，传来一个含笑的声音。

    陈牧说道：“晨平哥，有件事情想请你帮个忙。”

    “哦，什么事儿，你说？”

    李晨平声音里的笑意顿时收敛干净，问道：“你在哪里？没事儿吧？”

    “我没事儿，你放心。”

    陈牧轻咳了一声，稍微在脑子里捋了一下思路，准备开始说正事儿。

