    一年？戴春峰有点意外，他觉得怎么也要准备两三年，这么多严格训练的精锐，万一刚刚启用就被发现怎么办，此事不得不慎重。

    左重当然想多准备些时间，可再过三年就会全面爆发战争，如果罐头在一年后入学，毕业后正好可以赶上战争初期晋升的顺风车。

    一年时间是否足够，他想了想觉得差不多，毕竟罐头已经训练了一年多，有一定基础，再用一年时间去整形和学习，不算太夸张。

    他笃定道：“老师，我看了资料上的记载，这些学员在口音上已经没有太大的问题，唯一欠缺的就是日文的书写，以及当地的风俗。

    接下来的一年，除了整形，他们需要加强文化学习，并模仿目标笔迹训练日文书写，这两点可以互相配合事半功倍，时间上足够。

    情报训练放在整形结束后，比如一次短时间高强度特训，至于行动训练可以适当减少，防止形成训练痕迹，让日本人教他们就好。”

    戴春峰想了想，行动训练时间减少的话，一年确实够用了，现在的关键是日本站行不行，去年接应长野聪一家人时他们损失不小。

    如今又要进行大范围调查，不管人数上还是能力上，戴春峰都不能放心，事关罐头计划，任何不确定性必须考虑到，要万无一失。

    戴春峰将罐头计划的文件收拢到一起，坐回到椅子上：“日本站的情况不容乐观，我认为他们没有执行任务的实力，慎终啊，计划是你想出来的，你有没有什么好办法。”

    左重沉默了一会：“日本站去年的损失确实很大，日本情报机关到现在也没有放弃追查，想要执行这个任务，只能另派人手赴日了。”

    在日本人的地盘上搞情报，用九死一生形容也不夸张，日本站能坚持到现在的都是勇士，可勇气不能当饭吃，必须正视实力差距。

    另外派人？那就只能抽调情报科的人手了。

    戴春峰摸了摸钢笔，如果是国内区站，他绝不会同意，这关系到他对特务处的掌控，就算左重是他的学生也不行，至少现在不行。

    海外区站的话....

    他轻轻拍了下桌面：“你有什么人选推荐，此人能力可以不强，但一定要忠心，山高皇帝远，脱离掌控还能不能听话，这是大学问。”

    这算是戴春峰第一次教左重为官之道，左重心里明白，可这种封建官场糟粕并没有什么用，想要让别人死心塌地，唯有利益永恒。

    左重将情报科想了一遍，最终开口道：“我推荐统计股副股长，中士傅玲，虽然是个女同志，但工作作风硬朗，能吃苦，很细心，在梁园东一案上表现不错，很有能力。”

    “傅玲，喔，我记得她，杭州特训班出身，在安全点枪击案中击毙了好几个枪手，日谍电台案由下士晋升中士是吧，能力确实不错。”

    戴春峰的记忆很好，将傅玲的功绩说了一遍，然后问道：“她的成分如何，虽然是在国外，但背景绝不能出问题，这一点你要考虑。”

    左重的回答很肯定：“当时她进入特训班前就做了详细的调查，到了情报科之后的言行没有异常，我认为她是一个值得信赖的同志。”

    戴春峰露出笑容：“既然这样就按照你的建议去做吧，让傅玲带领一些精干人员赴日执行任务，与日本站保持独立，大家互不干扰。”

    “是。”

    左重松了口气，便宜老师这是防了自己一手，傅玲带领的队伍可以看做是情报科的外派组织，跟日本站没有隶属关系，自然就不能干涉日本站的工作，这样正合他意。

    不怕神对手，就怕猪队友，日本站是不是猪队友不清楚，可他们在日本活动了这么久，难免会留下点蛛丝马迹，日本人又在追查，情报科的人跟他们保持距离是好事。

    最后戴春峰叮嘱道：“除了外围任务你不要说太多，要以最坏的结果去考虑问题，如果傅玲被日本人抓获，必须保证罐头不受影响。”

    这是应有之义，一条线只能知道一条线的任务和情况，左重点点头跟便宜老师告辞，他要先跟傅玲聊一聊，这个任务很危险，如果傅玲不愿意，他不想强迫手下做事。

    特务处是军方机构，他们也是军人，应该以服从命令为天职，可这话得分地方和时候，敌后作战跟他们现在的工作方式截然不同，从你一睁眼开始，遇到的都是敌人。

    没有支援，没有后援，遇到问题要靠自己解决，随时都会陷入重重包围中，这种巨大的心理压力是常人无法承受的，左重必须要找到一批志愿者，否则任务不做也罢。

    傅玲一头雾水到了左重这，看到科长一脸严肃，意识到一定是有重要任务要她执行，可是药品案告破，情报科似乎没有其他案子。

    看着忐忑的傅玲，左重笑着将一杯茶推了过去：“坐吧，今天我代处座问你一件事情，此事不管结果如何，我希望你可以守口如瓶。”

    傅玲刚坐下，听到这话身体一下子站直：“是，一定保守秘密。”

    左重看着她的眼睛，沉默良久开口说道：“咱们认识也不短了，现在有一个非常危险的任务，需要在敌后完成，我向处座推荐由你带队去执行，我想听一听你的想法。”

    说完，左重指了指椅子让她坐下慢慢想，这不是件小事。

    傅玲没有任何犹豫，直接敬了个礼：“属下服从命令。”

    她的语气非常坚决，想在特务处这种男性居多的部门出头，就必须拼命，敌后工作危险可也是独当一面的机会，这个机会很难得。

    情报科人才济济，古琦、邬春阳精通情报作战，归有光是行动高手，宋明浩擅长打探消息，更别说未来还有圣西尔军校的高材生。

    有这些人在，傅玲觉得自己很难有立大功的机会，不如另辟蹊径去敌后工作，搏一搏，就算输了也是为国家民族牺牲，她不后悔。

    左重没有第一时间回复，而是点燃一根烟抽了起来，他能猜到傅玲心中的想法，也知道傅玲是个有野心的人，有野心不怕，只要敢拼命，他愿意给她一个上位的机会。

    一个部门人才多了，向外发展是不可避免的事情，流水不腐户枢不蠹，人员合理的流动有好处，长期待在一个位置人就废了，像陈恭澍和余醒乐一样，整日醉生梦死。

    就她了。

    他点了点头：“好吧，任务地点是日本本土，目标是某些地区高等中学的学生，时间暂定一年，人员任你挑选，装备任你挑选，设备任你挑选，经费实报实销，怎么样？”

    傅玲眼睛一亮：“科长，有没有具体的目标？我能挑多少人？小组能不能拥有自己的独立电台，日本站那边情况很复杂，属下认为我们应该独立行动，以免被他们连累。”

    她的问题都问到点上了，并且还算清醒，左重的心放下一半，敌后作战不怕没成果，就怕犯错误。

    左重指了指外面：“股长以下人员都可以挑选，三十人，我建议找些日文口语流利的，电台我想办法给你配两台，一台备用，至于目标会给你大概地区，其他由你决定。”

    傅玲有点兴奋，这已经是一个一级站的配置，只缺了行动组，可三十个情报科精锐足够了，在敌后战场进行作战只是最后的选择。

    那样离全军覆没也不远了。

    同时她感觉肩上沉甸甸的，给了这么多的人员物资，任务一定非常重要，不过既然科长没有详细说，她也不会问，这是情报纪律。

    傅玲再次敬礼：“是，属下一定完成任务，那我现在就去准备，人员和装备我需要再仔细考虑一下。”

    左重给了她一个建议：“人员方面你要做好工作，如果有不愿意的也不要勉强，这次任务性质很特殊。”

    傅玲微笑说了声是，便转身离开，作为女人，她更加明白情绪的重要性，她自然愿意跟一群同心协力的战友们在敌后作战，而不是被命令强行糅合在一起的一团散沙。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是很满足的时期。

