    第一千七百三十七章 亡灵真正的反击了   

    在漫无边际的骸骨海洋之中，也有着海底山脉那样缓缓隆起的地形。

    

    高山之上，一栋用白骨堆砌而成的宫殿森然耸立，一直以来都显得十分安静的宫殿之中，忽然某种存在缓缓苏醒。

    

    轰轰轰！   

    伴随着某个存在的苏醒，宫殿通往下方的道路上缓缓站起来一个个身穿铠甲的亡灵骷髅士兵。

    

    而在骸骨海洋之中，无数骨头开始宛如海洋液体一般的流动，白皑皑的样子让人感觉到莫名的恐怖。

    

    整齐划一的骷髅军队缓缓站立而起，他们身穿制式的整齐铠甲，其中赫然有着普通士兵，小队长，队长，将军这样等级截然不同的骷髅士兵，整个骸骨海洋之中都在发生变动。

    

    宫殿之中，一口硕大的特殊矿石打造的棺材缓缓被推开，一尊身高两米五的巨大骷髅缓缓坐了起来，他的骷髅眼睛之中瞬间亮起了火焰。

    

    “刚！”

    

    骷髅的下颚骨大大的张开，来自于灵魂的尖啸声音催动着某个存在的苏醒。

    

    宫殿之中的某处，这里摆放着数十口水晶打造的棺材，其中有几口棺材已经被打开，里边空无一物，然而伴随着其他棺材轻微的抖动，其中一口棺材抖动得格外剧烈。

    

    咔咔咔！   

    棺材板露出一条裂缝，骨头手指扣住了缝隙，缓缓将棺材板给推开，其中一个正常人类大小的骷髅缓缓走了出来。

    

    在这个骷髅缓缓走出的过程之中，一套璀璨漂亮的魔法铠甲逐渐的附着在了他的身上，明明只是一具亡灵骷髅，却身上散发着低级神的恐怖气息。

    

    亡灵世界，毕竟是和天使世界一样的强大世界，仅仅是在亡灵世界的其中一处地形里面，竟然就沉睡着如此恐怖的存在。

    

    而现在，因为恶魔们的入侵，地形改造，他们醒来了。

    

    被唤醒的低级亡灵神来到宫殿之外，看着已经苏醒过来的亡灵大军，他一把抽出自己腰间的长剑，口中发出声音，那依然是灵魂尖啸，没有肉体，没有声带，这是他们发声的方式。

    

    吼！   

    灵魂尖啸的扩散而出，下方密密麻麻又整齐划一的亡灵骷髅军队同时拍打起自己的盔甲武器。

    

    轰！轰！轰！   

    这种铺天盖地而来的撞击声可以极大的振奋人心，此刻可以看见那些骷髅眼中的灵魂火焰正在疯狂的抖动闪烁。

    

    “向着该死的恶魔进攻！”

    

    亡灵低级神，刚，他带着无数骷髅军队，作为先锋，朝着侵袭而来的恶魔军队阻挡而去。

    

    恶魔们前进扩散的速度很快，在低级恶魔神的带领下，骷髅海洋里面的亡灵根本没有建立起一个有效防守，越来越多苏醒的骷髅只能朝着还没有受到恶魔改造的地方逃离。

    

    当然，好在骸骨海洋足够的广阔，还是有许多的亡灵逃脱了，但是骸骨海洋也在被恶魔们缓缓蚕食。

    

    其中一个低级恶魔神带着一部分擅长追击的恶魔来到了一处山脉，这里有不少游荡的亡灵骷髅，而他身后的那些恶魔都已经发出了捕食的声音。

    

    踩碎这些亡灵骷髅的脑袋，吞噬他们脑海之中的灵魂火焰，他们可以变得更强！   

    “呵呵，感觉亡灵世界都没有太多有力的抵抗，一路上就遇到几个像样的亡灵势力，看样子亡灵真的是费劲心思去对付龙界了。”

    

    低级恶魔神冷笑一声，随即让手下的恶魔们将这一片游荡的亡灵骷髅给全部灭杀。

    

    “嗷！吼！”

    

    一群恶魔疯狂的冲向了那些游荡的亡灵骷髅，而忽然间，天空之中落下密密麻麻的骨箭，这些恐怖的骨箭带着截然不同的亡灵力量，瞬间将恶魔们给灭杀不少。

    

    “什么？”

    

    这绝对不是零零散散的亡灵可以办到了，亡灵已经开始组织有效的防御了吗？

    

    “在山的背阴面，很好，让我看看是什么样的亡灵在阻挠我们恶魔！”

    

    低级恶魔神身后的翅膀瞬间展开，他咆哮一声冲向了山的另外一边，而一阵骨箭也冲着他而来。

    

    虽然这阵箭雨有着一群魔王攻击的程度了，但是对于低级神来说，无异于挠痒痒，只见低级恶魔神翅膀包裹自己的身体，在空中盘旋，瞬间将无数的骨箭都给抵挡。

    

    “吼！”

    

    一团黑暗光芒在他的口中汇聚，这一道恶魔死光直接冲着山脉打去，竟然打穿了山脉，直接将山脉的背阴面给暴露了出来。

    

    然而，在山的另外一面，低级恶魔神却是看见令他毛骨悚然的一幕。

    

    那是整整齐齐密密麻麻的亡灵骷髅军队，他们看上去整齐划一，纪律严明，作为亡灵，纪律性会比恶魔更强，他们只会一丝不苟的去完成指令。

    

    哗！   

    一道亡灵术法的光芒瞬间冲天而起，宛如月牙形状一般，这是真真实实的低级神之力。

    

    “啊！”

    

    低级恶魔神瞬间展露真身，巨大的身躯浮现在空中，宛如一道黑色的巨影，狰狞的双爪试图抓住冲击而来的光芒，然而终究没能压制住，瞬间半个肩膀都被斩断。

    

    “呜！”

    

    低级恶魔神惨叫一声，顿时带着人退回后方，他一个恶魔在这里难免会吃亏，由于太过于嚣张轻敌，他已经脱离了大部队太远，这才被埋伏了，遭受了攻击伤害。

    

    “追！把他们赶回去！”

    

    轰！   

    伴随着命令声，只有整齐的亡灵骷髅拍击武器盔甲回应的声音，这更像是催命符一样，低级恶魔神毫不犹豫的让先锋恶魔们掉头逃跑，如果和他们硬碰硬，到头来只会损失更多。

    

    轰轰轰！   

    当恶魔开始逃跑的时候，从山峰的两边竟然冲出了骑着骷髅马的骸骨骑兵，他们手持骑士长枪，每个身后都背着三根骨矛，腰间更是带着长刀，骷髅马后方放着弓箭，箭袋。

    

    精锐！亡灵的精锐部队来到了这里！   

    从山坡上一冲而下，骷髅骑兵的力量在瞬间得到了最大程度的加持，他们从山峰两边，宛如两把利刃，狠狠将经过的恶魔两面穿插。

    

    一瞬间，大部分先锋恶魔都死在了这一次的冲击之中。

    

    “跑！快跑！”

    

    受伤的恶魔低级神惊恐无比，他骤然看见了骷髅军队之中，那一个低级亡灵神！   

    

    

