    此时的鹰飞，脸颊浮现出一抹不正常的红晕，右手捂着胸口，踉踉跄跄的朝着浮空基地外跑去；

    在深渊恶魔和他切断联系的那一刻，鹰飞就已经做出了立刻逃走的决定，失去了深渊恶魔，就算他和鹰扬两人同心同德，也不可能杀死宋健，更何况此时两人已经貌合神离，败亡只是时间问题。

    “可惜了，剧情任务就这样失败，真是有些不甘心！”鹰飞咳嗽着，嘴里喷出血沫，心中满是不甘。

    但就算任务失败，也总比丢了性命强，鹰飞虽然有能力将深渊恶魔驱逐回深渊之地，但是却要消耗完他最后一丝精神力，对于鹰飞来说，这显然是不可能接受的。

    “大哥，既然你不仁，那就别怪我不义了，我现在，这也算是替二哥报了仇了。”鹰飞一边逃，一边心中暗道。

    而另一边，鹰扬被深渊恶魔打的节节败退，此时的鹰扬披头散发，浑身满是被灼烧的痕迹，一丝淡淡的若有若无的深渊气息，在鹰扬的伤口处萦绕着，阻止这他身体的气血恢复速度。

    “宋健，有本事单挑，有本事和我单挑！”鹰扬两眼通红，疯狂的嘶吼起来；

    深渊恶魔发出一声狞笑，右拳“呼”的一下，右下至上击打在了鹰扬的腹部，这一拳几乎用尽了深渊恶魔全身力气，鹰扬的眼睛珠子都要凸了出来，被一股大力向上推送，整个人都腾空而起，处于浮空状态；

    深渊恶魔大吼一声，两只粗壮的手臂上，如钢铁般的肌肉虬结在一起，充满着爆炸性的力量，一根根青黑色的血管经络，如小蛇般蜿蜒。

    它的两只大手，狠狠卡住了鹰扬的脖颈，以吊刑的方式，将鹰扬高高举起，两只手的力道之大，让鹰扬感觉一阵窒息，缺氧的感觉，让他眼前一黑，身体好似一条死鱼般不断扭动着，脖颈处传来一阵“咔咔”的骨骼摩擦声。

    “嘿嘿嘿，这就是你冒犯大人的下场！”深渊恶魔露出一个狰狞的笑容，大声嘶吼起来，在它看来，对鹰扬折磨的越狠，那么身后那位大人也就越高兴。

    这只深渊恶魔的实力，在深渊之地，应该只属于最底层，否则的话，鹰飞也无法将它召唤出来。

    不过就算是深渊之地最底层的存在，对于普通玩家来说，也是无法抵抗的恐怖存在。

    鹰扬眼前一阵发黑，一副快要死掉的模样，但他脑海中却不断计算着深渊恶魔停留在这个位面的时间。

    要知道，像深渊恶魔这样，被召唤出来的异位面生物，如果和召唤者断绝了联系，那么它们自身，就会受到当前位面的排斥，这种排斥力会随着时间的推移，越来越大，无论多么强悍的生物，也无法抵抗一个世界的力量，最终都会重新回到自己的位面。

    不知道深渊恶魔是忘记了，还是故意不提醒宋健，说不定它此时，也在等待着自己被世界之力排斥回自己的位面。

    鹰扬自知生死关头，但他的力量属性不够，死死掰了几下深渊恶魔的手臂，发觉没多大作用后，就将目光落在了宋健的身上。

    “好了，快点干掉他，别忘了，还有一个人已经跑了，你可不能让他逃走！”宋健冷冷的说道。

    宋健淡淡的语气，让鹰扬心中发寒，拼命挣扎道：“等，等一下，等一下，我，我有重要情报，非常重要的情报……”

    “哼，反派死于话多，你难道不知道吗？”宋健冷笑道：“你以为我会给你机会？”

    “你，你，难道就不想知道，我，我们是怎么进入到你们的副本中的吗？”鹰扬憋得满脸通红，深渊恶魔的两只大手，就好像铁钳一般，让鹰扬呼吸都非常困难，更别说开口求饶了。

    宋健心中一动，对于鹰氏三兄弟为什么能够闯进副本，他也很是疑惑，这种破坏规则的手段，让他心中万分警惕。

    “放下他！”宋健抬头对深渊恶魔说道。

    “遵命，大人！”深渊恶魔朝着宋健低头说道，两手一松，鹰扬好似一块时候一般，摔落在地上。

    “咳咳咳~”鹰扬眼泪鼻涕齐流，跪倒在地上，双手撑着身体，不断咳嗽着，大口大口的喘着粗气，看起来很是狼狈不堪。

    “说吧，你们是怎么闯进我的副本的？”宋健盯着鹰扬，淡然道。

    “你，你也是在做剧情任务吧？”鹰扬抬起头来，脸上挂着一丝讨好的笑容。

    “不错。”宋健点点头说道。

    “实际上，我们也是在做一个剧情任务……”鹰扬慢慢说道，同时看了深渊恶魔一眼，发现它的身体似乎变得淡了一些，就好像笼罩着一层薄薄的雾气。

    鹰扬嘴角浮现出一抹不易察觉的笑容，仍然在奋力的喘息着，右手捂着咽喉，一副很痛苦的模样，说话也断断续续，让人听不清楚。

    “我们，咳咳，我们付出了非常大的代价，创建了一个阵法……”鹰扬将血祭阵法的内容，告诉了宋健：“就是通过这种手段，我们，咳咳，我们才进入到你的副本进度之中。”

    宋健点点头，这种手段是非常规手段，代价太大，而且掌握血祭阵法，本身就是一件非常困难的事情，再加上会这个阵法的鹰疾已经死掉，以后恐怕也没机会再进入到其他人的副本之中了。

    “你刚才说，你们也接到了一个剧情任务？”宋健脑海中灵光一闪，突然问道。

    “是的，我们，我们的剧情任务是，是释放这里关押的一个囚犯，名字叫做希斯曼提！”鹰扬看了宋健一眼，低声说道。

    “希斯曼提？”宋健一愣，随后脸上浮现出一抹笑意：“那你们遇见我的时候，也就是任务失败的时候吧？”

    “是的，不过任务失败后，我们又接到了一个击杀你和一个NPC的新任务，只要将你和一个叫做安娜·卡特琳娜的NPC击杀，那么我们的剧情任务，也算是完成了。”鹰扬说道。

    “安娜？”宋健眼睛一眯，心中顿时一沉。

    就在这时，深渊恶魔突然发出了一声撕心裂肺般的咆哮，身影渐渐变得虚幻起来，最终就好像雾气一般，慢慢消散在半空中。

    ……