    第1453章冰宫的试炼（中）

    　　

    　　“是！父亲，我晓得轻重！”雨小沉点头说道：“那个隐秘，没有人知道，那个老东西也不知道真相，但是……只怕我们不说，也是有上古门派怀疑了……十九年前的那件事情不就说明了这一点么……他们也看出了些什么……”

    　　

    　　“这个你无需担心，没有接受传承，就算雨凝天资再聪颖，别人也看不出什么来。”雨家老祖摆了摆手，淡淡的说道：“你要做的就是，全力以赴迎接这个辉煌！一旦我们雨家出现了四位天阶高手，如果你也能突破天阶，那就是五位了，即使在上古门派中，也是强大的存在了，那时候，我们雨家就不是隐藏世家了，而是上古世家！”

    　　

    　　说到这里，雨老爷子不由得开怀大笑了起来，他等待这一天，已经等待了好久了，他十分期待雨家辉煌的那一天！

    　　

    　　“是，父亲，我明白了！”雨小沉点了点头，肃然说道。

    　　

    　　“雨冰天资虽然也不错，但是他想要突破天阶，和你我一样需要机缘，但是小凝和她……却是毫无疑问，可以突破天阶的人，雨家的核心，必须还是要掌控在天阶高手手中，那些家族事务倒是可以让雨冰去打理。”雨家老祖说道：“对了，聚气丹的事情怎么样了？”

    　　

    　　“回父亲的话，失败了……”雨小沉的脸上闪过一丝失望的神色，有些无奈的说道。

    　　

    　　“失败了就算了，有机会再说。”雨家老祖说道：“不要将这些看得太重，会影响你正常修炼的心境！”

    　　

    　　“是，父亲！”雨小沉连忙点头。

    　　

    　　“还有一个事情，你要知道，试炼会有危险，雨冰和雨山，有可能会因此丧命！”雨家老祖叹了口气，好像是在回忆当年的事情：“每个人为了最后的分数，甚至朋友、队友间反目成仇的也不在少数，大家都知道机会难得，所以……你要有思想准备。”

    　　

    　　“啊！”雨小沉一惊，他只是知道通过试炼可以得到天大的好处，却不知道试炼还会存在危险！所以雨小沉连忙问道：“这么说来，那雨冰去的话，或许会有危险？那……”

    　　

    　　“小沉，你这个人的心思还不够沉稳，作为一个家主，看的是家族的未来和利益，私心，在家主身上是不应该有的！雨冰是我的子孙，雨山也是，雨凝她们更是！”雨家老祖说道：“而你的眼中，却是只有雨冰，而没有雨山！”

    　　

    　　“请父亲恕罪！”雨小沉心中一惊，才想到自己犯了家主的大忌了！雨家想要发展，家主就不能有私心，能者居上，这才能保证一个家族的兴旺，一旦家主出现了私心，那么家族就危险了！

    　　

    　　“雨冰和雨山的资质都不错，这次去试炼一下，如果能顺利通过试炼，那么冰宫的修炼将会让他们受益匪浅！如果通不过，那只怪他们实力不济，如果不能从那些试炼者当中脱颖而出，那么哪有资格去打理整个雨家？”雨家老祖却是看的很开：“为了家族利益，该舍去的就要舍去！”

    　　

    　　“是，父亲，我明白了！”雨小沉坚定的点了点头：“雨冰和雨山……这次，就看你们了！”

    　　

    　　同样的，接到了试炼邀请函的，不只有雨家，还有隐藏赵家、隐藏皮家等等，还有一些门派和帮派等等，只要是够资格的，都会接到邀请函。

    　　

    　　除了九个世家没有收到，其他的势力几乎都接到了冰宫的试炼邀请函！倒不是冰宫刻意的将九个世家排除在外，而是因为，世家中的小辈并没有人是玄阶高手，只有雨家有年轻一辈的玄阶高手，但是如果隐藏雨家想要世俗雨家参加的话，那也不用发邀请函，是以冰宫就忽略了这些个世家。

    　　

    　　“七七，这次冰宫的试炼，就要靠你自己了，不能总在我的庇护之下执行任务。”一个老者语重心长的对身前的一个女孩子说道：“冰宫的试炼，是不允许有外人陪护的，不然也就失去了试炼的意义！”

    　　

    　　“放心吧，墓碑爷爷，我会小心的，我一定拿到天材地宝交换权！”杨七七握了握拳头，郑重的点了点头。

    　　

    　　“你虽然是玄阶初期的外家高手，但是经验还是太少了，外家高手缺乏实战经验，这是致命的弱点！而且你是主修轻功的外家高手，在攻击力量上也是软肋，我真的有些不太放心啊……”墓碑叹了口气，但是却没有办法，毕竟这次冰宫的试炼是一个千载难逢的好机会，如果不参加的话，想要再次试炼就不一定要等到什么时候了。

    　　

    　　“没关系，我轻功了得，打不过还不会跑么？”杨七七却是安慰的笑道：“到时候我拿够了分数，就跑到安全的地方躲起来好了。”

    　　

    　　“也只有这样了……”墓碑点了点头：“记住，对敌的时候，偷袭不成，就赶快逃脱，千万不要恋战！别说对手是玄阶高手，就是普通的黄阶，如果正面迎敌，你也未必是他的对手！”

    　　

    　　“我明白！”杨七七虽然这么说，但是心里还是有些不服，为什么自己是玄阶初期的外家高手，还打不过黄阶的高手？自己哪有这么不济？

    　　

    　　隐藏赵家，也是发生着类似的一幕。

    　　

    　　赵家少家主赵光印急急的在父亲闭关的门口转来转去，弄得碧老都有些晕头转向了！

    　　

    　　“少家主，老家主闭关，不是一时半会儿就能出来的，要不这事儿，您就做主好了，虽然冰宫的试炼很重要，但是比起老家主闭关冲击天阶这件事情来，还是差上一些的。”碧老看着愁眉不展的赵光印，也有些无奈的说道。

    　　

    　　“碧老，那您的意思是什么呢？”赵光印自己有些拿不定主意，于是问碧老道。

    　　

    　　碧老的话也没有错，虽然冰宫的试炼很重要，但是比起父亲闭关冲击天阶来说，就不是那么重要了，但是他又自己决定不了，能和他商量的也只有碧老这位元老了。

    　　

    　　“少家主，这个冰宫的试炼，我们肯定是要参加的，别人家肯定都会派人，我们赵家也不例外！”碧老点头说道：“这个不用询问老家主就能做主的。”<!---->

