
　　炼化了残月真人的储物法宝后，取出来的一件件物品，看便让纪宁等人脸色变了。

　　“这是！”

　　纪宁他们目光都落在了其中一套血袍上，整个血袍散着血腥气息，袖口位置还绣着一柄灰色飞剑图案。

　　“制式的战袍。”木子朔低声道，“这血袍上还有诸多符纹，也兼有傀儡法宝的功效，，，，，，如果我猜测的不错，应该是一群穿着这战袍的人一同催，这一群人便能形成一整体，施展出某一种强大的合击阵法。”

　　木子朔可是走傀儡之道的天才，瞬间就现了。

　　纪宁虽然不如师弟木子朔一眼看穿，可也是精研阵法，也现这战袍类似于‘道兵甲铠，。

　　“看这血袍符纹之复杂程度，绝非一般势力所能研制出来。”木子朔皱眉道，“像雪龙山这种宗派，根本不可能弄出这类制式的战袍……即便是我师傅，恐怕都不一定研制得出。”

　　“他有北山血令。”纪宁也低沉道，“很可能和安澶北山氏有关。”

　　“看。”青青指着旁边的兽皮。

　　从储物法宝内取出的众多物品中，的确有几块兽皮。

　　“这些都别用手碰。”纪宁喝道，随即就这么仔细看着那块兽皮上的内容。

　　“老二哥，兄弟我也退役了，不过我就留在‘天方世界，不想回去了，我无牵无挂，，，，，，在天方世界征战多年，已经习惯了这。这里还有那么多老兄弟，真的不想走了。你当初请我去你残月山，就算了。如果老二哥没事也可来天方世界……”

　　兽皮上的内容，看的让纪宁头皮麻。

　　退役？

　　老二哥？

　　天方世界？

　　“退役？”木子朔惊呼道，“那残月真人应该之前是一支军队中的，而且看那血袍，，，，，，那血袍应该就是残月真人当年穿的战袍！他因为岁数太大接近大限，所以就回来颐养天年了。”

　　“老二哥？”旁边白水泽也出声，“这残月活了这么老，估计其他还活着的兄弟中他应该算是老的了，才被称之为老二哥吧。不过这天方世界……”

　　“天方世界？”纪宁也皱眉。

　　“难道是亿万小世界之一？”木子朔低声道。

　　三界浩瀚无比，特别是凡人界是最为浩瀚的，可分为三千大世界、亿万小世界。这亿万小世界有些是天然诞生，而有些是大能者直接开辟出来的！

　　“征战天方世界？”纪宁暗道，“北山血令？”

　　纪宁思索着。

　　同时仔细看着其他的兽皮，有兽皮上是异域地图，有兽皮上是信。纪宁又看了看其他的物品。

　　渐渐的……

　　一个猜测在纪宁脑海中形成。

　　安澶北山氏应该有暗中的秘密军队，而残月真人应该是这支军队的其中一员！对于安澶北山氏有秘密军队……纪宁也没觉得奇怪，因为在大夏王朝的历史上，甚至有过诸侯造反的例子。都敢造反了，可见诸侯的底蕴之强大。

　　从神魔时代到如今，实在是太悠久了。

　　谁都不知道诸侯们的底蕴多深，有一些秘密军队非常正常。

　　而‘天方世界，，应该是亿万小世界之一，或者是大能者开辟的某一个**空间。总之那里应该也生活了一些生命，所以才需要去‘征战，。

　　“师兄，怎么办？”木子朔低声道，“现在看来这残月真人很可能是安澶北山氏的某一个秘密军队的，而且看样子，他们在外征战多年……那些生死中厮杀的兄弟感情肯定极好。”

　　纪宁点头。

　　漫长岁月的征战，军旅中的兄弟感情完全可以想象！现在回残月山颐养天年却身死，那些人怎么会罢休？

　　“麻烦了。”纪宁皱眉。

　　即便知道其背景，纪宁依旧会下手，这残月真人回残月山颐养天年……可依旧为祸极大，自己在天宝山弄到的有关‘虞侗，的资料中关于残月真人的描述也只是，，，，…阴冷小人，得罪人也挺多。

　　可能过去憋狠了所以一从秘密军队退役后回来，仗着实力强自然本性暴露！

　　纪宁对这人可不会手软。

　　“宁儿，现在怎么办？”白水泽看着纪宁。

　　“主人？”青青也看着纪宁。

　　纪宁皱眉道：“元液我们留下，其他法宝等一切物品尽皆放回储物法宝，尔后青青，，，，，，你施展穿梭虚空，到地底深处，将这储物法宝直接扔进地磁深处。”

　　“地磁深处？”青青点点头，“明白了。”

　　随即只是将那两千斤多点的元液留下，甚至连存放元液的那玉瓶都被纪宁他们扔了！唯有元液无比精纯不可能留下任何暗记，其他的法宝等物品尽皆可能有问题。

　　“我去了。”

　　青色小蛇在空中一闪，便轻易穿梭虚空消失不见了。

　　在地底深处，遍布无尽地磁，更是肉眼可见地磁神光，，，，，，青青小心翼翼的将那解除认主的储物法宝，直接扔进了地磁神光中。

　　盏茶时间。

　　青青回来了。

　　“已经扔了。”青青看着纪宁。

　　“嗯。”纪宁点头，随即道，“大家想想，我们还有没有什么遗漏。”

　　“师兄，之前我们在残月山出现……残月山上那些仆人下人们，还有残月真人的一些弟子等人，会不会现我们的踪迹？”木子朔担心道。

　　纪宁摇头：“放心，我的神识笼罩整个残月山，一切都在我的观察中，唯有三人无意中现了我们的龙战船。不过当时龙战船已经改变了模样，也改变了色彩，……仅仅看到一条战船，根本查不到我们。”

　　“嗯。”木子朔点头，此次本来就是秘密前来，战船自然变成最为常见的普通样式，“单单看到战船，绝对不可能查到我们。”

　　“那就好。”纪宁点头，“大家觉得还有什么遗漏吗？”

　　一个个都摇头。

　　来时他们谨慎无比，甚至都没有通过传送阵赶来，而是一路在云雾中飞行赶来。在残月山见过他们三人容貌的仅仅是残月真人、虞侗和月薇。那三人可都已经死了。

　　“师弟，我现在要去对付那水易，师弟就不必去了。”纪宁道，“对付水易，，，，，，可比对付虞侗要难的多，水易虽然仅仅是紫府圆满，可他是在冬氏部族内。”

　　“我无牵无挂，师兄就不必多说了。”木子朔郑重道。

　　纪宁轻轻点头。

　　“也好，不过大家觉得该如何对付那水易。”纪宁看向周围。

　　青青连道：“简单的很，主人你有神识，，，，，，轻易笼罩了整个冬氏部族，只要寻找到机会，直接斩杀水易不就行了？”

　　“没那么简单。”木子朔则是摇头，“那可是冬氏部族的老巢，更是一名元神道人的家乡。肯定是有重重镇族手段，是绝对不可能让外人无声无息就潜入进去的……”

　　纪宁也点头：“傻子都能猜到，那里定是阵法重重，根本不可能无声无息进去。”

　　青青撇嘴。

　　“宁儿。”白水泽道，“我们要进入冬氏部族杀水易有难度……那么，何不让水易出来呢？”

　　“水易出来？”纪宁眼睛一亮。

　　“对。”木子朔也叫好。

　　纪宁迅思索着，脑海中掠过那水易的大量资料，很快就想到了办法。

　　“难以进去斩杀，那就吸引他出来。”纪宁点头，“好，那我们现在就出……”

　　“走。”

　　当即已经变成普通样式的漆黑战船很快就消失在云雾深处。

　　杀了残月真人，纪宁他们能做的都做了，其他也管不了了！

　　不过正如他们担心的那样……

　　残月真人的那群老兄弟们是不会让残月真人就这么死的！而且整个‘玄军，也不会让回去养老的老兄弟就这般死去的！玄军中的一个个修仙者们在外征战，漫长岁月，死了不知道多少。能够活到退役养老的，其实非常非常少。

　　如果养老，都不明不白被杀，这如何能成？

　　“你们放心，我们玄军的老兄弟不会这么白死！在其他地方天宝山的情报查探很厉害，可是在安澶郡……我们安澶北山氏的情报才是最厉害的！”在玄军的一个分部，一名红老者直接对一群血袍人高声说着。

　　安澶郡，是北山氏的封地。

　　这安澶北山氏才是真正的根深蒂固。

　　仅仅半日之后。

　　安澶城内，北山黑虎府上。

　　“嗯？”正坐在那喝着酒，听着曲的北山百微眉头一皱，他听到了外面的脚步声。

　　“我听曲儿，谁敢来打扰？”北山百微眉宇间有着一丝怒意。

　　忽然院门直接被推开，只见一穿着黑色华服雄壮魁梧的光头男子走了进来，旁边跟随的是面白无须的三角眼老者，三角眼老者总是带着一丝笑意，只是让人感觉到寒冷。

　　“父亲！”北山百微连站了起来。

　　面对父亲，北山百微总是情不自禁紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　“百微。”北山黑虎目光深邃犹如无尽寒潭，“我问你，之前你派人去天宝山取了‘虞侗，‘水易，‘冬七，的情报？”

　　“是。”北山百微点头。

　　“为何？”北山黑虎问道。

　　北山百微连恭敬道：“是我的兄弟纪宁带着他师弟木子朔，来请我帮忙，他不想让天宝山知道……所以我也很谨慎，这事情除了我们府上去办事的人和我外，还没其他人知道。”

　　“哦？”北山黑虎眼眸幽冷，淡然道，“看来凶手就是纪宁他们了。”

　　星期一了，请大家勿忘投推荐票！每人每天都有推荐票的～～～～

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第九卷 第十一章 凶手纪宁免费阅读。https://xs.23sk.com 