    以上这些豪华的奖励，仅仅是[灵元升华·序章]的任务奖励！

    “如果这个任务还有什么三章四章的话，我已经愈发期待后续任务的奖励了！”

    周卓越想越开心，而这时，周卓的耳边又一次传来了麒麟的声音：

    “[人域]的危险远不止眼前的这些，天道行，我再赐予你两样奖励！”

    随着麒麟这道声音落下，一道精芒从麒麟的头顶传来，直射到周卓的头顶，随后周卓耳边响起了新的系统提示声：

    【叮！您的法器栏+1。】

    这道系统提示下来，周卓脸上简直乐开了花！

    周卓正愁自己身上有三件法器，战斗时要进行麻烦的轮换呢。

    没想到麒麟竟然直接给自己加了一个法器栏！

    不解释，周卓直接把放到自己背包里的[宝蓝之泪]也给装备上，魔法值瞬间又有了50000的余量！

    “身为[邪魔角域]的镇压者，你这一身的装备未免过于寒酸！”

    【叮！您的[信仰]10件套全体升阶，当前品质：[蓝色玄阶]！】

    “嘶！”

    周卓原本还感觉自己的装备寒酸了点，准备盘算一下背包里各式各样的装备，拼出一套更好的装备来！

    结果麒麟直接把周卓唯一一身装备给全体升了一阶，从绿色黄阶套装提升到了蓝色玄阶套装！

    听到系统提示声之后，周卓赶忙打开了自己的装备界面，查看起了自己这一身的装备效果：

    [信仰]套装（10/10）：

    品质：蓝色玄阶

    简介：由[7号新手村]村民们亲手打造，凝聚了村民们对你近乎狂热的信仰！

    效果1：+15点全属性，+50防御，+80%灵符伤害，+300生命，+1500魔法。

    效果2：+100%灵符攻击距离，+50%移动速度，+200%魔法恢复。

    效果3：无视敌人10%的魔法抗性。

    效果4：此装备唯[天道行]可装备。

    望着自己堪称豪华的套装属性，周卓咧着嘴，笑了。

    “天道行，你任务完成的很好，我对你有了更高的期望，但你现在等级太低……”

    这时，麒麟又一次传来了声音：

    “等你升到了11级，能够离开新手村之后，来中州的[坤城]，我给你下一步的任务。”

    【叮，红色神话难度任务----[灵元升华·序章]，等级限制最低：11级，您当前等级不足，无法接取。】

    周卓听后，点了点头。

    确实，自己现在的等级低了些，任务连接都接不上，确实有点难顶。

    “我会加紧修炼的。”

    周卓点头应了下来后，麒麟也是点了点头，准备道别：

    “天道行，[镇海珠]如果你没有头绪该如何使用的话，来坤城时，我教你用。”

    “小浩，你对我很是衷心，如今你这村长快要成为镇长，证明你福缘不浅，好好修生养息，未来如若有机会，修建神殿，再为灵元界添一助力！”

    麒麟说完，村长两眼放光，赶忙拱手作揖，鞠躬领命：“麒麟大人在上！黄浩此生，定要修建座神庙出来，为我灵元升华，做出贡献！”

    闻言后，麒麟缓缓开口，提醒道：

    “切忌勉强！不可劳民伤财，量力而行……”

    将这些话说完之后，麒麟的水晶便过了时效，彻底破碎。

    目送麒麟离开后，周卓深吸一口气，缓解了自己心底的激动：

    “麒麟大人，真是慷慨……”

    豪华，奢侈！

    这奖励，豪华得过分！

    前世只有开了国战后，各大神兽都降低了各自的要求，这才使得各位玩家都有机会接触到各位神兽，得到这些奖励……

    “现在，前路已经被开拓好了，就等我自己升级了！”

    将奖励全部收起来之后，周卓查看起了自己现在的属性：

    角色：天道行

    等级：10级

    种族：龙人后裔

    职业：天玄符师

    天赋：[神影指]、[上古血统]、[天玄箓]

    资质：35星

    属性：力量40，智力260（主属性），敏捷40，体质40。

    攻击：312（职业锁定，无法攻击）

    防御：50

    生命：900

    魔法：6440（+50000）

    装备：[信仰]套装（10/10）

    法器：[宝蓝之泪（紫色地阶）]、[三昧灵罩（紫色地阶）]、[残缺的五行盘（金色天阶一品）]

    技能：[坤爆噬焰符（金色）]、[魅水之魄（金色）]、[天符灵箓（紫色）]、[玄冥女妖符（紫色）]

    [上古血统]浓度提升到5%后，周卓的资质也飙升到了35星！

    每升一级获得35个自由属性点！升一级就相当于拿了个副本首杀！

    一级顶其他玩家升7级！

    周卓也很是期待自己的属性叠起来后，会是一个什么样的效果。

    等到了15级之后，再把那本[四箓星符]学了，将力量、敏捷、体质的那120点属性全加在智力上！

    到时候伤害又是一阵暴涨！

    “大人，多亏有您！老朽竟在有生之年，还能见到麒麟大人！此等大恩大德！老朽没齿难忘！”

    周卓摆了摆手，并不在意，反倒是开口问道：“村长，镇子完成在即，神殿又要消耗大量的人力物力财力，如若需要帮助，尽管开口！”

    听到周卓的话后，村长的脸色确实犯了难。

    本来因为扩建成镇，村子的钱已经花的差不多了，但又想要修建神神殿，可神殿的基建材料和时间成本，又是一个巨坑！

    “整个[灵元界]，除了五位神兽大人所居住的主城以外，能够修建出神殿的‘镇’级势力，加起来都凑不够10个。”

    “得到图纸，修建神殿，能够为整个灵元界的生灵都增添福茵，功在千秋，但，罪在当代……”

    村长说到这里，不由得叹了口气，感叹神殿的耗资何其巨大！

    周卓也是点了点头。

    每一座神殿的修建，所要耗费的人力物力财力就不是一星半点。

    修建奇观，误国啊……

    周卓依稀记得，自己参与的第一座红色神话级别的神殿建设工作，光是金币需求，就高达10000枚金币！

    那可是一百亿的华夏币啊！

    甚至有些高级的神殿，所需要的什么高端石材、高端木材、高端宝石……

    光是基建材料都是蓝色玄阶品质的道具！

    而神殿自然也不光是一个摆设。

    每一座神殿都会为这个国家的玩家们，永久加成属性！

    当然，这都是10级之后的事情了……

    “村长放心，创建神殿有益于整个灵元界乃至整个泰拉大陆，我定会竭尽全力！”

    周卓自信一笑，对着村长道。

