    最后，藤五郎只好讨好的对柳主任说道：“嘿嘿，那个柳主任我知道错了，我保证下次再也不敢了。”

    　　训斥完后，柳主任喝了一口水后，说道：“最好不要有下次了，还有你们，下次别在这样了。”

    　　说着就指着英士他们几个。

    　　然后柳主任就让他们回去了，等英士他们都走后，隆多老师对柳主任说道：“这件事就这样结束啦？”

    　　柳主任撇了他一眼道：“就这样，不然你还想揍他们一顿吗？”

    　　隆多老师反问道：“我就是这样想的，不只是揍一顿，再把他们拉出去操练一下。”

    　　听到他这句话，柳主任刚喝进嘴里的水立刻喷了出来。

    　　隆多老师：“主任，你没事吧？”

    　　柳主任：“咳咳，嗯，好了不说这个了，我们说一下刚刚的事情，这个藤五郎很明显就是故意来找他们麻烦的，好像跟那个宏田有些关系。”

    　　隆多老师：“这个警告他一下，他自然就不会再做了。”

    　　柳主任：“嗯，是该警告他一下，三年级的欺负人家一年级的，像什么话啊！

    　　好了，不说了你们也赶紧回去吧，这天色也不早了。”

    　　…

    　　另外一边的众人出了办公室后，藤五郎马上就开口了：“宏田，这次算你运气好，下次就没有那么好的运气了。”

    　　说完就带着另外三个人走了，这下所有人都知道了，这次那个藤五郎故意来找宏田得麻烦的。

    　　英士对佐藤感谢道：“佐藤，这次非常的感谢你能站出来了。”

    　　佐藤面无表情道：“别谢我，我只是看不过有人欺负我们一年级的学生。”

    　　英士心道：你还傲娇起来了。但嘴上还是说着：“但还是要感谢你了。”

    　　佐藤：“行了，我们先走了”说完就带着他那三个同学走了。

    　　最后就只剩下英士他们了，宏田终于说话了，真诚的说道：“班长，这次非常感谢你”

    　　英士有些惊讶这些话尽然从宏田得嘴中说了出来，大方的说道：“没事，身为班长，这是我的职责。”

    　　这时小哲有些好奇的问道：“那个藤五郎是怎么回事，看刚才的样子，他好像就是冲着你来的。”

    　　宏田犹豫了一会说道：“我在浅红市有一个竞争对手，他就是这次我们浅红市的第一名。

    　　我们家族和他们家族一直以来都有生意的上的竞争。

    　　他有个哥哥，是我哥哥的竞争对手，但是我哥没有选择上学，而是出去旅行去了。

    　　所以他就不断的找我麻烦，那个藤五郎应该就是他叫过来的。”

    　　这下所有人都懂了，恍然大悟。

    　　英士不屑道：“都是一些见不得人的小手段。

    　　对了，你的那个竞争对手是谁啊？”

    　　宏田说道：“是十二班的班长，新太。

    　　英士你要小心一点，新太的实力很强的，我以前每次都是被他轻松打败的。”

    　　宏田一脸担心道。

    　　英士无语道：“他强，我就弱了吗？看来这届新生杯会很有意思啊！”

    　　这时小琳老师赶了过来，把治疗好的三只神奇宝贝还给英士他们。

    　　……

    　　另一边，藤五郎来到一栋下面有些一个叉字蝠的宿舍，来到一间宿舍敲了一下门，开门的是一个棕色头发的胖子。

    　　藤五郎一看到胖子就喊道：“大哥”

    　　胖子道：“进来说吧”

    　　一进门，胖子就问道：“让你做的事办的怎么样了？”

    　　藤五郎说道：“原本好好的，把宏田他小弟的神奇宝贝狠狠的揍了一顿，然后又把宏田得神奇宝贝打了。

    　　但是中途跑出来两个碍事的，其中有一个我还打不过。”

    　　………

    　　“最后就是老师来了，做了严重的处罚，大哥你看…”

    　　胖子说道：“会补偿你的，对了那个把你打败的谁啊，难道是我们年级的？”

    　　藤五郎不好意思道：“是宏田他班长。”

    　　“有点厉害啊，看来新太有对手了，最近一段时间就不要搞事情了。

    　　我的提醒一下新太认真一点，免得到时候怎么输的都不知道。”

    　　……

    　　那晚发生的事情很快全班都知道了，大家都义愤填膺，恨不得当时自己也在现场。

    　　经过这件事宏田和大家的关系也缓和了一些，不会再像之前那样了。

    　　选拔结束后，十个名额都有主了，小琳老师说过，在接下来的两周，会安排实战课老师给他们开小灶。

    　　这不刚一下课，小琳就叫十个人出去开个小会。

    　　来到隔壁的战斗场地，小琳老师看到人都到齐后说道：“这次我叫莫老师给你们单独集训一下，争取在新生杯的气候可以拿一个好一点的名次。

    　　而且这次为了班级的荣誉，你们一定要全力一赴，知道吗？”

    　　众人：“知道了”

    　　…

    　　下节课时实战课，实战课有专门的场地上，在一个战斗馆里，里面的面积非常大，相于一个标准的足球场般大小。

    　　平时都是在这里上实战课，实战课的老师叫莫西哥，刚听到这个名字的时候，英士以为自己听错了，没想到这个名字是真的。

    　　莫西哥让大家叫他莫老师，谁敢叫他的全名就死定了。

    　　莫老师是一个喜欢穿着武士服的三十多岁的男子。

    　　当英士他们到的时候，莫老师已经到了。

    　　接下来就是点名，然后上课。

    　　实战课都是每一节课都会教学生面对一个系技能的时候如何回避以及反攻。

    　　今天这节课老师教的是水系的神奇宝贝。

    　　在实战前老师都会讲一会关于神奇宝贝技能和属性的知识，然后再实战。

    　　今天就不一样了，莫老师站在众人的前面说道：“今天我要讲的水系的知识，我们都知道水系神奇宝贝最常用的技能就是水枪，泡沫光线，水炮，水之波动等等。

    　　面对水系的神奇宝贝，我应该运用属性克制，用克制水系的神奇宝贝来和它对战，这样才能提高胜率。

    　　当然，就算属性被水系克制也不是没有办法取的胜利，但那些以后的事情了。

    　　我们现在要学的就是挑选克制水系的神奇宝贝。

    　　克制水系的就是电系和草系，其它属性，而被水系克制的有火系。

    　　其它属性既没有被克制，也没有形成克制。

    　　我就说这么多，接下来大家先去体验一下，等会我再教你们。”

