    “唐耶尔加上这枚次轮，被我们送去了圣安东尼奥。”

    “那我们得到了什么？”

    “马里克·罗斯和一枚首轮。”

    “这，唐耶尔这么值钱的？”

    “值钱？”

    主导了这笔交易的小唐尼·尼尔森有点丈二和尚摸不着头脑。

    首先，唐耶尔·马绍尔算是勇士的两大主力大前锋之一，上个赛季场均9.7分5.2个篮板。

    并且，他还是当今联盟不多见的空间型四号位。

    过去几年，火箭和勇士都证明了, 空间型四号位总是能够在一些特定的时刻，发挥特定的作用。

    罗伯特·霍里因此变得炙手可热，离开了火箭的他很快就被湖人收归账下。

    这次勇士把马绍尔摆上货架，老尼尔森的老朋友波波维奇立刻就找上了门。

    小唐尼·尼尔森的看法和林星完全不同，他觉得，如果不是波波维奇跟他老爹有交情，就马刺这点筹码, 根本不可能从勇士手中换走马绍尔，更别提再让勇士搭上一枚次轮了。

    而作为穿越者的林星，可太清楚马里克·罗斯的未来了。

    这个个子不高相貌平平的大前锋，未来也是场均10.4分6.4个的出色级蓝领大前锋。

    相比之下，马绍尔的未来也就是一出色级的空间型四号位。

    两人算是同一水平的球员，而这笔交易，勇士多付出了一枚次轮，却收获了一枚首轮。

    所以，这笔交易算是勇士赚了。

    “呃，其实老爹他根本没想那么多，只是德克加入后，唐耶尔的位置变得很尴尬，加上我们的薪金空间越发紧张了，老爹他就决定, 用他去换一个防守见长的大前锋。”

    “很漂亮的一笔交易，我是认真的。”

    “谢谢，斯大。”

    ……

    完成了这笔交易过后，勇士的大名单就剩下一个空位了。

    按以往, 老尼尔森会很早补满剩下的这个空位。

    但这次, 联盟没给老尼尔森这个机会。

    就在交易市场和自由转会市场热火朝天的时候，联盟突然宣布了停摆。

    或者也不算突然，一直以来NBA就有下个赛季可能停摆的传闻。

    主要是一些球队老板对这几年暴涨的球员薪资感到不满，他们希望联盟能够出台政策，限制球员薪水。

    大卫·斯特恩一直拖着不给解决，终于，转会市场和交易市场开启的前一刻，老板们出手了。

    老板们出手的依据是95年劳资谈判时定下了一条协议，即——

    当年签下了6年协议，协议期间，如果球员收入的总额超过NBA篮球收入的51.8%，资方就有权在协议生效三年后提前终止协议。

    而截至这个转会期，球员的收入总额，已经达到了篮球收入的57%。

    所以，老板们终止协议，NBA正式进入停摆期。

    停摆刚刚官宣，大部分球员的反应是，惊讶、意外，还有点震怒。

    惊讶和意外的是, 他们都没想到老板们居然这么刚。

    震怒的原因是, 球员们都觉得受到了背叛, 此刻老板们的形象，都成了葛朗台。

    林星应该是这其中唯一一个不惊讶也不意外的了，主要他是个穿越者，很早就知道今年的NBA会停摆了。

    至于震怒，那就更加谈不上了。

    NBA停摆这种事情，本身就是球员和老板的利益产生冲突了。

    这种情况下，球员和老板自然而然的站到了对立面。

    既然都已经是对立面了，那还有什么背叛不背叛的？

    而且，从心而论，林星也不认为这波停摆是件坏事。

    说到底，这几年球员的薪水暴涨，的确有点不讲道理了。

    要是一直不降温，NBA的未来必将受到影响。

    “准备准备，去参加谈判了。”

    劳资谈判这种事情，林星肯定是跑不掉的。

    以他现在的身份和地位，真要往后面躲，必然会遭受唾骂。

    林星从没想过要躲，不仅不躲，他还要迎难而上，站出来解决这波危机。

    可劳资双方的第一次谈判，林星就感受到了艰难。

    一上来，老板们就开始哭诉亏损。

    他们拿出了实际的数据，表明了过去几年，联盟一半的球队在亏损。

    然后，球员工会方面开始驳斥这一数据，他们拿出的数据显示，真正在亏损的球队只有四支。

    而这方面，林星是支持球员工会的。

    真要一半球队在亏损，那前两年NBA还能增加猛龙、灰熊这两支新军？

    或者换个问题，猛龙和灰熊抢着进来，是进来亏钱的？

    别说，这问题真要问出来，灰熊老板的脸肯定是垮的。

    猛龙怎样不知道，但灰熊肯定是亏钱的。

    他们要是不亏钱，也不会在不久的将来把球队搬去孟菲斯了。

    林星这边刚要张嘴，就被丹子抢了先。

    虽然前不久刚被林星踩着建立了一个王朝，丹子还是自认是这群球员的领导者。

    至于林星，荣誉上相比他差不了多少了，资历层面差的还很多。

    所以，丹子一张嘴：“如果你们真的觉得亏损的话，大可以退出，我相信会有人愿意接手的。”

    结果丹子这话刚刚出口，就被快船老板唐纳德·斯特林怼了——

    “知道为什么我们要终止协议吗？一切都因为你，迈扣，你是这次停摆的直接导火索！”

    丹子一下子就懵逼了，随后，老板一方就提出了很有力的论据支撑。

    说到底，96年丹子续约公牛签下的那份均薪3000多万美元的合同，实在是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    要知道那两年NBA的工资帽就只有2400多万美元，丹子一个人的工资就超了工资帽。

    说丹子直接导致了今年NBA的停摆，这话还真没什么毛病。

    唐纳德·斯特林这话一出，丹子一下子就恼了火。

    林星开始了看热闹，但不久之后，他也被老板们提到了。

    “还有签下了亿元合同的那群新人，朱万·霍华德、凯文·加内特、斯大·林，我想知道他们凭什么？”

    林星满脸问号，凭什么？

    当即他就要找到勇士老板吉姆·菲茨杰拉德，他要好好问问菲茨杰拉德，他的这份亿元合同到底值不值！

    其实，丹子也一样，他也能找到公牛老板杰里·雷因斯多夫，他这份均薪3000万美元的合同到底值不值。

    说到底，NAB这几年球员薪资暴涨的问题，根本就不在林星和丹子这两人身上。

    霍二叔、莫宁、今夏刚刚和热火达成了一份亿元续约合同的硬特，才是问题的根本。

    因为他们的商业价值，还撑不起一份亿元合同。

    或者再直接一点，给了这群撑不起亿元合同的球员一份亿元合同的管理层，才是问题的根本。

    有了丹子的前车之鉴，林星并没有出声反驳。

    他知道，谈判的根本并不是提出问题，谈判的根本是解决问题。

    虽然两边各执一词，但问题已经提出了，接下来，就是解决问题的时间了。

    老板一方很快就提出，要把球员薪资总额限制到NBA篮球收入的45%。

    57%到45%，13%的降幅，意味着球员的薪资水平要被大幅削减。

    这无疑是球员一方不能接受的，很快，球员工会方面推出了真正的话事人，现任球员工会主席帕特里克·尤因。

    尤因一张嘴，就来了个“恶人先告状”，他表示NBA底层球员的薪水太低了，低到了甚至都不够养家糊口的地步。

    所以，他要求，现有的球员薪资水平不仅不能降低，联盟还得出台规则，提高NBA底层球员的薪资水平。

    就坐在尤因身旁的林星，暗暗摇头，他知道，历史的大势还是不可逆的。

    “让黑人主导这场谈判，怎么看怎么都成功不了。”

    内心深处，林星闪过了这么一个念头。

    这话肯定是不能说出口的，真要说出口，一个种族歧视的罪名就给他按身上了。

    但林星的的确确就是这么想的，原因是，尤因狮子大开口一般的要求，太无脑了。

    还有球员工会的首席执行官比利·亨特，也是个黑人。

    “这不就是告诉老板们，我们一点诚意都没有吗？”

    “这场停摆，注定是要持续很长一段时间了……”

    林星选择了离开谈判桌，不过在离开之前，他还是表达了对帕特里克·尤因的支持。

    转身，他就投入到了他自己的事情上。

    1998年，男篮有一场亚运会要打。

    篮协并没有征调林星，但林星还是决定回去转一圈。

    结果篮协都觉得奇怪了，林星这么闲么，一个没压力的亚运会都要回来打？

    可不是闲，林星只是找了一个正当的理由，置身劳资谈判事外了。

    虽然林星回国归队了，此时男篮的主教练王非也没有太多的使用林星。

    主要是97年亚锦赛，无林男篮被韩棒爆了个大冷门，半决赛就出局了，直接导致了无缘98年世锦赛。

    这届亚运会，无林男篮也是带着证明自己的任务来的，加上林星，那还谈什么证明？

    王非带队，男篮也成功的复仇韩棒，拿到了亚运会的冠军。

    从头到尾，林星都像是回来混日子的。

    但实际上，林星是一点都不混。

    不仅不混，这次回国，他还有了个大收获。

    亚运会开打之前，篮协组织了一场大型的集训，CBA有名有姓的球员都被选入了集训名单，而这其中，就包括了林星一直不得见的大姚。

    林星初见大姚的时候，就觉得：“嚯，这身高，还是熟悉的味道啊！”

    大姚见到林星，却是一副粉丝见到偶像的激动模样。

    “卧槽，大林……哥？非总不是说你不回来吗？你你你怎么还回来了？”

    一旁的非总王非一脸的尴尬，对着大姚来了一句：“注意素质，大姚。”

    林星笑了笑：“不用了，这小年轻一看就是跟着单涛混多了。”

    单涛就是94年世锦赛一句“哎哟卧槽”吓了鲨鱼一大跳的男人，今年的集训他也在。

    一听林星污蔑他，他立刻站出来反驳：“嘿，这事可不怪我，我的卧槽一般都是要加上哎哟两个字的。”

    就站在单涛身旁的胡卫东挤了一下他：“反正风气就是被你带坏的。”

    就这么，男篮的队友们开启了互损模式。

    而粉丝见到偶像的大姚，却迫不及待的开始展示他这些年从林星身上学到的那些绝技了。

    当林星看到身材高大的吓人的大姚花里胡哨的来了一个CrossOver的时候，他瞪大了眼睛。

    不是大姚的这个CrossOver太过蹩脚，实在是大姚的这个CrossOver太过娴熟。

    “这尼玛……”

    林星也变得不文明了起来，一旁的王非却没有再提醒什么注意素质。

    非总觉得，他也得说句实话：“很惊讶吧？实话实说，当初的我和你一样，都爆了个粗口，踏马的，谁能想到一个身高2米2往上的大个子能玩这种花活啊？”

    林星吞了一口口水，非总接着又告诉林星：“大姚他说过，他的CrossOver都是跟你学的，学了好几年了。”

    “这两年，他又开始跟着你学着投三分，现在他的三分也准得很。”

    就像是提前预告一般，林星很快就看到了大姚的三分。

    如非总所言，准得很！

    但非总不知道的是，林星的粗口，并不是对大姚这个身高2米2往上的大个子能玩这种花活而惊讶。

    而是，眼前的大姚，还是他记忆中的大姚吗？

    他甚至怀疑，大姚是不是也和他一样，重生了穿越了，自带外挂了？

    入队后的那段日子，林星一直在增进他对大姚的了解。

    他逐渐确认了，现在的大姚，是个能自己突能三分线外远投的大个子。

    并且，因为这些年一直练习外线技巧的缘故，大姚也比原历史的大姚更加灵活一些。

    非要说现在的大姚像谁的话，林星觉得像他前世看过的一本篮球小说里的主角。

    “那人叫什么来着，林易？”

    除此之外，林星也在试探，试探大姚到底是不是重生者或者外挂比。

    而他最终得出的结论是，大姚既不是重生者，也不是外挂比。

    “那就只有一个解释了，一个球员，年轻时候的潜力是最大的，这个位面的大姚，显然是被我刺激出了几乎所有的潜力。”

