    徐会长的话，全都传进燕建伟的耳朵。

    平时，文保协会和研究部门大部分都是合作，就算是有些分歧，也都是在学术层面。

    像是今天不分青红皂白，上来就开始勾心斗角的情况，几乎是从未有过。

    “徐会长，你话里带刺啊，什么意思？”

    徐会长看着燕建伟，颇有深意的笑了。

    “你们高校办事向来墨迹，之前新石器文化遗迹发现的时候，就是你们高校牵头主持的。今天开会研究，明天开会研究，等到进场时，不知道丢了多少东西！

    这次，我们可是急着保护文物，没有时间和你们打嘴上官司！”

    说完之后，他挥挥手，后边走来几个年轻人，高高壮壮的。

    “各位请离开这里，否则我就不客气了！”

    眼前的一出戏，让张爽有些不明白，如果不让他们来，审批的时候别通过。

    明明已经给了前来考察的文件，现在又来赶人，是怎么回事？

    他环视一番之后，发现些许端倪。

    之前那个摸鱼发掘陶罐的人，正兴高采烈的按着手机，时不时还拿起手机拍摄。

    恐怕就是他通风报信的吧！

    燕建伟出于多方面考虑，并没有直接发作，他满脸铁青的离开现场。

    眼下，已经不是他自己和徐会长的争执，已经上升到高校和文保协会之间。

    戴安澜迎了出来，皱着眉头问道，“发生什么事了？”

    张爽将里边发生的事情大致讲述一番，她也明白了具体情况。

    戴安澜身后的现场负责人则气愤的说道，“一定是王明洋在捣鬼，别人不会有那个胆量！”

    王明洋是郎州首富，也是北河省数一数二的房产开发行业。

    当初在竞争项目的时候，他们和天海集团打擂台打的十分热闹，后来天海集团出手巧妙，在项目当中加上文旅开发的主题，使得竞争力大增，直接扭转局面，拿下项目。

    而王明洋的明洋集团，虽然也借机会拿下几个小项目，但是在丢掉代表性项目之后，一直是怀恨在心，不断放话说要成为衡州第一的开发企业，

    而要达到目标，天海集团是他们必须要超越的企业！

    戴安澜也缓缓点头，“如果不是王明洋在后边出手，文保协会也不会公然和我们以及教授撕破脸。看来，他们除了要在房产行业出手，恐怕也会在文保甚至是珠宝行业动手吧。”

    嗯？

    此话一出，张爽和燕教授都陷入思考当中。

    还是企业家看的深远啊！

    王明洋弄出文物保护的事情之后，如果此处发掘的很成功，他们就能和文保协会继续合作，扩大影响力。

    甚至用同样的套路，去干掉其他竞争对手。

    就算不成功，他们的目的也已经达到，不但延缓了天海集团的进度，还成功插手到文保行业上。

    下次再有文旅或者是文保相关的项目，也能将自己的触角伸进去。

    不管怎么看，王明洋设定的局，都是个稳赢的局面！

    “安澜，报警吧！”张爽郑重说道。

    “报警？”

    “对，就是报警，说有人伪造考古现场，并且可能涉及到先秦时期的古墓盗挖！”燕建伟还强调了重点。

    戴安澜先是一惊，随即神色渐渐冷却。

    “你们有确凿的证据没有，如果此事捅上去，最后查无实据，天海集团的损失会很大。”

    要是调查出来这里真是文物遗址，那么天海集团就涉及到虚假报案。

    毫无疑问，隐藏在背后的王明洋，必定会用此事大做文章。

    到时候，只怕天海集团原来的名誉都会损失掉。

    燕建伟刚想打包票，但是他又犹豫了。

    如果此事是对方设定的陷阱，他自己掉进去也就算了，要是再搭上天海集团的前途，自己可是担待不起。

    正在他纠结的时候，张爽站出来。

    “放心，我有十足的把握。只要来现场调查取证的人都能保证公平，燕教授和我告诉他们从哪里提取检查痕迹，必定能查明真相！”

    既然张爽都敢保证，她也没什么好犹豫的。

    “好，就按你们说的办，我这就来打电话！”

    戴安澜亲自报警，警车来的很快。

    也就十五分钟的功夫，四辆警车疾驰而来。

    领头的警车上下来一名女警，她五官生的十分俏丽，自带英气，并且身材比例凹凸有型，就算是制服都无法遮挡住汹涌澎湃的身材。

    她露出公事公办的表情，正色道，“是谁报警？”

    戴安澜上前一步，俏面微寒，“我们怀疑有人私自盗掘古墓，然后将其移动到眼前的工地上，伪造考古现场，耽误市政工程进度！”

    "走，先去现场看看。"

    俏丽女警眉头深锁，案情比想象的要复杂。

    一行人走到发掘场地，准备进入。

    冷不丁传来突兀的喊声，“你们站住！”

