    两旁的警员们也被刚才一系列的场面震撼到了。

    主要他们是没想到赵磊会突然冲上来护住黄所长。

    就在他们反应过来要上前抓住逃犯的时候，赵磊已经提前一步起身两步就到了近前。

    他双手趴在车头上，隔着挡风玻璃，正跟李伟的目光对视。

    亡命徒到了一定地步，也不害怕了。

    刚才冲破路障车子几乎是飞出去的，落下来他依然还想踩油门继续跑。

    此刻看到有个人站在前面，他怒目而视隔着玻璃喊道：“滚开！你以为不敢从你身上轧过去是吗？告诉你，老子什么都没了，不差你这一个！”

    说着，踩下油门。

    而就在同一瞬间，赵磊抬起右手握紧拳头，隔着车盖朝下面猛砸下去。

    李伟心想：这人是谁？简直就是个疯子！不要命的疯子！

    可就在拳头落下去的一瞬间，他知道了，疯的不是别人，正是自己。

    ‘砰！’

    随着猛烈的撞击，拳头将车盖处砸成漩涡状的形状。

    这个没完，由于力量太多，整辆车重心不稳，车头向下，而车尾则向上翘起。

    李伟踩着油门的脚没松开，可是由于重力失去平衡，只剩下后面两个轮子在空转。

    这一切仅仅发生在几秒钟之内，不光是一众警察，还有屏幕前的所有网友，都像被按下了暂停键一样，愣在原地，嘴巴合不上。

    怕是每个人此时心中都剩下那两个优美的字眼，却又无法表达出来。

    随着尾部抬起，李伟在车内重心不稳，头部直接砸在挡风玻璃上，而随着车子再度落下，他又被甩回来。

    一股咸咸的液体流进口中，鼻梁骨撞断了。

    他正抹着嘴角的血，赫然发现，那人站到了他车窗旁边，一双炯目正狠狠盯着他。

    李伟不顾一切，还想要踩油门逃跑。

    哪只下一秒，剧烈的撞击声和玻璃碎裂的声音，伴随而来的，是一只强有力的手抓住他的后衣领往外拖。

    那只手就像一个铁钩子般牢固，任他怎么挣脱也无用。

    “放开我！放开我！你是什么东西！？”

    几声鬼哭狼嚎，已经被赵磊拖拽到外面空地上。

    而后手掌一松，还没等他站稳，直接一个扫堂腿，李伟‘噗通’倒地。

    “哎呦，疼死我了！你个混……”

    话还没喊完，赵磊的脚已经踩在他头上，疼得他说不出话来。

    这时警察也都过来了，将李伟扣起来。

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【赵老师太可怕了！】

    【都说了别惹赵老师，要不然就算你逃到月球去也把你抓回来。】

    【这不是重点，重点的是力量啊，小伙伴们！一拳干废引擎，一拳打碎挡风玻璃，这特么还是人的手吗？】

    【我想起来‘终结者’……】

    【这要不是直播，我真以为是在拍剧，太震撼了！】

    【电视中抓暴徒的场面我今天亲眼所见了！】

    【暴徒？就那菜瓜都侮辱了暴徒这个词儿！赵老师才是行走的暴徒！】

    李伟此时已经没赵磊折磨得没有反抗力气了，乖乖受俘。

    从没见过这阵势的警员们在抓李伟的时候，都自觉地没靠近赵磊，始终跟他保持半米的距离。

    黄所长走过来拍拍赵磊的肩膀道：“小赵啊，辛苦你了。”

    “所长，您就不用跟我客气了，我在这住，保护村民的安全也是我的责任。”

    赵磊顿了一下继续说道：“额……所长，你知道，我是西山的守林员，而且我对这片山脉地形非常熟悉……”

    黄所长是什么人？会听不懂吗？

    他知道赵磊这是自报奋勇，想去追回动物。

    他叹了口气道：“小赵啊，我知道你想帮忙，可是，实在太危险了，我不能让你一个人去冒险，你过来看。”

    说罢，黄所长掏出手机，同时吩咐其他警员，将逃犯李伟还有同行的司机小王一同带回警局。

    “你看，这是我下载的监控录像，从车祸开始的完整记录都在这了，你看看。”

    赵磊接过来看了从撞车后的五分钟视频，动物小时候的没有看。

    “看到了吧？这不是一只老虎，一头狗熊的事，一共两只东北虎，两只棕熊，两头狼，还有一头狮子，其他不算，这就已经够危险了。”

    赵磊看罢视频倒是没被这些大型动物吓到，令他难以置信的是，整件事全由两只猴子而起，是它们最先打开了潘多拉盒子，而其他动物的笼锁，全是它们出来后帮着打开的。

    换句话说，没有这几只猴子，那些大型动物未必逃得出来。

    想到这，赵磊不由得也震惊了。

    他起先认为，他在西山见到的猴子已经很聪明了，但跟这马戏团的猴子一比起来，简直连弟弟都算不上。

    “还有一点最为危险。”

    黄所长说罢掏出一根烟点上，继续说道：“这段录像林业局的人都分析过了，他们跟西山那些野生动物都不一样。他们是经过特殊训练的，而且彼此之间懂得互相照顾，互相协作。像这山里，也许老虎自己待在一个洞里，狼群待在一起，猴子待在一起，而它们不同，很有可能会集体逃跑，然后集体面对外界威胁。”

    “所以，这种情况下，我怎么能让你一个人去冒险？我已经报告了上级，会增派武警过来，到时带着麻醉枪还有其他防护工具一同上山。”

    “所长，谢谢你为我的安全考虑。但我是西山的守林员，我有责任和义务守护西山以及西山脚下人们的安全。况且，您是知道我能力的，即便我斗不过这么多动物，也足以自保。”

    “额……这个……”黄所长皱皱眉头，有些为难。

    什么了一会儿看着赵磊问道：“你真想去？”

    “嗯，我非去不可。”

    “那好，我问问上面。毕竟这件事不是我一个人说话算的。”

    “辛苦您了，所长。”

    黄所长跑到一边打电话，一来向市局说明情况，二来还要跟林业局进行沟通。

    赵磊在一旁等着。他心里已经想好了，就算官方不同意让他去，他自己也要去。

    几分钟后，黄所长走过来，脸色沉着。

