    第606章失神

    都病了，还能说什么呢，沈暮秋也没有对亭曈表现得很恶劣。

    她心想，至少还留了一点钱给她儿子，虽然不缺她这么一点钱，但感情什么的用什么表示，钱至少可以算。

    沈暮秋拉着女儿走了，晏娇不断回头，说道：“我留下来吧，我是女人方便一些。”

    沈暮秋没好气说道：“人家是夫妻，有什么不方便的。”都厮混一起，还有什么可回避的。

    等人都走完了，亭曈看向晏华：“晏华……”

    晏华走向了亭曈，亭曈搂住了晏华的腰，头埋在腰间，声音瓮声瓮气：“多谢。”

    晏华温和地拍着亭曈的背，一下一下的，很温和，一言不发。

    亭曈累了，松开晏华，重新躺了下来，晏华坐在床边，看着沉睡的人，他拨了拨亭曈粘在脸上的碎发，掖了掖被子。

    温瑶急冲冲赶来，冲到了病房，“怎么会呢，不会的，她怎么会死的。”

    她的表情不可置信，推了推亭曈，被晏华拦住：“她睡了。”

    温瑶这才看向了晏华，“她没有死在别人的手里，却死在你手里。”

    “就说，男人都不是什么好东西。”温瑶人身攻击。

    她摸着亭曈的脸，怜惜得很，“这么会这么早就死了，怎么会？”

    晏华微微眯着眼睛，盯着温瑶看。

    温瑶转头看向温瑶：“我要留下陪床，亭曈病了。”

    “大可不必。”晏华直接拒绝。

    “你说了不算。”温瑶强势道，竟呆在病房里不走了，晚上也不走，跟护士要了一床被子，铺在椅子上就睡了。

    跟经纪人辞了最近的通告，要留下来伺候病人。

    第二天，亭曈醒过来，精神还挺好的，甚至还吃了一碗瘦肉粥。

    亭曈看温瑶替自己擦手擦脸，让一旁的晏华都没事做，笑着问道：“你怎么来了。”

    “你病了也不跟我说一声，我来照顾你呀。”温瑶说得理直气壮的，半点勉强都没有。

    晏华盯着两人看，觉得她们之间熟稔无比。

    亭曈笑了笑说道：“我倒走在你前面了。”

    温瑶有些伤心，却又有一股难言的无情：“生老病死，天道无常便是如此。”“姐姐，你好好养着，定然可以好好的。”温瑶说道。

    亭曈笑了笑，没说话。

    在温瑶照顾这几天里，亭曈清醒的时间挺多，精神还不错，能吃下一些东西。

    晏华也没再拒绝温瑶的陪床，也拒绝不了。

    亭曈清醒的时候，和温瑶说说笑笑的，倒也有岁月静好，温馨融融。

    温瑶有些不待见晏华，亭曈跟温瑶解释，说晏华是好人。

    温瑶撅了噘嘴，“切，你说他对天下人来说是好人，结果呢，还不是一般一般。”

    晏华：“哪个他？”

    温瑶：“反正不是你。”

    晏华感觉这两个女人之间有秘密，但却没有多问什么。

    只是，几天后，睡梦之中的亭曈开始身体抽搐着大口大口地呕血，鲜血染红了床单。

    晏华看着医生极力抢救，最终一块白布盖在她脸上。

    他仿佛在看一幕和自己毫无关系的电影，逐渐失神……

    (本章完)

