    啪！

    随着手中杯子一碎，但杯中之茶却匪夷所思的并未顺手而流，反而化成青烟袅袅，凭空蒸发。

    墨阳等人听到有人这样骂韩三千，正欲起身跟对方打，但却望见此时的韩三千，不由三人顿生冷意。

    韩三千牙关紧咬，眉头紧皱。

    显然，对韩三千打压也好，还是羞辱也好，韩三千对这些人自然不会放在眼里。

    龙岂会和蚯蚓一般见识？

    但打人不打脸，骂人不及父母。

    “哟，怎么，还装上逼了？臭小子，赶紧给我家公子道歉，你知道我家公子是谁吗？啊？”

    “这可是天玑宫的未来掌门，韩三千的大哥，你要是识相的话，马上跪下。”

    狗腿子见状，自然以为韩三千是怕了，此时更加嚣张跋扈。

    一旁的陈世民，也显然误判了局势，得意的把头别向一旁，耀武扬威的等待着韩三千的道歉。

    “你说你是韩三千的大哥，韩三千同意了吗？”此时，韩三千微微放下手，缓缓的站了起来。

    尽管韩三千什么都没做，但身上冷然的气势还是瞬间遍袭周围，让人忍不住突然感觉奇冷无比。

    刀十二和墨阳三人也感受如同走进了冰窟，但他们不怕，反而不由互相相视一笑，因为他们很清楚，有人惹了不该惹的人，这下子，有人要遭殃了！

    “操你妈的，你是傻狗吗？韩三千是我大哥的小弟，还需要他来同意？你脑袋被驴踢了吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    此话一出，身后很多陈世民的打手，也不由的哄堂大笑。

    “唉，小兄弟，韩三千都死了，哪还有什么韩三千同意不同意啊。”

    “照我看啊，你还是赶紧给他们道歉吧，这多一事不如少一事啊。”

    “是啊，年轻人还是不要太过气盛，以免招来不必要的麻烦。”

    身旁，听到那些人的嘲笑，有些人忍不住劝韩三千道。

    韩三千面色冰冷，只是静静的望着狂笑不已的陈世民等人，下一秒，手中轻轻一抬。

    “唰！”

    “砰！”

    一道流光变直接从指间滑落，并以极快的速度往朝着对面的陈世民冲去。

    虽然韩三千跟打小孩似的，只是稍微出点力，但对陈世民等人来说，却依然足够强大，强大到他们甚至都看不到这流光到底是什么样的形状，陈世民完全是靠感觉，察觉到一股非常强大的能量袭来。

    他几乎下意识的一闪。

    轰！

    流光穿过，他身后的十几个打手顿时间连怎么回事都没反映过来，便直接被一股怪力如同被推火车一般，轰然连根拔起，撞向身后，在接连撞碎十几个桌子以后，随着一声闷响，全部撞在了墙上这才停了下来。

    而此时的墙，在经历这一撞以后竟然顷刻间多出了无数条裂缝。

    “这……”

    有人赶紧擦了擦自己的眼睛，都没看清楚刚才到底发生了什么。

    怎么一下子，陈世民那边就倒了一大片呢？！

    紫情和柳纱也不由纷纷侧目，难以置信的望着不远前的韩三千。

    “他妈的，你这个混蛋。老虎不发威，你当我是病猫，我告诉你，这是你自找的。”话音一落，陈世民愤怒的便折起扇子，猛然一个加速，直接便朝着韩三千冲去。

    陈世民身法很快，同时手中能量运起也相当之猛。

    先前对上七怪之首或许还只是抱着玩一玩的心态，但如今，对他而言，韩三千便是惹怒他了，同时，他也必须要找回面子，自然丝毫手下不留情。

    只不过……只不过他和韩三千比，留不留情，重要吗？！

    即便他姿势凶猛，能量大开，看起来虎虎生威，惊的旁边众人也是连连惊叹，甚至有些人眼见他露出真实实力甚至都有点真的相信他是韩三千的大哥。

    但……

    那又如何？！

    “砰！”

    陈世民这家伙，甚至连靠近韩三千的机会都没有，下一秒，只感觉眼前突然一黑，紧而防佛一座大山突然撞到了自己似的。

    一声巨响，紧接着，整个身子直接就砸飞出去。

    轰！

    一张桌子在他的轰炸下顿时碎成一地残渣，陈世民吃痛的快速挣扎起身，却刚要站起来的时候，身体却顶不住，直接半跪在了地上。

    “你！你你！！！你他妈的，你敢打我家公子，操，你不要命了是不是，有种，有种你报出姓名来。”

    小狗腿赶紧吓破了胆子，但依然护在陈世民的身旁，对韩三千吓唬道。

    “你想知道我叫什么名字？”韩三千微微停身。

