    特劳斯早就料到她会这样问，略带无奈地说：“老爷和少爷不能跑，他们代表着科隆博，科隆博的消灭不是从残党开始的，当家做主的人必须死。”

    这也就解释了为什么亚历山大和伊森不愿意考虑金蝉脱壳，而一味的把温妮的后续发展和他们两人分开来计划。

    就这么简单的一句话，昭示了之后的所有结局。

    “是死局啊……”月缨缨无力地靠在栏杆上，“我这几天都在努力什么？这里是生存游戏，本来就要设置末日的啊……”

    等等。

    这个末日不对劲啊，她能完好无损地站在这儿，只能证明她运气好，抽中了一个科隆博家族当后盾。

    但其他玩家呢？这搞得副本就为她一个人存在似的。

    而且游戏又不可能真让她来度假，这个副本的难度比起上个副本来说简直就是小儿科，还是说，她真的逃过了一劫？

    把想法告诉刘雪，刘雪也终于意识到不对劲。

    “我想来就一种可能。”她指着脚下的船，“这儿就是安全屋。”

    月缨缨仿佛醍醐灌顶，一下就明白了过来。

    她问：“特劳斯，现在城中是什么情况？”

    “很不好，在庄园被毁，族员逃到N市市内后，整个N市乱成一锅粥，高层军队杀红了眼，他们通过科技模拟出上百个族员可能长的模样，稍微有一点像就杀之。”

    已经成了末日的模样了吗？

    “船上现在有多少人？”

    “除了雇佣的水手外，就只有小姐、保镖和我。”

    就三个吗？

    “那……我还有一个问题，如果，如果我在中枪的那刻就死了的话，这座公主号游轮还会启航吗？”

    特劳斯坚定地摇头：“这游轮，从诞生的那刻起，就是专属小姐您的。”

    月缨缨懂了，刘雪的猜测是对的，她的运气无比的好，她扮演的角色正是这安全屋的触发人。

    手掌抓在栏杆上，她的心情此刻极其复杂。

    “我们离北海岸线有多远？”

    特劳斯望向南方：“已经脱离了军舰常备导弹的攻击范围，如果要返航，需要半天的时间。”

    刘雪听出一丝不对劲：“不会吧，月缨缨，你难道还想回去？”

    “我还在考虑……”月缨缨迷茫地看着海平线，“我还在考虑。”

    “这还要考虑什么？这只是个游戏！我们找到了通关办法，苟就可以啦！”刘雪掰过她的肩膀，“这不是你说的吗？你说过要苟的啊！”

    “我。”月缨缨露出了脆弱的神情，“我不想抛弃他们，我知道这只是个游戏，可我拿到的是温妮的身份，我……我不能抛弃我的哥哥和父亲。”

    没有这两个人，就没有安全屋，没有他们的牺牲，月缨缨不会成为最幸运的玩家。

    “少爷不久前才和我传信，他们准备藏到海军陆战队的基地，俗话说，最危险的地方就是最安全的地方。”身后，特劳斯露出了一丝笑意，“我没有看错人，大小姐，你身上流着的血，是科隆博家族无疑。”

    海风吹乱了月缨缨的金色长发，她站直了身体。

    “高层的战力有多少？”

    特劳斯回答：“之前收集的信息，除D军区以外，就只剩海军陆战队，为防止公主号游轮被围攻，军舰早被内应接手，预计还可坚持四天的瞒报。”

    “好。”月缨缨转身，“回航，先毁掉陆战队基地。”

    刘雪在背后气得直跺脚，她三两步跟上：“真是受不了你了，老老实实当个协会会长有什么不好？”

    “就算是白十字协会的立场，我也有我的协会宗旨。”

    “宗旨？那东西不是随便说说的吗？”

    “不是！”月缨缨停住脚步，非常认真地说，“我保护弱者。”

    善良，是强者才配拥有的品质。

    现在她改变主意了，只有怀着善心的人才配称为强者，尤其是现在这种场面，所有好事都让她一个人占了，这怎么可以？

    “真是拿你没办法。”刘雪气呼呼地跟在身后，“我可事先提醒你，你最好是不要冲太前面，不然受伤了我看你怎么办！”

    她正嚷嚷着，一抬头就撞到月缨缨的后背上。

    “干嘛？你蓄意报复……”

    刘雪往前一看，瞬间收了声，眼神犀利起来。

    在甲班上，约摸十个玩家在楼梯口等着两人，领头的手中有枪，吊儿郎当的样子中带着痞气。

    “哟，真没想到，这儿最大的NPC居然是个玩家！”

    油腻的微胖领头者举枪对准月缨缨：“赶紧让你的管家把船停下来！不然我就杀光这艘船上的所有人！”

    刘雪的手摸到了腰间，只是现在她很为难，因为和这些人之间还隔着月缨缨。

    她的伤势才刚好，可怎么……

    “说完了？”月缨缨的语气平淡，根本没把这些人放在眼里，这种嚣张的气焰不禁让领头人心中犯怵。

    他强行壮胆：“你个小婊子别嚣张！我这里可是有这么多人，我可不怕你！”

    “说完了？”月缨缨又重复了一遍。

    把领头玩家听得一愣一愣的：“说是说完了，但你没听懂我的话吗？你……”

    “砰！”

    月缨缨一枪爆掉领头的脑袋，速度快到刘雪都没反应过来。

    “你居然敢杀人？”

    “兄弟们上啊！”

    “杀了这人，抢掉这船！”

    【辅助·安全屋·LV1】

    月缨缨的周围立起透明围墙，能够扭曲空间的数据将她和刘雪包裹起来，玩家射向其中的子弹在遇到围墙之后均化作泡影消失，攻击的人一个个被手枪收掉，她甚至还有时间换个弹夹。

    当特劳斯听到枪声赶来时就见到面前这一幕，温妮小姐十分不耐地皱眉，踩了一脚地上尸体的脸走过，还不忘留下一句：

    “挡我救人，该死。”

    刘雪默默地跟了上去。

    她发现自己对月缨缨果然不够了解。

    觉得其该软弱的时候，偏偏强硬无比，觉得其会选择原谅时，又立刻用行动证明自己的心狠手辣。

    真是个怪人。

    躲在暗处偷偷观察的萧渊看着三人远去，用道具记下了月缨缨的长相。

    地上的人是他花了大力气说动的，甚至还搬出了自己的身份，没想到这么快就被解决。

    算了，反正船是安全屋，随他们怎么打，只要不出船就行。

    这么想着，他便找个地方躲了起来。

    *

    下午两点，准备工作已经就绪。

    站在公主号游轮的甲板上，堪堪能够隐约望见北海岸线的轮廓。

    海军陆战队的基地离军舰较远，军舰驻扎地的岗哨在发现公主号游轮后，迅速出动驱逐舰及巡洋舰，远离驻扎地的舰队就像在夜里失去指路的明灯，而造成这一结果的就是科隆博家族渗透进去的族员。

    当驻扎地发现巡洋舰领着公主号游轮，甚至替她开路时瞬间惊慌不已，好在身边的人告知他，那是公主号已经投降的原因。

    正当长官想要松口气时，他又忽然觉得蹊跷，公主号游轮怎么会选择这个时间点回来呢？

    他想通报上级，谁知还没动手，脖子就被抹了大动脉，鲜血喷溅在通讯仪上。

    月缨缨计划在驻扎地先补充好弹药，再带人前去接应伊森。

    她把基地的装备都塞进了空间，其中不乏单兵作战能力极强的个人武器，组合成一支具有无线电台、GPS导航仪、微型计算机、轻武器和防弹衣的中型队伍。

    “特劳斯，现在还能联系到我哥哥吗？”

    特劳斯：“如果贸然联系，会被海军陆战队监听到。”

    “好吧，那就让人以军舰驻扎地的名义联系他们，就说上级怀疑他们内部有间谍，需要派这里的一支队伍前去处理。”

    一番沟通后，海军陆战队并不同意直接过去，反而让报出名字。

    月缨缨冷笑，她挥挥手，让部下带了两人人质上来，分别是这里的最高指挥官和副指挥。

    “你想活命吗？”

    最高指挥官傲气地放狠话：“你这个碧池！我绝不会屈服你的淫威！”

    月缨缨子弹上膛：“再问一遍，想不想活命？”

    最高指挥官依旧高傲：“我是荣誉军人！我绝不会——”

    他的豪言壮语噎在了口中，成了一具温热的尸体。

    副指挥虽然害怕，但他不愿投降：“我的身心都是国家的！我……”

    “别逗了，N市最后的结局不会有多好的。”月缨缨用枪顶住他的脑袋，“你死了，我会一个个挨着找下面的人，如果你帮我，我还会带你去见海军陆战队，到时候，你甚至可以有通风报信的机会。”

    她的手指在扳机处摩擦：“生命只有一次，你应该学聪明点。”

    副指挥在挣扎中同意了，他心想待会儿一定找机会曝光这群人！

    月缨缨露出满意的笑，她拿着一张稿子给副指挥，教他等下应该怎么说。

    “别想耍什么花招。”她滑动手枪保险，清脆的声音折磨着副指挥的神经，“你应该好好帮我，别还没见到陆战队的指挥官，小命就挂掉了。”

    副指挥咽了口唾沫，在颤抖中稳住呼吸，打开了海军陆战队的通讯频道。

    接听的人毫无疑问是艾力克斯，他雄厚的声音从通讯仪中响起。

    “这里是海军陆战队，我是艾力克斯上将。”

