    不会这么巧吧？

    前几天白葳蕤刚把暗夜玫瑰的配方交给自己，现在就碰到这位爱丽丝。

    秦宇不动声色的打个哈哈：“这种好东西，可不是我一个普通人能拥有的。

    哎呀，时间不早了，若没其他事，我就先撤？”

    爱丽丝点点头，对旁边一个保镖道：“你开车送这位先生离开吧……把他送到安全的地方。”

    等秦宇坐着保镖的车，在市中心繁华街道旁停下，他才长长松了口气。

    有惊无险！

    看来那个爱丽丝戏弄自己只是单纯的找乐子，并没有其他目的。

    保镖问秦宇：“先生还有其他事吗？没有我就走了。”

    秦宇刚想说没事，忽然心中一动。

    从口袋中摸出一个小瓶递过去：“替我谢谢爱丽丝小姐，若不是最后她帮忙，我的下场一定无比凄惨。

    这是我们华国的一种养颜丸，功能和香水差不多。请替我转交给她，以表达我真诚的谢意。”

    保镖点头接过，一踩油门扬长而去。

    看着对方的背影，秦宇不禁发出嘿嘿怪笑。

    虽然爱丽丝最后帮了自己，可他不会忘记，自己之所以，都是对方造成的。

    有仇不报非君子，在确认安全后，他当然要给对方一个小小教训。

    秦宇拿出的，正是刘凡和马德做的美容养颜丸。

    这玩意本来是用来救命的，秦宇根据物价表进行一系列改良。

    在他看来，修正过的美容养颜丸，可以更好的提升人体细胞活力，减缓人体衰老。

    结果……不吃倒还好，一吃竟然拉肚子，这谁受得了？

    他都准备将其扔进垃圾桶了，没想到此刻竟然派上用场。

    就让哥帮你清清肠胃，看你以后老不老实。

    秦宇看看左右无人，直接走进一家超市。

    二十分钟后，他从另一门口出来，身上的衣服也换了样式和颜色。

    这也是秦宇计划好的。

    那位爱丽丝，一看就知道不好惹。

    两人萍水相逢都要被捉弄，若让她知道自己竟然送她泻药，绝对挖地三尺也把自己找出来。

    回到WYN酒店，刘凡和马德已经在房间。

    秦宇本想敲门和两人说一下自己的经历，谁知刚走到门口，就听到一阵阵连续不断的怪异的声响。

    有男人，也有女人……

    咳咳……

    算了，还是明天说吧。

    若现在敲门，秦宇相信，自己一定会被对方打Shi。

    连续不断的意外，让秦宇成了惊弓之鸟。

    接下来的时间，不管刘凡马德怎么教唆，他都躲进房间死活不出门。

    而且他已下定决心，等这次品香会结束，他将第一时间回国。

    见识了米国的乱象，华国简直就是天堂。

    秦宇不知道的是，自己躲起来的这段时间，有一拨人找他都快找疯了。

    实验室内，爱丽丝熟练拿出两个装满蓝色液体的瓶子放在仪器上测试。

    这是她去酒吧前就配置好的溶液，经过这段时间的静置，已可以进行下一步实验。

    她现在研究的，是一种类似暗夜玫瑰的香水。

    可惜，类似就是类似。

    不管她怎么努力，都无法调配出暗夜玫瑰那种轻轻一闻，就心跳加速的感觉。

    到底是萃取剂的问题，还是香精配比的问题？

    正思考，门铃声响起。

    被打断思路的爱丽丝有些不高兴，不过她还是道：“进来！”

    是刚才送秦宇的保镖！

    “小姐，人已经送走了。”

    爱丽丝点点头：“没什么事你下去吧。”

    “我……”

    “怎么了？”

    “是这样，刚才那个华国人临走时，让我把这个交给你。”

    说着，他拿出秦宇给他的瓷瓶。

    爱丽丝一愣，随手接过：“这是什么？”

    保镖摇摇头：“对方说是他们国家的一种养颜丸，不过……

    不过我看他将东西给我时，脸色有些古怪。

    我怀疑有可能是对方的恶作剧。”

    爱丽丝点点头：“好了，我知道了。”

    保镖回退离开，自己该尽的职责已经尽了，加下来发生什么，已不是他能管的。

    回到实验室，爱丽丝好奇的看着眼前的瓷瓶。

    虽然不知到秦宇当时的表情，但也不难猜。

    自己虽然救了对方，但这种救，只是将错补过。

    若不是自己身后有保镖，说不定那家伙当场就翻脸了。

    所以……

    想了想，爱丽丝还是打开瓷瓶。

    一个小小的恶作剧而已，倒不至让她害怕。

    同时，她也想看看，对方忍到最后，搞出的究竟是什么把戏。

    但下一刻，她就呆住了。

    这味道……

    在她将瓷瓶打开的瞬间，一股淡淡的清香钻入鼻孔。

    这股清香非常特殊，只吸一口，她就感觉通体舒泰自然。

    上次出现这种感觉是什么时候？

    对了，暗夜玫瑰！

    她得到的那瓶名为暗夜玫瑰的香水，散发出的也是类似的味道。

    也正是这种味道，让她对香水有了无与伦比的好奇心。

    为此，她不惜将自家庄园原本的植物连根拔除，种下便于研究的各种花草。

    可惜事与愿违，不管她怎么努力，都无法复原那种味道。

    直到今天。

    更让爱丽丝不解的是，手中养颜丸散发出味道，竟比暗夜玫瑰更纯粹。

    她再次将刚才的保镖叫进来：“那位先生把这东西给你时，有没有说怎么使用？”

    保镖道：“对方说直接吃就行……

    小姐，你……”

    原来他说话的瞬间，爱丽丝竟直接将药丸塞入口中，然后借着温水咽了下去。

    下一刻，爱丽丝感觉腹部有一团火在燃烧。

    火焰越来越旺，只一小会，她整个身体都开始沸腾。

    热汗从毛孔中不停渗出，带着浓浓的腥臭刺鼻味道。

    可爱丽丝却越来越兴奋，因为此时她身体的味道虽不好闻，可肌肤表面每一个毛孔，每一个细胞，都充满了勃勃生机。

    这是在排毒吗？

    她忍不住响起一段华国广告语：排除毒素，一身轻松！

    虽然只有区区八个字，却和现在的她如此贴切。

    接着小腹开始轰鸣，她脸色一变，忙朝卫生间跑去。

    ……

    二十分钟后，爱丽丝裹着浴袍从浴室出来。

    抬起手臂，露出的是一节白若牛奶的皮肤。

    晶莹如玉，吹弹可破。

    看着身体发生的变化，爱丽丝再次叫来保镖。

    她的命令只有一个：不管付出任何代价，必须找到之前那个华国人。

