    “不，这不可能！美露怎么可能会做这样的事？”

    “这一定是假的。”

    站在旁边看着的洛天御想要上前。

    却发现自己就像是个透明的人，冲过去，就直接穿过了这些人。

    而那些已经毫不犹豫的开始作恶……

    洛青辞（原主）哭的撕心裂肺，从挣扎到哀求再到诅咒，却都只换来他们更加残忍的对待……

    而这样龌龊的一幕，却是洛天御无论如何都阻止不了的。

    他眼睁睁的看着小姑娘眼里的光全部消失，终于变成了阴冷冷的恨……

    “哈哈哈……洛家人欺我，害我，骗我，毁我，我就算变成了鬼，也绝对不会饶了你们的，绝对不会……”

    她恶狠狠的咬上一个混混的肩膀，生生的咬下一块肉来，那混混痛极了，掐住了她细嫩的脖子，更难听的污.言秽.语冰雹一样的砸下来……

    没多久，她就等着一双大大的眼睛，浑身染血，连眼里都滚车血泪的，死了……

    这些小混混见弄出了人命，却丝毫没觉得自己做错什么，反而疯狂的笑着。

    “死了，哈哈哈，这小贱蹄子果然不经搞，就这么被弄死了！”

    “快拍照片，发给美露小姐，告诉她，我们已经按照她的要求，将这小贱蹄子凌.辱致死了！让她赶紧的把剩下的钱给我们打过来！”

    另一个“咔擦咔擦”的就拍了几张照片。

    透明人洛天御忙跑到那个人身边去。

    他浑身都在颤抖，他要看一看，要看看那个人联系的人到底是谁。

    一定不可能是美露！美露她那么单纯，那么善良，她怎么可能会做出这样残忍恶毒的……

    可他还没来得及帮洛美露狡辩，混混的照片发过去，洛美露的视频直接就打了过来。

    穿着华丽婚纱的洛美露坐在休息室里，脸上是洛天御从没见过的残忍：“对准那贱丫头的尸体让我看看。”

    混混将视频对准被扔在那里，不挂一丝的染血女尸……

    “行了，你们办的不错，尸体拖走，剁碎了喂狗！”

    “该死的贱丫头和我斗，这么快就让她死了，便宜她了……”

    洛美露挂断了视频，洛天御却恍若雷击，如木头桩子一样杵在原地，一个字都说不出来了。

    怎么可能……美露怎么可能真的这样对青辞？

    就算美露再讨厌青辞，可青辞从来都没有害过美露啊？

    可青辞和美露到底还是亲姐妹啊？

    可洛家所有的人都没有帮过青辞，青辞对美露根本就没有半点威胁啊。

    又听见混混说：“都说这洛家的美露小姐善良美好，谁知道她的心黑着呢，要我说这洛青辞啊还有点可怜……”

    “可怜什么？她就是个蠢货，谁让她得不到洛家人的喜欢呢，不说别的，就她张嘴喊的哥哥，洛家可是有五个哥哥的，随便一个拉出来阻止下，咱们敢这些搞她？”

    “啧啧，她的味道还挺好，就这么弄死了，我倒不是可怜，是觉得可惜……”

    “谁说不是呢？毕竟还是个处……其实也算咱们哥几个人成全她了啊，让她在死之前，知道知道男人是个什么滋味儿，哈哈哈哈……”

    “不过，美露小姐说剁碎了喂狗，这可有些费劲啊。”

    “那……不如我们就直接牵几条恶狗过来将她啃吃了得了，马老板的场子里常年养着饿极了的狗，我去找他借一借……”

    “好主意好主意，你赶紧的去！”

    洛天御听到这话，又跑过去想要阻拦那人借狗。

    “不！不可以！她都已经死了，你们不能将她的尸体都作践，不行……”

    可就算他跟着那混混，也无济于事。

    只能亲眼看着混混将十几条恶狗牵过来，取下了套头的笼子，朝着洛青辞（原主）咬去，而这时，躺在地上的洛青辞（原主）却忽然动了一下小手指……

    “不！不要！她还没死，没死……”透明人洛天御疯了似的冲过去。

    再次落空……

    那些恶狗，疯狂的撕咬着没有任何遮挡的血肉。

    洛天御的耳边，仿佛能听到洛青辞（原主）的灵魂都在喊着她有多痛，多恨……

