    “警察同志，我就不明白了！

    一个女人，不图你车房，不看你长相，不跟你来虚的谈感情，真心实意的就想跟萍水相逢的你共结秦晋之好，就这，我拿几百块钱慷慨赠之，不应该吗？

    不合理吗！

    你们这就把我抓起来，过分了吧。”

    某派出所的审讯间，某身穿便装的龙虎山弟子被封了修为，坐在椅子上，嘴上不以为然的说着，目光看向周遭各处。

    柳云志正躺在外面一处长椅上呼呼大睡，身上披着一位女警官刚拿来的外套。

    这差别待遇，也是没谁了。

    隔壁的关押房间中，两个长相身材还不错的年轻女孩正面对墙壁坐着，任由身后的两位女警员说服教育，对这事似乎已经习以为常。

    施千张嘴上有些不以为然的说着，实际上，心底也是一阵犯嘀咕。

    这事怎么就这么玄乎？他这边正在紧要时刻，自己修为凭空就被封了，不过一分钟警察破门而入……

    不对，这肯定是有人在搞自己。

    之前他得罪谁了？能神不知鬼不觉的把自己的修为封了，自己竟然毫无察觉……虽然不能排除自己当时太过专注，但出手之人的修为定然非同寻常。

    估计就是自家师父了，难不成是师祖？

    砰！

    一位面容威严的警官一拳砸在审讯桌上，将茶杯震飞几厘米高，随后板着脸怒视施千张：

    “少在这跟我贫！你这是违法！是明确违反治安管理条例的！自己交代，有病吗？”

    施千张顿时有些不耐，皱眉道了句：“有啥病？我能有啥病？我还能飞您信不信？”

    警官冷笑了声：“那你飞一个给我看看，来，就带着椅子飞！你要飞起来两米高，我今天就把这身衣服扒了！

    这人神志不清，又拿不出身份证明，给他安排做个检查，看看他有没有其他毛病！”

    “别，别，我真没其他事，我身份证明现在真的拿不出来！”

    施千张顿时一阵抓耳挠腮，他修为完全被封，也确实不能在储物法宝中拽东西出来。

    这警官冷笑道，“要是你有那方面的病，还故意搞这事，这是可以判刑入狱的，懂不懂？”

    施千张嘴角一阵抽搐，“我服了服了……大佬您别吓我了，我打个电话喊人过来吧。”

    那警官打了个手势，一位年轻警员将施千张的手机放在了施千张面前，但后者却是一阵犹犹豫豫，不知道该拨哪个号出去。

    这事怎么说？

    闹不好就是他师门甚至整个修道界的丑闻啊。

    派出所屋顶，两个身影鬼鬼祟祟的蹲在那，努力憋着笑，却是飞楝子与怀惊。

    王升和牧绾萱此时正在不远处的饮品店中喝茶，师姐还不知道具体发生了什么事，只知道怀惊和飞楝子前辈正在捉弄施千张。

    本来，王升几人浩浩荡荡的冲到了那座城市的那条街，考虑到施千张的脸面问题，王升故意放出自己的气息。

    他气势一放，对于境界稍低的修士而言自然会有威压，施千张和柳云志自然就察觉到了王升一行人在空中……

    然而……好像这两个家伙并没有发现。

    当时王升也不知道该怎么处置，总不能就这么冲下去，那见了面大家必然十分尴尬。

    怀惊和尚念了句佛号，突然有了个不算太大胆的想法，拿出手机拨打了举报热线，就有了现在的这一幕……

    审讯间，施千张一阵纠结。

    “那个，警察同志，”施千张放下架子，赔了两声笑，“您看，我自己交罚款行吗？我大小也算个公众人物，前几年经常上电视啊，这事要是闹大了，说不定会有各种报道。”

    “看来，你应该还没充分认识到自己的错误，”警官大叔见施千张态度转好，也收起了之前的严厉，“你这个小同志看着年纪不大，思想跑偏不少，还在上大学吧？”

    “没，工作了……”

    施千张叹了口气，手指拨了个电话出去，派出所屋顶顿时出现了几秒佛音梵唱；这铃声刚出现就立刻消失不见，也没引起旁人注意。

    电话接通，施千张犹犹豫豫的说了几句，另一头的怀惊痛快的答应了一声。

    几分钟过后，一位圆脸道长穿着道袍趁夜色进了派出所，见到施千张之后，拿出一把拂尘对着施千张劈头就打，警察拦都拦不住。

    “你这个逆徒！刚上山多久就下山做这事！简直丢祖师爷的脸！”

    随后，飞楝子对各位警官一阵道歉，拿过施千张的储物法宝取钱交了罚款，把这俩人救了出来。

    出了派出所，飞楝子也是怕被人看见，提着烂醉不醒的柳云志，拽着被封了修为的施千张，直接御剑飞空而起，去了郊区的一处小林子。

    王升、师姐、怀惊三人很快过来碰面，怀惊和飞楝子毫无形象的一阵大笑，施千张这才知道自己被人算计了。

    但当着王升师姐弟，尤其是不语仙子这位女修的面，施千张也是满脸涨红，蹲在角落中一阵画圈。

    躺平任嘲，无力反驳。

    “好了，前辈、怀惊，先别笑了，这个问题很严肃。”

    王升板着脸道了句，飞楝子和怀惊各自恢复正常；王升抬手对着施千张轻点了几下，施千张顿时呼了口气，感觉自己的法力又开始运转，恢复了对道躯的感知。

    “千张……”

    “哎，升哥，我知道错了。”

    “你如果这方面有需求，哪怕是找一个凡俗中的女孩，认认真真跟人谈恋爱也行，”王升语重心长的说道，“你毕竟是龙虎山弟子，行事不能太过放浪。

    尤其是你自己前几年修行陷入困顿时，自己有多辛苦，这才几年就忘了？

    我给你那颗仙丹，是为了让你弥补之前的亏损，不是给你继续荒唐的资本。

    修道界虽无近忧，却有远虑，咱们是朋友，是哥们，我也没把你当外人，这才多说你几句。

    修行才是正事！”

    “是，升哥你教训的是，”施千张蹲在那一阵叹气，随手抬手打了自己两巴掌，“我这就是管不住自己呢怎么。”

    “阿弥陀佛，”怀惊笑道，“你看看人云志，为何能这般心志坚定？哪怕醉酒了也不让那些烟花女子靠近自身。”

    “那是他觉得人长得丑！”施千张翻了个白眼，“我当时花了重金，叫了十几个公主出来，让他自己选，那都是百里挑一的上好姐们……

    嘿，我激动了，激动了。

    今天这事真不能都怨我啊升哥，我的动机是想让他放松下。

    小柳子却说，一个个都不如他穿上裙子好看，一个都瞧不上啊。”

    “行了，这始终是你私事，我们本来也不能多管，”王升板着脸道了句，施千张顿时泪流满面。

    王升袖袍一挥，“回华山找个地方喝酒了，这事要是传出去了，飞楝子道长也要跟着你们丢人！”

    施千张嘿嘿笑着，跑过去扛起了柳云志，跳到了王升做出来的青云上。

    路上，一直旁观此事的牧绾萱，拿出手机开始搜索一系列关键词，很快像是推开了一扇新世界的大门。

    虽然大门之后的世界……有点乱，但却是真实存在的，也是整个世界构成的一部分。

    王道长偶尔瞥了眼师姐的手机，发现师姐正在浏览一些有关成年男女的百科词条；师姐大人正若有所思状，还低头看了看自己这近乎完美的身段。

    牧绾萱扭头看了过来，王升不知怎么，下意识避开了师姐的目光，仰头看星状。

    这次闹剧该不会意外点醒了师姐大人？

    无心插柳柳成荫？

    王升不由有些浮想联翩，心底也渐渐放松了下来；

    身后，施千张正用胳膊锁着怀惊的脖子一阵摇晃，显然已经琢磨透了这次捉弄他的始作俑者。

    这片带着细小闪电的青云上笑声不断，就这般划过夜空，回了华山山脚。

    ……

    大华国东部，某处战备组基地中。

    一架飞行器缓缓降落，下方等待多时的几名战备组教官同时敬礼，迟绫与特事组的两名副组长一同走下舷梯。

    这里距离五神教当年覆灭的小岛不远，那里也已经成为了战备组训练基地，岛民已经被安置在了更为便利的生活区。

    张自狂迎了上去，沉声道了句：“迟绫组长，在这边。”

    “情绪怎么样？”迟绫低声问了句，

    “很平静，”张自狂道，“他已经得知了古修已经全死的事，并没有太偏激的举动。”

    迟绫轻轻点头，目光略微有些复杂。

    很快，一行人进入了向下的电梯，经过了层层严密防守，在地下一处环境还不错的软禁室，找到了他们此行要见的人。

    秦一深。

    咚，咚咚。

    迟绫敲了敲房门，随后便走了进去，与秦一深隔着一块防爆玻璃，打开了有录音功能的通话装置。

    “秦局长，休息的还好吗？”迟绫像是话家常般问了句。

    “还好，很不错，”秦一深露出有些苦涩的微笑，“我之前一直想会怎么输在你手里，没想到会输这么快……

    沈随安，王非语……坐吧迟绫组长，现在你应该可以回答我那个问题了。

    我输在哪？”

    “非语的实力其实是在预料之外，”迟绫道，“我的底牌只是地隐宗罢了。

    你一直觉得，给他们足够多的好处和许诺，画一个美好的蓝图给他们，他们就会真的帮你做事。

    是，如果是换成其他的道门道承，这些很大概率可以行得通，但你忽略了一件事……地隐宗本身就跟这些古罪修有仇。

    修士这个群体，注重传承、祖训，更是把先人的仇恨看的很重。”

    秦一深缓缓点头，“是我有些理想主义了，迟绫组长来见我，是上面对我有处理决定了吧。”

    “没有，”迟绫对一旁伸手，那名特事组干事拿了一叠文件送了过来。

    迟绫道：“我在整理特事组资料时，发现了你这个有关仙凡分离的计划，其中有几条建议比较有建设性，也有可行性，过来问问你的参考意见。”

    秦一深眉头紧皱，注视着迟绫，随后像是情绪突然崩溃，将眼前的桌子直接掀翻，嘴里重复着几句侮辱性的脏话。

    几名战备组精锐立刻从另一侧门户冲了进去，将秦一深迅速摁住。

    “不要动我的计划！那是我的功劳，是我的！

    你这是什么意思？

    迟绫，你未免太卑鄙了！那是我的计划！”

    迟绫皱着眉略微摇头，将文件收起来，静静的起身，注视着玻璃后的秦一深。

    略微摇头，迟绫也没多说什么，带着那两名特事组的副组长离开了此地。