    她以为这一次神墟世界之行，只有她一位帝族天骄。

    不曾想还有其他帝族天骄到来。

    涂山潇潇美目望去。

    但见一行人到来。

    为首的，乃是一位身材欣长的男子，周围有“雪花”环绕。

    背后隐隐约约，还有一株参天古树虚影浮现。

    在他身旁，有着一些人影，赫然是仙域的天骄。

    其中最弱的，都是禁忌天骄。

    甚至还有无上禁忌天骄，位于其左右。

    然而眼下，这些仙域天骄，一个个却好似丧失了神智，如同提线木偶一般，被这位年轻男子操纵。

    “蒲妖，你竟然会出现！”

    这位出现的男子，令涂山潇潇都是意外了。

    一旁，凰孽天与九目邪龙，眼中都是带着惊诧之意。

    这个名叫蒲妖的男子，来历非凡。

    乃是异域不朽帝族，蒲魔一族的年轻王者。

    蒲魔一族，乃是异域植物系帝族，本体乃是蒲魔树。

    也就是这男子身后，隐约浮现的那一株参天古树。

    蒲魔一族，极为强大。

    蒲魔王，也是异域最有名，最强大的不朽之王之一。

    辈分也远在赤枭王这种新晋的不朽之王之上。

    这一族实力强大，手段更是诡异。

    那些漂浮在蒲妖周围的“雪花”，其实是蒲魔种子。

    这种蒲魔种子，能寄生在人脑之中，是寄生者成为被操控的玩偶。

    甚至还能寄生比自己实力更强的存在！

    这一招绝对逆天。

    甚至在这蒲妖身后，隐约间，还有一位散发着准至尊气息的大骑士，被蒲魔种子寄生操控。

    “呵，这里倒是热闹啊。”

    名叫蒲妖的男子微微一笑，从容淡定。

    那是强大的实力所带来的自信。

    凰孽天和九目邪龙两人，眼中则是露出忌惮，以及一丝淡淡的敬畏。

    不因为别的，就因为这蒲妖，乃是十大天王之一。

    十大天王，乃是异域年轻一辈中，十位实力绝顶的强大天骄。

    威望和号召力极强。

    这蒲妖，在十大天王中，虽然位居末流。

    但也极强，比准帝族的这些天骄强大太多了。

    而且他的修为，达到了准至尊！

    虽然蒲妖的年龄，已经有上千岁了。

    但对于蒲妖一族而言，这个年龄真的很年轻，还算是青年。

    便是对一般的修士而言，上千岁也真的不算老。

    比起那些修炼上万年才成准至尊的人来说，蒲妖的天资已经毋庸多言。

    当然，和二十多岁的君逍遥还是不能比的，因为君逍遥属于异类。

    “没想到，一个小小的神墟世界，能吸引你来临，我以为你只会去边荒战场。”涂山潇潇道。

    “如果只是一个神墟世界，我自然没有兴趣前来，但如果加上世界树，那就不一样了。”蒲妖微微一笑。

    对于涂山三公主，他态度还是很温和的。

    “哦？世界树，不是一直处于被封印的状态吗？”涂山潇潇柳眉微扬。

    “我有预感，这次七罪神祇念若成功破封，世界树的封印将会被解开，到时候就是我的机会。”蒲妖道。

    他的眼中，带着一抹势在必得的决然之光。

    身为植物系一族。

    世界树的对蒲妖的吸引力，太大太大了。

    只要能够得到世界树，蒲妖有信心，日后能成长为蒲魔王那般强大的不朽之王！

    “除此之外，听闻仙域君家的那位神子，可是有点狂，我倒也想会会。”蒲妖不以为意地一笑。

    涂山潇潇闻言，柳眉微蹙了起来。

    她可还对君逍遥有想法呢。

    “好了，等神祇念破封，就可以直接赶往青帝星。”蒲妖道。

    异域这边，有蒲妖，涂山潇潇两位帝族天骄。

    还有凰孽天，九目邪龙等准帝族天骄。

    此外，还有诸多王族天骄。

    可想而知，这最终大战，将会何其激烈。

    而随着时间的推移，仙域这边的局势也是越发危险了起来。

    轰！

    伴随着一声轰然巨响。

    在某片星域，又一道神祇念破封。

    一朵蓝色的莲花，绽放开来，一道神祇念立于其上。

    正是代表贪婪的靛羽蓝莲。

    “哎，阻止不了了，撤退吧。”

    一位身着雪白鹤氅，银发俊美男子微微摇头一叹，正是羽化王。

    “这样下去，神墟世界真的会毁灭吗？”

    一旁，国色天香的羽云裳，脸上带着一抹忧虑之色。

    来到了神墟世界的她，才真正明白了什么叫做残酷。

    和这种血战厮杀相比。

    原本残酷的终极古路，都感觉像是小儿科。

    “哪怕天塌了，也有个高的顶着，这不是凭我们一己之力就能扭转的。”羽化王道。

    羽云裳听到此话，不知为何，脑中却是浮现出了一道白衣绝世的身影。

    “不，有一人能够以一己之力扭转乾坤！”羽云裳信誓旦旦。

    “你是指君兄。”羽化王眸色暗闪。

    “没错，之前不是听到消息吗，君公子连斩异域十位王族天骄，更是斩杀了准帝族天骄。”

    说到这里，羽云裳美眸忍不住泛起异彩。

    她早在葬帝星，就已经是君逍遥的小迷妹了。

    现在听到这些消息，更是发自心底的崇拜。

    看着羽云裳的表情，羽化王沉默了。

    “希望如此吧。”

    ……

    又过了将近半个月的时间。

    君逍遥总算是接近了青帝星。

    远远地，君逍遥就感觉到了有世界之力在弥漫。

    那种世界之力，无比纯粹，甚至令君逍遥的内宇宙都有一种蠢蠢欲动之感。

    现在君逍遥的内宇宙内，已经拥有了造化玉碟，生命之泉，仙源祖脉等天地至宝。

    若是再加上一株世界树，那君逍遥的实力可想而知，将会有质的变化。

    踏入至尊七境，是妥妥的。

    君逍遥迈步虚空，不过多时，青帝星终于是展现在了眼前。

    那是一颗无比巨大的绿色星球，郁郁葱葱，充满着勃勃生机。

    在星球表面，隐约可见各种玄奥繁杂的纹路，形成一层类似于大气层般的封印壁障。

    将整颗星球封印其中。

    “世界树应该就在这颗星球的内部。”君逍遥暗想道。

    不过让他注意的是，此刻，在青帝星上空。

    四朵莲花悬浮其上。

    代表色.欲的欢喜粉莲。

    代表嫉妒的幽水紫莲。

    代表贪婪的靛羽蓝莲。

    代表怠惰的净世白莲。

    七罪神祇念中的四罪，已经来到了青帝星。

    它们并没有任何动作，对于君逍遥的到来也没有任何反应。

    君逍遥明白，它们在做什么。

    它们在等待！

