
        第784章  余波难尽

    玄远纪年，1689年，5月3日起，一场惊动海域的大事件广为传散。

    “天王殿不死王秦命，以紫炎族女婿身份，参赛升龙榜。”

    “秦命在升龙榜赛场大放异彩，连战连胜，挺进八强！”

    “四强之战对决拜月族少主纪卓延，现出真身。”

    “秦命邀战海族天才，造成六人重创，八人战死，因海族强者偷袭，被迫停止混战。”

    “秦命祭出黑蛟战船，黑蛟战船上面满载天王殿王侯！”

    “天王殿血战霸王岛！”

    “海族以乾坤封魔阵反困天王殿。”

    “天王殿幽冥王联手七大王侯，从外部水漫霸王岛。”

    “远古巨鲸再现，破阵，夺走真龙遗骨。”

    “天王殿全胜而退，消失在海域，海族队伍除紫炎族外，全体覆灭！”

    一条条的消息，传遍古海，惊动各方强族强派，更让很多散修们目瞪口呆。无论是秦命混入升龙榜的胆魄，还是天王殿降临霸王岛的疯狂，都深深地震撼着所有人，这次战役、这场计划，刷新了古海对天王殿的认知。以前人们就把天王殿定义成疯子，可这一次简直疯出天际了。当所有人都以为天王殿不过是昙花一现，终将被海族毁灭的时候，天王殿竟然以如此疯狂到惊悚的方式，回敬了所有人的嘲笑，回敬了海族的追捕。

    无数人在得到消息的时候，都以为是笑话，可随着消息的疯狂传播，一座座的岛屿都了。

    很多猎杀者和散修们都被这场事件激的热血！好一个不死王，好一个天王殿，如此胆魄，让他们佩服的五体投地！

    但也有人猜疑，远古巨鲸为什么会在那种场合中出现？到底是巧合，还是天王殿跟远古巨鲸之间有某种联系。人们不禁猜想，远古巨鲸第一次出现的时候，正好是九狱王等王侯面临海族精英部队追捕的危险时候，这一次又是天王殿挑战海族联盟的关键时刻。

    如果天王殿真跟远古巨鲸有亲密联系，或者是达成了合作关系，人们必须重新估量天王殿的实力，重新评价天王殿挑战海族事件。

    天王殿将不再是疯子，而是……全新崛起的霸主！

    但不管外界怎么传播，海族的震怒已经到了无以复加的地步，他们筹备这次升龙榜是为了向海域展现海族的实力，结果却成就了天王殿，还造成了十多位战将和数十位圣武的死亡。

    尤其是拜月族等，在之前的战争中，他们已经折损了几位战将，这次又折损两位，可为元气大伤。每一族的战将数量都有限，也都是他们明面上最强的战斗力了，每一个培养都非常困难，每一个的存在都是个骄傲，对外也是个威慑，他们是真的经不起这么接二连三的折损。

    这次升龙榜事件，对于海族来说，不仅是实力上的打击，更是尊严上的践踏。

    就在这轰动的时刻，海皇族突然宣告，他们派出的老祖……失踪了……

    与此同时，有消息传出，在升龙榜事件发生后的当天，有人曾经在霸王岛以东几百里外，目睹过一场惊世大战，只是没有谁敢真的靠近去看。

    不出意外，海皇族的那位老祖死了！

    究竟是死于天王殿？还是死于远古巨鲸？

    远古巨鲸为什么要击杀海皇族老祖？难道……它真的跟天王殿之间有联系？

    各海族接连发出号令，召回前线搜捕远古巨鲸的队伍，人家都在霸王岛现身了，你们还搜什么搜，同时惊醒更多的老祖级人物，商量眼前的局面。

    一个天王殿就已经让他们狼狈不堪了，如果再有远古巨鲸协助，他们真的很难应对。

    这场暴乱持续了半个月之久，海族迟迟没有再派人搜捕天王殿，一

    来是黑蛟战船有诡异，竟然能把天王殿全部带进霸王岛，而且能大能小，二是，如果天王殿真跟远古巨鲸有联系，派去再多的人都是送死。

    其实，天王殿之所以难缠，是因为王侯毫无顾虑，能来去自如。不像其他势力有基地、有组织、有牵挂，天王殿完全没有！他们神出鬼没，却又强悍疯狂，在浩瀚的汪洋里实在是很难阻截。海族永远在明，天王殿永远在暗。

    半月之后，紫炎族沦为这场轰动事件的风暴中心！

    各海族族长集体降临紫炎族，厉声问责！

    为什么天王殿的不死王能混入紫炎族，半年内都没有人发现？

    为什么紫炎族要把族长之女许配给天王殿的不死王？

    为什么黑蛟战船能把天王殿的王侯全部带进霸王岛，而紫炎族没有任何察觉？

    为什么天王殿敢筹备这场冒险事件？

    为什么天王殿整体实力大幅提升？

    为什么六大海族的战将和强者全部丧命在霸王岛，唯独紫炎族的人没受到伤害？

    各海族严重怀疑紫炎族在这次事件中发挥了特别的作用，直接或间接的跟天王殿有过联系！

    紫炎族当然极力辩驳，紫炎族再怎么愚蠢，也不至于跟天王殿合作，来挑战海族联盟！

    一连几天里，族长议事厅里，不断传来怒吼，还有各种喝斥，七大海族的族长、战将，愤怒对峙，吼声如雷，震得整片赤凤炼域都在颤抖。

    有几个海族其实不相信紫炎族串通天王殿，真可能是紫炎族被利用了，毕竟这事摊在谁的头上，也可能中招。谁能想象到，天王殿一个地武境的王竟然敢疯狂到‘住进’海族里，还一住就是半年，更没想象到，天王殿明明在其他海域逃亡，转眼就出现在了霸王岛上。

    但是，这次事件影响太恶劣，必须要有人为这次事件负责！既是对海族内部一个交代，更是给古海其他势力一个交代。

    六大海族的族长联袂而来，就是为了胁迫紫炎族‘认罪’，承担起升龙榜事件的全部责任！

    紫炎族当然不会妥协，他们也是受害者，何况六大海族提的条件简直过分至极。

    一场场激烈的争论，险些酿成大战，整片赤凤炼域都笼罩在风雨飘零中。

    童欣宫苑！

    事发后十天里，童言童欣和童战天他们都被扣在霸王岛，接受调查，直到最近几天才回到族里。

    童欣蜷缩在床角，抱着双腿，默默发呆。

    一连几天，她都把自己锁在房间里，谁都不见。

    童欣眼眶里晃动着泪光，从事发当天，到现在，她一直像是丢了魂儿一样，失魂落魄，恍恍惚惚。

    她像是个孤独的女孩，把自己放在了无尽的黑夜里，漫无目的的走着……走着……她不知道要走向哪里，也不知道要走多久，或者是……她根本不想再走出来了……

    院子里。

    秀儿小心翼翼的等着，手里的糕点换了一次又一次，她不敢睡觉，不敢走神，时时刻刻听着里面的动静，等待着小姐的呼唤。

    “我姐……还没出来？”童言来到院子里，放轻了脚步。

    秀儿摇头：“六天了。”

    “我来吧。”童言接过秀儿手里的糕点。

    “少爷，小姐她……不想见人。”秀儿心里难受，也想进去劝劝，可知道这时候还是让小姐先静静。

    “六天了，差不多了，我童言的姐姐不能因为个畜牲伤心这么久，他……不配！”童言眼底闪动着刺骨的杀意，他深深吸气，闭了闭眼，拖着糕点，推开了房门。

    三更奉上，下午三点左右，还会有更新。
  