    不管吴凡是如何做到在短时间内赚到那么多钱的，这都没有关系，赵晓婷只要知道，吴凡现在比现场的人都有钱，都有能力，那就行了。

    对于一个已经在社会上混迹了一年，而且，还是从事销售的赵晓婷来说，她太知道人脉的重要性了，如果真的能够抱上吴凡的大腿，那说不定自己的命运都能够发生改变。

    至于同样有钱的马应飞，赵晓婷心中依然是瞧不起的，在她的心里，这就是一个没有什么本事的二世祖而已，和吴凡这样白手起家的人相比，要差远了。

    “大家想吃什么尽管点，都别给我客气。”落座之后，马应飞自认而然的坐在了主位，除了侯小光不爽的看了他一眼之外，其他人都没有什么意见，而此时，他又像一个主人一样，招呼着众人点菜。

    “让马总破费了，我还是第一次在这种餐厅吃饭。”

    “是啊，我也是第一次，我们都沾了马总的光，待会，我们一起敬马总一杯。”

    “哇，这里菜的价格好贵啊，要不是马总在，这些菜，不要说点了，就是看都不敢看。”

    周围的同学们，对马应飞又是新一轮的马屁，直拍得马应飞满脸菊花一般的笑容。

    吴凡他们学校并不是很名校，所以，大家毕业之后，薪资待遇都不算特别高，而且，众人才毕业一年时间，工资也不可能提高太多，所以，一般情况下，他们还真吃不起这样的高级餐厅。

    赵晓婷鄙视的看着这些没有见过世面的同学，如果他们看到吴凡眼睛都不眨一下，就买了一百多万的手表的话，不知道会是什么样的表情，那一定很有趣。

    也许，他们都不知道吴凡的情况，就自己知道，等吴凡来了，自己可以好好表现，获得吴凡的好感。

    侯小光同样也没有参与点菜，他和孟卫方坐在一起，坐下之后，就忍不住问道：“班长，上次我托你帮忙的事情，怎么样了？”

    侯小光这次来江州，主要就是为了这件事来的，至于同学聚会什么的，那都只是顺便而已。

    听到侯小光的话，孟卫方脸上有些为难，也有些尴尬，他说道：“你那事，有些不好办，我找了些人，都不太愿意过去，要么是觉得太远了，要么是觉得价格太高。”

    本来一脸期盼的侯小光，脸上顿时一暗，他之前已经将能想的办法都想了，实在没有办法，才求到孟卫方这边，这已经是自己在江州这边认识的最有能力的人了，本来，侯小光觉得，孟卫方在大学里又是班长，又是学生会成员，走上社会，混得应该也不会差，或许能够帮到自己。

    然而，现在看来，孟卫方混得并不如自己之前所想的那么好，也不能在这件事行帮到自己。

    见到侯小光失望的神情，孟卫方心中更是尴尬，对侯小光说道：“不好意思，这件事没有能够帮到你。”

    孟卫方的心里，其实是想要帮助侯小光的，然而，他能力实在有限，只能是有心无力，他在大学的时候，混得的确还不错，但是，走上社会之后才发现，大学里的那套，在社会上根本就没用，他一个无权无势的人，在江州这个大城市，自己想要生存下去，都非常的艰难，自然也就没有能力帮助侯小光。

    这也是孟卫方羡慕马应飞的地方，那马应飞在大学里哪里有现在的风光？成绩不好，人长得也丑，暴发户一般的做法，常常让同学们很是鄙视。

    然而，走上社会之后，一切都不一样了，他这个班长混得异常艰难，而马应飞却是混得风生水起，受人追捧，对此，孟卫方的心里有羡慕和嫉妒，也有不甘。

    只是，有再多的情绪也没用，他必须认清现实，所以，他现在也得让着马应飞。

    “没事，班长，你已经尽力了。”侯小光说道。

    侯小光也知道，孟卫方为了自己的事情，也出了不少力，虽然最后事情没成，但是，侯小光还是很领孟卫方这份情的。

    “侯小光，你有困难，怎么不找你那个好兄弟帮忙？你们关系不是很好吗？哈哈。”有个同学笑道。

    “吴凡？他能有什么本事？要我说，侯小光你待会好好陪马总喝酒，求求马总帮忙，只要马总出手，你的事情还不是小意思？”另一个同学开口道。

    侯小光的事情，在场的同学多多少少听说过一点，现在见他事情不顺，真正同情的没有几个，反倒是有人想要趁着机会打击侯小光，在马应飞的面前好好表现一番。

    侯小光看着马应飞那张鼻孔朝天的脸，心里却是犹豫了。

    如果只是他自己的事情，他就算赔光所有钱，都不会求马应飞一下。

    但是，他这次来江州，可是带着全村的希望来的，村里绝大多数人家都种植了水果，如果找不到好的销路，所有人都得赔钱，而且，还要赔不少，这对于农村家庭来说，是一个重大的打击，侯小光不忍心看到那么一幕。

    而且，那些人还是听从了他的建议，才种植水果的，这让侯小光更有一种负罪感。

    难道，真的要求他？

    看马应飞的样子，在江州应该是有些人脉的，或许真的能够帮助他解决眼前的麻烦。

    但是，想到马应飞平日里的嘴脸，侯小光觉得，就算是自己求他，除了落得他一顿羞辱之外，可能不会有其他的收获，马应飞出手帮忙的可能性非常非常小。

    而且，自己那边的水果的数量很多，涉及的金额有上千万，马应飞这样一个富二代真的有权利决定这么大的买卖？

    侯小光觉得，这基本不可能。

    可是，这的确是一个机会，侯小光又不甘心放弃。

    这个时候，服务员推门进来，开始上菜，一道又一道制作精美的菜肴被端了上来，香味顿时弥漫了整个包间。

    然而，众人很快就发现情况有些不对了，服务员端上来的菜肴数量明显比他们之前点的要多，而且，很多都还是价格非常昂贵的菜，之前众人在菜单上看到，也只是眼馋，并没有敢点，马应飞虽然说是他请客，众人也不敢太过分。

    然而，现在那些刚刚让人他们眼馋的菜，居然都被端上来了，众人惊讶不已。

