    安德莉亚航行在深邃的幽静海面上。

    破碎的列侬群岛，那里是他们下一个目的地。古神残躯就在岛屿某处。

    “深海之神阁下，你能从海里捞出虾吗？”

    宽敞甲板上，众人围聚在处理海鱼食材的陆离身边。

    几只剥开腹部的大鱼放在一旁，被烤架前的奥菲莉亚串起烧烤。

    因为跟随的阴影教会信徒，获取食物变得有必要。比起罐头，附带污染的食物对它们而言更有营养，以及更有意义：由陆离亲手烹饪的食物。

    “吾之神力不该用来捞鱼虾。”深海之神低语。

    “可是我真的很想尝尝虾是什么味道。”普修斯可怜地抬头看着深海之神。“我还从来没见过……”

    深海之神沉默地靠近船舷，晦涩力量短暂涌动，升上一团包裹阴影的海水。

    祂带着海水回到甲板中心，拍在空处。

    海水打湿甲板，一只羊羔般大小的巨虾浮现轮廓，趴着不动。

    “就和书里的一样！”普修斯惊呼，除了形容不同的狰狞加壳和灰褐色斑点外表。

    他盯着仿佛死去的静止的巨虾，忍不住试探着凑近。

    沉寂的巨虾突然抬起螯钳抓向贴近嗅动的人面。陆离抓住普修斯后腿，将他扯离被撕下块肉的厄运。

    “它是活的！”

    普修斯被吓了一跳。

    陆离观察着巨虾，忽然问深海之神：“是特地找来的吗？”

    “海底有很多……”

    短暂思考，陆离让安德莉亚全速离开这片海域。

    “怎么了？”奥菲莉亚问。

    “这只虾要么是某个族群圈养的食物，要么是某个族群的仆从。”

    仿佛响应陆离的分析，安德莉亚后面尚未消散的尾迹中海水沸腾，随着远离这片海域消失不见。

    “有吾在……它们不敢造次。”深海之神这时显露祂的威严。

    被众人下意识忽略。

    愧疚的普修斯道歉，又忍不住问：“那……它能吃吗？”

    “看污染严不严重。”陆离继续处理安德莉亚捞上来的海鱼。

    脱离海水，纤细节肢撑不起巨虾的体重，只有螯钳能勉强活动。

    “你吃过吗？”普修斯问陆离，又去问奥菲莉亚，最后好奇地问深海之神。

    “吾……不记得了。”

    无论诞生之初或是成为古老者对祂而言都是非常久远前的记忆。

    “要不试一试？伟大的深海之神，你有办法解决它的污染吗？”普修斯期盼注视着普修斯。

    海水无声凝聚包裹住巨虾，酝酿片刻后逐渐升起，从巨虾失去生机，斑点消失的外壳抽离。

    颜色深邃的海水丢出大船，祂冷漠低语：“……污染被吾拔除了。”

    “哇……深海之神阁下，如果你在维纳不冻港一定是了不起的商人！”普修斯大声称赞。轻松就能祛除食物的污染，深海之神一定会成为贵族的座上宾的！

    “祂是……古神。”奥菲莉亚抓起巨虾，用扭曲丛林带回的枝杈串起，架上烤架。

    “维纳不冻港……是什么？”深海之神问。

    “人类唯一剩下的两座城市之一，另一个就是午夜城。”普修斯说起他们带着憧憬。

    “只有两座……？”

    “嗯……毕竟怪异侵袭我们的世界已经二十四年了。”普修斯有些失落。

    气氛因沉重话题而沉闷，等到食物烤好才再次恢复活跃。

    夜幕降临，雾霭笼罩。温暖明亮的船长室里，众人正在享用一场大餐。

    巨虾外壳变为富有食欲的浅红色，升腾热气的白肉散发香味，还有烤鱼和丰盛的罐头肉汤。香味即使整夜过去仍飘荡在船长室中。

    而他们离破碎的列侬群岛还有六天航程。

    尽管旅途漫长而枯燥，除了海面只有远方延绵的地平线，不过起码不必为安全担忧。

    普修斯总是和深海之神说话，但有时他的天真问题的确让深海之神感到困扰。

    “神需要吃东西和排泄吗？”

    “吾希望你能问些更……厉害的问题。”无论是否回答，哪怕面对这种问题也是对神的亵渎和贬低。

    “你是指深奥吗？我想想……”普修斯又问：“神的感觉是什么样的？”

    这个问题仍谈不上深奥，但比前几个问题好多了，深海之神回忆仅有的记忆说道：“将信徒视为力量来源与力量本身，篡改信徒的思维，让它们归于狂热虔诚……”

    “听起来真可怕……”普修斯夹起尾巴。

    深海之神略微停顿，补充说：“也有许多善神。祂们勒令教徒严守戒律，不伤害大地上的生灵。祂们中的一些曾被人类信仰。”

    “人类的神明都是真的吗？”普修斯惊呼。

    “吾不知道……这一纪元早期吾便因阴谋长眠……”

    “你恢复世界之影和云层的记忆了吗？”陆离这时问道。

    “未曾恢复……不知道对你羸弱身躯是种好事。”深海之神认真低语：“人类，真的不考虑成为吾之眷属吗？吾可与沼泽之母一样，令汝不被吾的意志影响思维，仍保持人类身躯……”

    “但不是现在对吗。”陆离这次没在拒绝。

    “是的……等吾恢复力量……”

    几天海上航行，他们离破碎的列侬群岛已经很近了。

    “我以为……你会……给……那女人……礼物。”能够望见海平线远方孤立的岛屿时，奥菲莉亚说道。

    那女人指的是沼泽之母。

    “我给了礼物。”陆离回答。

    “你是说……告诉她……望海崖……的……位置？”

    陆离没在回答，眺望铅色海面尽头的轮廓。

    靠近列侬群岛并不意味结束航行。距离他们目的地的东南角仍有两天的距离。

    规避岛屿上的存在与暗礁，安德莉亚沿着列侬群岛边缘绕过，抵达深海之神感知的目的地：一座被薄雾笼罩，勾勒高大轮廓，有着山伫立的岛屿。

    安德莉亚在浅水区边缘停靠。众人来到甲板船舷，等待被深海之神送到海岸。

    “怎么了？”普修斯仰头问凝视岛屿深处的深海之神。

    “没事……”

    深海之神操纵海水托起众人，落于岛屿岸边的粗糙沙滩。

