    “不是！”

    玉玲珑骤然转头与叶辰四目相对，眼中闪过愤怒之色，道：“你身上有我的情劫青丝，我若使用法力反抗必定受到反噬，神魂受创。这一生我都无法对你出手，也不会对你出手，你想怎么样，来吧。”

    “你好像很委屈？终有一日我会让你求我。”叶辰笑道，将目光从玉玲珑的玉体上移开，道：“穿上衣服，离开这里。”

    “你！”玉玲珑眸子中闪过一抹痛苦与屈辱之色，以她的身份竟然被叶辰如此对待，实在让她的心中难受之极。

    玉玲珑穿上衣服从床榻上站起来，刚想开口说什么，突然一口鲜血猛地喷了出来。

    叶辰顿时大惊，一把扶住玉玲珑，将她拉回床边让她靠在自己的肩上。

    “你怎么了？上次见你你受伤了，这次你又受伤，你怎么每次都受伤！”叶辰的声音带着一丝怒意。

    “你不是很恨我吗？”玉玲珑嘴角挂着血迹，看着叶辰道：“现在是在关心我吗？”

    “这不算关心，我们毕竟认识而且你也救过我，你受伤我问下而已。”叶辰说道，伸手抹掉玉玲珑嘴角的血迹。

    “辰儿，姑姑活了几万年，但却不知道什么是爱情。若是能再给我一次选择的机会，我定不会选择以情渡劫，是我低估了情劫青丝的力量，也低估了爱的力量。”

    “你说什么？你活了几万年？”叶辰双眼圆瞪，不可置信的看着玉玲珑，大帝与圣皇才几万年的生命，玉玲珑竟然活了几万年？

    “不错，确切的说姑姑不是这个时代的人，只是被大道之力封印沉睡，九百多年前才醒来...算了不说这些了，姑姑只有一个要求，就是请你以后不要这么对姑姑好不好，每次看到你冷漠的眼神我就有种害怕的感觉。”

    此时此刻玉玲珑完全不像一岛之主，倒像是个柔弱的小女人，情劫青丝完全的将她的心缠绕，那威力是她无法想象的，其实到了如今她也知道当初叶问天让她以叶辰渡情劫早就知道是这个结果，叶问天之所以这么做就只想给叶辰找个极阴媚体的女人而已。

    虽然知道叶问天的打算，但玉玲珑也没有任何责怪之意，只是叶辰冷漠让她潜意识中很无助，很难过。

    “你要以我渡情劫，难道还要我真心对你吗？从一开始你就算计我，而今难道你还想算计我？”叶辰眼神中充满了警惕。

    “噗！”

    叶辰话刚落音，玉玲珑又是一口鲜血喷了出来，染了叶辰一身，而且她口中的血不断往外涌，吓得叶辰感觉用手去堵但是怎么也堵不住。

    “你，怎么会这样，谁将你伤得这么重！快你自己止血，快！”叶辰心中一下就慌了。

    “你答应我，不答应我就不疗伤。”玉玲珑倔强的看着叶辰。

    “你...傻女人，我答应你，快止血。”叶辰急声道，真想狠狠的臭骂她一顿，这女人用这样的方式来逼他答应。

    叶辰心中叹了口气，此时心也变得软了，玉玲珑流的不是普通的血而是精血，叶辰能清楚的感受到那血液中所蕴含的道则精华，这也让他觉得很奇怪，按说修为不到是无法感应到法则的，但他却可以。

    “你答应了。”玉玲珑展颜一笑，那苍白如纸的脸笑起来却很美，这一刻叶辰觉得这是他从见到玉玲珑以来所见过的她最美的笑容。

    玉玲珑开始闭目疗伤，首先她以法力将整个房间给禁锢起来，而后在她体表便开始闪烁紫色的神华，每一道神华中都有一条条的纹络在流动，很快的血便止住了，脸色也变得红润起来。

    半个时辰后玉玲珑睁开了眼睛，道：“先就这样吧，我的伤一时半会是好不了的，被大道圣力所伤，需要很长的时间来修养。”

    叶辰摇了摇头，用衣袖将她嘴角的血渍擦拭掉，道：“是谁伤了你，这天下能伤你的人应该不多。”

    “是，但能伤我的人也不是没有。应该是圣山的老家伙。”

    “圣山？”叶辰从未听说过长生大陆还有圣山存在，“圣山是什么地方？”

    “圣山乃圣皇传承的势力，是长生大陆最强大的存在。”玉玲珑说道，言语间对于圣山也相当的忌惮。

    “圣皇传承的势力？”叶辰心中狠狠一惊，曾听玉玲珑说过几大圣皇在长生大陆有传承，没想到玉玲珑自己碰上了，还交了手，“你怎么会与他们有冲突的。”

    玉玲珑看了看叶辰，道：“这也是我来找你的原因。”

    “什么意思？”叶辰不明。

    “因为你母亲。”

    玉玲珑一句话石破惊天，顿时让叶辰呆立。母亲这个词对于叶辰来说很陌生但又很熟悉，虽然他是孤儿但也知道自己肯定有母亲。

    来到长生大陆之后，叶问天的种种反应以及以往那突然消失的‘叶辰’让叶辰意识到一个问题。那就是自己身世很有可能与叶问天有关系，与长生大陆的人有关系，否则他带着肉身穿越而来叶问天明知道他不是那个‘叶辰’，但依旧将他当做亲生儿子看待，而且那时候在叶问天的眼中也只看到一抹淡淡的悲痛一闪而逝。

    “我母亲？你告诉我到底是怎么回事，你知道我不是叶辰那个叶辰，但怎么我感觉我其实就是那个叶辰，我母亲在哪里？”叶辰一连问了好几个问题，说着有些矛盾的话语。

    “辰儿，其实你原本就是长生大陆的人，只是因为某些原因不得不在地球出生，其中原因你现在不便知晓。这次姑姑就是为了保护你母亲才会被人所伤，不过那人也好不到那里去，没有十年修养休想恢复。”玉玲珑说道。

    “我母亲在哪里？当初她为何要丢下我？告诉我，你告诉我。”叶辰变得不淡定了，猜想成真，心中像是掀起了狂风骇浪。

    “云姐姐不是要丢下你，这些事情太过复杂，我也不明其中缘由，你母亲现在在‘太初绝地’内的‘帝血巢’中，希望你早日变得强大起来去看看你母亲。”

    “‘太初绝地’‘帝血巢’...我娘为什么会在那里，你说！”

    “云姐姐被封印在那里，或许圣山的人已经开始怀疑了，我伤好之后马上就会赶往那里，一定会保护好你母亲，你放心，不过你也要快些强大起来。”

    叶辰使劲的甩了甩脑袋，心中无数的疑惑无数的谜团。

    “我娘被谁封印？那些圣山的人为什么要对我娘出手，这到底是怎么回事？”叶辰几乎是咆哮出来的。

    “云姐姐是自我封印的。”

    “自我封印...为什么？”

    玉玲珑摇了摇头没有回答，其实叶辰的母亲不是自我封印的，玉玲珑骗了叶辰，不过也没办法，有些事情现在还不能让叶辰知道，否则说起来牵扯的东西太多，很多都是忌讳不能言提。

    “帝血巢，我一定会去帝血巢！”叶辰捏紧了拳头，心中一瞬间就变得思念起来，虽然没有见过母亲，但血浓于水，想到自己的母亲被人封印叶辰心中就像是被割了一刀般心痛。

    叶辰深深吸了口气，要去帝血巢找母亲那是以后的事，现在他还没那个实力。眼下玉玲珑的伤势看起来很严重，像玉玲珑这样的强者就算是肉身成靡粉也能在瞬间融合重生，却被伤得如此之重。

    “以你的修为应该很快就能恢复，怎么会...”叶辰疑惑的看着她。

    “你不明白。”玉玲珑摇头苦笑，道：“被大道圣力所伤，我的本源出现了裂痕，想要恢复谈何容易，不过我不会有危险，你不用担心。”

    “我不是担心你。”叶辰脸色微微一僵说道。

    “咯咯..”玉玲珑笑了，笑得很开心，盯着叶辰的眼睛，道：“你就嘴硬吧。”

    叶辰没有回答，伸出手去，演化术运转开来，手心中出现水灵力，缓缓的在玉玲珑的嘴上与身上一抹，所有的血迹都消失得干干净净。

    “你今天来就是为了告诉我我母亲的消息吗？”叶辰问道。

    “难道你以为姑姑是专程送上们来让你欺负的吗？”玉玲珑低声道，声音中带着一丝幽怨。

    叶辰：“......”

    想起来，貌似自从知道玉玲珑以自己渡情劫之后的这段时间每次相遇都是在欺负她，而她却一直默默忍受着。

