
　　鲍素华说到她心坎里了。

　　做生意这些年，各色人都打过交道，不过接触的大多数是男人，至于女人接触的稍微少些，其中大半是她的员工和朋友，天南地北的都有。

　　但是，找媳妇她还是倾向于找本地的，口音一样，说话能递到一块，生活习惯差不多，也不会有太大的隔阂。

　　不过，随即她又想到一个问题，喃喃自语道，“这不能遗传吧？”

　　众所周知，曲家的老太太是个精神病呢。再没有医学尝试的人也知道，这个有很大概率会遗传的。

　　鲍素华道，“据我所知，那曲家老太太以前还是个高中生呢，你想想我们那会能读得了高中，那还得了，她家庭一般，也是个种田的，能读到高中，还不是全凭自己死力气，是个狠人。

　　你看看曲家那老头，呆头呆脑的，老太太要是不聪明，曲阜也不能有这么机灵。”

　　她虽然一口气说了这么多，可是一句肯担责任的话都没有。

　　招娣一边走一边道，“照你这么说，老太太不是先天的？”

　　“不是，”鲍素华很肯定的道，“她娘家离我娘家不远，那会整个公社就俩进县里的，一个是我，一个是她，我进油脂厂上班的时候，那老太太还在高中呢。

　　那会读大学吧，到底是什么个制度我也不清楚，反正我就知道，她没读的上大学，后来就受了刺激，整个人疯疯癫癫。天籁小说网

　　有一年，我亲眼瞧着她光身子在颍河边上，那天多冷，都快结冰棱了，她家大哥在后面追，嫂子在后面骂，那热闹的。

　　到处闹笑话呢。”

　　“哦，这我没听说过。”招娣在一处凉亭停下来，接过鲍素华手里的鱼料，往荷花池里一撒，先是两三只金鱼水底涌上来，不一会儿开始成群结队，她笑着道，“瞧瞧，养的多肥，前些日子，我还跟这里的老张说呢，要引活水进来，死气沉沉的，长久不了。”

　　鲍素华道，“他们这些人一心奔着钱的，黑心搞开发，糊弄人呢。”

　　“哎，拿我话当耳边风，过几天我还得找他们麻烦去，”招娣见鲍素华没动静了，便道，“接着说啊。”

　　“后来啊，俩哥哥结婚了，父母年龄大，再留就是拖累，那不就让曲家老头子领走了嘛，怕曲家老头子给送回来，逢年过节就给送面送油，”鲍素华说的有声有色，好像亲眼见过似得，“等到曲家大小子生出来以后，嘿，反正不怕曲家再甩锅了，干脆就断了联系。”

　　“哦，那大小子叫曲阳。”招娣笑着道，“跟何舟玩的好。”

　　“人家都说那大小子傻，”闻弦歌而知雅意，鲍素华很得意自己能摸透招娣的意思，笑着道，“其实，我开始也是这么想，还是去年过年，来一大堆亲戚，家里烧饭麻烦，去了饭店，刚好你猜饭店谁开的？”

　　见招娣没有一点儿好奇，便接着道，“就是那大小子开的，那大小子以前经常来咱家找何舟，我待他也不差是吧，一看到我那亲热劲甭提了，吃完饭，非要不收钱。

　　我看他不容易，丢完钱赶紧跑。

　　回来后，一直寻思呢，谁说这小子傻了，有心思，懂人情，那不能算傻，只能说是实心眼子。”

　　招娣笑着道，“我现在也才明白，何舟为什么跟他走得近，那小子没心眼子，心纯粹，跟咱家这宝贝疙瘩是一个样的憨货。”

　　“何舟不憨，”鲍素华道，“他是心善，说句你生气的话，你是做妈的不假，可我照顾他的时间比你长呢，你那会工作忙，有时候成天成宿的，有时候还是十天半个月见不着你人，那不都是我跟在他屁股后面嘛。

　　我有时候啊，就心疼这孩子，简直一点坏心眼都没有，全随你。”

　　“哪里是随我，”招娣笑着道，“随他爸罢了，我没跟外人说过，都不了解，孩子他爸啊，才是根直肠子。”

　　“难怪呢。”鲍素华心里有点打鼓，进何家二十多年，招娣从来没有在她面前提过何舟的父亲，一句都没有。

　　招娣摇摇头道，“我是喝了点酒，哎，这又胡话了。”

　　“我回去给你泡杯茶。”鲍素华急忙就要回屋倒茶。

　　“不用，”招娣喊住她，笑着道，“我就是想啊，这孩子没他爸那气魄和脑子，要是有一半，蹬腿了，我这心都好过一点。”

　　“哟，这话可不能说，你才多大。”鲍素华笑着道，“前人栽树后人乘凉，应当应分，像我们没本事，孩子好或者赖，那就随他去了。”

　　“我啊，有时候倒是挺羡慕你们这种和和美美的一家子。”招娣笑着道，“人啊，这一辈子，飕飗一下，说没就没了，现在想想，说不好是亏了还是赚了。”

　　鲍素华讪笑一下，不好接她这话茬。

　　难道说，你男人都死了多少年了，别说你这么有钱，就是没钱，也能随随便便找一个人啊！

　　不能说！

　　今年的雨水足，一天接着一天下雨，很少有晴天，葡萄园的葡萄还没成熟，就已经脱落、爆裂或得了霜霉病，坏果严重。

　　桑永波一边剪坏果一边骂，他好不容易在郊区包下的二亩地，种的葡萄全毁了。

　　“想种地回家啊，”李辉站在一边调侃道，“在浦江费这么大周章，图个什么啊。”

　　桑永波指着潘广才道，“你问问他图个什么，在海南包那么片滩涂，又是养鱼，又是种树的。”

　　潘广才道，“怎么又扯上我了，我是图个开心，还能图什么？”

　　“你们天天这样吵来吵去，又图个什么?”招娣端着切好的一盘子西瓜出来，挨个给了一瓣，接着道，“我刚刚给你们说的话，你们都听进去没有？”

　　潘广才道，“我倒是觉得你瞎操心，多大了，谈对象还要你跟后面叨叨个没完。”

　　李辉和桑永波等人相视一笑，没多话。

　　潘广才想让何舟当女婿，这已经不是一天两天的事情了，大家伙心里都门清，只是没人肯捅开罢了。

　　ps:小哥哥，小姐姐们，有票的话，麻烦给新书《卜筑》，谢谢哈...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，364、前人栽树免费阅读。https://xs.23sk.com 