    “好美！”

    “鸽鸽这是要到月亮上跨年吗？！”

    “不知不觉鸽鸽已经飞到这么高了啊……”

    “鸽鸽小心啊！”

    “第一次这么近距离地看月亮……”

    “星星也好美！”

    一排排的弹幕闪过。

    刚才空中的这一幕，随便截一张图都是顶级的壁纸。

    真的太美了……

    空中的林牧鸽像是伸手就可摘到星辰一样。

    他竟然真的顺着台风，攀上了天空。

    “呼！加油！”

    林牧鸽深吸了一口气。

    越是靠近台风眼风速就越是变态。

    他无论是体力还是制造恐惧所耗费的精力都已经快达到极限了。

    但同时，他距离海面也有了几百米的距离，距离台风眼，也只差最后一步了！

    “呼！”

    像是感受到了林牧鸽这个不速之客已经深入到了自己的体内，台风突然更加狂暴起来，风向短短几秒风向瞬间变化。

    林牧鸽没有丝毫反应的时间就被吹开了十余米。

    身上的衣服甚至传来了一阵被切割的刺耳声响。

    “稳住！”

    林牧鸽也连忙顺着风的方向转了身。

    但就像是故意戏耍他一样，风向再次变换了起来，甚至在一瞬间形成了一股对冲的气流。

    如果不是林牧鸽反应速度快，他估计要瞬间被这种气流活活夹死。

    这两下尽管没让他受伤，但也让好不容易接近到台风眼的林牧鸽又得重新再爬几十米。

    “可以，有点儿东西。”

    林牧鸽把摄像头对准了上方。

    就在那璀璨的群星和一轮弯月中，一个身影若隐若现地向下俯视。

    “兄弟们，它已经发现我了，很好，等我一会儿进去了再尽情地科普它一波。”

    林牧鸽调整了一下状态，直接把已经麻了的粉色海帽整个套在了头上，斗志瞬间就昂扬了起来。

    “兄弟们，我看着的视角看啥都是粉色的，有种进了那种专门卖小女孩玩的玩具店的感觉。”

    他把摄像头对准了自己，简单展示了一下，然后继续向着上面飘去。

    “《蒙面人》”

    “好粉……”

    “所以刚才台风眼里的是什么？？”

    “是鸽鸽要科普的诡异生物，它现在还没有意识到问题的严重性【狗头】”

    “它现在跑还来得及【狗头】”

    “我感觉……好危险……”

    直播间的人数逐渐突破了九百万。

    林牧鸽攀登台风的动图也疯狂地在空间，朋友圈儿被转发着。

    大家点进直播间之前都以为是带着粉色头套的怪人在哗众取宠而已，着实没想到竟然能这么硬核……

    “大家好我是你们的老朋友好也君！上次解说完林牧鸽选手打雪仗后收到了大家的良好反馈。”

    “那这次依旧是由我来通过专业的视角带领大家从技术角度解说一下极限运动爱好者林牧鸽是如何攀登台风的！”

    一众弹幕闪过的同时，百万粉up主好也君也再次上线。

    赵凡卓也像是上次林牧鸽山上打雪仗那次，直接把好也君的弹幕全部制定加精。

    “好也君又来蹭鸽鸽热度了【狗头】”

    “好家伙，不去解说跨年视频来解说鸽鸽爬台风”

    “看着好也君的弹幕就已经能想象得到好也君的声音了【狗头】”

    “我就是看得好也君解说的鸽鸽打雪仗才关注的鸽鸽！”

    “好的好的，感谢各位的支持和喜爱！让我们把目光集中在林牧鸽身上！”

    好也君的超大弹幕在不挡住重要画面的同时可以让直播间的所有人都能看到。

    “首先林牧鸽选手带着粉色头套，为他增加了一战之力的同时也让我们大开眼界，不愧是林牧鸽选手，总能带给我们意想不到的惊喜。”

    “林牧鸽选手现在一步一个脚印，在风中闪转腾挪，基本功非常的扎实，正所谓台上一分钟台下十年功，林牧鸽选手也不知道在背地里练了多久！”

    “很好！漂亮地闪躲！嚯！极限转身！这个风被林牧鸽选手秀的头皮发麻啊已经找不到北了！”

    尽管风大家是看不到的，但是依旧能通过林牧鸽不羁的秀发和狂放的雨衣来判断风向。

    自从林牧鸽刚才和台风眼中的诡异生物激情对视后，风向就不断的变化。

    “尽管林牧鸽选手身经百战但是这个台风……！？卧槽！林牧鸽选手他在干什么！！！！”

    “抱歉抱歉，我作为职业解说爆粗口会罚半个月的工资但是！这一幕实在是……太过震撼了吧！”

    “林牧鸽选手用无与伦比和超乎想象的实战技巧让我心甘情愿地交出我这个月全部的工资去换我再爆一次粗口！”

    “卧槽！林牧鸽选手！牛逼！”

    “不！我愿意贷款上班！爆个痛快！”

    “卧槽！卧槽！！！太牛逼了！”

    好也君的弹幕噼里啪啦的一条条出现。

    甚至到最后只是脸滚键盘的无意义字母和数字。

    尽管听不到他的声音但是光看着弹幕大家都能感受到此时此刻好也君心中被掀起的万丈波澜。

    因为直播间里的所有人，心中同样也满是震惊。

    在不断变换风向甚至随时都有可能形成对流将林牧鸽整个人夹爆的台风中，他竟然……

    做起了第一套全国中小学生广播体操——初升的太阳。

    这样几乎每个人都会，甚至在每个小学操场中都随处可见的动作被林牧鸽很流畅地在原地做了出来。

    每个转身，每个跳跃，每次抬腿，每次摇晃，都精确又细节地跟上了风的方向。

    总是这风千变万化，林牧鸽也能始终保持着顺风。

    在广播体操的帮助下，他不但没有退，反而一点点地接近了台风眼。

    “咔……”

    十一号别墅里，苏小汝看着直播里做操的林牧鸽，镜面缓缓裂开了一条缝隙。

    身后的长发缓缓飘起。

    她当时就是被林牧鸽当着镜面做广播体操骗出来的……

    那种屈辱，尴尬的感觉本来已经被她强行遗忘，没想到现在又被林牧鸽给硬生生的勾了出来……

    “……小汝，你别生气……”

    “我没生气。”

    苏小汝冷哼了一声。

    一旁的柠柠和小拾一瑟瑟发抖，两人对视了一眼，都不敢吱声。

    “看来鸽鸽在这个星球上真的没有任何在意的人了……”

    “up这是为了搞笑吗？”

    “鸽鸽的嘴一直在动，应该是在科普他为什么这么做”

    “为什么我会在跨年夜看一个带着粉色头套的人在台风里做广播体操！”

    “鸽鸽和肯尼迪的脑洞谁大【狗头】”

    “鸽鸽可太懂直播了”

    “其实鸽鸽有无数种方式去闪避台风但是他毅然决然地选择了弹幕最多的方法”

    “你也想要起舞吗？【狗头】”

    台风似乎也被林牧鸽激怒，变得更加狂暴起来。

    而置身于风中的林牧鸽则双手一拍，整个人静止了两秒钟后舞姿瞬间变换了一种风格。

    “林牧鸽选手真是十八般“舞艺”样样精通啊！而且他实在是太有想象力和创造力了！”

    稍微缓解了一下心中悸动的好也君再次在直播间中用弹幕的形式解说了起来。

    “我本以为刚才就已经是林牧鸽选手想象力的巅峰但没想到刚才的广播体操竟然只是一个小小的热身而已！”

    “目前由林牧鸽选手为我们带来的是传说中的街舞，鸽鸽的技巧简直称得上是变态，身体素质也是顶级！”

    “太帅了！这个三百六十度顺风腾空大转弯仿佛在和台风说你小子太嫩了！我们看不到林牧鸽选手的全部表情，但是我能感受到林牧鸽选手那勾起的嘴角！这是何等的自信啊！”

    “等等！林牧鸽选手再次变换了舞姿！这是什么舞我也不清楚但是这简直是秀的天花乱坠！”

    好也君已经语无伦次起来。

    林牧鸽在短短几分钟的时间内已经从最基础的广播体操过渡到了类似于迈克尔杰克逊的高级舞步，跨步之大和他那份狂放不羁简直令人头皮发麻。

    “林牧鸽选手看似带上了粉色面具！实则脱下了伪装！”

    “他就是舞王！当之无愧！”

    好也君用高级弹幕在直播间中发到。

    刚才直播间的人数到九百万时就已经开始上下浮动了。

    但林牧鸽一波天神下凡般的舞步瞬间让他的直播间直接回光返照，带着粉色头套于台风中跳舞的动图出圈儿程度比之前更上了十层楼。

    尽管已经是十一点多即将到跨年夜，各个网站的电视节目都已经到了高潮，但这依旧不影响林牧鸽直播间的人数直接一脚踹开了千万人的大门，甚至还在火速增长着。

    “呼……加油！”

    林牧鸽在心中默默为自己打着气。

    而他的身体则在不断的翻腾跳跃，闪转腾挪，风骚走位。

    他的体力其实早在刚才就已经快耗尽了。

    因为游魂对风向的变化很敏感，他对台风眼中诡异的动态很敏感，所以林牧鸽直接和周围的游魂做了一波小小的交易。

    让游魂附在他身体的表面，可以简单的操控他的身体来让他保持顺风，弥补他体力方面的不足。

    而他也可以通过对台风眼中诡异生物的行为分析提前预判风的变化。

    本来想法很美好，效果也很棒。

    但林牧鸽真没想到这些游魂……各个都是舞林高手，舞功高强，用这种方式一边享受着肉体的快乐一边带他飞……

    “好尴尬好尴尬……”

    林牧鸽深吸了两口气。

    最后几十米的距离他已经走了快半个小时，现在终于马上就要接近台风眼了！

    “林牧鸽选手现在距离胜利只有一步之遥了！请大家一起在弹幕上打出林牧鸽的名字为他加油鼓劲！”

    好也君连打了三个林牧鸽，而在他的带动下，大家也都极为配和。

    林牧鸽这段路程已经深深的走进了大家的心里。

    没想到今年的最后一天，大家才终于看到了今年最难忘的直播。

    “那是什么！那是台风眼中的土著！它终于出现了！”

    “稍等稍等！林牧鸽选手的摄像头现在非常的晃动！我们通过直播的画面也可以明显的感受到林牧鸽选手现在身处环境之恶劣！”

    “好了好了！林牧鸽选手像是听到了我们的解说，画面开始稳定下来了！”

    随着林牧鸽的一个凌空翻滚和超人式落地，他身上衣服逐渐平稳下来。

    “呼……”

    林牧鸽长舒了一口气缓缓站起身。

    在经过了一晚上的艰苦奋斗和永不言弃，他终于站在了距离台风眼一步之遥的地方。

    身后狂风滚滚，身前风平浪静。

    如画般的夜空中，一个浑身雪白，像是传说中灵体的诡异生物逐渐幻化成了一个穿着JK制服，长着兔子耳朵，浑身上下毛茸茸的可爱兽人女孩冲林牧鸽伸出了湿漉漉软趴趴的触手。

    “这个诡异生物……非常的诡异啊！”

    “但它也算是被我们林牧鸽选手的毅力和坚持所打动，在最后时刻冲林牧鸽伸出了援手。”

    “这一幕真的太令人感动了，这是林牧鸽的一小步，但却象征着人类和诡异的一大步。”

    “看！他们的手要握住了！能在跨年夜见证这一幕，我真是……嗯？？？？”

    直播画面里，林牧鸽摘下了他脸上的粉色头套，闭上眼抬起头狠狠的深吸了一口新鲜又纯净的空气。

    然后抬起手，对着眼前的诡异生物竖起了中指，自己轻松的跳入了台风眼的范围内之后才常规的和那只诡异生物自拍合影了一张。

    “兄弟们，它的学名叫做千魂，是有无数被卷入台风中的亡魂所组成的。”

    “但它的样子并不是这样的。”

    林牧鸽看着眼前穿着那种JK制服，身材凹凸有致，但可惜是兽人，虽然可爱，但手确是触须的千魂说到。

    “它的样子会自动变换成你心中……就是最能激起你那方面欲望的样子。”

    “当然事先声明哈！我可不知道它为什么会变成这样！”

    千魂在林牧鸽身上游荡了一会儿后扭了扭毛茸茸的屁股就自行离开了。

    “它为什么会变成这样……你刚才不是已经科普了吗【狗头】”

    “《我不知道它为什么会变成这样子》”

    “《自爆卡车》”

    “鸽鸽是不是被吹傻了【狗头】”

    “它走的时候为什么有个扭屁股的动作？【狗头】”

    “鸽鸽可以科普一下什么人的性癖是JK+兽人+克苏鲁吗？”

    “鸽鸽这个人，真是从各个方面都无时无刻的不让我大开眼界”

     PS：兄弟们，我有喜欢的人了，怎么追女生啊？

