
毛红玉压低声音，几乎是用气音再说话：“还有谁，张大成两口子带着两个儿子搬过来，那两个儿子像土匪一样，上次还要翻咱家墙头过来，让我说了一通。”

叶青纳闷：“他们以前的房子算是在市区里面呢。”

毛红玉哼了一声：“谁说不是呢，要是遇见个不好的邻居，真是倒霉。”

叶青安慰毛红玉：“算了，管她住的是谁呢，要是合得来就搭理一下，合不来就各过各的，我就不信她家的筷子还能伸进咱家的锅里来。”

毛红玉笑了：“我倒是不怕，  就是觉得膈应，而且家里也不敢离开人。我每天都是自己去店里，让你爸在家看着人做点心,顺便看着菜。免得把家里的菜都给祸害了。”

因为家里种了温棚，所以黄瓜辣椒要早下来很长时间，而别人家黄瓜和辣椒，恐怕还是小小的菜苗。

说话间做好了晚饭，毛红玉还拔了一把地里的小白菜，清炒了小白菜，又炒了个韭菜炒鸡蛋。

一家人是围坐在炕桌前边看电视边吃饭。

顺便听叶青说省城的繁华和不一样。

开开心心吃完晚饭，叶青洗漱完回房间休息，躺下后又不自觉的想起罗晋北，忍不住又摸了摸小肚子。

罗晋北在的几天，他们可是一天都没闲着，有时候一晚上还好几次，也不知道有没有种个小人进去。

想到要生个长得像她或者像罗晋北的孩子，叶青还是挺期待的。

也许是想的太多了，闭眼梦里都孩子，最后梦见两条小蛇，长得很卡通的模样，欢快的朝着她游过去，嗖的一下钻进了她的裤腿里不见了。

叶青顿时惊醒，坐起来拍了拍胸口。

感觉梦真是格外真实，那两条小蛇爬上腿上那种凉飕飕的感觉，现在还存在。

叶青忍不住搓了搓胳膊，再也没了睡意。

看看时间还早，叶青索性去空间转了一圈，把一匹布偷偷挪了出来，然后又看了看人参，泡了个澡才出来。

一直折腾到天快亮，叶青才躺在炕上迷迷糊糊睡了一会儿。

感觉自己刚闭上眼睛，就听有刺耳的声音传过来，接着就是师凤英在隔壁骂孩子的声音。

大概是喊孩子起床上学，两个孩子赖床。

所以师凤英骂的声音又大又难听。

叶青无奈的摇摇头起床，不明白现在很多人怎么那么喜欢骂人，对外面人是，对自家儿女也是，甚至有些还把脏话挂在嘴边。

好像是不说脏话就不会说话了。

叶青起床后，毛红玉已经在做早饭，看见叶青起床也是一脸无奈的摇头，小声说：“几乎每天都是这样。”

叶青苦中作乐：“这样也好，大家都不用睡懒觉了。一会儿我去店里看看，我帮你把点心拿过去。”

毛红玉也没拒绝：“行，就让你爸在家看着，我是一点儿都不放心。”

辛辛苦苦种出来的菜，要是被祸害了，她可是要心疼死。

叶知南和小梅子离开后，叶青帮毛红玉收拾，边干活边跟毛红玉说了在省城看见了毛爱华。

毛红玉对这个侄女的感情还是挺复杂的，毕竟是娘家侄女，他们小时候也是放在心里疼。上

谁知道长大后偏偏就不学好。

“也不知道那一家人对她好不好。”

叶青呵呵：“你想能好吗？她把人家的前途都毁了，没打死她已经算是她幸运了。”

毛红玉想想也是：“你大舅和你大舅母也不知道咋想的，还真让爱华去省城闹。”

叶青：“他们只想让毛爱华当省城人，至于过的什么日子根本不重要，就我舅母那个人，现在肯定满村子吹着说她女儿多有本事，都嫁到省城去了。”

说道这里，她又想起赡养老人的问题：“不是说要谈我姥的养老问题吗？最近怎么没动静了？”

毛红玉却知道：“肯定是因为最近农忙，他们没时间过来，你看等闲了肯定就来了。”

叶青挑挑眉：“到时候就让我姥住我们家，我们管她吃饭，让我大舅家拿钱。”

毛红玉惊讶：“为什么？我还想着给他们钱呢。”

叶青呵笑：“你想你把钱给了我大舅，最后都是谁花了？而且回头我姥姥一句好都不会念你的。你把她接过来，就算我大舅不给钱你，我们也把她伺候的舒舒服服的。”

毛红玉想想也是：“回头等他们来了就这么说。”

叶青帮毛红玉把点心都搬到店里，又帮她全部摆好，才去自己店里。

简单打扫了下卫生，开始挂牌做生意。

黄丽丽像是有个千里眼一样，叶青刚收拾好，她人已经跑了过来，看见叶青嘿嘿笑着：“这次回来有什么收获？”

叶青戳了戳黄丽丽的脑门：“能有什么收获，看着都眼馋想买，就是口袋没钱。”

黄丽丽不信：“你要是没钱，那我都要去要饭了。”

叶青笑着，更好奇她跟那个男人的进展：“你跟那个徐家明同志怎么样了？”

黄丽丽顿时害羞起来：“已经见父母了，这两天就准备订婚呢。”

叶青愣了一下：“这么快？  你真的不再看看了？”

黄丽丽摇头：“我感觉挺好的，  而且长得也挺斯文，虽然小气点儿，但是我妈说那是因为没结婚，等结婚了他的钱不给我花给谁花啊。”

叶青点了点她的脑门：“你可要想清楚了，结婚可是一辈子，虽然能离婚，但是太伤人了。”

黄丽丽呸呸吐了几口：“哎呀，你怎么就不能说点儿吉利话呢，我还没结婚你就巴不得我离婚是不是？”

叶青哭笑不得：“我这是给你提前打个预防针，要是万一有事你可别赖我这个朋友没提醒你。”

黄丽丽嘿嘿笑着挥手：“肯定不会肯定不会。”

说着话题一转：“你最近要把店铺打扫利落一些，最近上面来了个新领导，我爸说肯定会新官上任三把火，而我们城南的经济会是重中之重，到时候你要是能评个先进商户，以后说不定还能进商联呢。”

叶青顿时来了兴趣：“这个都需要什么标准？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66101655"  chaptername="第215章：胎梦">加入书签</a>
</div>
