    位于巴哈马的亚特兰蒂斯酒店，平日里还算安逸的酒店，突然变得有些嘈杂起来。没有了身穿比基尼的辣妹，却多了许多的西装男。

    “尼玛，这厮，还真是够高调的。”看着缓缓靠岸的庞大游艇，默多克撇撇嘴，颇有些不爽。

    瞅了一眼愤愤不平的老货，巴菲特有些不以为然。你丫的命好，如果不是这个俱乐部，怕是早就被威廉怀特玩残废了。

    “鲁伯特，你不认为，合作共赢才是合适的选择吗？”

    “或许吧，只不过，一家独大可未见得是什么好事。”

    对于默多克的吐槽，巴菲特不以为意。你开什么玩笑，如果真是一家独大，威廉怀特吃傻了才会加入。

    咳咳，好吧，巴菲特想的其实也不对。既然决定进入石化行业，只是不傻，就不可能忽视这个彼德伯格俱乐部。

    根据情报网传回的消息看，这个世界上主要几种商品的定价权，通常都会在这里达成共识。

    怎么，不相信？

    这么说吧，历届米国总统，都是这个俱乐部的成员。他们不会亲自参会，却会派出自己的心腹手下。

    如果说，外交和政治的决策中心在花生顿。那么，经济的决策权，至少有一半在这个俱乐部。

    “沃伦，我的朋友，你的脸色似乎不怎么好怎么，短期的波动你不该太在意的。

    看看，我每天的损失都用亿做单位，这不也没什么吗。多多了不愁，虱子，多了不咬人。

    你认为呢。”

    几人寒暄过后，巴菲特除了苦笑，也就是苦笑。尼玛，你赚钱的时候，可不也是用亿做单位。

    “威廉，这是鲁伯特。”

    “知道，知道，世界传媒大亨。对了鲁伯特，我打算扩大一点点农场的范围，听说，你和土澳的官员比较熟稔，怎么样，帮我引荐一下可好。”

    “如您所愿，虽然我离开土澳有些年了。不过，那里的官员，多少还有些面子。”

    默多克嘴上虽然这么说，心中却在腹诽不以。混蛋啊，俺现在可是米国人，你啥意思。

    一旁的巴菲特和格林斯潘对视一眼，其实抽动了一下嘴角。

    貌似，这厮和传闻中的不一样啊。今天来的这些人，和他关系最为紧张的，除了花旗集团，就是默多克和索罗斯了。

    索罗斯还没来，两个家伙见面会不会掐起来不得而知。不过，看他对待默多克的态度，啧，这尼玛根本就是一个政客。

    浑身是刺的，那叫豪猪。

    现在的威廉怀特，早就过了原始积累的阶段。一天到晚龇牙咧嘴的，实在也是不怎么体面。

    当然了，那群老家伙，显然有些不适应。你低调一点是没错，可是，我们非常不适应啊。

    所谓的俱乐部，并不是谁过了算，事实上，这里不过是一个吵架的地方。大家都是体面人，实在不适合在大庭广众之下撕破脸。那么好了，这样一个相对隐秘的场所，正好满足了这部分人的需求。

    非常遗憾的是，威廉怀特没打算按照他们的套路来。哥们现在是新人，太多飞扬跋扈，总会给人一种得志就猖狂的赶脚，那么，姑且观之吧。

    “菲尔逊，怎么样，我说吧，媒体先行，对于米联储的救市行为，希望得到媒体的支持。

    哈哈哈，我说呢，这是有点虚啊。”

    菲尔逊撇撇嘴，他算是看出来了，与其说是协调机制，不如说是分赃大会。

    “咳咳，老板，我的分量似乎有点不够。”

    “怎么，担心了？别在意，洛克菲勒和大摩家都不会过来，就是那个罗斯柴尔德，不也只是一个远房表亲吗？

    这是他们不重视？

    非也，非也，他们的目标太大。好处一点不想少，又不希望太过引人瞩目。

    和我的想法，根本别无二致。”

    在威廉怀特看来，这个所谓的俱乐部，都不止是分赃大会了，你用邪恶中心来形容，其实也不为过。

    不是有人说过吗，金钱乃万恶之源。

    威廉怀特粗略统计了一下，这个世界上，至少有六成以上的财富，掌握在与会者的手中。

    那么，这里不是万恶之源，又能是什么。

    混蛋啊，什么叫经济下行周期，是泛娱乐行业的春天。

    你还不如直接说，失业的人口太多，不给这些家伙找点乐子，他们就会去花生顿找乐子。

    还是的，有钱人必须做些什么，要让那些苦13的穷鬼，继续活在虚幻的快乐之中。

    因为只有这样，社会才能稳定。

    好吧，威廉怀特算是见识到了什么叫无耻。你们既然知道，橄榄型的社会才超稳定，那就不该频繁削弱中产阶层，每过一段时间就薅一批羊毛，百年之后，这个社会不知道会脱节成什么模样。

    “你怎么看？”

    沉吟了片刻，巴菲特开口说道：“中规中矩，难道说，你们还有什么期待不成？”

    格林斯潘的嘴角抽动了一下，老实说，他不喜欢现在的世界，也不知道从什么时候开始，这个世界突然就变的陌生起来。

    看着远处，威廉怀特和索罗斯言谈甚欢的样子，格林斯潘实在也是吐槽不能。

    那啥，莫非今天来的，根本就是一个假货。

    “艾伦，不用想那些有的没的。威廉怀特的态度不是很明确吗？

    有好处，大家可以是好朋友。要是没有，他该下黑手的时候，也丝毫不会手软。”

    “也是，唉，算了，先去安抚一下欧洲的小伙伴吧。他们做出的牺牲，确实需要补偿。”

    三天的会议，威廉怀特只呆了一天。据说公务繁忙的某人，正躲在侏罗纪公园晒太阳。

    相信，这个会议地址，以后不会再用了。尼玛，你们与其在这开会，还不如去威廉怀特的岛上呢。

    直接就把自己当成了半个主人，一群老家伙心里能舒坦才叫见鬼。最为让人尴尬的是，这厮的侏罗纪公园，明显要比亚特兰蒂斯酒店舒坦。

    “嗯，我就知道，算了，我对做空欧洲兴趣不大，更没兴趣做空欧元。

    不过，他们难道不打算，给如火如荼的欧洲降降温？”

    “今天吵的厉害，那群犹太裔的财阀，还是非常担忧的。”

    “担忧？也就是科索沃了，如果是加沙地区，他们就该炸毛了。

    这么说，他们没打算降温了？”

    菲尔逊点点头，他确实不能说什么。残酷一点的说吧，动荡不安的世界，更符合他们利益。

    别忘了，今天与会的这些家伙，虽然各行各业的精英都有。可是，你要说谁占主导。那么简单了，石油，黄金，军工企业，毫无疑问，这群混蛋的话语权最大。

    咳咳咳，那个啥，如果真的天下太平，这群家伙还能蹦跶几天啊？

