    这一声不大不小，引起了前面几个人的注意。

    叶橙还没反应过来，就感到和他挨着的手猛然抽开了。

    笔掉在桌上，发出清脆的响声。

    陆潇不动还好，这么一动，好几个人都扭头看了过来。

    蒋进不明所以地挠了挠头，换来陆潇的一记眼刀。

    “潇哥，你没事吧？”他不知死活地问道。

    这脸红脖子粗的，眉宇间还散发着戾气，好像和降头完美对上了。

    “你闲出屁了？”陆潇没好气地说，伸腿从桌子下面踹了一脚他的椅子。

    蒋进被这么一踹，稍微清醒了点，灰溜溜地转过头去。

    陆潇将笔扔还给叶橙，说：“这题我会了。”

    “我都没解完，你就会了？”叶橙怀疑道，他感觉陆潇有点心不在焉。

    “会了。”陆潇的尾音干脆利落。

    叶橙遂没再说什么，拿回笔继续做题。

    看热闹的人都转了回去，窃窃私语。

    叶橙专注地盯着草稿纸，这道题的解法有好几种，他又向来喜欢举一反三，于是拿出手机搜索其他解法。

    刚打开小猿搜题，上方就弹出了新的微信消息。

    黄胜安：【橙子，你转学了？？】

    看见这个熟悉的备注，叶橙的手停了下来。

    黄胜安是他的小学同学，两人算是从小认识，后来又考上了同一所大学。

    但叶橙刚拿到陆氏offer，他就去国外读研了，还顺带找了个混血女朋友。

    他竟然给忘了，黄胜安是在高二这年，转学回附中来的。

    果然，这小子一来就疯狂消息轰.炸。

    黄胜安：【不是，你也太不够意思了，这么大的事都不告诉我。】

    黄胜安：【我听人说你转去对面了，啥情况啊，不会是他们驴我吧？】

    叶橙打字道：【你已经到附中了？】

    黄胜安：【我刚到！本来想给你个惊喜的，谁知道你居然不在！】

    叶橙：【微信上说不清，中午有空吗，出来吃个饭。】

    陆潇的余光瞥见他在打字，不禁多看了一眼，他很少会在学习的时候和别人聊天。

    黄胜安：【那必须的！你得请我，我被你玩弄了感情[大哭]】

    叶橙：【==你又没说你要转过来。】

    黄胜安：【还不是因为我爸，突然调来久隆了。】

    黄胜安上初中后，就去了隔壁S市。

    他父亲这次调任回南都，担任的是青山精神病院院长。

    没错，确实是精神病院院长。叶橙第一次知道他爸的工作时，还以为他在开玩笑。

    临近中午放学，叶橙跟俊晓说了一声，午饭不和他们一起吃。

    陆潇看着他头也不回地走出去，表情有些探究意味。

    出了十三中，山海路整条街全是馆子，每到饭点就涌进许多学生。

    叶橙站在枝叶茂盛的梧桐下等待，没过多久，就看见许久不见黄胜安，挥着手从对面跑了过来。

    “橙子！”他剃了个极短的寸头，露出俊朗有神的眉眼。

    穿过马路跑到叶橙面前，一见面就搡了他一把。

    “我靠，你真转到十三中了？”他难以置信地望着叶橙身上的校服。

    众所周知，十三中烂得全市闻名。

    不止升学率堪忧，学风也和附中有着天壤之别。

    自从他在国外定居后，叶橙就鲜少再见到他，眼神在他身上停留了一会儿。

    “我天，是你疯了还是我疯了！”黄胜安一副很难接受现实的样子。

    叶橙笑了笑，说：“走吧，去吃饭，边吃边聊。”

    他们沿着林荫道，拐进了旁边的巷子里。

    黄胜安一路上叽叽喳喳，跟他说着自己的近况。

    他爸从副院长升为院长了，刚接手青山这边，忙得不可开交。把他往学校一扔，就什么都不管了。

    这条巷子里有家小龙虾做的很好吃，叶橙知道他好这口，点了几盘配菜和一盆小龙虾。

    在等菜的功夫，黄胜安忍不住道：“快跟我说说，你到底为什么转学。”

    叶橙轻扣着玻璃杯，端详着里面的橙汁，“压力太大了，受不了附中的氛围。”

    这也是他给叶高阳的说辞。

    黄胜安瞪大眼睛道：“你糊弄鬼呢，就你那成绩还压力大？谁压的过你啊，你自己就一高压锅。”

    叶橙顿了顿，面不改色地撒谎，“主要是不喜欢那里的环境，总觉得压抑。”

    黄胜安的眼神渐渐变了，仔细看着他道：“你不会是……”

    叶橙：“？”

    “你不会有心理问题吧，需不需要我让我爸给你预留个床位？”黄胜安认真道。

    叶橙翻了个白眼：“床位你自己留着吧，我不需要。”

    “兄弟，咱们都这么多年了，有什么要帮忙的，你可一定要跟我说。”黄胜安惴惴不安地说。

    他从小耳濡目染，见过不少精神有问题的病人，真情实感很担心自己哥们儿。

    叶橙见这个话题绕不开了，趁着菜陆续上来，拿起筷子道：“吃饭也堵不上你的嘴？”

    叮叮咚，

    门口的铃声响起，有人推门进来了。

    老板娘热情地招呼：“同学们，想吃点什么？来盆十三香不？”

    蒋进找了个位置，坐下开始点菜。

    “潇哥，你不吃辣的吧，给你点蒜……”他说到一半，突然卡住了，“咦，那不是橙哥吗。”

    陆潇顺着他的视线望去，看见了坐在大厅角落里的叶橙的后脑勺。

    他对面是一个陌生的男生，穿着附中校服。

    两人有说有笑，那个男生戴着手套剥小龙虾，顺手把剥好的虾尾肉放进叶橙的碗里。

    蒋进只看了一眼，就低下头继续点菜：“蒜香的行吗，你不讨厌吃蒜吧？”

    旁边没有任何回应。

    他迷惑地抬起头，却发现陆潇正直勾勾地看着大厅角落。

    “潇哥，潇哥？”他接连喊了两声，陆潇才移开视线看过来。

    “蒜香小龙虾ok吗？”蒋进扬了扬手机上的菜单，问他。

    “不想吃小龙虾，别的随便。”陆潇沉声回道，脸色有点臭。

    这家餐馆的名字就叫“一品小龙虾”。

    不吃小龙虾，所以进来干吗……

    蒋进被噎了一下，只好依言点了其他菜。

    另一桌。

    叶橙说：“你自己吃吧，不用给我剥了。”

    他倒不是嫌麻烦，只是单纯对小龙虾没什么兴趣。

    南都人一到夏天就离不开啤酒和小龙虾，吃了那么多年，早就腻了。

    黄胜安也不跟他客气，边剥壳边问：“奶奶最近身体还好吗，我周末去你家瞧瞧她。”

    “挺好的，如果我爸不气她的话。”叶橙淡淡道。

    黄胜安看向他：“你爸回南都了？哦，也对，你转学这么大的事，他肯定得回来。”

    他小时候经常去叶橙家蹭饭，因此他家里的事情了解不少。

    “对了，你妈那笔遗产怎么办，你那个后妈不会跟你抢吧？”黄胜安担心地问道。

    他说话向来是个直肠子，这也是叶橙和他玩得好的主要原因。

    “不知道，我还没满十八，暂时也无法继承。”叶橙摇了摇头。

    其实，确实如黄胜安所言，后来曲恬对那笔遗产是动了心思的。

    只是他当年太单纯，没有想那么多。

    叶橙的眼神闪了闪。

    他绝不可能再让曲恬拿走任何属于他的东西。

    黄胜安吸了口可乐，感慨道：“我以前一直觉得，你就是个无忧无虑的小少爷，谁知道家家都有本难念的经。”

    叶橙注视着他，优雅地擦了擦嘴角，

    “所以，知道我的难处后，你想把这顿结了？”

    “……”黄胜安立刻骂骂咧咧，“你们有钱人都这么抠的吗，人家大老远地跑过来，人生地不熟的，你还好意思……”

    叶橙毫不留情地打断他：“你在我家蹭了有四、五年饭了。”

    两人互相瞪着对方，最后决定掷骰子，谁输了谁请客。

    黄胜安脸黑，掷了个1，气得摔桌子去付账。

    从饭店出来后，两人找了家星巴克午休，准备等下午上课时再回学校。

    黄胜安的手机快没电了，便问叶橙借手机打游戏。

    叶橙把手机给他，自己问店员要了条毯子，趴在桌上昏昏欲睡。

    黄胜安忽然道：“糟糕，你的号自动登录了，好像把别人顶下来了，是你找的代打吗？”

    叶橙快要睡着了，迷糊着说：“没事，你玩吧。”

    窗外阳光盛大，有不少像他们一样的高中生聚集在这里，其中小情侣居多。

    叶橙睡了半个小时，直到闹钟响了，才揉着肩膀苏醒过来。

    黄胜安把手机还给他，恼火地说：“刚才不知道为什么，你被你的战队踢了。妈的，那个队长绝对有大病。”

    “什么？”叶橙有一段时间没上过号了，也不知道自己什么时候加的战队。

    黄胜安安慰地拍了拍他道：“没事，我把你拉进我的战队了，以后我带你玩儿。”

    二人在路口分别，各自回到自己的学校。

    下午第一节是物理课，叶橙刚坐下，陆潇就走了进来。

    扑面而来一阵微风，裹挟着极淡的烟草味，拂过他的面颊。

    他不由地蹙了蹙眉。

    又抽烟。

    上次他们做完那个约定之后，他趁势又提出，让陆潇在下次考试前不要泡吧喝酒了，陆潇也在他的激将法下答应了。

    不过他现在还是偶尔抽烟，这个习惯也得尽早纠正才行。

    上课铃响起，物理老师许杰抱着书走了进来。

    大家懒懒地从桌子上爬起来，喝水的喝水，翻书的翻书。

    因为讲课声音洪亮，许杰又被称为“大喇叭”，隔着两间教室都能被他震醒的那种。

    “醒醒，都醒醒。”他刚进来，就开始拍桌子，“再过几周就期中了，你们一个个的，还有心思打瞌睡。”

    班上没什么反应，鸦雀无声。

    “每次下午第一节课都是这幅德行，真服了你们了。”许杰恨铁不成钢地直摇头。

    叶橙翻到他上节课讲的地方，却瞥见旁边的陆潇趴了下去。

    作为物理课钉子户，他十节课有九节都在睡觉。

    见状，叶橙用手肘戳了他一下。

    陆潇没理他。

    许杰抖了抖习题册，说：“我们先跳过昨天那道大题，留着最后讲，接下来看前面的第13题。”

    叶橙扭过头。

    陆潇背对着他，长臂弯曲支撑脑袋，右手抓着笔装模作样。

    从这个角度看过去，能看见他校服下宽阔的直角肩，以及随着呼吸起伏的蝴蝶骨。

    还在睡，到底想干嘛？

    叶橙又碰了碰他。

    谁知，陆潇竟往旁边挪开了些许，像是在避开他。

    许杰扫了一眼后排，说：“已知波源S1和波源S2相同，求解……咳咳。”

    他清了清嗓子做出提醒，但丝毫没有引起两人的注意。

    叶橙心里奇了怪了，干脆伸手摇晃他，低声说道：“上课了，快起来。”

    陆潇呼吸一紧，烦闷地放下手抬头看过来。

    许杰拉下脸道：“叶橙，你来回答这题，告诉我用哪个知识点解。”

    叶橙心里咯噔了一声，撑着桌子缓缓地站了起来。

    他刚才完全没听，只依稀记得许杰说跳过之前讲的，但没听到具体是说哪道题。

    前排的人没听见他回答，纷纷疑惑地回头看了两眼，学神竟然还有不会的时候。

    叶橙硬着头皮，悄悄用食指敲了敲同桌的课桌，意思是会的话提示一下。

    结果陆潇如同完全没收到他的信号，目不斜视地看着习题册。

    好吧，他刚才也在睡觉，肯定是没听。

    叶橙无奈了。

    前面的蒋进慌忙把游戏机藏好，头埋得老低，生怕许杰牵连无辜。

    许杰严肃道：“不要以为上次考得好，上课就可以随便走神了。”

    “旁边那个，你起来回答一下，我看你们刚才小动作挺多啊。”

    果然，开始蔓延了。

    前面几排齐刷刷把头低了下去。

    陆潇不紧不慢地站起身，清晰地答道：“波的干涉。”

    叶橙倏然转头看向他。

    许杰盯了他片刻，冷哼道：“都坐下吧，好好听课，别老讲小话。”

    叶橙坐下来，有点不爽：“你知道答案？”

    言外之意，知道还不提醒我。

    “蒙的。”陆潇言简意赅地说，一副拒绝交流的样子。

    他的脸色看起来不太好，叶橙不知道谁又惹到这小子了。

    真是喜怒无常。

    下一节是体育课。

    作为体育委，陆潇刚下课就率先去操场了。

    他一如既往和篮球队的一起玩。

    叶橙和李俊晓往网球场走去，经过篮球场时，看见一个卷发女生，正在把一瓶水递给陆潇。

    叶橙的脚步慢了下来，认出她就是陆潇喝醉那天站在他边上的。

    “怎么了？”李俊晓注意到他的变化，问道。

    叶橙的脸冷了下来，“那女生是谁？”    

    李俊晓看了一眼，随口道：“给一哥送水那个吗？如果没记错的话，是篮球啦啦队的，九班的江怡蓉。”

    陆潇接过她手上的水，动作熟练且自然。

    叶橙的眼神更冷了。

    “怎么，你觉得她漂亮吗？”李俊晓回过头，却发现他已经大步走进了网球场。

    他忙喊道：“你走那么快做什么，等等我。”

    球场上，陆潇将手上的水瓶抛给蒋进，满脸无语：“追到手了记得给我发红包，真搞不懂你看上她什么了。”

    蒋进嘿嘿一笑：“谢谢潇哥，哎呀我就喜欢这种暴力甜心。你别看她脾气跟你一样坏，其实可纯了呢。”

    陆潇：“王莉莉也挺纯的，你英语没考好还会给你栗子吃，你怎么不喜欢她。”

    “我谢谢您了，放过小弟我吧。”蒋进差点被他说杨伟了。

    他又对陆潇谄媚道：“今晚就靠你了，潇哥。”

    陆潇不屑地嗤笑。

    -

    下午放学后，叶橙去吃了个晚饭，回来发现旁边的座位空了。

    前面的座位也空了，两人一起逃了晚自习。

    李俊晓拿着数学作业来问他，瞥了眼两个空位，自言自语道：“他俩真都去了啊。”

    “去哪儿？”叶橙问道。

    李俊晓说：“今天江怡蓉组了个局，刚才还在群里说呢。”

    叶橙放在作业上的手微微用力，纸张瞬间皱成一团。

    “酒吧的局？”他问。

    “是的，好像在新开的那家moonshine。”李俊晓拿出手机给他看，叶橙瞳孔微缩。

    果然，瓜群里聊得热火朝天。

    小糖串儿：【[图片][图片]蓉姐今天好大手笔，上来就是神龙套。】

    久隆吴彦祖：【你们都到了？我们还要十分钟。】

    坚强地活下去：【快来，气氛组已就位，就等你们啦。】

    迪迦是光：【啊啊啊，你们背着我组局！在哪里在哪里？我也要去！】

    嫌疑人X：【[定位]】

    迪迦是光：【艹，一哥也去了？】

    叶橙深呼吸了几次，试图平复心情。

    ——很好，晾了他一下午，转头就跑去喝酒了。

    ——真有你的，陆潇。

    李俊晓点开定位，说：“这家酒吧是新开的，测量腿长有折扣呢，橙哥，我们下次也去玩玩吧。”

    话音刚落，他就看见叶橙开始收拾书包。

    “……现在就去？也不急在一时，他们打折活动到……”李俊晓有点傻眼。

    叶橙把自己的数学作业扔给他，拎起书包道：“老师问的话，就说我发烧请假了。”

    说完，飞快从后门消失不见了。

    李俊晓呆在原地，喃喃道：“他们俩也跟班长说发烧请假，一连三个发烧，我们班是不是要被隔离了。”

