    项鄣一脚踢死了一个无敌军辅兵，黄玉第一个从人群中抢了出来。

    项家的舰队气势汹汹冲出空间门的时候，黄玉就已经注意到了这一支横行霸道的舰队。

    当项鄣命令自家旗舰悍然撞向四灵战舰的时候，黄玉果断的，将自己的一件天道神兵级的护甲催动，一团朦胧的水云顿时裹住了他全身。

    项鄣从高空飞速坠落，跳到那口大汤锅前时，黄玉离开了几个正在清点奴隶人数的行军主簿，快步冲到了距离项鄣最近的一支无敌军中。

    那辅兵被项鄣一脚踢毙，黄玉眼睛骤然通红，第一个从人群中冲出，指着项鄣就是一通声色俱厉的呵斥指责。

    黄玉出身官宦世家，虽然家族不是什么顶尖的豪门，只是一个郡治的郡守世家，但是治下百姓也数以亿计，从小耳熏目染，黄玉深深的知道，自家的权势、荣华从何而来。

    黄家被仇敌陷害，被发配充边大泽州，本来是全家都要死在大泽州的。

    巫铁将他们全家从大泽州那无底深渊救了出来，重用黄瑯，重用黄家族人，更是重用黄玉这个纨绔公子。不知不觉，黄玉在巫铁身边，已然是最亲近的心腹近臣之一。

    每时每刻，黄玉都在注意维护巫铁的体面和权威。

    每时每刻，黄玉都在提防可能威胁巫铁的人和事。

    项鄣踢死的，不仅仅是一个无敌军的普通辅兵，他踢的是巫铁的面子，踢的是无敌军的面子，踢的是整个安王府的脸面。

    黄玉冲到了项鄣面前，指着项鄣厉声喝骂：“项将军，你肆意下毒手，击杀我家王爷亲军士卒，你是想要对我安王府宣战不成？”

    项鄣充血的眼眸深深的盯了黄玉一眼，然后放声大笑：“哪个混账的裤子没拉上，把你这条货给露了出来？嘿……滚！”

    项鄣一声大喝，一拳向黄玉轰了过来。

    黄玉体表那件天道神兵凝成的朦胧水云剧烈的震荡着，原本飘忽莫测的水云突然压缩成了一层薄薄的、宛如铁皮一样坚硬、发脆的水冰。

    ‘咔嚓’一声，薄薄的冰片碎裂，项鄣一拳轰在了黄玉脸上，打得他满脸桃花朵朵绽放，半边面颊都几乎粉碎，一声不吭的被一拳打得向后飞出，狼狈的撞飞了数十名身后的无敌军士卒，然后在地上连连翻滚了十几丈远。

    所幸巫铁在九州之地抄了这么多的豪门大户的家，手上积攒的天道神兵也有无数，黄玉作为巫铁的近臣，自然也得到了几件天道神兵的赏赐。

    只是，黄玉修为不够，哪怕修炼了巫铁赐下的，来自司马无忧之手的大晋神国皇族秘传功法，加上大量修炼资源的倾泻，黄玉如今也只是勉强爬上了胎藏境。

    以黄玉的修为，哪怕手持天道神兵，也发挥不出天道神兵全部的威能。

    项鄣的拳头，轻松的轰破了他祭起的那件护甲的防御，一拳差点将他击毙当场。

    项鄣看着在地上翻滚的黄玉，皱着眉头轻哼了一声：“呵，好战甲，算你小子命大！”

    项鄣心里很不舒服。

    黄玉居然敢呵斥他？

    区区初入胎藏境的小喽啰，身上那一片薄薄的云雾似乎有点玄妙，但是在项家人看来，没什么是他们的拳头不能对付的。

    按照项鄣的盘算，黄玉这样的小喽啰，身上顶天能有一件三炼仙兵级的甲胄？

    所以，项鄣很轻松的，用出了足够击破九炼仙兵的力量，狠狠给了黄玉一拳。

    奈何他判断失误，黄玉身上的护甲不是九炼仙兵，而是天道神兵，他的这一拳虽然击破了胡家放出的水云，却没能如愿以偿的击杀黄玉。

    黄玉踉跄着从地上跳了起来，大声吼道：“来人，拦住这厮……克制，不要和他们爆发冲突……来几个速度最快的，带我去找王爷！”

    黄玉挨揍，脑子里‘轰隆隆’直响，痛得他差点没昏厥过去。

    但是他脑子里依旧很清醒，很清明……安王府的无敌军，不能和项家的舰队爆发冲突。

    巫铁本来就已经被无数人敌视，如果在镇魔城和青丘神国顶级将门项家爆发冲突，且不说刚刚编组成型的无敌军能否扛得住项家舰队，就说能有多少王公贵族落井下石吧？

    所以，拦住项鄣，缠住项鄣，不让他肆意胡为。

    同时，约束无敌军，不要和项家舰队爆发冲突，一切都等巫铁来拿主意，这是最稳妥的做法。

    几名遁术卓绝的火精长老一言不发的闪了过来，一把抓起黄玉，迅速朝着巫铁所在的镇魔城飞去。同时人群中冲出了十几名巫家儿郎，一言不发的挥动拳头就朝着项鄣打了过去。

    黄玉的命令是拦住项鄣，但是巫家儿郎们……呵呵，这些家伙也都是一些好勇斗狠的货，刚刚项鄣一脚踢死了他们麾下的辅兵，他们已经热血上头，迫不及待想要动手了。

    等到黄玉被项鄣一拳打飞……这些家伙的想法都是一模一样的——你敢打咱家兄弟巫铁麾下的官儿，这就是不给咱家兄弟巫铁面子！

    不给咱家兄弟巫铁面子，就是不给咱们兄弟们面子！

    不给咱们巫家的兄弟们面子……还能说什么呢？兄弟们，干他！

    项鄣轻蔑的抿嘴一笑：“呵呵，来送死么？你们的修为……”

    项鄣好整以暇的，双手叉在腰间，用力的摇晃着脖颈，发出‘咔咔咔’的骨节错动声。他想表现一下自己临危不惧、临阵不乱的大将风范。

    然后，他就悲剧了。

    一名修为最高的巫家大兄，他已经达到了胎藏境巅峰，而且经过巫铁在七个晚上的星光普照中，强行将天地大道在他的神魂中演练了一边。

    这名巫家大兄出身祝融氏，修炼的《祝融经》，一身火系神通强得惊人，已经到了火之一道的极致水准。

    可是得到巫铁衍法，这位大兄在火系大道之外，又硬生生在神胎上铭刻了木、风、雷等和火之大道可以完美配合，可以爆发出更加强大威能的十七门大道法则。

    更加上无量星光精华灌体……

    巫铁霸占了青丘城周边上百大州的所有星光精华，提炼精髓灌入自家兄弟体内。

    百多个大州，原本属于数以万亿计的生灵平均享用的星光精华，有一小半被巫铁强行注入了自家十二万兄弟体内！

    想想看，这些巫家儿郎的体格，如今都强化到了何等程度？

    不仅仅是肉身，更是血脉。

    星光精华最神奇的功效，就是返祖溯源，就是提炼太古最强悍的先祖血脉。

    这位第一个冲上来的巫家大兄，此刻的他，单单从血脉上来说，起码可以视为小半拉太古大巫神祝融氏！

    皮肤上隐隐有火苗涌出，巫家大兄一拳轰向了项鄣的面门。

    祝融氏……不以速度见长，这位巫家大兄又用足了力量，他的力气实在是使得太足了一些，以至于他挥拳的速度，比平日里还要略慢了一些。

    在项鄣看来，这一拳有力道，有速度，速度很快，但是速度还是不够快！

    “不错，不错，在项某麾下，你有资格担任……”项鄣很骄狂的大笑着，随手举起右手，朝着巫家大兄的拳头一把抓了过去。

    ‘嘭’的一声巨响，巫家大兄的拳头重重的、结结实实的轰在了项鄣的手掌心上。

    项鄣的脸骤然扭曲。

    他感觉到，他握住的不是一个拳头，而是一柄烧红了的铁锤。

    ‘嗤嗤’声中，项鄣的手掌心皮肉被高温烧得皮开肉绽，弹指间就有淡黄色的油脂顺着项鄣的手掌流淌了出来。

    巫家大兄的拳头通红，温度高得惊人。

    项鄣修炼的项家《霸王扛鼎诀》，那也是顶尖的、近乎太古禁忌功法的体修神功，以项鄣的修为，就算是深入地下太古火脉，在极深极深的火脉岩浆中洗澡，也是丝毫无损的。

    可是巫家大兄的拳头，就好像一块烧红的烙铁按在了肥猪肉上，顷刻间烧得项鄣掌心稀烂，连油脂都炼了出来。

    “不可能！”项鄣发出一声惊怒交集、不可置信的怒吼。

    巫家大兄的拳头硬生生的推动着项鄣的手掌，重重的、结结实实的轰在了项鄣的脸上。

    项鄣双腿猛地发力，他想要稳住身体。

    可是巫家大兄这一拳实在是太沉重，太沉重……哪怕祝融氏在巫家内部，并不以绝对的力量著称，毕竟在巫家血脉中，刑天氏、夸父氏这些分支血脉，单纯从肉体力量上可比祝融氏强出太多了。

    但是，就算是身属祝融氏的巫家大兄，他的肉体力量也远远超过了项鄣的预料。

    在地下世界，那等贫瘠的地下世界，巫家的好汉子们都能依靠强横的血脉力量，变成让镇魔殿都头痛不已的强悍敌人。

    到了巫铁的地盘上，这些巫家儿郎得到的修炼资源，比他们这辈子已经消耗过的资源起码多了上千倍！

    庞大的资源，可怕的血脉，强横的功法，一颗永不认输的雄心！

    巫家的这些儿郎，力量的提升是可怕的，是极其恐怖的。

    这位巫家大兄一拳轰在了项鄣的脸上，项鄣的半边头颅都微微变形，发出了刺耳的骨骼碎裂声。他的身体不由自主的腾空而起，急速的打着旋儿向身后飞出。

    项家舰队中，无数将士齐声嘶声怒吼‘少将军’！

    项鄣的身体刚刚向后飞出七八尺远，刚刚转了三圈儿，四支犹如钢铁浇铸的手臂就拦在了他身后，四支犹如老虎钳子的手掌死死的扣住了他的脖颈和肩膀，然后猛地将他的身体拎了起来，向天空一甩一荡，然后重重的掼在了地上。

    远远近近的，数百名土精长老齐声喝彩，然后他们身上光芒闪烁，方圆十几里的地面骤然变得光洁一片，原本的沙石地，瞬间凝固成了堪比极品美玉的石质地面。

    这附近方圆十几里，深达近百里的土地，变成了一整块坚固的、极其坚固的、而且有数百名土精长老法力加持的巨石。

    一声巨响，地面剧烈的摇晃着，大片土尘从这块巨石的附近冲天而起，犹如喷泉一样喷出老高老高。

    项鄣浑身骨骼发出爆炒豆子一样的碎裂声，他四仰八叉的躺在地上，双眼茫然、瞳孔放大的看着天空。

    发生了什么事情？

    他怎么会变成这个姿势？

    他居然挨揍了？

    揍他的人，他居然不认识，并不是什么顶级将门出身的有名有姓的将门虎子。

    似乎，只是巫铁无敌军中几个普通的将领？

    哈，他一定是在做梦！

    没错，肯定是噩梦，他堂堂项家这一代最出色的‘项家五虎’之一的项鄣，怎么可能，被人这么轻松的打倒在地？

    哪怕，他有点轻敌，他很轻敌，他的确轻敌了。

    甚至，他没来得及带动法力，没能来得及催动身上的神兵利器，没能来得及施展战技、神通、秘术、法术等等等等……

    那也一定是噩梦！

    他不可能被人击败，尤其是不可能被这些无名小卒击败！

    ‘咚’的一声巨响，巫家大兄的大脚丫子重重的踩在了项鄣的脑袋上，一柄燃烧着淡淡火焰的大斧头架在了项鄣的脖颈上，巫家大兄低沉的咆哮道：“谁敢动，他就死定了！”

    三五成群的巫家儿郎从无敌军队列中缓缓走了出来，现场已经有四五千巫家儿郎聚集在一起。

    他们身披仙兵级的重甲，手持各色仙兵，一个个龇牙咧嘴的看着那些目瞪口呆的项家将士冷笑。

    巫家大兄挺起了胸膛，重重的咳嗽了一声，从嘴里喷出了一道黑烟火光。

    “这个，咳咳，嗯，打劫！”

    巫家大兄手中的大斧头在项鄣的胸膛上随意的拉扯了一下，在项鄣的胸甲上拉出了一条长长的裂痕。

    “不想你们家这个……这个什么狗-屁少将军死的话……你们所有人，放下武器，脱掉甲胄，交出所有的储物法宝，交出所有的战舰，所有人，只许保留一件贴身的裤头，然后，列队站在一旁，接受我们的处理。”

    巫家大兄很有经验、很熟稔的发号施令。

    项鄣终于回过神来，原来，他不是在做梦。

    他气急败坏的尖叫起来：“杀……给我杀……杀光这些混蛋！”

    项鄣厉声喝道：“忘了我们项家的祖训了么？杀，杀光他们！我就不信，他们敢动我！”