    韩无敌这一拳其实并不弱，随手就将一名暗劲武者打得吐血，在众人眼里算得上恐怖。

    但是黄锋见过更厉害的，一拳打出，毁天灭地，能把人打爆，打成血雾。

    加上韩无敌在江湖谱的排名比较高，黄锋以为他这一拳会很厉害，结果看见韩无敌这一拳后，他觉得并不怎么样。

    就这嘛？

    好像也没多厉害。

    没有对比，就没有伤害嘛。

    只是众人听到他的嘀咕声后，目光整齐地看向了黄锋，不少人都皱起了眉头。

    “黄锋，你刚才说什么？”韩家众人无不怒目而视。

    虽然黄锋来历也不小，黄家在当地也是名门望族，但他也不能这样评价一位宗师武者。

    这是对宗师武者的侮辱。

    就连韩无敌脸上也露出了不悦之色，黄家这个小儿，真不知天高地厚，只是一个普通人，就敢蔑视自己的拳法。

    黄蜂摸了摸头，尴尬中带着几分笑意：“我说的是实话，韩前辈这一拳，看起来也不怎么厉害。”

    “放肆！”

    “找死！”

    韩家人勃然大怒，一些人更是挽起了袖子，准备上去揍他一顿。

    黄锋道：“想干什么，我说的都是实话，怎么，你这一拳本来就不怎么样，还不让人说吗？”

    “好，好，哈哈哈。”韩无敌气极大笑：“黄家小儿，你敢蔑视我的拳法，有种！这么说，你能接我这一拳？”

    黄锋摇了摇头道：“我接不下，不过我见过比你更厉害的拳。”

    “哦？你们黄家供奉吗？”

    众人下意识的这样去想，在他们看来，黄锋能接触的武者，也就只有他们家的供奉。

    黄锋摇了摇头，不是黄家的供奉武者。

    “你敢耍我？”

    韩无敌也怒了，本来以他的地位，不想跟黄锋这种小辈计较，可是对方太可恨，竟蔑视他的拳法。

    “我没有耍你嘛，你这一拳看上去是威风凛凛，但连人都没打死，有什么了不起的。”

    听了黄锋的话，众人啼笑皆非。

    原来他瞧不起韩无敌的拳法，就是因为韩无敌没有一拳打死魏拳。

    “你这小子懂什么，魏拳的修为虽然不怎么样，但好歹也是暗劲武者，你以为随便一个人就能赤手空拳打死他？”

    众人无奈地看着黄锋。

    黄锋却道：“这有什么，我就亲眼见过，有人一拳打死一宗师的。”

    “哦？是吗，那你把这人请出来，老夫倒是想看看，被你黄大少认为厉害的拳法有多厉害，我也想领教一下。”韩无敌冷哼一声。

    听到韩无敌的话，黄锋看向王野。

    “王先生，这姓韩的太欺负人了，对魏家咄咄相逼，还要霸占他们家的产业，这不是把魏家往死里整么。”

    王野面色不动，坐在那儿，有意无意地看了韩无敌一眼。

    他这次答应来魏家，本来就有帮魏秀一把的意思。

    没想到这韩无敌这么嚣张，完全不顾江湖局制定的规矩，修炼者不得参与普通人之间纷争，仗着实力欺凌弱小。

    魏东来看到韩无敌脸上的寒意，道：“韩宗师，黄锋是黄家之人，今日也只是来魏家做客，你欺负我们魏家就罢了，莫非连黄家也要一起欺负不成？”

    韩无敌嘴角扬起，露出一丝不屑和鄙夷，道：“区区黄家而已，若是黄家家主在此，得知他家小辈这么辱我，自会亲自打烂他这张臭嘴。”

    “今日，黄家长辈不在，那我不介意替黄家长辈出手，教训一下这口无遮拦的小辈。”

    韩无敌语气很傲然，不就是一个黄家小辈嘛，就算他杀了眼前这位黄锋，黄家人莫非还敢跟他为敌？只怕还要叫一声杀得好。

    “韩无敌，好大的口气！”

    “黄锋的为人虽然有些浮夸，但是他刚才的话，却没有任何毛病。”

    王野听完后，淡淡地说着。

    “嗯？你小子也想插一脚？你是什么东西，以为这是过家家吗？什么事都要来插一脚，就不怕被打死？”

    韩无敌冷笑一声，随后皱眉看向王野。

    这些小辈，一个个的，真是初生牛犊不畏虎，什么事都敢管。

    王野笑道：“我就在这里坐着，看你如何打死我的。”

    “另外，我就在这里看着，你这个江湖谱第六的韩无敌，要是能伤黄锋一根头发，算我输。”

    “王先生？”

    魏家的人脸色一变，诧异地看着王野。

    韩无敌一愣，揉了揉耳朵，没想到眼前这少年的口气比他还狂妄，明知道自己是江湖谱第六的韩无敌，竟然还敢这么跟他说话。的

    “阁下是？”

    韩无敌拱了拱手，试探性的问道。

    他也不是傻子，对方如此有恃无恐，肯定有所依仗，再没有把对方身份搞清楚之前，还是不要出手的好。

    当然，他也不认为眼前这人比他厉害。

    但对方敢这样说话，背后莫非有比他更强的人撑腰？

    王野淡淡地挥了挥手，十分随意地说：“别问我是谁，你没有资格知道。”

    韩无敌脸色一沉，眼里怒火一闪，就算你背后有高手撑腰，但你这样目中无人，未免也太嚣张了。

    你是你，你背后的靠山又是另外一回事。

    “小子，我就算打死你，了不起跟你背后的靠山赔个礼，道个歉。而你，那可就要为你的狂妄丢掉性命。”

    韩无敌警告，这人如果再这样无礼，他不介意会出手。

    王野笑了笑，一副教训的口吻说道：“你呀，怪不得连黄锋都说你那一拳不行，你这为人处世，也不行！”

    “放肆！”

    “老夫做事，还轮不到你这个小辈来教。”

    韩无敌勃然大怒，自己也是年过半百的前辈，如今被这个毛头小子一番冷嘲热讽，他要是能咽下这口气，那就怪了。

    “小辈，今天老夫就教教你，什么是为人处世！”

    韩无敌怒吼一声，猛地一拳朝着王野轰了下来。

    众人脸色大变。

    魏家人也无不动容，这魏秀带来的是什么朋友，太没有眼力了。

    只怕，下一刻，就要被韩无敌一拳打死。

    然而，在众人诧异的目光中。

    那坐在那的少年，只是随意一挥手，就好像驱赶苍蝇一样。紧接着，令所有人意想不到的是，韩无敌的身体像断了线的风筝一样，朝后方倒飞出去。

