    异象初现，立时引起了远近虚空中众多强者的注意。

    一道道原本蛰伏不出、隐匿在暗处的强横气息纷纷冒头，然后各施手段，向着那片金光闪耀的洞府加速扑去。有人族，有海妖，还有某些不明来历的高阶修士。就连停在城主府附近的楼船里，都有数道堪称恐怖的气息浮现，迅疾若电地冲着洞府的位置赶过去。

    霎时间，天穹之上流光溢彩，各色高阶法宝的光影效果几乎照亮了下方的幽暗旷野。

    仅仅数息之后，山脉深处就传来了连绵不绝的轰鸣声，恍如太古巨岳倾覆，又好似天外陨星坠落，万丈雷霆之海深处，众多高手大能纷纷出手，不计其数的火球、冰雹、陨石、罡风雷火在天际肆虐，一时间风云变色，威势足以撼天动地。

    城墙上的秦烽远远地瞥了一眼便不再理会，这种层次的争斗和现在的自己没有关系。

    此刻他的身边已经化为血肉漩涡的核心，长达十余米的半月形剑芒肆意挥洒而出，一群群海妖嘶吼着猛扑上来，旋即就被狂风骤雨般的剑芒笼罩，森冷的剑气撕开它们坚硬的鳞甲，绞碎脏腑骨骼，冷酷无情地收割着这些妖族异类的生命。

    到处都是刀光剑影、嘶吼喝骂声不断，众多妖兽与人类修士濒死的惨叫声此起彼伏，每一个呼吸间都有大量生命消逝。

    “嗷呜——”

    一条水桶粗细、表面生有无数大小不一的吸盘、显得丑陋无比的乌黑腕足自城墙垛口探出，带着恐怖的罡风四处横扫，凡是被它触碰到的，无论甲士还是内门外门弟子，均是筋断骨折、吐血重伤，有的甚至被直接碾压成了肉泥。

    那些吸盘蠕动间、滚滚黑雾喷涌而出，瞬间弥漫扩散到了方圆数百丈的区域，烟雾有屏蔽神念、腐蚀灵力的功效，凡是被黑雾笼罩的弟子，几乎无一幸免！

    这是一头化婴境巅峰的章鱼妖，因着体积格外庞大、灵力浑厚充沛至极的缘故，正常情况下必须得是虚神境的修士才有把握收拾它。

    秦烽一言不发地扑过来，恍如烈日当空、散发出可怖杀意的刺目剑光冲天而起，剑芒激荡，方圆数十丈的区域尽数被森森剑意覆盖。

    黑雾深处，章鱼妖发出令人心悸的痛吼声，硕大的头颅居然被可怖的剑光分解成了十余块，旋即又被拖进了星舰的次元空间深处。

    有了这黑雾的遮挡掩护，他也不担心被人看出自己不合常理的实力。

    来袭的海族妖兽们尽管被护城法阵的结界所压制，削弱了不少力量，强悍的本体依旧有着不低于炼气境高阶的实力。

    部分比较厉害的家伙个个都有着蕴基境的修为，蕴丹境的同样不罕见，加上足够庞大的数量优势，使得守城的弟子们很是吃力，纵然有城卫军团的协助，一段时间下来都出现了不少的伤亡，甚至连那些外门长老都有人当场战死。

    要说场中感觉压力最轻的，自然是非秦烽莫属了，无论是修为相当的，还是明显胜出的，在他面前都非一合之敌，很快周围就出现了一片空白区域，死去的海族妖兽尸体堆积如山，然后又被他忙里偷闲地丢下城墙，间或不着痕迹地将其中几头较强的妖兽悄悄丢进星舰的次元空间里献祭消化掉。

    反正城墙脚下战死的妖兽成千上万，也不可能有谁来特意清点统计，少了一些根本无人察觉。

    “有些可惜了，好多好多的世界本源。”

    秦烽遗憾地想着，如果城墙下的这些海妖尸体能够全部送给星舰，收获的本源绝对是十亿级别的，只是众目睽睽之下，自己根本不可能这样干，否则引起了长老们的注意，那就说不清楚了。

    等到海妖们的攻势暂告一段落，城外的旷野上已经堆积了一层厚厚的尸体，五颜六色的血液几乎汇聚成了一个个小湖泊，散发出强烈的灵压气息。

    说起来这些血液对于人族修士们也是颇有用途的资源，只是如今这情况，城里实在没有机会打扫战场，所以只能任由这些尸体和血液白白浪费掉，成为下一波海妖们口中的食物。

    “等会记得帮我掩盖气息，”

    秦烽皱眉道，下一批次的海族妖兽只会更多更难缠，仅仅只发挥出炼气境的实力可应付不来。

    “当然，而且主人你可以将自己的公开修为保持在蕴基境的水准了，有人问起就说是临战突破的。”星舰中枢说着。

    秦烽微微挑眉，元罗界天的炼气境修士想要突破到蕴基境，基本上都离不开阴阳蕴基丹这种关键资源，包括很多公认的天才弟子都是如此。

    但总有极少数天赋异禀、堪称妖孽的人物，能够不依赖阴阳蕴基丹、仅凭自身的浑厚积累和非凡气运就可以顺利冲破这一重桎梏，奠定更进一步的道基。

    这样惊才绝艳的人物，在那些顶级宗门中都属于极罕见的存在，只要出现就会受到高层的极度重视与全力培养，只要不曾中途夭折，若干年后必然会成为元罗界天赫赫有名的大能巨擘。

    秦烽一旦表现出了这样妖孽的资质，不仅会引起宗门高层的注意，只怕连掌教都会被惊动。

    不过他原本就无须像那些普通弟子一样按部就班、辛辛苦苦熬资历，自然是怎么对自己有利就怎么来，反正有星舰在，不可能有谁能够看穿他身上的秘密。

    “说定了。”

    秦烽毫不犹豫地答应下来。

    须臾之后，大片黑压压的海族妖兽在海岸线上出现，裹挟着无量黑雾蜂拥而来。大片的水球、冰雹、雷电呼啸着砸落在护城法阵的光幕上，力度远胜于前一波妖兽的攻势，最外层的法阵光幕在雨点般的攻击下、开始发生明显的扭曲波动。

    秦烽心神沉凝，方圆数十丈范围内的妖兽历历在目，手中的长剑轻盈地掠过，在空中划出道道玄奥的轨迹，大片剑芒洒落，所过之处，十余头蟒妖齐齐发出濒死的惨叫声，被可怕的剑气灭绝了所有生机。

    雪亮的剑光化成了光球，沿着整段城墙来回滚动，凡是靠近的妖兽均未能幸免，尸体如割草般倒下。

