
两人是骑马进宫。

纪轻羽其实是想飞过去节省时间，可余柯竹跟不上自己，她只能不装这个逼了。

御书房内。

轩辕丞已经焦灼等了小半个时辰。

一看见纪轻羽，眼眸稍亮。

“快，把密函给摄政王妃看看。”轩辕丞吩咐道。

太监赶紧将密函呈上。

纪轻羽打开，这密函简单扼要，却也写了一页纸。

她眼神凝了凝，眉头紧蹙。

密函所写的是，姜武派了高手去庆阳，竟在几日之内，将庆阳的高阶修炼者和领兵将军都杀了。

随后姜武大军压境，庆阳几乎无人能够领兵作战，  千万士兵瞬间溃散，被屠杀殆尽。

姜武国君到达庆阳皇宫，将庆阳皇族处死，无论男女老幼，一个不留。

庆阳灭国，成了姜武的领土，插上了姜武的旗帜。

姜武还吞并了周边的小部落，一跃成为四国之中，疆土最大的国家，比圣都还要大。

轩辕丞如此担忧，是因为五国一直鼎立，如今姜武强悍，打破了鼎立局面，圣都也会受到威胁，毕竟无论在普通大陆，还是仙域，都是实力说话。

他找纪轻羽前来，也不是想让她出头，而是姜武毗邻北渝，先前又攻下了北渝的不少城池，今日是庆阳，后日就是北渝了。

“短短半个月就将庆阳灭国了。”纪轻羽眯了眯眼睛，“庆阳就算实力不强，但也有几个灵尊境的高手吧，可他们却毫无还手之力。”

轩辕丞犹豫了一下，问道：“莫非是姜武养了个灵皇境的修炼者吗？若举倾国之力，也不是不可能的。王妃，你觉得……会不会是有仙域人相助？”

纪轻羽挑眉，不置可否。

“那我就去会会姜武这位高手。”她说。

她和凤瑶虽然不是出身于北渝国，但她在北渝生活了十年有余，那儿有她的朋友。

而且仙域有规定，仙域人虽能成为大家族的客卿，却不能助纣为虐。

可她觉得，这未必与仙域人有关。

轩辕丞已然松了口气，道：“王妃可需要人手？”

“不必，那人杀了庆阳那么多修炼者，你这些人手在他眼里估计就如蝼蚁一般，还不是一踩就死。”纪轻羽说道。

轩辕丞叹息一声，“可惜了之前摘星大赛中，各宗门损失惨重，若姜武高手对圣都修炼者下手，还真无人能敌。”

紫微门等宗门，是一蹶不振。

纪轻羽目光流转，道：“陛下，如果此事与某物有关联，那仙域就会插手，你这圣皇位置还是坐得稳的。”

轩辕丞微微涨红了脸，有些尴尬。

回了静园，纪轻羽就与风影说了此事。

风影一听，也觉得怪异。

在他看来，就算是灵皇境的修炼者，也不可能在几日内杀那么多高阶修炼者。

就算实力碾压，可也是极为消耗灵力的，总不能在几天内就干成了此事。

如此说来，要么是知仙境，要么是……

风影猛的一震，眼瞳紧缩：“难不成是修罗之物吗？”

见识过了邵子峰那只镯子，他自然联想到了一起。

那镯子都能扶着废物上知仙境了，若是落在天赋不错的人手里，那威力则会更猛。

他正了正脸色，道：“那得赶紧去瞧瞧，以防万一。”

纪轻羽点头：“我先去，你带小熙他们回仙域，让你家帝尊也过来吧。”

风影犹豫了一下，潜意识里觉得纪轻羽一人应付不了，但他很快就想起来，如今帝后涅槃了，灵力不知道比他高了多少，他用不着担心。

纪轻羽没选择直接去姜武，而是先返回北渝。

她在北渝的时候，让程槐山去了姜武做暗桩，后来又让清河王与之交接，想来清河王如今更清楚姜武的情况。

天色已晚。

清河王府虽大，但府内也就一两处院子灯火通明。

若非素清先前回来了，恐怕府里会更加冷清。

饭菜早就备好，可清河王在军营练兵，今日还是晚归。

菜热了又热，终于等回了清河王。

“父王，你今日又这么晚！”素清看到父王那高大的人影，立即迎了出来。

她双眸清亮，笑容甜美。

清河王练了一天的兵，难掩疲倦，可看见女儿，还是面露微笑：“不是让你先吃吗？不必每日都等我。”

“父王天一亮都去了军营，可早膳都不在府里吃，若我不等父王用晚膳，恐怕我一天都见不着父王一面，也说不上几句话。”素清撇撇嘴。

清河王哑然，看着女儿的身量似乎又高了不少，他自觉惭愧。

这十年来，他没陪伴过女儿。

可他回来后，还是没能陪伴着她，他觉得自己不是个合格的父亲。

“是我的错。”清河王叹息，“军营事务繁忙，这些日子冷落你了。”

“父王是为北渝练兵，为百姓练兵，女儿知道轻重的。”素清正色说道。

庆阳灭国的消息已经传遍北渝。

北渝百姓心惊不已，因为很多人还记得十年前那场战事。

姜武屠城，连襁褓中的婴儿都不放过。

清河王虽回来了，可姜武似乎变得更强，竟在这么短的时间内，灭了庆阳国。

这两日流言不少，更有百姓想离开北渝避难。

在这种关键时候，素清自然不会添乱。

清河王听了女儿的话，百感交集，声音微颤：“吃饭吧。”

然而，围墙之上传来一把声音：“清河王，不知你吃完饭后，能否接受我的挑战？”

清河王一愣，随即如临大敌的转身。

月光下，那黑色衣袍的男人身影强壮高大，镀上了一层银光，他微眯眼睛，面容极度狠厉。

“你是姜武人？！”清河王挡在女儿跟前，有一丝心慌。

男人笑了一声，“消息传得真快啊。”

清河王面色青白。

他还以为姜武会稍稍整顿，再来对北渝下手的。

可是，这才多久啊！

他二话不说，立即拿出信号弹射出。

信号在半空中炸开。

是召集修炼者前来支援的信号。

男人没有阻止，他勾起嘴角：“你召集人过来，正好省了孤的时间。”

他伸出手，手腕露出一节黝黑的镯子，再说：“不然清河王府这么点人，还不够孤塞牙缝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70381781"  chaptername="第353章，姜武屠杀">加入书签</a>
</div>
