    

    “而且，你们别忘了，神仙宗还有神风帝国为盟友！”青云大帝扫了一眼众人，沉声道。

    当青云大帝此话落下后，耀日大帝等四人都沉默了，眼眸中闪烁过一抹忌惮之色。

    “神风帝国应该不至于为了神仙宗，与我等五大势力为敌吧？”元明刀宗宗主眼眸一闪，出声道。

    “那可不好说，沐星辰是神仙宗的弟子，而且，据说神风大帝重修后的天人五衰，还是神仙宗宗主帮忙渡过的，神风大帝亲自下令，神风帝国与神仙宗结为盟友！”

    青云大帝瞥了一眼元明刀宗宗主，沉声道。

    “要不是这神仙宗宗主多管闲事，重修后的沐霸天，哪里能挡得住那翻倍的天人五衰！”鬼灵魔宗宗主冷哼一声，眼中闪烁过一抹冷冽。

    “沐霸天此刻对我等没什么威胁，重要的是神风帝国那几个老家伙！”耀日大帝眼中闪烁过一抹忌惮，阴翳道。

    “无论神风帝国插不插手，先将这神仙宗灭掉，想来那神风帝国也不至于因为一个被灭掉的势力，与我等为敌！”青云大帝摆了摆手，沉声道。

    轰！

    也就在这时，一道震耳欲聋的爆炸声传来，惊得青云大帝等人连忙看去，顿时瞳孔一缩。

    只见，宁长恭五人的攻势，在轰击到李庆的那巨大手掌之后，竟然没能撼动李庆的那巨手，那可怕的手掌，径直的轰在宁长恭五人身上，直接将他们拍飞出去，在虚空中倒飞了好几圈，方才勉强稳住身形。

    “嘶.....大师兄，这...这么强？”

    这一幕，让凌飞舞等神仙宗弟子一个个膛目结舌，不敢置信的道。

    那些新加入神仙宗的弟子，更是直接化作雕塑，一动不动，脸上浮现着震撼的神色。

    宁长恭甩了甩发麻震动的手，目光惊骇的看着李庆，此人之防御，简直超出了他的想象，不仅其自身防御力恐怖，就连他所爆发出来的力量，都厚实得骇人。

    其余四位强者，也是震动不已，他们知道自己不是李庆这个玄帝境巅峰的对手，但却没想到，竟然连一招都扛不住。

    “全面进攻吧，不要再耽搁了！”看到这一幕的青云大帝，转身扫了一眼耀日大帝四人，冷冽道。

    “好，那神仙宗的强者，就由我等五人对付，其余人，对付神仙宗的其他强者！”耀日大帝与其他几人对视一眼，出声道。

    青云大帝点了点头，传音吩咐几句后，身形一闪，直接降临在神仙宗上空，而耀日大帝等人也是吩咐了几句，便紧跟在青云大帝之后。

    与此同时，从那密密麻麻的身影中，腾飞出数十道身影，这些身影，竟然全都是玄圣境强者，一个个都朝着神仙宗横冲而去。

    李庆本打算嘲讽一波宁长恭等人，却猛然眼眸一凝，看向出现在宁长恭等人面前的青云大帝五人。

    “不错，神仙宗还有你这等强者，值得我们五个出手！能死在我等五人手中，你足以自傲了！”青云大帝扫了一眼李庆，面色平淡的道，那语气，好似在述说一个事实。

    耀日大帝等人没有说话，就那样平淡的望着李庆。

    “本座倒要看看，谁能让我神仙宗之人死！”

    也就在青云大帝的话音落下后，一道霸气无比的声音，同样响彻在这天地之中。

    紧接着，数道身影凭空浮现在李庆面前！

    “宗主！”

    当看到为首的那一道身影时，李庆连忙拱手道，而凌飞舞等人，也是脸色振奋的呐喊道。

    “那便是神仙宗的传奇宗主？”

    新加入神仙宗的弟子们，也是昂着脑袋，好奇且期待的看着王枫等人。

    王枫看向李庆，脸上浮现出一抹笑意，赞赏道：“不错，不枉费本座的栽培！”

    李庆憨憨一笑，没有说话，但脸上也是浮现出一抹得意，他那地狱式的磨练，才换来如今这等修为，可不是什么人，都能抗得住的啊。

    “臭王枫，才知道回来！”神仙宗大殿的叶沐卿看着王枫的背影，小嘴一嘟，不满道，但其眼角划过的喜意，却暴露了她的言不由衷。

    “神仙宗宗主？正好一锅端！”

    青云大帝等人看到王枫等人的出现，并没有丝毫的意外，青云大帝看了一眼王枫，淡漠道。

    “想灭我神仙宗，得看看你们有没有那个实力！”听到青云大帝的话，王枫冷笑一声，大手一挥。

    轰！

    在他身旁的杨过、小龙女纷纷爆发出玄帝境的恐怖气势，而神雕，更是直接化为本体，那庞大的身躯遮天蔽日，可怕的凶戾之气从它的身躯之上迸发而出，让宁长恭等人，都是心惊肉跳。

    不仅如此，独孤求败与谢晓峰两人也是从神仙宗大殿中掠出，出现在王枫的身旁，一身的修为气势，毫无保留的爆发而出，震动整个虚空，以王枫等人为中心，周围的虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来！

    那无形的威势，将这虚空，都直接震裂开来。

    当感受到神仙宗众强的威势之后，青云大帝等人眼眸微眯，脸上露出一抹诧异之色，不过并没有任何的惧怕。

    “本帝倒是没想到，你神仙宗隐藏得如此之深，不过仅凭这，可挡不住我等！”青云大帝淡漠道。

    轰！

    在青云大帝的话音落下之后，五股恐怖的威势刹那从他们五人身上迸发而出，那强悍的威势，好似让时空都为之静止了一般。

    五位玄帝境巅峰，加上宁长恭等人，整整十位玄帝境，这股力量，堪称惊天动地。

    而神仙宗那一方，除了独孤求败与李庆达到玄帝境巅峰之外，谢晓峰玄帝后期，杨过跟神雕玄帝中期，小龙女却只有玄帝初期！

    从修为和数量上来看，神仙宗必输无疑，但从实力上看，却未必！

    独孤求败就不说了，战力可以匹敌玄虚境强者，一人抵挡三位玄帝境巅峰，都是绰绰有余，再加上李庆这最强防御，都足以挡住青云大帝五人了。

    不过，为了保险，王枫还是打算再召唤一波！

