    眼看着任老太爷被烧成灰烬，九叔发现，眼前的聊天群光屏一亮，弹出一条提示。

    【击杀僵尸，功德值+10点】

    九叔脸色一滞。

    不是说降妖除魔可以获得功德吗？

    才10点？

    闹着玩呢？

    那我的成仙大业？

    得杀多少头僵尸啊？

    林九：“各位，刚刚我杀了一只僵尸，但是，为什么才得到区区10点功德值？”

    【林九上传了一个视频文件，点此可以观看】

    看到聊天群提示，众群员都点开视频，看了起来。

    视频中。

    一道高大的身影从棺材中跃起，它比常人高了一个头不止，浑身散发出一股暴戾、残忍、凶悍的气息。

    青面獠牙，一看就不是正常人。

    它一跺脚，地面都震动了。

    然后。

    一个身穿杏黄色道袍，头顶八卦玄黄冠的中年道士出现，气场十足，一派高人风范。

    他手持桃木剑，左手掐诀，口中念念有词。

    下一刻，召唤出一团橘红色的火焰，击向那头僵尸。

    那头高大威猛的僵尸在这团弱不起眼的火焰下，毫无还手之力。

    坚持了三个呼吸，被烧成灰烬。

    视频结束。

    大秦始皇帝：“世间真的有僵尸？就此打杀也太浪费了，下次有这么好玩的东西，朕出100点功德值买了！”

    看完林九上传的视频，嬴政先是一愣，然后似乎想到了什么。

    僵尸啊，听是听过，就是没见过，这还是第一次见到，果然不凡。

    搞一个来玩玩也不错。

    要是能收服这样的大家伙，打起仗来，哪个顶得住？

    不得不说，嬴政做为一国之主，所思所想跟普通人就是不一样。

    他首先想到的是，如果能以僵尸为将，得省下多少将士啊。

    武当张道人：“这就是僵尸么？果然以人力难以抗衡，唯有道术才能制服。”

    看到那僵尸的威力，张三丰心头一跳。

    以他的实力当然不怕这个大家伙，但寻常的手段根本杀不死这种玩意。

    虽然得了林九的茅山派道法，毕竟只是粗略一看，张三丰并没有学过。

    若是真的碰到一个，足够他头痛的了。

    也难怪，林九杀死了僵尸之后，可以获得功德值奖励了。

    这玩意一旦失控，可就麻烦了。

    曹正淳：“好个僵尸，真是大开眼界了！”

    看完视频，曹正淳倒吸了一口凉气。

    他刚刚突破四阶通玄之境，志满意得还没多久。

    却不成想，聊天群就来了三名新成员。

    而且，这三人一看来头都不小。

    没一个简单的。

    “我可不想成为垫底的啊！”

    想到这里，曹正淳双目阴冷，似是在想什么。

    万碧瑶：“咦，这种小僵尸我以前见过，要对付它得费一番功夫！想不到林道长的手段如此高明，竟然轻描淡写地就杀死了它。”

    诛仙世界中，也有僵尸，只是不常见而已。

    这方世界的修行之道并不完美，对付起僵尸来，比较麻烦。

    李云龙：“特娘的，这世上真的有妖魔鬼怪不成？”

    看到视频中的僵尸，李云龙整个人都傻眼了。

    本以为修仙就够离谱的了，没想到还真的蹦出来了僵尸。

    真是颠覆人的三观。

    林九：“各位，我想知道的是，为何我费尽心力杀死了任老太爷所化的僵尸，却只获得了区区10点功德值？”

    当初看嬴政随手就是两株仙草，价值200点功德值，林九叔还认为功德值应该很好赚。

    甚至他还幻想着，过不了多久，就可以赚取海量功德值，成仙成神，称宗作祖。

    哪曾想！

    杀死一头僵尸，只获得10点功德值。

    而要购买一株修炼用的仙草，却是要100点。

    按照这样算的话，那他何年何月才能得道成仙？

    大秦始皇帝：“哈哈，你的世界里面有僵尸，可以降妖除魔，获取功德值，已经算是很好了。”

    新人啊，都妄图一步登天！

    太不切实际了？

    林九：“好吧，也只能慢慢来了！”

    叹息了一声，林九只能接受现实了，随后，他又看到嬴政之前的话。

    林九：“@大秦始皇帝，这可不行，僵尸太危险了，我不能为了功德值而害了你的世界！”

    虽然很眼谗100点功德值，但林九想了想，还是咬牙拒绝了嬴政的诱惑。

    修道多年，他当然知道，这世上不仅有功德，还有业力。

    要是真的卖一头僵尸给嬴政，到时候出了什么问题，他肯定要背黑锅。

    他可不想为了100点功德值，而惹得一身骚。

    大秦始皇帝：“哦，这样啊，那算了！”

    嬴政想了想，林九说的对。

    虽然他也学了茅山道术，但毕竟是初学。

    若是一个不好，僵尸失控，弄得尸毒蔓延，那麻烦可就大了。

    之前的想法只好作罢。

    林九：“转修了仙法后，我的修为大进，即将踏入四阶通玄之境，仙法果然比我茅山道法高明无数倍。”

    武当张道人：“恭喜恭喜，踏入四阶之后，寿元大增，可达五百岁！”

    华山女武神：“羡慕啊，我辛辛苦苦奋斗了一年多，才达到四阶呢，现在都没有动力了！”

    赵灵儿：“蓉儿妹妹懈怠了吗？”

    华山女武神：“是啊，天下无战事，我能做的也不多，除了每天晒晒太阳，就无所事事，人都快要发霉了！”

    马克：“不瞒各位，我也是如此，好似一下子就失去了人生奋斗的目标，整个人都没有冲劲了！”

    武当张道人：“怎么会，看来你们的心态出了问题，应该是修为提升太快所致！”

    大秦始皇帝：“朕倒是没有这样的心思，天下未平，朕现在每天都干劲十足！”

    赵灵儿：“出现这样的事情，可能真的是心态出了问题，你们可得要好好调整一下，否则，迟早是要出大问题的！”

    武当张道人：“以老道看来，还是问问人祖的意思吧，出现这样的问题可千万不能掉以轻心！”

    【群主】人祖：“你们的状况，是因为修为进步太快，心境却没有跟上来！”

    【群主】人祖：“这种事可大可小，长此以住，轻则性格大变、走火入魔，重则功力全失、爆体而亡。”

    看到群员们的聊天记录，潜水的李洛现身了。

