    斗战道宫，无数弟子全部惊异地看向叶寒。

    对于这个九殿主，他们不算熟悉，因为叶寒一直以来都很少在斗战道宫内部修炼，而且并不参与道宫之内的诸多事情。

    此刻才发现，传言并非虚假，这个九殿主简直是狂妄到没边。

    居然敢如此训斥一尊八阶武皇？

    远处的天穹之中，已经有无数王城之内的强者踏空而来，在远距离观战，他们的念力滚滚爆发，锁定了斗战道宫的一切，自然也能听到叶寒的声音。

    此时，诸多强者全部都是表情古怪。

    叶寒在狐假虎威？

    不至于，很明显斗战道宫今日将要被彻底踏碎。

    还是说在临死前，想要嘴硬一回？

    轰隆之间，龙震天踏出一步，身躯内外皆是充斥着恐怖的波动。

    八道武皇法则缠绕在周身之间，形成一道道璀璨的异象，令人震撼和仰慕。

    达到八阶武皇领域的此人，似乎比昔日多了几分自信，还有冷傲。

    “小畜生，你敢如此和我对话，今日将你镇压，我必亲手捏碎你的一身骨骼，将你的武魂折磨千百年才能解恨。”

    龙震天眼瞳闪烁，猛然间抬起了手臂。

    几乎在同一时间内，斗战大殿前方，独孤人王迈出一步。

    “大师兄不用出手，看我废掉龙震天这个不知死活的东西。”

    叶寒眯起了眼瞳，眼中泛着极致幽冷的光辉。

    虚空内，其他一些武皇都笑了起来。

    笑容讽刺。

    叶寒天赋很强，这是毋庸置疑的事实，放眼圣域如今都算是最强天才之一，仅次于叶星河。

    不过若是废掉一个八阶武皇，那简直是痴人说梦。

    做梦都没有这样做……的？

    众人念头闪烁之间，猛然皆是眼神一颤，眼中浮现出了一抹惊悚之色。

    斗战道宫内，叶寒的念力在刹那间爆发。

    一念通天。

    霎时间，惊变出现了。

    只看到龙震天的身躯猛烈震颤了起来，那抬起的手臂都在发颤。

    叶寒嘴角勾起一抹不屑的弧度：“老狗，别说你是八阶武皇，就算你是九阶武皇，今天也要吃不了兜着走。”

    便在所有人惊骇的下一瞬，叶寒一字一顿，吐出四个字：“精……血……反……噬！”

    轰隆！

    龙震天的一身元力直接震荡，一身气血直接爆发，陷入了大混乱状态。

    “老狗，爽不爽？”

    叶寒嚣张大笑，突然询问了一句。

    “怎么回事？该死！”

    “我的本命精血，为什么会再次出现逆乱之象？”

    龙震天暴怒开口，整个人神情凄厉，有种不可置信，恼羞成怒的模样。

    轰！

    虚空震动。

    龙震天绝世一掌冲着下方轰杀而来。

    但就在这一击达到半途之时，惊变出现，此人身躯狂震，大口逆血直接喷出，面容在霎时间变得无比苍白。

    那原本属于八阶武皇的无敌一掌，降临下来的力量轻飘飘不堪一击，直接被叶寒一巴掌拍碎。

    “老狗，现在怎么说，爽不爽？”

    叶寒大笑。

    纵然斗战道宫所属的众人，都是一脸的迷茫。

    这一切，到底是怎么回事？

    叶寒念力再度爆发了，龙道意志引动苍穹，刹那间似乎和那龙震天沟通到了一起。

    “不……你想做什么？”

    龙震天警觉不已，连连开口，一双眼睛简直要择人而噬，充满了疯狂和恐惧。

    “反噬吧！”

    叶寒吐出三个字。

    轰隆之间，龙震天整个人的身躯再次震颤起来。

    身躯震动的同时，他的精气神以惊人的速度开始衰败。

    甚至，他的境界都开始变得不稳定。

    砰！

    一道皇道法则，砰然爆炸，消失了。

    “什么？”

    众人大骇。

    这一刻所有将目光、念力放在此间天地中的强者，没有任何一人能够保持平静。

    全部疯狂，全部惊悚，不可置信。

    皇道法则崩灭，代表着境界的跌落，这一刻，龙震天再度跌回到了七阶武皇领域。

    但这似乎才是刚刚开始，只看到叶寒遥遥一指打出，一道璀璨的神芒破空而去，直接轰入了龙震天的体内。

    这一击并不是什么强大的武技、神通，也不是在进攻龙震天。

    似乎是某种神秘而诡异的力量、气息，这种气息看似不过如此，但龙震天居然无法阻止，无法抵抗，只能够眼睁睁看着这光芒进入自己体内。

    噗嗤……！

    又一大口逆血喷出。

    同时伴随着第二道武皇法则直接崩灭。

    境界再度跌落：六阶武皇。

    “不，这不可能！”

    龙震天嘶吼，凄惨的面容猛然一僵。

    在这一刹那他似乎终于明白了什么，骤然看向了紫霄古宫的方位：“畜生，畜生啊，紫霄古宫，万圣殿，我龙震天生生世世和你们不死不休。”

    一尊武皇震怒的嘶吼声，简直犹如天地神雷，在天穹中狠狠响彻、爆炸，让无数的武者全部颤抖。

    “疯了？这龙家之主疯掉了？”

    王城深处，各大势力的高层哑然无语。

    说实话到现在他们根本看不懂这龙震天在做什么，整个人变得神神叨叨，又仿佛是一个歇斯底里的疯子。

    砰！

    又一道武皇法则崩灭。

    “给我破！”

    叶寒开口。

    砰然之间，一道武皇法则再度崩灭。

    叶寒的手段简直诡异非凡，言出法随一般，似乎一念间就能够决定龙震天的生死。

    前后不过片刻，龙震天直接跌落到一阶武皇的领域。

    “跪下！”

    叶寒猛然开口。

    虚空中，不断嘶吼、狂怒、咆哮的龙震天身躯狠狠一颤。

    他凄惨的双目猛然锁定叶寒，眼中似乎有无尽的仇恨和怨毒出现：“你究竟，做了什么？”

    “老狗，你以为真有天大的机缘降临在自己头上？”

    叶寒冷笑，也不再隐瞒：“我给你一个机会，让你自己乖乖滚回龙家呆着，也许还不会出什么祸端，你偏要一次次来找我的麻烦，我不废掉你，妄为叶寒二字。”

    “那一滴龙血？”

    龙震天声音变得沙哑，涌现一抹浓浓的悔意。

    “不错，你炼化的那一滴龙血，正是我叶寒的手段，怎么样，爽不爽？”

    叶寒大笑，眼中森冷的光芒出现：“今日你前来斗战道宫，便是你的死期，跪下赎罪，我就留你一具全尸。”

