    青龙山脉，位于东域的西部，紧挨着中域，也可以算作是中域与东域交界处的一处山脉，蜿蜒曲折，形状如同是一条趴着的巨龙而得名。

    青龙山脉十分辽阔，延绵起伏数十万里，甚至有数百万里，而青龙城，则是位于青龙山脉这条青龙的头部下方，在一处平原中建立的城池。

    青龙城并不是很古老，建立不足百年，规模也不是很大，一些进入青龙山脉历练的修士武者，都会聚集在青龙城，这里也是方圆万里范围之内，最大最好的城池。

    凌风直接御剑来到了青龙城外，落在了青龙城外的树林中，收起弑神剑之后，凌风大摇大摆的朝着青龙城内走了进去。

    来到青龙城正门，青龙城守卫立刻将凌风给拦住了，为首的两名守卫横枪在凌风身前，冷冷的说道：“想要进青龙城，每个人需要上交一块灵石。”

    凌风闻言不由得皱起了眉头，这还是少有的进城就需要上交灵石的，不过凌风也懒得理会这些事情，直接扔出一块灵石。

    守门的守卫见到凌风拿出灵石了，脸上的表情瞬间转变，从怒目而视变成了面带微笑，笑着说道：“进吧。”

    凌风大摇大摆的朝着青龙城内走去，一边走一边打量着青龙城，发现这青龙城也没有什么特别出彩之处，与灵羽城亦或是九龙城相比相差太多。

    凌风索性来到了其中最大的酒楼，此刻正值中午，酒楼内的人很多，可谓是热闹非凡，许多人都在谈论着各自听到过的有趣的事情。

    不过谈论最多的还是恶龙帮等帮派被灭的事情。

    “你们听说过没？这恶龙帮还有恶狼帮，以及恶人帮，只要是青龙山脉附近的这些帮派，全部都被人给灭了。”

    “这些帮派大大小小得有十几个吧？就这么被人给灭了？”有人一脸震惊的问道。

    说话之人点了点头说道：“可不是嘛，不知道惹了哪位高手了，将这些帮派全部都给灭了，据说没有留下一个活口。”

    “这么猛？这是哪位高人所为？这可是为民除害了啊。”有人感慨道。

    “可不是嘛，这些帮派实在是太可恶了，打劫附近的一些村落也就算了，偶尔还会打劫我们这些上山历练的人，尤其是恶人帮，他们距离这里最近，实力最强。”

    “不过现在好了，都被灭了，一夜之间死得干干净净。”

    “活该，这帮家伙该死！”一名十分朴实的中年男子恨的牙根直痒痒，在那里破口大骂道：“这帮家伙太不是东西了，简直就是丧尽天良，死不足惜。”

    “若不是我修为实力不足，我早就去灭了他们了。”

    “你一个聚气境，还是别丢人现眼了！”有人鄙夷的看着中年男子，不屑的说道。

    “哈哈……”

    众人闻言哄堂大笑，中年男子顿时怒了，大声争论道：“你实力强，你怎么不出手灭了他们？”

    “你知道什么？你以为这些帮派是那么好动的吗？”男子冷哼了一声，紧接着不去理会中年男子。

    凌风坐在角落里，独自一人在那里喝酒吃肉，心中不免有些担心小黑，若是小黑在这里的话，早就跟他抢起来了。

    没有人抢了，吃着都觉得没有什么味道了。

    凌风之所以在这里，一是打探一下情况，二是打探一下周羽的消息，毕竟知己知彼，才能百战百胜。

    就在凌风仔细听着众人谈论的时候，一名衣着华丽的年轻男子从外面走了进来。

    男子一进门，四周的众人立刻闭上了嘴，连忙低着头不敢说话。

    不过还有人上前主动问好，笑着说道：“周公子，您也来这里吃饭了？”

    “周公子好！”

    被称作周公子的男子却是根本没有理会这些人，此刻的他脸色显得异常难看，绷着脸，径直朝着二楼的雅间走了过去。

    等到男子走了之后，有人小声议论道：“看样子最近遇到了什么不顺心的事情了，脸色这么难看。”

    “他哪天不是那样？在海公子面前笑脸相迎，谄媚至极，在我们面前却是趾高气昂，若不是有海公子，他算个什么东西？”

    “说到底，都是一丘之貉！”有人低声骂了一句道：“都不是好东西。”

    “嘘！”

    同桌吃饭的人闻言顿时吓得脸色大变，连忙做了一个禁声的手势，示意男子不要多说话，若是被听到，或者被小人给告状了的话，他们可就很难活着走出这青龙城了。

    凌风听着这些人的谈话，不由得看向隔壁桌的男子，笑着问道：“这个周公子是何人？看样子身份不一般啊。”

    刚刚还在吐槽周公子的男子，打量了一下凌风，问道：“新来的？刚刚来青龙城？”

    “是的，我路过这里，刚刚进入这青龙城，比较好奇，”凌风连忙笑着说道。

    男子压低了声音说道：“此人叫周羽，修为实力不俗，在青龙城可以说很有地位，你最好离他远一点，千万不要招惹到他，否则你小子就别想活着离开这里。”

    “说那么多干什么？”同桌的人瞪了男子一眼，紧接着笑着说道：“你别听他瞎说，我们什么也不知道，你还是去问别人吧。”

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，心想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他这次来就是奔着周羽来的，没想到正好在这里被他碰到了。

    凌风也没有管那么多，直接站起身，朝着二楼走了过去。

    刚刚说话的男子顿时瞪大了眼睛，有些难以置信的看着凌风，心想坏了，这小子难道是要告状？

    同桌的人顿时埋怨道：“都怪你这个大嘴巴，让你不要瞎说，现在可好了，这小子肯定是去告状了。”

    “完了，这次算是完了！”

    同桌众人心都凉了大半截，甚至有人提议道：“我们还是跑吧！”

    “跑？能跑哪去？”有人绝望的说道。

    这一桌四个人，全部都摊在了椅子上，一脸的绝望，甚至有人开始想，要不要上去赔罪。

    然而下一刻，只见到一声巨响传来，一道人影直接从二楼坠落了下去，重重的砸在了大厅中央，正好砸碎了这四个人面前的桌子，饭菜散落一地，盘子也都摔碎了。

    当看清楚砸在地上的人是谁的时候，四个人彻底的傻眼了，一脸难以置信的看着躺在地上，十分痛苦的捂着肚子的人。

    这个人不是别人，正是周羽！

    “这……”

    四个人都愣住了，不知道究竟发生了什么？周羽怎么可能被人打了？谁这么大的胆子，敢在青龙城打周羽？

    不仅仅是他们四个人，在场的众人都懵了，谁也不知道究竟发生了什么事情，周羽怎么会被人给打了呢？不说周羽这个人怎么样，但他的实力可是不俗的，有着玄丹境的修为。

    谁能这么强，竟然能够悄无声息的将周羽给废了？

    一时间所有人都朝着二楼看了过去，想要看看到底是谁这么猛。

    下一刻，一道身影从二楼走了出来，不是别人，正是刚刚走上去的凌风。

    “是他！”

    “怎么可能？”

    “这……”

    在场众人如同石化了一般，站在原地一动不动，一脸不可思议的看着凌风，眼中满是难以置信的神色。

    凌风一步一步走到了地上躺着的周羽面前，眼中杀意大涨，这一次凌风实在是忍不住了，就想要将周羽杀了，为民除害。

    凌风冷声说道：“那些为害一方的帮派，都被我给灭了，根据我的调查，发现那些帮派都是他在暗中扶持。”

    “什么！”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，谁也没想到竟然是周羽在暗中扶持，众人一时间义愤填膺，纷纷大声喊道：“杀了他，为民除害！”

    “对，杀了他，绝对不能放过他！”

    凌风冷冷的看着周羽问道：“你的背后还有没有人？”

    周羽强忍着疼痛从地上爬了起来，凌风刚刚那一拳，险些将他给打废了，肋骨都被打断了不知道多少根，疼得他龇牙咧嘴。

    “你究竟是谁？好大的狗胆，竟然敢对我出手，这青龙城内还没有人敢这么对我，我看你真是活腻了！”周羽破口大骂道。

    一旁的众人见到周羽站起来了，顿时一缩脖子，纷纷向后退去，刚刚那些叫嚣着要杀了周羽的人，此刻也都闭嘴了，谁也不敢站出来了。

    只有凌风一人站在周羽的面前，杀意十足的看着周羽，凌风一挥手，一道剑气瞬间刺入了周羽的丹田，当场将他的丹田给废了。

    周羽顿时脸色大变，整个人浑身一颤，直接跪倒在了凌风面前，丹田被废，意味着他成为了废人了。

    凌风冷冷的看着周羽问道：“再问你一遍，这些事情你是主使，还是另有其人？”

    刚刚还嚣张的周羽，此刻却是面如死灰，彻底的崩溃了，他万万没想到，自己玄丹境五重的修为，竟然就这么被废了。

    周羽整个人像是丢了魂一样，浑浑噩噩的在那里嘟囔道：“完了，彻底完了！”

    凌风见状顿时皱起了眉头，原本还想要问话呢，结果没想到会变成这样，这个家伙的心里太脆弱了，竟然崩溃了。

    “哗……”

    在场众人见状也是一片哗然，没想到周羽成为了废人了，这可是天大的好消息。

    甚至有人直接举起了酒杯，开始庆祝起来了。

    然而就在这个时候，一群人来到了酒楼门口，有人直接用手推开了门前挡路看热闹的人。

    “都给我让开一点，别在这里挡路。”

    “滚开！都踏马瞎了！”有人一边骂一边直接上脚踹，将挡路的人给踹一个趔趄。

    挨打的人见状顿时大怒，刚想要发火，结果一转头看到来人，立刻闭上了嘴，点头哈腰的朝着一旁躲开，笑着说道：“对不起海公子，挡您路了。”

    众人见到是慕容海来了，纷纷放下了手中酒杯，赶紧向后退去，与凌风划开界限。

    都知道周羽是慕容海身边的红人，凌风如今将周羽给废了，慕容海岂能善罢甘休？他们可不想惹火烧身。

