    秦惜一脸呆滞，昨天赶走了杨辰，女儿就哭闹不已，要找爸爸。

    她本有些后悔，生怕女儿好不容易等到的父亲又走了，可没想到，在她将要独自面对一切的时候，杨辰竟然来了。

    杨辰霸道无比的样子，像是触动了她心中某处的柔软，内心狠狠地颤抖了一下。

    “你是什么人？竟然敢闯我秦家会议室，保安呢？给我把他轰出去！”

    此时的老爷子并没有认出杨辰，当年杨辰跟秦家的人本就没见过几面，一晃五年过去了，他们如何能一眼认出？

    “爷爷，他就是杨辰，五年前跟秦惜结婚不久，又忽然人间蒸发的那个废物。”

    倒是秦飞之前就听说杨辰回来的事情，立马认出了杨辰，一脸玩味的看了眼秦惜。

    老爷子这才想起杨辰是谁，双目微微眯了起来，从头到脚，将杨辰打量了一遍，除了气质有些不一样外，似乎没有任何变化，依旧是那副穷酸的打扮。

    秦惜虽然很想有人能够跟她一起承受一切，但杨辰这时候出现，只能让事情更乱，她一脸怒意：“谁让你来的？”

    秦惜对自己的敌意，杨辰并不意外，如果刚回来就能得到秦惜的认可，那秦惜的认可未免太廉价了？

    老爷子这时候挥了挥手，阻止了秦惜说话，双目炯炯的盯着杨辰：“原来是你这个废物，当年毁我秦家名誉，如果不是你，秦家早就跻身江州一流家族了，没想到你竟然还敢回来。”

    杨辰眼中闪过一丝锋芒，冷笑一声：“我毁你秦家荣誉？真相是什么，你这个秦家之主，难道不清楚？”

    马超已经将当年的事情调查的清清楚楚，一切都是秦家为了得到三禾集团，自导自演的一场戏罢了。

    如果不是为了秦惜，秦家在昨夜就已经覆灭。

    “你胡说什么？”

    老爷子顿时暴怒，一巴掌拍在桌子上，蹭的站了起来，双目中满是怒火。

    因为情绪激动，老爷子忽然猛咳了起来，身体摇摇欲坠。

    “爷爷！”

    秦惜连忙冲了上去，只是秦飞已经先她一步将老爷子扶住。

    “滚开！”

    秦飞怒喝一声：“还有脸叫爷爷？你让这个废物老公来，是诚心来气爷爷的吧？”

    “如果老爷子有个三长两短，我们是不会放过你们的。”

    “五年前就是因为你们做的那些龌龊事情，让秦家蒙羞，五年后，你们是不是还想气死老爷子？让秦家毁灭？”

    “依我看，你们一家，就是灾星，就该被逐出秦家，永世不得踏入秦家一步。”

    ……

    秦惜为家族付出了那么多，甚至就连只属于她的三禾集团，也被秦家收归集体所有，如今却是落得众叛亲离的下场。

    看着秦惜那摇摇欲坠的身体，杨辰说不出的难受。

    老爷子的怒意也渐渐平息了下去，看着秦惜说道：“小惜，秦家的衰败，本就因你们而起，如今雁辰集团在江州成立分公司，只有拿到他们的合作，秦家才有可能跻身一流豪门，如今唯有跟王家联姻，我们才有希望拿下雁辰集团的合作，你要么嫁给王家大少，要么想办法拿下合作，否则，你们一家就等着被逐出家族吧！”

    听到老爷子的话，秦惜一脸煞白。

    就连江州顶尖豪门，都未必能拿下雁辰集团的合作，她如何能做到？

    “爷爷，我……”

    秦惜刚要拒绝，她身边的杨辰忽然说道：“这个任务，我们接了！”

    “好！”

    秦飞顿时大喜，一脸戏谑：“小惜，别说家族欺负你，这可是你老公亲自接受这个任务的，现在就算你要反悔，也迟了！”

    “这明明就是一个不可能完成的任务，竟然还敢答应，还真跟传闻中一样，是个废物。”有些家族嫡系，小声嘀咕道。

    一个是燕都顶尖豪门旗下的产业，一个属于江州二流家族的产业，如此巨大的差距，雁辰集团怎么可能会答应跟三禾集团的合作？

    “好了，今天的例会就到此结束！”

    老爷子说着起身准备离开，目光又落在了秦惜的身上：“三天，我只给你三天时间，如果不能完成任务，那你们就主动离开秦家！”

    老爷子直接转身离开，所有人都是一副幸灾乐祸的样子看着秦惜。

    “哈哈，秦惜，你拿什么跟我斗？我才是秦家的嫡系血脉，在老爷子眼中，只有我才是家族的未来，三天后，我会笑着看你们一家被逐出家族！哈哈……”

    “就是，一个私生子的女儿，也想要跟小飞争权夺势？简直不自量力。”

    “小飞啊，我可是一直站在你这边，等你继承了董事长之位，可别忘了我啊！”

    “是啊，小飞，我们都支持你！”

    ……

    很快，秦飞在所有人的簇拥下离开了会议室，只剩下杨辰和秦惜。

    “啪”的一声，秦惜一巴掌打在了杨辰的脸上。

    当杨辰看到秦惜满脸的泪水时，心中的怒意荡然无存。

    “小惜，我……”

    杨辰刚要说话，就被秦惜打断：“我承认，五年前的事情，你也是受害者，可你也拿走了爸爸给你的五十万，就算是给你的补偿了，你不愿跟我结婚，为什么不早说？刚结婚你就消失了五年，你知道我承受了多少吗？我已经这样了，你为什么还要报复我？你告诉我，为什么？”

    秦惜的泪珠如同珍珠一般，一颗颗掉落在地上，摔成了粉碎。

    杨辰内心无比痛苦，上前紧紧抓住秦惜的双肩：“我真的没拿走你爸的钱，我也从未想过要报复你，这次回来，就是为了补偿你和女儿，请你相信，我绝对不会害你。”

    “给我住嘴！你不配提我的女儿！”

    秦惜一把推开杨辰，满脸都是泪水：“你既然不是来报复的，为何还要在家族例会上接下那个任务？一个根本不可能完成的任务！”

