    郭婷和程豫面面相觑，总觉得艾薇亚的态度有点反常。

    俗话说得好，事出反常必有妖，他们自然不敢去。

    就在这时，许之桓走了出来，身上还系着一件围裙，扫了街上一眼，立马露出了一个笑容，说：“程豫，婷婷，你们还没吃饭吧，我做好了饭菜，就等你们来吃了，快进来！”

    说着，主动过去替程豫推轮椅，程豫想拒绝都拒绝不了。

    席间，许之桓充分的发挥了一家之主的样子，不停地催促着程豫和郭婷多吃点，诡异的是，艾薇亚不但没有吃醋生气，竟然全程赔笑，坐在一旁安安静静的，仿佛完全变了个人。

    “你们打算在玫瑰小镇住多久？”许之桓终于不再劝饭，开始聊了起来。

    程豫看向郭婷，郭婷才反应过来，说：“我来这里只是打算修养一段时间，等身体好些就会回南宫家，之桓哥你们呢，以后都住这里了吗？不回莲深了吧？”

    听说莲深特别偏僻，就算开车也无法进去，只能靠骑摩托，有些路段就连摩托也进不去，得走路才行，而且那里的地形十分危险，一不小心就会掉入万丈悬崖，想想就觉得恐怖，她真无法想象，如果许之桓回到莲深，他们可能这辈子都见不到了。

    幸好，许之桓想也没想的说：“暂时没打算回去，玫瑰小镇挺好，萌萌打电话来了，说后天到，到时候我们两家人一起出去游玩怎么样？”

    郭婷眼睛一亮，立马拍手说：“哎呀太好了，之桓哥，还是你想的周到，我们认识这么久，还从来没有一起出去游玩过呢，想想都兴奋！”

    许之桓说：“好，那咱们说定了，等萌萌和无名后天回来，我们就去玫瑰庄园，对了，婷婷，你家的厨房没有弄好吧，这两天就来我家吃饭，反正现在我也是闲人一个，没事就在家里做做饭。”

    程豫正想拒绝，没想到郭婷想也不想就答应了。

    看郭婷这么开心，程豫也不好扫她的兴。

    “你没什么要跟我解释的吗？”回到家里，程豫见郭婷自己忙自己的，完全忽视了他的存在，忍无可忍的问出了口。

    郭婷放下了手中的活，说：“如果你信任我，自然不需要我解释任何，程豫，你还是那么霸道，之桓哥不过请我们吃顿饭而已，有必要疑神疑鬼吗？”

    程豫脸颊上的青筋跳了跳，心里气闷，他冲她伸出手去，示意她过来。

    郭婷无奈，走到他身边，抓住他那只手，问：“大少爷，南宫先生，您到底还想要我怎么样呀？”

    程豫说：“很晚了，休息吧，你今天忙了一天，要多注意身体知道吗？”

    郭婷笑了：“遵命，南宫先生，这样行了吧？”

    程豫也笑了起来，所有的气闷顿时烟消云散了。

    程豫行动不便，睡觉的时候，需要郭婷扶着他到床上，多少年的夫妻了，他们自然了解彼此。

    坐在床上谁也没有先睡，沉默了一会儿，郭婷说：“怎么这么快就找来了？你不是在生气吗？”

    程豫面无表情的说：“老婆都跑了，我一个人呆在南宫家有什么意思？”

    郭婷撇嘴说：“没见过你这样的人，一边不相信我，一边又要粘着我！”

    程豫挑眉：“当然，我不粘着你还能粘着谁，婷婷，你老公我是个残废，这辈子除了你，不会有人要了，你要是跑了，我就只能一个人孤单到老，你忍心吗？”

    郭婷顿时被逗笑了：“不忍心呀，不然怎么会收留你呢！”

    两个人说着说着，所有的误会顿时烟消云散，次日清晨，郭婷推着程豫走在玫瑰小镇的花海中，程豫说：“这里的玫瑰花开的很美。”

    郭婷点头：“是啊，确实很美，程豫，以后我们就住在这里好吗？”

    程豫不满地说：“这个世界上有玫瑰花的地方那么多，为什么非要住在这里？”

    郭婷立马就明白他为什么这么问，故意说：“因为这里有之桓哥，还有你呀！”

    程豫顿时拉长了一张脸，不高兴地说：“婷婷，在我面前老是提别的男人，这样真的好吗？”

    郭婷故意说：“可是这里不仅仅有之桓哥，还有艾薇亚，当年艾薇亚为了得到你，可是疯狂至极，不惜一切，如今她和之桓哥在一起了，你难道就没有心理不舒服？”

    程豫脸色更加不好看了，沉声说：“胡说八道，我心里不知道多舒服！”

    郭婷笑了起来，玫瑰小镇上住的大部分都是法国人，看到突然出现的华夏人面孔，每次见到，都忍不住多看几眼，尤其是看到他们一个个都长得不错，就更加忍不住上前聊两句。

    郭婷不懂法语，但程豫会，程豫和当地人聊了一会儿，郭婷站在一旁耐心的听着，走到自己买下的花田里，叫花农摘了一束玫瑰花，回到程豫身边时，见和他聊天的是一个年轻的姑娘，心中顿时不高兴了，走过去，将玫瑰花放进程豫怀里，说：“送给你的！”

    “噢，居然有人给你送花？”那个法国姑娘看到郭婷的动作，忍不住惊呼出声。

    程豫无奈一笑，指着郭婷说：“是啊，这位是我的太太。”

    那位法国姑娘打量了郭婷一眼，郭婷年纪虽然大了，但在这些年保养的非常好，看起来最多才三十岁，法国姑娘只看她一眼，就被她周身的气质比了下去，尴尬的冲程豫挥了挥手离开了。

    郭婷笑着说：“昨晚不知道是谁说的，双腿残废了，除了我肯定不会有别人要了，程豫，现在是不是感觉很打脸呀？”

    程豫挑眉，一脸茫然的看了看：“有吗？没有被打脸呀，刚才那小姑娘只是好奇的向我打听周围的玫瑰花怎么买，不是你想的那样，你想多了。”

    见他死不承认那小姑娘看上了他，郭婷也不继续揭穿，手机铃声响起，原来是许之桓给她打电话，叫她去他家吃午饭。

    一听说要去许之桓家，程豫脸色顿时沉了下来，指着前面一家当地饭馆，说：“婷婷，我们还没吃过当地的特色食物呢，走吧，我们去那里吃！”

    郭婷不理会他的反抗，推着他的轮椅说：“做人不能言而无信，昨晚我们不是答应了之桓哥吗？去吧去吧，你要接受一个事实，那就是我和之桓哥永远都是好朋友，你吃再多的醋，也改变不了这个事实，而且，他还是萌萌的爸爸，我们是亲家，这层关系这辈子我们都改不了了，你呀，乖乖接受现实吧！”

