    第492章他发觉自己已然不能离开这个女人了！

    她心头一惊，腾的一下站起，扯过一旁的衣裳披在身上，才一脚跨出木桶呢，忽然一道黑影窜了过来，一把将她抱在了怀里。

    月色朦胧，她还没看清来人是谁呢,脑袋便被捂进了一个宽阔的匈膛里。

    她正要屈膝给他一脚，却忽然感受到了一股子熟悉的气息和味道……

    林苏苏默默收起了屈起的膝盖。

    她只是让小狐狸回去送信的，小狐狸怎么把人都给她弄来了！

    还以为可以在外头游荡几日呢！

    她挣了挣男人的心口，低低道，“皇上，你怎么来了？”

    夜千寒沉着脸不说话，死死抱着她不动,越抱越紧……

    林苏苏：“……”

    咳咳，咳咳咳……

    她快要被抱得喘不过气来了。

    夜千寒听得她呛着，这才放开了她，上上下下检查她一遍，原本想要检查她有没有受伤的，不想，她才沐浴起来，披着的衣裳下面什么都………………。

    夜千寒顿时僵滞。

    林苏苏反应了过来，一把裹紧衣裳，一脚踹了过去，面红耳赤的磨牙道，“流氓！”

    夜千寒：“……”

    一把捉住她的小脚，再次将她紧紧抱在了怀里。

    短短半日，一颗心经历的大起大落，比他这半辈子加起来还多。

    不知不觉，他发觉自己已然不能离开这个女人了！

    不过是不见了她半天时间，他已然感觉自己在地狱走了一遭。

    林苏苏感觉到了男人仿佛不同以往,低低叫了一声,“皇上……”

    夜千寒平复了一翻心情,大手捧着她的脸，嗓音还有着大起大落的沙哑，“到底怎么回事，嗯？”

    她信笺上只说她没事，需要在外头呆几日，让他不要担心。

    可是，她明显是出事了。

    林苏苏只能把自己宴席中毒，不知晕倒在哪里，然后被工匠装进箩筐运出郊外抛江的事情说了一遍。

    她说得简单，夜千寒却听得心惊肉跳。

    如果不是小狐狸，小丫头怕是……

    他黑沉着脸，已然不敢再想。

    到底是谁，竟然在他的眼皮子底下动手脚，他竟然还一点没有察觉！

    林苏苏看着皇帝的脸色，低低道，“皇上也不知道是谁吧，所以这背后之人十分厉害。

    我想在外面待几日，假装被他们弄死了,看看他们能不能露出马脚。”

    夜千寒一听，顿时冷脸道，“不行，外面太危险了！”

    林苏苏低低道，“外面再危险也没有宫中危险，我现在回去，他们发现我安然无恙，从此会更加谨慎，隐藏得更深，敌在暗我在明，防不胜防。

    我在外头住一段时间，让他们误会得手了，他们才会放松警惕，露出马脚。”

    夜千寒被她一句，外面再危险也没有宫中危险给刺激到了。

    他从小在宫中长大，知道宫中的脏脏与手段，小丫头心思单纯，确实是防不胜防。

    将计就计，引蛇出洞，说不定会是个好办法。

    他抬眸看看四周道，“呆在外头可以，但不是这里，这客栈人来人往，不安全。”

    林苏苏听得皇帝同意了，立即乖巧道，“好，臣妾听皇上安排。”

    (本章完)

