    时间一天天的过去，不知不觉中已是进入到了七十年代的第一年。

    这段时间以来秦扬天都并没有搞太大的动作，生产出来的那些酸角糕和药膳套装都是拿去与斧头集团交换各种的机械设备。

    其实，那些机械设备都是秦扬天空间里面制造出来的东西，而斧头集团销售之后的财富也正在快速的上升，现在的斧头集团可不是一个小集团，早已发展成了一个有着很大影响力的大集团。

    由于有了各种的做法，红星农场这里的情况一直都没有传回京城，许多人都不知道这里到底是一个什么样的情况。

    当然了，这个地方还有一个事情，那就是源源不断的有着许多关在牛棚里面的人被送到了这里。

    站在山上，秦扬天看着前方那一大片的城市建筑群，心中还是自豪的，谁又会知道自己在这深山之中搞出来了那么一个大的城市。

    “我们这里的情况应该还没有传出去吧？”秦扬天对着钱明伍问了一句。

    “厂长放心，我们与当地的军队一直都配合着的，把这区域列成了军事禁区，外面人员都无法进入，所以，这里泄露的可能性并不大。”

    “我们把红星农场分成了两个部分，对外的那个区域也同样尽可能的少让人来看，还有，就是我们这里的人员，长时间在这里，他们的家里面多少也会知道一些情况，这事还是要注意。”

    “都跟大家讲了纪律，写的书信什么的都有着检查，并不会泄露这里的情况。”

    秦扬天暗叹了一声，心想还得过几年这样的日子才行。

    现在秦扬天所能做的就是按照上级的要求，尽可能的拖一阵，避免把这里的情况说出去。

    秦扬天知道，自己这里早已成了一个保护地。

    “厂长，不用但心，我们与斧头集团的交易都是上面知道的，不外就是一些设备什么的，那些设备大多都运回到了内地，各方知道的就是我闪的酸角糕和药材的种植能够换一些设备和技术而已，并不会多想。”

    秦扬天微微点头，为了避免有些人发现情况，秦扬天有意让斧头集团与外事部门商谈了一些交换的内容，少量的外汇给国面，一部分换了设备什么的，他这里也没有表现出能够大量赚取到外汇的事情。

    正是这样的操作办法，有些人就算是知道他们这里也与斧头集团进行着交易，却也并不会说什么，毕竟整个的交换表面上都是他们掌控之中的。

    秦扬天同样知道一件事情，现在根本就没有多少人会来过问经济的事情，他这里暂时是安全的。

    为了避免大家知道这里的事情，李云成他们是真的做了许多的工作了。

    “红星轧钢厂现在是什么情况？”秦扬天问了一句。

    虽然到了这里，秦扬天还是让钱明伍关注着轧钢厂的事情。

    叹了一声，钱明伍说道：“轧钢厂的情况并不是太好，现在出口的事情受阻了。”

    秦扬天还真的不太清楚这事，问道；“什么情况？”

    “自行车、羽绒服一直都是他们外销的两个重要产品，可是，从我们了解到的情况就是外国厂家在这方面已经在价格和做工上超过了他们，所以，这两个产品已经没有了外商订单了。”

    这事秦扬天其实也是知道的，戴安丝他们早就说起了这事，轧钢厂的人在这方面反应太慢了，又没有进一步的提升质量什么的，弄出来的产品根本就没有竞争力，所以，现在戴安丝他们都是另外换了产品，没有再销售羽绒服了。

    戴安丝有了一些原始的积累之后，现在更多的是放在了股市之上，按照秦扬天的一些意见，他们在操作中还真的赚了不少的钱。

    “车子的销售呢？”

    “同样并不是太好，也不知道林主任是怎么想的，竟然同意外商来参观核心的一些生产车间，结果就是一些核心的技术被外商学走了，现在他们生产出来的车子同样不弱于轧钢厂的车子，一下子就被外国抢了市场。”

    我靠！

    秦扬天有一种想骂人的冲动了。

    钱明伍继续说道：“不仅是这样，我一些外国所谓的友人前来学习，有些人就同意了交流的事情，然后，你在的时候弄出来的许多技术都被他们学走了。”

    秦扬天只能是叹气了，好在搞出来的那些东西许多都是初级的，要不然他都要郁闷死了。

    过了一阵，秦扬天平复了一下心情才问道：“轧钢厂的职工们现在是什么情况？”

    “还能是什么情况，我了解到的情况就是大多数人都没有事情可做了，每天就是学习什么的，有不少生产出来的产品虽然供销社那里拿走了一些，但是，外销是无法进行了。要不是林主任有些能耐，能够搞到一些粮食什么的，整个轧钢厂估计都要垮了。”

    想了一阵，秦扬天道：“准备一下，我们回京城一趟。”不管怎么说，现在秦扬天也还是有着红星厂的军方代表的身份，虽然这个身份现在几乎就没用了，厂里有那么多的事情发生，他不回去看看也说不过去。

    “你的意思是想弄一些人过来？”钱明伍问了一句。

    “也需要看他们自己的想法，如果愿意，我这里不介意接收一些人先去看看再说。”

    秦扬天还真的就是想过帮那些厂里面的人一下，毕竟现在厂子成了这样，估计许多人吃饭都成了问题，如果他们愿意，接他们过来也不是不可以。

    “就怕一下子接人过来，会引起注意。”

    “这个到是不用担心，就说我们这里下一步割胶的任务很重，以前都是一些老乡来帮助，如果玩不玩愿意去的话，老乡们的活可以让他们来做，至少是不会饿肚子。”

    秦扬天估计林主任巴不得自己帮他分担一些压力。

    当然了，秦扬天也想回去看看到底是一个什么样的情况，好长时间没有回去了，对于几个女人也很是想念。

