    又过了三分钟。

    张小姐从外面匆匆跑进店子。

    “老板，我女儿呢？我辣么大一个女儿去哪了？”

    服装店老板：“？？？”

    什么情况？你刚刚不是亲自把香香接走了吗？

    张小姐当场泪崩。

    “我没有啊，我刚才在上厕所！香香，你在哪里？香香，香香……”

    张小姐大喊起来，想要唤回自己的女儿。

    可惜，四周根本没有小朋友的身影。

    这时。

    商城工作人员匆匆跑进店子。

    “政府通知：所有人马上到广场去进行医疗检测，妇女儿童优先，谁也不能例外。”

    张小姐一把抓住工作人员：“我女儿走丢了，帮帮我。求您帮帮我！”

    什么？！

    工作人员很懵。

    “真的，刚刚走丢的。我把女儿放在服装店让老板帮我照看一下，结果她说我把女儿接走了。我当时在洗手间，根本没有出来过啊！”

    张小姐泪流满面，大声哀嚎着。

    服装店老板：“不是的，不是这样的！我是亲眼看见张小姐回来，然后才让她把女儿接走的，我真的看见了啊！张小姐，我们都认识五年了，你不能碰瓷我啊！”

    “我没碰瓷。我没来接过香香，我的女儿不见了。”

    张小姐哇的一声，哀嚎大哭起来。

    “行了，别哭了。我帮你问下！”

    工作人员拿起对讲机：“监控室，监控室：商城南侧服装店走丢一名女童，请查一下监控。”

    “监控室收到！”

    当今社会已经进入信息化时代，监控密布。

    仅仅片刻间。

    对讲机便传出一个好消息：“我们在地下停车场看见一个红裙子的女人，她牵着一个女童上了现代轿车。女童短发，身高一米左右，身穿一件喜羊羊儿童装……是不是她？”

    此话一出，张小姐立即大喊：“是香香，是我的女儿——香香！”

    “停车场各个通行口注意，停车场各个通行口注意：有疑似人贩拐走儿童。现在她们上了一辆现代轿车，车牌号是：乾A-556677。人贩即将向出口驶去，请立即拦截，请立即拦截！”

    “收到！”“收到！”……

    各个通行口响起回复。

    ……

    地下停车场。

    “张小姐”贴心地给小萝莉系上安全带，然后摸摸小萝莉的头。

    “香香，坐稳哟。妈妈要开车了。”

    小萝莉：“？？？”

    哧！

    现代轿车瞬间点火，在十秒内加速到80公里每秒，向着出口处超速驶去。

    不远处。

    某个正在艰难倒车的男人，一脸懵逼。

    卧槽，停车场里也能开出80码？

    难道您就是传说中的秋名山老司机么？

    出口处。

    两名商城保安挥舞着红绿棒，大声呼喊道。

    “停车！”

    “停车！”

    然而……

    “张小姐”根本没有减速，反而再次一踩油门。

    保安们大惊，立即跳到一边去。

    轰！

    拦车杆瞬间断裂。

    现代轿车如同离弦之箭，眨眼冲出停车场，冲向了外界……

    “人贩冲卡，人贩冲卡！她跑了，她跑了！”

    保安用对讲机大声吼道。

    闻言，所有人为之震惊。

    这人贩也特么太猖狂了！

    “快报警！快打110！”

    保安们拿出手机，快速拨打报警电话。

    服装店。

    听到工作人员说出消息，张小姐瞬间瘫倒在地。

    “香香，我的香香啊！”

    “小姐，别哭。我们商城的保安已经拨打了110，警方一定会帮你抓到人贩，救出女儿的。”

    工作人员宽慰道。

    闻言，张小姐终于反应过来，连忙拉开女包，掏出手机，快速拨打电话号码。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    铃声响起两次，便被接通。

    “您好，这里是乾市军属保障局。请问有什么可以帮到您？”

    “我是东部军陆军第一师陆宇上尉的妻子，联络代码：QY-40774。我女儿出事了，他被人贩抢走了。快救救我女儿，求你们救救她！”

    张小姐大声哀求着，声嘶欲裂。

    什么？！

    接线员骇然变色：“请稍等，我立即为您联系上级。”

    听到对话，服装店老板与商城工作人员惊讶至极。

    这位张小姐居然是军属，而且丈夫还是【东部军】上尉。

    天啦！

    ……

    北城区。高速收费站出口处。

    陆军第一师三团一连连长：陆宇，正带领自己的下属，守在此地，阻止一切过往车辆通行。

    突然！

    作战通讯耳麦里，响起声音：

    “陆上尉，您的妻子给你打电话过来，请问是否愿意接听？”

    陆宇皱了皱眉，立即大声道：“报告：本人有军务在身，不接家属电话。”

    此话一出，上级沉默了。

    三秒后。

    上级选择告诉他真相：“陆上尉，你女儿可能出事了，有人贩在安宁街广场拐走了她。”

    什么？！

    陆宇脸色瞬变：“我……我……我相信政府，相信警方会帮我找回女儿。我不离开阵地。”

    无论有多么心痛，无论有多么关心，但陆宇依然选择执行军务，坚守在自己的“岗位”上。

    这，就是乾元的军人。

    蓝星最强陆军，没有之一！

    “好的，我明白了！请交给军方吧！”

    “是！”

    电话挂断。

    ……

    安宁街广场。

    医疗车前，排起了多条长龙。

    无数游客与市民，正在排队进行医疗检测。

    这时，一辆现代轿车，突然从地下停车场方向驶出，以高达120码的速度，从广场飞速掠过。

    市民们：“？？？”

    医生们：“？？？”

    随车同行的陆军战士们：“？？？”

    什么情况？

    政府不是说了所有人都要进行医疗检测吗？谁这么大的胆子，竟敢公然抗命？

    “宁子云，指挥部呼叫宁子云！指挥部呼叫宁子云！”

    作战通讯器里，响起上级的呼叫声。

    听到声音，随车前来的宁排长立即回复：“宁子云收到，请讲！”

    “安宁街商城刚刚发生一起儿童绑架案，有‘人贩’抢走了一位三岁女童。人贩所开车辆是一辆白色现代车，车牌号：乾A-556677。这是我部陆连长妻子的车，女童是陆连长的女儿。马上去查找一下！”

    “什么？！”

    宁排长当场一声惊呼。

    白色现代？这不就是刚才冲出广场的那辆车吗？

    卧槽，这歹徒竟敢绑架军属？

    “五排七班听令，上车！快快快！”

    士兵们立即登上军用吉普车。

    随后，吉普车立即启动，向着现代车离去的方向，飞速追去。

    此时此刻，没人知道会发生什么。

    那是一场大战，即将爆发……

    （下章更精彩，下章预告：《天网》！）

