 此刻，秦逸尘凌空而立，星眸闪烁，如今幽岚手上筹码的确够分量，那裂天豹强者留下的余威再强横，总不能连其同族都杀吧？

望着被自己踩在狼爪下，挣扎徒劳的仙灵，幽岚不禁扬起抹得意，任那两个小子实力不凡又如何？

任千皇盟势力庞大又怎样？

幽岚出手前已经想好了，一对三，他虽然没有胜算，但神迹到手，只是跑路的话，还是不成问题的！就算可能会付出一定代价，但只要神迹到手，一切都是值得！然而很快，幽岚却是笑不出来了，只见被其拿来要挟的裂天豹仙灵，见挣脱无望，豹瞳之中，竟是泛起抹悲愤决然！下一刻，那仙灵化作漫天光耀，涌入光团之中，令那道光团光芒大盛，短短几息间，一股可怖至极的威势，便澎湃到了极点！那威势之凶悍，令得秦逸尘三人都是身形一颤，丝毫不怀疑，这道气浪，绝对要比轰袭鹰元那一道更为凛冽！“不好……”幽岚倒也是反应迅速，当那仙灵消散的刹那，他便知道了大事不妙，心底暗骂，这裂天豹骨头真够硬，都特么被灭族了，还宁死也不便宜了自己？

然而，眼前骤然爆裂的气浪，令幽岚脸色一沉，在那刹那，他感到了深深的惊恐！这道气浪，似蕴藏着神迹被威胁后的震怒，更夹杂着那位裂天豹自散仙灵的力量，席卷出的刹那，整座大殿，都深深一振，似要直接被轰碎崩塌！“轰！！！”

饶是幽岚反应迅速，展露出本尊，可在气浪绽放的瞬间，便见一只浑身光耀澎湃的幽狼，被狠狠轰飞了出去！幽岚疯狂的涌动着仙力，体内传出道道震耳狼嚎，似有先祖庇佑，俨然是极其不弱的防御手段。

但即便如此，幽岚最终还是重重摔在了大殿上，口中淌落着鲜血，腹部，更是有着一道可见仙骨的伤口！“可，可恶……”幽岚化作人形，手捂血流如柱的腹部，略显肉疼的服下一株仙草，可命虽保住了，但其脸色却是无比的难看阴沉！自己这一手段，可是暗自观察了许久才想到，其他势力，可从未有人这般做！幽岚本以为，自己已经够狠了，谁成想，这帮裂天豹的余孽，比他更狠！眼见被擒住，竟不愿被威胁，主动散尽仙灵，也要重创他！而熊暴见到这一幕，却是不禁幸灾乐祸，狂笑道：“哈哈，幽岚，看来你是聪明反被聪明误，这滋味怎么样？”

一边嘲笑，熊暴那硕大的熊眼之中，却是泛着凶芒乃至杀意！先前他拍死鹰元，便少了一位竞争对手，而幽岚，同样是他的竞争对手……幽岚见状，似是看穿了熊暴的心思，沉声道：“放心，我还死不了，杀了我，你还能对付那两个小子么？”

“再者说了，你拿不到神迹，又杀了我，只要我的族人将消息带回去，对你而言，可是不小的麻烦。”

熊暴一怔，俨然，双方刚才便顾忌对方的背景身份。

然而，熊暴忌惮，紫云却是毫无顾虑！管你什么幽狼族幽狗族，胆敢与他们为敌，那便只有一个字，杀！“老大，趁他病，要他命！”

秦逸尘在这一刻，亦是星眸闪烁，进入诸神之墓至此，虽说与幽岚的仇并没有太深，却也不浅！甚至，若是负伤的是自己，幽岚也绝不会手软！而且，对于这狡猾奸诈，又手段凶狠的敌人，秦逸尘不想给其疗伤痊愈后，再与自己作对！“杀！”

赫然间，两道凌厉身影闪烁，幽岚见状，自始至终都以为掌控全局的狼瞳，终于是闪过抹慌乱。

“熊暴，还不出手！？”

熊暴见状，脸上扬着狞笑：“我来助你！”

话音刚落，紫云出自警惕的扭身防备，然而却是见到，熊暴与幽岚刚才如出一辙，同样是声东击西，非但没有来支援，而是向光团飞去！幽岚见状，又气又急：“你这家伙，背弃信义！觉得能比我好到哪去么！？”

他拿裂天豹仙灵威胁都不管用，反而下场更惨，幽岚就不信，就凭这熊妖的木头脑袋，能想出什么高明的手段！然而熊暴闻言，却是一脸狂笑：“哈哈，这就不劳烦你操心了，至于背信弃义？

哼哼，幽岚，我这可都是跟你学的啊！”

说罢，熊暴速度暴涨，似乎生怕秦逸尘两人调转枪头，还不忘煽风点火道：“两位，他现在伤势可不轻，机会难得，可别错过啊！”

他是不想因为杀了幽岚而与幽狼族结怨，可动手的又不是他熊暴，借刀杀人这一招，他玩的不比幽岚差！幽岚闻言，可谓是气得双眸欲裂，却又不得不面对秦逸尘两人的围攻，一时间连连败退，陷入劣势。

“老大，咱们好像又被人当枪使了……”紫云一边猛攻，一边低声提醒道。

而秦逸尘拳锋涌动，金耀凛冽，闻言却是嘴角一抽，什么叫又？

紫云说的，自然是临落城覆灭群恶楼。

但是现在的局势，着实是让熊暴占了便宜，不过秦逸尘自信，自己全力阻拦，熊暴跑不掉！而且，他也想看看，熊暴能有什么高招，对方以为借他为刀，秦逸尘又何尝不是将熊暴视为问路石。

眨眼间，熊暴便是闪至光团前，仙甲光耀闪烁，小心翼翼的保护好自己的同时，熊掌之中，涌现出一缕仙力。

然而，这缕仙力，不同于和紫云厮杀时那般狂暴凶悍，反而，极其温和平静，甚至还有种示弱之意。

紧接着，便见熊暴脸色一肃，那粗犷的熊脸上，竟是格外的真诚，写满敬畏：“晚辈熊暴，久仰前辈盖世神威，今日有缘，得窥前辈神威之冰山一角……”“既是有缘，前辈可否将机缘赠予晚辈？

大恩大德，晚辈没齿难忘，定会善待前辈族人，前辈有何未能完成的夙愿，晚辈也定当竭尽全力……”这一连番的恭维奉承如行云流水，眼见熊暴就差三叩九拜了，却是让在场众人看的嘴角抽搐，更感觉浑身不自在。

紫云更是一脸鄙夷，险些起鸡皮疙瘩：“这熊妖，是偷吃蜂蜜了？

给他先祖上坟的时候，小嘴都恐怕没这么甜吧？”

 