    第499章 开始炼化

    冻结的时空层内，柳青脸上若有所思。

    “有意思！”

    刚刚查看了一下混沌界内的冰棺，虽然没看出什么来，但冰棺里面的人醒来他是知道的，更肯定了自己的猜测。

    之前得到的那一口冰棺，里面沉睡着一个女人。

    她跟永夜大帝有着千丝万缕的关系，甚至极有可能就是同一人。

    那位永夜大帝，到底在谋划什么。

    居然甘愿沉睡万古，永恒不磨。

    她到底为了什么，是想要通过万古沉眠从而在未来的某个时代苏醒，还是有着别的谋划。

    这些问题都在柳青脑海里一闪而过。

    “虽然不清楚你在谋划什么，但在我的世界内你翻不起任何风浪。”

    柳青嘴角微翘，露出一抹淡淡的笑意。

    那口冰棺被放入世界树下，牢牢地镇压，完全没有一丝一毫脱离的可能。

    即便是她醒来也无能为力。

    何况还有着三千魔神坐镇，更不提柳青还有着各种各样的后手，根本无惧冰棺里面的人。

    更不怕永夜大帝的谋划。

    “人皇，我决定在这里炼化永恒真冰。”

    此时，凛冬女王面色严肃地开口。

    她突然做出这样一个决定。

    在这里炼化永恒真冰。

    柳青听完沉思片刻，顿时明白了她的想法。

    这是想要借助这里冻结的时空，炼化永恒真冰。

    毕竟冻结的时空是没有时间流速的，跟外面宛如两个世界，相互隔绝。

    里面时空冻结，若无柳青他们根本无法在这里出现。

    “你真决定了？”柳青点点头确认道。

    凛冬女王神情严肃的颔首：“不错，正好借此大好的机会，将永恒真冰炼化吸收，蜕变自己。”

    “那你就进去吧。”

    柳青没有劝说，直接打开了一条破碎的通道。

    那里本来是永恒真冰所在的位置，是最好的一处地方。

    凛冬女王双手捧着永恒真冰化成的一朵冰花，一步步走了进去。

    她盘膝而坐，双手托着永恒真冰，面色从未有过的严肃。

    “人皇，若我失败了，请将我真灵封印。”

    她有一丝丝紧张的嘱咐柳青。

    看到这，柳青微微蹙眉：“你这样的心态，如何能炼化成功，修行之路本就充满了荆棘和危险。”

    “若无一往无前的信念，我劝你还是打消了炼化永恒真冰的念头。”

    柳青直言不讳的指出来。

    你还没炼化了居然就想着失败了，交代后事。

    这简直就是自寻死路啊。

    凛冬女王沉默了，她何尝不知道这个道理。

    可关键在于，永恒真冰里面沉睡着一位永夜大帝啊。

    她对此没有一丝一毫的信心，一旦炼化了永恒真冰，势必将里面沉睡的永夜大帝释放出来。

    “你怕她？”柳青看出来了。

    他指着永恒真冰里面的模糊人影说道：“别管她是不是永夜大帝，就算真的是，就算她苏醒过来又如何？”

    “我已将她封禁在囚天牢笼里面，外面一层永恒真冰你只管放心的炼化吸收便是。”

    “她若醒了，脱困而出，我再次镇压她就是。”

    柳青一脸淡定，从容不迫的说道。

    这话带着强大的自信，根本无惧永夜大帝。

    既然都封禁了，还怕她作甚。

    “多谢人皇教诲。”

    凛冬女王深吸一口气，徐徐拜谢。

    “安啦。”

    一旁的阿狸大大咧咧道：“我家主人都说没问题了，你还担心什么？”

    “赶快炼化，主人还要去寻找永恒之焰呢。”

    阿狸的一番话，让众人面面相觑。

    但她说的很对，柳青都封印镇压了，还怕什么呢。

    “谢谢！”

    凛冬女王道了声谢谢，深吸一口气，调整了自己的心态，抛弃了一切无关的念头和杂念。

    这一刻容不得半点闪失，必须全心全意的去炼化才能成功。

    嗡！

    只见她蓦然睁眼，一股寒气弥漫，头发快速化为雪白，浑身冒着一股股恐怖的寒气。

    她转眼化为一位冰霜美人，冷得让人无法靠近。

    这才是凛冬女王的真正的完美形态，是她最强大的姿态。

    柳青等人没有出声，静静的看着她的变化。

    “原来，这才是她的真正形态。”

    暗夜精灵恍然大悟道。

    其他人一样，都露出一种恍然的表情。

    阿狸好奇的看着她，眼睛一眨不眨，带着满满的惊讶。

    唯独柳青没有惊讶，显然是早就知道了这一点，自然很平静。

    “炼！”

    女王大人轻吐一字，只见一团冰焰燃起，瞬间包裹着永恒真冰。

    她以自身天赋配合刚刚融合的冰焰，一起煅烧炼化永恒真冰，一点一点吸收永恒真冰的本源力量。

    被封印的永恒真冰，根本没有一丝反抗的迹象。

    在她的炼化之下，一点一滴强大的寒冰本源流入她的体内，瞬间爆发出一股惊人的寒流。

    轰隆！

    寒流卷过，万物冻结。

    连破碎的时空都再一次被冻结起来，强大的寒流席卷八方，却被一堵看不见的墙挡住了。

    那是柳青的手段，将这里隔绝了，不让那股强大寒流泄露出来。

    看着里面化为无尽的冰霜之气，一道道交织在一起，散发着一种冻结万物时空的可怕气息。

    “主人，你说她能成功吗？”

    此时，阿狸悄咪咪的问了句。

    柳青无语的看着她，心想，你刚刚不是表现的很自信吗，现在怎么就没信心了。

    “不成也得成。”

    柳青回了一句，完全没放在心里。

    对于凛冬女王是否能炼化成功那是一点都不担心。

    她自己不行，不是还有他在嘛。

    关键时刻他是会出手的，毕竟，投入这么多总不能在这里半途而废。

    凛冬女王作为凛冬一族的王，是有着巨大价值的，若是就这样死在这里岂不可惜？

    “主人，若那位永夜大帝真的出来了，该怎么处理？”

    阿狸又有些担忧的问道。

    对此，柳青语气平静道：“还能怎么处理，若是为敌，直接镇杀毁灭了就是。”

    简单，粗暴，干脆利落。

    柳青的想法就是这样，若是为敌，那就直接点灭杀干净。

    “主人快看，永恒真冰融化了。”

    阿狸双眼一亮，指着凛冬女王面前漂浮的永恒真冰。

    果然正在一点一点的融化开来。

    其实那不是永恒真冰在融化，而是它被炼化后化为一种恐怖的本源物质流入凛冬女王的体内。

    这代表着她炼化吸收过程很顺利，几乎没有一丝阻碍。

    随着永恒真冰一点点融入凛冬女王的身体之中，里面本来冰封沉睡的冰美人逐渐的显露出来。

    那曼妙的身影，被一股寒雾笼罩遮掩，看不见真容。

    只能透过永恒真冰看见一个模糊的轮廓。

    柳青神色平静的看着渐渐被炼化的永恒真冰，悄然的积蓄着自身的强大力量，最好了出手的准备。

    一旦情况不对，直接动手镇杀。

    时间一点一点过去。

    某一刻，永恒真冰传来一声脆响，露出一道裂纹。

    只见里面涌出一股极其可怕的寒气。

    整个世界在一瞬间暗了下来，光芒消失，取而代之的是一片漆黑，仿佛永恒的黑暗。

    这片区域一片漆黑，万物陷入了永夜之中，寒冷，死寂，没有一丝生机，有的只是永恒的黑暗。

    “咔嚓，咔嚓...”

    只听碎裂声不断传来。

    从永恒真冰里面溢出一丝一缕黑光，万物乃至时空都陷入了黑暗。

    永夜，出现了。

    “嗯？”

    柳青眉头一掀，身影一晃消失在原地。

    (本章完)

