    咔哒、咔哒、咔哒……

    　　指针的转动声在宽大的会议室内回荡，众人安静的坐在位子上，等待着凌晨零点的来临，等待着18号第一秒的来临，等待着黑榜的即将定榜。

    　　经历了曰本之战落幕时的惨烈，看着天门局势的混乱，回想医院里那些昏迷不醒的兄弟们，短短几天内发生的事情像是突然降临的一场冰雹，打的众人头晕目眩，近乎崩溃。

    　　所以此刻，众人人的心情都格外的沉闷，偌大的会议室里坐了足足五十人，可除了愣愣的看着钟表，或者闭目养神，又或者独自揉着额头，竟然没有一个人开口说话，如果有人从外面走过，肯定不会想象得到会议室里有人，有这么多的人。

    　　久久的沉默过后，当指针开始指向午夜十一点五十的时候，昏沉压抑的气氛终于有了些许的缓和，众人依次的抬起头，看着那个大大的钟表。

    　　顾子武靠在座椅上，仰起头，双眼没有焦距的看着屋顶的盏盏明灯，干涩的嘴唇微微翕动：“黑榜就要定榜了，要是……成哥……他能坐在这里……那该多好。”

    　　声音沙哑、低沉，带着些许的颤抖，在寂静无声的会议室飘荡着，在所有人的耳边回荡着。不少人的身子微微的颤抖了下，外人眼中沙发果断、出手狠辣的他们，却在此刻朦胧了双眼。

    　　黑榜，狄成为之执着的追求、为之疯狂的梦想，同样的……它也是所有天门高层的追求和梦想，一路坎坷、一路拼搏、一路的流血、流汗、流泪，为了能在黑榜定榜之际，给天门争取个合适的位置，狄成不息调集天门所有jing锐强攻雅库扎。

    　　这已经不再是执着，应该算是执念！

    　　可是……眼看黑榜定榜在即，狄成却在最后的战斗中失去了行踪，生死不知。杨靖等生死追随的兄弟们也躺在医院的重症监护室里，紧闭着双眼，插着氧气管，在生死线上徘徊挣扎。

    　　幻想了无数次的黑榜定榜竟然以这种局面来到，一股酸涩苦楚在众人的心头弥漫。

    　　武龙、陈明虎等人对此感触或许没有那么强烈，但对于顾子武、关颖、萧风、孙琦等最早追随狄成的天门老人们而言，感触却最为强烈。

    　　六年了，转眼之间，六年了，回想当年相遇的情景，如梦如幻般在脑海回放，回想走过的路途，清晰如画的在意识中飘荡。哭过、笑过、恼过，也怒过，一路坎坷，一路挣扎，他们坚持到了现在。

    　　但是……

    　　顾子武死死咬住嘴唇，不让自己流露出懦弱，可泪水却不受控制的在眼角积聚，最终……擦过脸颊，无声滴落。

    　　“成哥，你在哪？”萧风深深抱住头，沙哑的自语带着颤音幽幽飘荡，被人称之为疯子的他……在此刻几乎控制不住情绪，身子微微的抽动着。

    　　他们强迫自己往好的方面考虑，但是……当时的情景……狄成的针剂副作用已经发作，即便是从昏迷中情形，面临的也会是长达半年乃至更久的深度虚弱，以当下的局势……还能有几分的生存几率。何况，流落在曰本街头，又有什么方法自救，面对雅库扎的疯狂搜捕，又有什么方法存活？

    　　翁允暗自叹息，出声道：“安妮，还没有一点线索吗？可以还原下当时的场景，设想几条狄成可能的逃亡路线，或许会有些发现也说不定。”

    　　安妮摇头：“当时的情景很混乱，唯一清楚事情经过的童珉等人已经陷入深度昏迷，我们……找不到有用的线索。不过放心，能调动的情报员都已经调集起来，有他们在曰本调查，应该会有收获。再等等，我们再耐心的等等，应该很快就会有消息。”

    　　最后几句话明显低沉下来，这究竟是在安慰其他的兄弟，还是安慰她自己，众人都能听的出来。可以现在的局面来看……能有多大希望？

    　　习羽皇轻咳几声：“都别这么垂头丧气，成哥经历的危险多的很，可最后不都活下来了。现在只是失踪，在没有得到最终确定之前，我们都要假象成哥还活着、好好地活着。只要有希望，都不能放弃，我们要做的是竭尽所能的保护好这份基业，不要让天门再遭受什么创伤。”

    　　翁允面向宇文荒雪露出几分微笑：“宇文族长，您能在天门最危险的时候选择留下，老夫……替狄成感到高兴，也带天门上下数十万兄弟表示感谢。”

    　　宇文荒雪简单颔首，回以淡淡的微笑：“客气了。”

    　　见翁允看向自己，陈尊无声的笑了笑：“老家伙，不用这么看着我。我会留在这，直到狄成回来，他还欠我一场决斗。”

    　　得到两人的肯定答复，翁允暗暗松了口气，现在天门的局势最为危机，非常需要几个重量级的人物坐镇，花弄影虽然很强，但他孤僻的xing格好像还不足以担当这一角se，如果能再加上一个或者两个，并且长久的坚持下来，局面则可以大幅度的改变。

    　　其实以翁允的智慧和老练，隐约中可以猜测到陈尊和宇文荒雪肯定有什么其他的目的，陈尊或许还浅显一些，但宇文荒雪……直觉告诉他，这人不简单，目的也不会简单。

    　　“时间快要到了。”关颖忽然开口，众人的目光齐刷刷的定在时钟上，指针又划过了八分钟，只有两分钟的时间就要指向凌晨零点。

    　　“快要开始了。”安妮打开电脑，开始连接网络，等待接收来自组织的讯息。

    　　与天门相同，此时此刻，全世界的大小势力也都安静下来，所有的混战也都暂时xing的中止，等候着黑榜定榜时刻的来临！

    　　三年的拼搏、三年的倾轧、三年的努力，黑榜的最终定榜就像是对所有势力的一次总结和肯定。他们想知道自己的能力，也想知道和其他势力之间的差距，更想知道如今的各大王族、皇族都有哪些，知道那些人皇、准级人皇、黄金级强者都有哪些。

    　　咔哒、咔哒，秒针转动的声音仿佛越来越响亮，在这宽广的会议室回荡，在这四川上空回荡，在华夏大地回荡，在东南亚回荡，在世界各个角落、各个地区回荡。

    　　11点59。

    　　11点59分30秒。

    　　11点59分50秒。

    　　11点9分59秒。

    　　咚！！咚！

    　　午夜十二点的钟声敲响，时间正式迈入6月18ri，黑榜在此刻……正式定榜！

    　　“安妮？”众人的目光同时从时钟转向安妮，所有的沉闷、所有的压抑，都在此刻化作火热与明亮，紧紧盯住安妮这张绝美白皙的面容，盯着她湛蓝se的眼睛。

    　　安妮熟练的控制着键盘，经过将近一分钟的输入和整理，旁边的打印机开始嗡嗡作响，印有数据的纸张开始一页页的飘出，众人屏气凝神，紧张的等待着，连同冷静的宇文荒雪、习羽皇等人也有些心情紧张。

    　　心急的严绶舔了舔嘴唇，摸了摸光头，忍不住开口：“嫂子，有一页念一页，快啊。”

    　　“是啊，嫂子，念！！”其他人也小声的催促着。

    　　安妮暂时没有搭理，一页页的整理、分类，又是漫长的三分钟等待，随着安妮举起厚厚的纸张往桌子上重重一杵。啪！清脆的声音让不少人的脖子微微缩了下，眼睛更加明亮！

    　　安妮轻咳一声，道：“黑榜第三次张榜，第一次定榜，各方势力的排名已经出来了。和往常相同，天榜保密，地榜和人榜公开，你们是想先听听地榜，还是先听听人榜？”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

