    第747章

    显然，这一刻，该族的神王也被杨凡的话气得不轻，几乎面临爆发的边缘，

    不过最终，该族的神王还是没有出手，和杨凡开战, 他们现在确实没有那个底气，

    因为一旦开战的结果难料，甚至他们恐怕都要陨落，这代价太大了。

    星空中，无数人看着神族方向的一幕，既是紧张又是目瞪口呆，紧张的是担心真正的神王斩爆发, 

    目瞪口呆的也是事情的发展，这可是帝族啊, 平日里高高在上，哪一个人敢在其面前放肆，甚至丝毫不敬都不敢表露，

    但是这一刻，杨凡亲自降临帝族，还摆出一种高高在上的姿态，言语更是气人，如同示威一般，但是这些帝族却忍了下来。

    在神族上空足足待了近半个时辰，除了一开始说话之外杨凡都一直保持沉默，就是站在神族族地光明星外，

    足足近半个时辰之后，杨凡离开，这一次，他继续前往星空深处，仙灵族的族地飞仙星！

    “尔等也配称仙, 井底之蛙, 不知天河好大, 若是世间真有仙，恐怕第一时间就会把你们仙灵族给灭了，简直把仙的脸都丢完了。”

    这是杨凡来到仙灵族说的第一句话，也是唯一一句话，让星空中看到这一幕的无数人目瞪口呆，

    仙灵族中的那尊剩下的唯一一尊神王更是气的眼睛都红了，杨凡说的真的太气人了，让人发疯，不过最终，仙灵族的神王也只能发出怒吼，并没有出手。

    随后，杨凡又前往永生岛、长生天两个禁土。

    “天，杨凡还真要将所有的帝族和禁土走一遍不成。”

    “他要做什么，向帝族和禁土示威不成。”

    “他要以一己之力示威所有帝族和禁土嘛...嘶！”

    “.....”

    星空中，很多人都不淡定了，这一刻，很多人都看出些端儿了，杨凡的做法，分明就是一种变相的示威，

    三大帝族、两大禁土, 每个势力都走一遭，虽然没有出手，但是这其中的味道确实变了，无形中，像是所有帝族和禁土都被杨凡压了一头一般。

    最后，杨凡降临长生天，这是两大净土中的一个，并不是一颗生命星球，而是一片开辟出来的小世界，

    在里面，有一尊神王的气息若隐若现，长生天中还有一尊神王蛰伏，

    这时候，从各大帝族和禁土走一遭，杨凡虽然没有出手，但是对各大帝族和禁土的实力也算是有了一个了解了，

    其中光明族、仙灵族和眼前的长生天都已经只有一个神王了，而神族有两位神王，永生岛实力是最强的，

    在里面，杨凡感受到了三股神王气息，也就是说，现在各大帝族和禁土加起来还有八尊神王。

    八尊神王，这是一个很恐怖的数字，若是真的联手不顾一切和他血拼，杨凡也没有多大把握能活下来，

    杨凡很庆幸，当初他人族的先贤走出封印后平掉了很多神王，像伊甸园、轮回殿、寂灭海这些原本的禁土甚至都被平掉了，

    到现在各大帝族和禁土中所剩下的神王少了多半，而且上一次初代善良还镇杀了一尊仙灵族的神王，给斗罗铺平了大半的路，

    他今日凭借一己之力才能有与这些帝族和禁土对峙的资格，

    再加上这些帝族和禁土中的神王都不在巅峰，而且各有心思，也很惜命，否则，就算是他如同现在这般登临绝顶恐怕也是独木难支。

    不过所幸，前贤给他铺平了大半的路，而现在，他也有了足够的实力与这些帝族和禁土扳手腕，

    紫色的眸子中闪缩着深邃的光芒，杨凡的目光看向远处的长生天，心里很平静，他虽然很想将这些帝族和禁土踏平，

    不过他也知道，现在还不是时候，牵一发而动全身，他刚刚斩杀克洛斯已经触及到了这些帝族和禁土的底线，

    这些人虽然都很惜命，而且也不是一条心，但是并不蠢，一旦自己再出手，这些实力中的神王绝对会全部出手围杀自己，

    那时候，结果就真的难料了，面对八尊神王，他虽然自信，但是还是有些自知之明，现在的他，对付四尊神王他有信心一战，

    但是面对八尊神王，恐怕最后落不了饮恨，他不喜欢打没有把握的战，而且他现在不过毁灭三分圆满，还没有真正的证道，

    也就是说，他还没有真的走到自己的巅峰，他还有提升的空间，不像其他神王，到了神王这个境界，基本上就是走到了一生的尽头，再难前进一步，

    他可以等，等到自己真正的证道，他相信，那个时候，他能镇压世间一切敌，哪怕这些帝族和禁土，他已经走过了最艰难的岁月，接下来的时间，他可以等。

    “杨凡，你是在向我等示威吗？”

    立身星空中，杨凡没有说话，但是长生天中的神王却是忍不住开口了，语气愤怒：“你真以为自己已经天下无敌，我等奈何不了你了吗？”

    “若非担心域外大敌前来，我等不想自相残杀消耗我界实力，你真以为我等杀不了你吗？”

    神族方向，有些阴沉的声音响起，带着一种愠怒，这是神族的神王开口，

    这时候，他们也看出来，杨凡的举动，分明就是向他们示威，这让他们气愤，更有一种羞怒，堂堂神王，何曾受过如此屈辱，简直就是奇耻大辱。

    “担心域外，我看你们是自己惜命怕死吧。”

    星空中，听到神族神王的话，杨凡眼中不由得露出一丝冷笑，

    这些人说话倒是不脸红，明明自己怕死不敢和他开战，还牵扯出抵御域外的借口，像是一切为了大义一般，给自己脸上贴金。

    “杨凡，你身为我界神王，现在域外虎视眈眈，不思齐心协力抵御外敌，反而斩杀我界神王，消耗我界实力，你置诸天生灵于何地，该当何罪。”

    光明族方向的神王怒喝，这言语带刺，也有些让人愤怒，

    尤其是对于武魂帝国一方的人而言，一个个更是怒火中烧，当初这些人各个要覆灭他们斗罗的时候没想过一起抵御外敌要齐心协力，

    现在杨凡崛起了，眼见压制不住斗罗了，却搬除了抵御外敌的大帽子，真的有些无耻。

    “罪，什么是罪？”

    听到光明族神王的话，杨凡却是笑了，嘴角一扬，脸上露出一丝笑容，

    但却给人一种邪异：“朕告诉你，什么是罪，现在，朕的实力最强，拳头最大，所以，朕说你有罪，你就有罪，朕说你没有罪，你就没有罪，谁若是不服，可以来找我杨凡理论，看看谁有那个胆子！”

    “顺我者生，逆我者亡，这一世，我杨凡主宰天下，尔等一群老不死的就给我安安静静的呆在你们的禁土和帝族中，谁敢出来捣乱，我就灭了谁！”

    什么是对，什么是错，在这个世界上，谁能说得清楚，很多时候，黑的会变成白色，白的也会变成黑色，

    说来说去，也不过是拳头大的道理，在这个实力为尊的世界，只要你拳头大，实力强，那么你说的也好，做的也好，哪怕是错的，也是对的，就像是历史，永远是胜利者书写。

    星空中，无数人震撼，心头难以平静，看着星空深处杨凡的身影，强势、霸道，

    这是此刻杨凡给所有人的感觉，顺我者生，逆我者亡，很平静的一句话，但是却给人一种鲜血淋淋的感觉，

    有一种不由自主的寒意袭遍全身！

    “好霸道，”

    有人颤声自语，看着星空深处杨凡的身影，

    这一刻，虽然杨凡相聚他不知隔了多少空间，但是仅仅远远看见这道身影，都让他有一种头皮发麻，

    事实上，又何止这一人，这一刻，无数人心底颤动，不能平静，而且最让他们震撼的是，

    这一刻，帝族和禁土中的那些神王居然像是沉默了一般居然再也没有神王开口：“他们，是服软了吗！”

    帝族和禁土服软了吗，没有人能给出肯定的答案，明眼人也可以肯定，

    杨凡与禁土和帝族中那些蛰伏的神王肯定不可能有和解的可能了，双方之间只要任何一方有机会，

    都绝对会毫不犹豫的置于对方于死地，只是不知道这样的情况会在什么时候发生罢了，而且不论以后如何，

    但是就目前而言，这些帝族和禁土似乎真的服软了。

    帝族和禁土沉寂，里面蛰伏的神王也都像是再次陷入沉积一般，再没有人开口，

    但是在星空中其他各大势力和一些生灵的眼中，却是一种变相的服软了，这些平日里高高在上、主宰苍生的帝族和禁土在这一刻服软了。

    “嗡！”

    星空中，浩浩荡荡的紫色长河铺开，横跨大半个星空，如同一条天河在星空中铺开，

    这是杨凡动了，此次他的目的也算是达到了，示威也好，出气也好，他的目的都达到了，也没有必要继续停留了，

    直接从长生天所处的那片星域离开，向着斗罗飞去，在他脚下，璀璨到极致的紫色光华如同天河般铺开，

    横贯大半个星空，这个动静很大，大半个星空都清晰可见。

    长生天距离斗罗的距离遥远到难以想象，相隔无尽星空，

    这样的距离，哪怕对于一些实力强大的生灵而言一生恐怕都难以到达，

    但是对于现在的杨凡而言，却是已经不在话下，事实上，对于他们这个境界而言，距离真的已经不是多大的问题了。

    一路上横跨星宇，从星空深处而来，杨凡经过了帝关，神王路的最深处，在这里停了下来，

    但是这座历史上的名城如今已经彻底成为废墟，在前一段时间他突破渡劫时的大战中崩碎殆尽，

    杨凡不知道帝关的崩塌会不会对神王路有什么影响，他也没怎么在意这个，

    不过此刻，再次来到帝关，心情却是不同了，同一个地方，但是在此到来，早已不是同样的心境！

    他来帝关总共有三次，第一次过去身在帝关上被光明族的神王一掌拍死，第二次就是前段时间的渡劫，

    那一次也是险死还生，整个帝关也在那一战中彻底崩碎，如今是第三次，再次到来，他已经登临绝顶，就算面对帝族和禁土，

    他也有了足够的底气，甚至还亲自斩杀了克洛斯，沐浴神王血。

    有一种感怀，有一种如释重负，更有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的舒畅和一种豪气，

    今日之后，他杨凡登临绝顶，将无惧一切敌，这是一种登临绝顶，俯瞰众生的心情。

    在帝关上停足了近半个小时，杨凡再次离开，一路横穿整个神王路，

    这一次，他不再停留，直接向着斗罗敢去，这一刻，哪怕是他如今登临绝顶，

    也忍不住心头一种雀跃和急切，所谓衣锦还乡大概也不过如此。

    “杨帝经过乱星海了！”

    “杨帝到陨星城了”

    “杨帝走出神王路了...”

    一路上，无数生灵，注意着杨凡的动向，神王路上，更有无数生灵一路目睹杨凡的身影，

    这时候，很多人对杨凡的称呼都变了，以往的时候，大多数人称呼杨凡都是直接称呼名字，

    甚至像天国、仙宫等一心想要对付杨凡和斗罗的势力甚至直接称呼杨凡和斗罗的人为罪人，

    但是这一刻，很多人都不知觉的对杨凡改了称呼——杨帝！

    浩荡的紫色神虹在星空中铺开，贯穿大半个星空，这个动静很大，声威浩荡，这一刻的杨凡宛若一尊天帝巡视诸天。

    “杨帝风采，当真古今无双，纵观古今岁月，恐怕除了传说中的创世神，也没有几个神王能与杨帝相提并论了吧。”

    “以一己之力独压三大帝族、两大禁土，远古之后，也唯有杨帝有如此威势了。”

    “这个时代，多半属于杨帝了，就算是帝族和禁土中的存在，在杨帝面前都要失去光芒！”

    “可不要忘记，现在的杨帝还没有真正的证道，难以想象，他日杨帝证道后实力会达到那种境界，

    (本章完)

