    蒹葭完全没有引狼入室的顾虑，单从龙王舍命替自己挡刀、对于生死之交的帮助扶持等种种事迹，便能看出他是一个何其重情重义的人。

    反倒是楚枫颇有些意外：“你就不心疼吗？”

    蒹葭抿了抿嘴唇，摇头低声道：“真要让那群狼心狗肺的‘家人’，夺走我爸和我爷爷的基业，那才让我无法接受。”

    原来在蒹葭的父亲死后，以她姑姑为首的其他白家人，就一心想要夺权。

    毕竟作为已故豪门家主的唯一子嗣，蒹葭能够继承的遗产……着实太令人眼红了。

    蒹葭甚至遇到过暗杀、下毒等令人毛骨悚然的遭遇。也许是为了威胁她，就连她家里养的宠物猫都被残忍杀害，剥皮后悬挂在了她的卧室……

    那些“家人”恨不得将她的骨髓都吸干，面上却能作出一副关切心疼的模样。那种虚伪的面容让蒹葭从心里感到恶寒，就像看见了戴上虚伪面具的恶魔。

    蒹葭不甘心，可最终还是妥协了。

    因为“家人们”的耐性正在逐渐耗尽，手段也越发狠毒下作。

    她知道只有活着才有夺回一切的希望，于是装作恐惧、顺从，在白家人面前表现得像一只温顺的猫咪，交出了原本属于自己的所有利益。

    而得到自己想要的东西后，白家人更是对蒹葭不屑一顾，将她视为孬种，彻底排除出白家的权利中心。只是为避免被舆论影响，这才没有把她逐出家门，维持着和睦的假象。

    直到宁家同意白家的联姻请求，蒹葭才又被打造成了光鲜亮丽的豪门千金。

    楚枫听了她的经历，心里也是暗叹一声。果然资本家是没有人性的，只要有足够的利益，什么丧心病狂的事情都能做得出来。

    “我可以帮你摆脱困境，但需要时间。”楚枫简明扼要道。

    他心里已经有了较为完善的计划，但依靠现在的实力肯定不行。

    “我可以拖！”蒹葭重新燃起了希望，眼里有光。

    楚枫微微颔首，旋即便和她一同回了包厢。

    喝酒闲谈之中，他突然想到一茬，便出声问道：“对了，你知道现实世界有什么渠道，可以拿到轮回功法或者道具吗？”

    他想在现实世界也搞点“外快”，不放过任何变强的机会。

    尤其是在自己被“高价悬赏”的时候，提升每一分实力都很重要。

    顿了顿，他还补充了一句：“除了钱。”

    蒹葭正想回答用钱换，听到这句话顿时一阵哑然。

    “那要不来我们组织当杀手？”安安提议道，“一些高难度任务，雇主都会开出轮回道具和功法的奖励。”

    楚枫却是摇了摇头，不想在现实中和安安走得太近，免得暴露真实身份。

    蒹葭皱眉稍作思索，随后便说道：“那可能就剩一些灰色产业了，比如参加雇佣兵团，去国外执行任务之类的。”

    楚枫心头一动，觉得她这个提议倒有点意思。

    “行了，”他放下酒杯，笑着说道，“时间也不早了，都早点回去休息吧。”

    几人遂约好下次一起刷副本的时间，告别彼此，回归了现实世界。

    楚枫再次恢复视线，眼前所见便是熟悉的卧室。

    夜风拂动窗帘，柔和的月光如水般淌进室内。

    他拿出手机一看，已经是凌晨1：42分。

    洗漱过后，楚枫便上床睡觉。

    ……

    次日上午，楚枫给辅导员打了个电话。

    他开口就要请九天假，把李晓芸给吓了一跳：好家伙！请假九天之后紧跟着就是国庆长假，连续二十天假期，你怕不是想过两个寒假？

    可虽然心里这么想着，李晓芸还是干脆地同意了，甚至没有过问请假的原因。

    一如宁挽澜能够随便旷课，不仅没有挂科重修，名字还被纳入了校史馆，成了“名誉校友”。

    学校那批最顶尖的那批轮回者，就是招生的金字招牌，拥有其他学生羡慕不来的自由，楚枫自然也被包括在内。

    他打这个电话，就已经让李晓芸感受到了他对师长的尊重和礼貌。

    楚枫挎上帆布背包、将飞虹剑藏匿在宽大的黑色风衣里，便去往蓉城人才市场。

    当他抵达目的地的时候，已经是上午九点半了。

    走进像体育场般宽阔的建筑室内，楚枫看到眼前的景象，便是一阵哑然。

    人。

    一眼看去全是人。

    乌泱泱的一片，人头攒动。每张桌子面前都挤满了男男女女，人声鼎沸，雀喧鸠聚。

    所幸楚枫很快就发现了，根据轮回者的等级差异，人才市场被划分为了四个区域。

    无评级、F级、E级，D级及以上。

    楚枫从“无评级区域”走过，不难发现这些对员工没有属性要求的工作，大多薪水都微薄得可怜。最低的两千，最高的也才五千。

    而来到“F级区域”，员工的薪水待遇就有了一定提升。像是程序员、美工、建筑工人等岗位，都普遍要求员工是F级轮回者。

    毕竟比起普通人，F级轮回者体质更好，能够顶住繁重的工作压力，甚至在“996”的岗位上坚持。如果是体力活那就更不必说了，F级轮回者基本一个顶俩。

    由于进入不同区域，要亮出手臂上的纹身证明自己评级相符，所以楚枫干脆撩起了衣袖，一路往里走。

    这便引起了一阵喧哗。

    “卧槽，快看，好年轻的C级轮回者！”

    “我的妈呀，我看他跟我差不多大啊，为什么我还是F级，他就C级了？！”

    “哼，肯定是哪家的公子哥，仗着家里有钱换了不少积分！”

    “啧啧，好酸啊。要真是什么有钱的公子哥，他还会来这里找工作吗？”

    “这么年轻，就靠自己的实力成为C级轮回者了……牛皮啊。”

    所幸楚枫已经听习惯了类似的话语，也只是暗自好笑地摇了摇头，便一路来到了“D级及以上区域”。

    这里的应聘者相比较其他区域，已经少了太多，并且绝大部分都是D级轮回者。

    楚枫走进其中，很快就感觉气氛有点不对劲。

    那些西装革履的HR，都跟狼一样的双眼放光，死死盯着他手臂上的血色纹身。

    就差没直接冲过来抢人了……

