    “社长，现在我们要跟进吗？”

    面对田丰章男的暴怒，刚好在现场的几人你看我，我看你，都吓得低下了头去。

    过了很久，当田丰章男的气撒得差不多了，终于平静了自己的情绪后，终于有亲信鼓起勇气开口问道。

    田丰章男看了对方一眼，冷冷的道：“现在，我们还有选择吗？”

    对方“嗨咦”一声，重新低下了头去。

    没错，这个时候，他们田丰化学压根没有选择的余地，不跟也得跟。作为儿子，哪能不听爸爸的话？

    不听爸爸的话，那肯定是会被打屁股的。

    田丰章男再如何暴怒，也改变不了这个大势。

    他其实是有些气自己，没有早早看清这个局面，以至于现在如此被动。

    王者材料无底线降价的策略，实在是丢光了身为行业老大哥的脸面，可以说连脸都不要了。

    王者材料如果只是稍微降价，飞扬光学也稍微跟进，那他们田丰化学还能维持不降价或者稍微降价，还能继续正常经营。现在王者材料决定搞无底线降价，这可就要了他们的老命了。老大和老二打架，很多时候不是一方没了，而是老三挂了！

    这种局面，不仅在华夏国内经常见到，在全世界其它国家也是一样经常见到。

    “社长，华夏国内的光学材料市场，我们的市场份额并不大，营收和利润在公司比重不过三四个点。如果我们选择降价，降30%以内还是可以勉强接受的，但如果超过了30%，我建议还是彻底退出华夏国内市场。”

    过了一会，有个能干的下属给出了自己的意见。

    田丰章男这时已经消了气，听他这话也知道是大实话，于是想了想，说道：“那就先看王者材料公司的动静，跟随降价。一旦到了不可挽回的时候，那也只能如此了。”

    “嗨咦！”

    一帮下属齐齐低头应道。

    “对了，飞扬光学的FY-01材料破解的怎么样了？”

    田丰章男忽然记起了这事，便开口问道。

    回应他的，是一片寂静。

    显然，材料破解这事到现在还没有可喜的结果。

    “八嘎！”

    田丰章男脸色变得更加难看，又骂开了：“研发部的都是一帮马鹿……”

    骂了一会，他想起这次对飞扬光学的制裁其实已经破产了一半，不由得更是气愤：“电子级PI薄膜这种原材料都能让飞扬光学找到替代品，我看研发部的人简直愚蠢透顶，不知道干什么吃的。飞扬光学轻而易举就开发出了一款又一款先进的材料，而且还只是一个刚毕业没多久的大学生，再看看我们的研发部，至少几千人是有的，结果一件事业干不成？我要是他们，此刻已经在家剖腹谢罪了！”

    和王者材料公司的猜测一样，田丰化学从上到下，也认为周飞宇是开发出了一种可以替代电子级PI薄膜的材料，而且是在研发FY-01这款材料之前就做好的两手准备。

    但不管如何，周飞宇轻松搞定两款材料，让他们的制裁都破产了一半，足以可见周飞宇个人突出的研发实力。

    对比一下田丰化学内部，研发人员少说几千，但拿到FY-01这款材料一个多月了，还是未分析出具体的材料应用和配比，不是愚蠢透顶是什么？

    于是，在第二天，在华夏国内显示光学材料行业的从业人员和关联人员还在照常的时候，王者材料和田丰化学几乎在同一时间发布了公告。

    “……为回馈广大华夏客户的长期合作和照顾，现决定从即日起，本公司的高分子光学薄膜对华夏国内销售的价格进行降价调整，一律下调30%。王者材料将一如既往的提供给广大华夏客户以以高质量的产品和优质服务，谢谢！”

    “……为回馈广大华夏客户的长期合作和照顾，现决定从即日起，田丰化学的全线光学材料价格统一下调30%……”

    王者材料先发布在前，立即就在业内掀起了一场大地震，大量的代理商和二道贩子们震惊之余，无不欢呼雀跃。

    此前，他们用王者材料的高分子光学薄膜价格太高，这一下降价30%，可是节省了很大一部分成本，利润这一下不就上来了吗？

    “干得漂亮！”

    “这王者材料是吃了什么猛药啊？一下降价30%，这是差不多腰斩了啊。”

    “呵呵，这明显是冲着飞扬光学来的。”

    “怎么说？”

    “这几天，飞扬光学、华龙科技、中为科技他们几家都放出了风声，说媲美王者材料高分子光学薄膜的FY-01这款国产材料的产能很快就要上来了。你们说，飞扬光学的这款材料性能和高分子光学薄膜一样，但价格不过高分子光学薄膜的七八成，那高分子光学薄膜还卖个屁啊？还能有份额吗？”

    “靠，这样说来这王者材料也太黑了，这不摆明了和飞扬光学打价格战吗？”

    “管他呢，他们打他们的价格战，我们赚我们的钱，互不干涉。”

    “难道你不支持一下国产吗？”

    “就是，国产材料为什么起不来？就是因为国人都不支持！”

    “呵呵，你了不起，你清高！”

    “穷则独善其身，达则兼济天下，不好意思，我穷得很，我要赚钱。你说的这些什么支持国产，它性价比高我就支持他啊，没毛病吧？”

    “不错，总不能卖高价我们还去支持它吧？”

    “悲哀！看看棒子国，看看小日子过得不错的地方，别人为什么那么发达？就是因为他们的国民支持他们的国产货！”

    ……

    这事，也不出例外的掀起了一阵广泛的议论，甚至在网上也吵得不可开交，有站队买王者材料高分子光学薄膜的，有站队买国产飞扬光学材料的。

    但是说到底，这事是生意。

    既然是生意，自然是利益驱动。

    说什么支持国产的，绝大部分是不关己事的观众，真正的从业者纷纷用脚投票，甚至有些人立即向王者材料下去了大量订单，开始囤货。

    田丰化学除了骂娘，也立即在田丰章男的命令下直接降到底，紧随其后发布了降价公告。

    但田丰化学的这则公告，虽然也惹来了一众业内人士惊讶的目光，但所引起的舆论却比王者材料的公告要低得多，甚至热度很快就不见了。

    不为别的，两者压根不再一个等级上。

    囤货，国人也只是青睐于王者材料的高分子光学薄膜。

