    “嘿，别这样，托尼，听我说，我想帮你扭转被动局面，可是你得帮我的忙，给我点东西糊弄他们，让工程师们分析这个，搞些评估测试。”奥巴代斯坦一幅为难的样子起身走到托尼身前，指着他胸前的反应堆说道。

    在回来前他已经将斯塔克集团顶级的科学家汇在一起研发了，但是如果有了眼前这个成品的话，那么他的计划会更快的实现。

    “不行，不行，绝对不行。”这个可是关乎到自己身家性命的东西，无论如何，托尼都不会将他泄露出去，哪怕是眼前的人询问也不可能。

    “给我个肉包子，然后给他们砸回去，扔给那帮家伙，这样一来我们都有理由了。”看着反应过激，仿佛炸毛一般的托尼，奥巴代斯坦继续道。

    “不行，这个我要自己留着，就这样了，你别打它的主意了。”看到奥巴代斯坦的模样，托尼本能的感觉不对劲，但是却又说不出来，可能从本质上他就不想或者是不愿意去相信这个从小看着自己长大的叔叔，会背叛自己甚至是雇凶杀自己吧。

    “好吧，那我把披萨留下，你可以在拿一个走。”看着油盐不进的托尼，奥巴代实在是没有办法了，只得转移话题道，从开始到现在的接触，他已经可以确信，托尼暂时还不知道关于他在阿富汗袭击背后的隐秘，既然这样的话那么这场戏就要接着演下去了。

    “嘿！托尼，我能下去看看你是在做什么吗？”看着拿了后便朝着楼下跑去的托尼，奥巴代斯坦开口道。

    “晚安，斯坦。”前一秒还在觊觎自己的反应堆，现在还想去看自己的宝贝？你怕不是在想屁吃哦，托尼头也没回的直接说道。

    看到托尼这种自负目中无人的样子，哪怕是奥巴代多年来的修养，都有一种当场嫩死他的冲动，不过最后还是忍了下来，转身朝着门外离去。

    “让那些白痴进度在放快一点，尽早的将反应堆的缩小版研究出来，另外在大型反应堆的展示工厂下面在秘密制作一个地下研究基地，记住所有的一切全都要保密，我不希望董事会中除了我还有第二个人知道，懂吗？”刚一上车，奥巴代斯坦便拨通了一个电话，冷冷的说道。

    今天一晚上的谈话下来，他已经知道，托尼因为之前在阿富汗遇袭的原因，不在向以前那么相信自己了，虽然托尼还没有将这件事情的怀疑转到自己头上来，但是本能的却使他不再相信身边的任何人。

    又或者说对他们都有保留了，意识到这点的，奥巴代斯坦也知道自己现在也要加快自己的进度了，只要自己能够抢先功课出托尼的缩小版的反应堆，或者那个钢铁战甲，无论哪一个，只要成功了，自己都有足够的把握将托尼那个成事不足败事有余的小屁孩踢走。

    “好好享受你剩下的几天好日子吧，托尼。”挂断电话后，奥巴代斯坦看着托尼的别墅不屑的一笑，然后便开着车直接离去。

    ……

    另一边，正躺在床上的艾伦回想着这段时间的经历，总感觉自己好像忘记了什么东西，算了，不管了，睡觉先！

    “出发！”到了半夜，斯凯如同往常一般，穿好了自己的振金战衣，便熟练的翻窗而出，继续自己的义警巡逻。

    今天的她，在网上查到了在皇后区有一伙黑帮份子，正在暗地里售卖哈草，而这，也正是她此次的行动目标。

    虽然哈草这种东西在美国来说，算是比较常见的东西，甚至有的地方还是允许吸食的，但是也有许多的地方是完全禁止，这东西对人来说完全是百害而无一利。

    不论是哪个州，哈草这东西都是不能大规模公开贩售的，而纽约就是是完全禁止哈草的地区之一，但是有禁止的地方对于某些人来说就意味着有利可图，所以不少黑帮都暗地里做起哈草的生意。

    虽然哈草（也就是大麻）利润比不上其他的毒品那么暴利，但是也有其相应的好处，那就是风险低，即使是被抓住了，也只需要缴纳一笔不菲的保释费然后做一段时间的社区服务就能脱身。

    这对于那些黑帮分子来说简直就是犯罪零成本，所以在纽约的暗处有着许许多多大大小小的人贩卖哈草。

    而斯凯今天的目标就是当地的一伙人，因为这里是皇后区，想在这里做毒品相关的生意是比较困难的，因为在这里负责的是新上任的皇后区109分局局长乔治·斯黛西，因为年前有冲劲，所以刚上任的乔治·斯黛西对于自己的辖区管理十分的严苛。

    不能容忍一丝一毫的犯罪，一上任便对当地的黑帮进行了全方位的清楚，大大小小的黑帮基本上都被他得罪完了，为此没少在平时休息时间遭遇袭击或者是住处被人砸玻璃喷漆之类的。

    现在的斯凯就在前往目标地，第十一街区，因为在城市中，她是一路小跑过去的，并没有用自己那半吊子的飞行，万一飞行的时候出现什么意外导致人员受伤之类的，她还真怕一个不小心变成通缉犯。

    虽然说是小跑，但是以现在斯凯的强化能力和专门训练过后的体力，已经能够达到时速30公里左右的奔跑速度了，要知道就算是在漫威世界，普通人类的百米赛跑冠军在全力冲刺的阶段也就差不多是30公里左右的时速。

    而任何一个百米短跑的选手都不可能将这种爆发性的冲刺力化作长距离持续奔跑的时候使用，大都只是关键时候加速罢了。

    还好时间接近午夜，路上并没有几个行人，就算偶尔几个人注意到了斯凯，也只不过是当做另类的行为艺术，毕竟大晚上的穿着一身黑色的皮衣到处跑，除了行为艺术，他们想不出还有其他形容来这个举动了。

    咦，等等，刚刚那个人的衣服怎么看上去那么熟悉呢？一个在远处看着斯凯跑过去的路人不由得挠了挠头疑惑的想到。

    萌娃超人在美漫   

