    正准备开口说话，江白忽然意识到，声音好像不太一样。

    不会被这个小护士发现吧？

    看她目光炯炯地盯着自己的模样，不像是想要离开的样子。

    就算是赶她走，也得说话啊。

    既然如此……

    通用序列——常规生活——伪声

    给爷加！

    一瞬之间，刚才和曹医生短暂的沟通中所听到的声线瞬间模拟出来。

    声音变得温柔且低沉起来。

    “那个，芳芳啊，没事你去忙你的吧。”

    你在这看着我不好忽悠。

    “哦哦~”

    他叫我芳芳！

    他是喜欢我的！

    明天就去买订婚戒指！

    芳芳捂着脸，掉头就跑。

    看着小护士离开，江白稍微松了口气。

    又把目光放在了眼前这位贵妇和她的儿子身上，接下来只要把他们打发走，自己就可以去浑水摸鱼了。

    “坐。”

    江白回到医生的位子上，看着有些胆小地坐下来的小男孩，轻声问道。

    “有什么地方不舒服的么？”

    男孩没有说话，贵妇立马开口回道。

    “医生啊，是这样子的来……我家孩子嘛，最近精神很不好，眼神飘忽，注意力不集中，老是一个人在那发呆也不知道在搞什么。哦……还经常一个人在卫生间一待待半天，问他嘛也不说。这样下去可怎么得了嘛……你看他瘦的哟，我都心疼死的来~”

    这种事挂什么急诊。

    “这边建议您去精神科看看，或者去做份体检看看是不是体内什么激素分泌异常。化验科和精神科下午两点上班，您可以提前挂个号去等。”

    江白满嘴胡扯，一本正经。

    “喔哟，你什么意思嘛……我家儿子怎么可能精神有问题的嘛。你给我开个单，我带孩子去做个体检看看。”

    江白看了看眼前的电脑，上面密密麻麻的系统选项看的他头皮发麻。

    必不能露馅！

    “咳……”

    江白装模作样地开始操作眼前的系统，眼神时不时瞥过坐在位置上不敢看他的男孩。

    男孩瞪着双死鱼眼，一副没睡好的样子，整个人差点就把“我是个废人”写在了脸上。

    【你敏锐地察觉到，眼前这个男孩可能只是做了大多数男孩都会犯的错误罢了。】

    敲了敲桌子，江白抬头看向贵妇。

    “那什么……可以请您出去一下么？”

    贵妇眼角一挑。

    “怎么？”

    “是这样的，我想和您孩子沟通一下情况，有些话他可能不敢在父母面前直说。”

    “嚯！有什么不能说的？我孩子身上出了什么事情我还不能听了？说！就在这说！”

    这……

    江白无奈地摇了摇头，盯着眼前的男孩，轻声细语地问道。

    “一个星期打多少次雷霆战机啊？”

    男孩浑身一颤，第一时间斜眼去看他妈。

    但是害怕被发现，只是小心地瞥了眼贵妇的jio。

    贵妇有些疑惑地皱了皱眉，不太懂什么意思。

    “没事的，说吧。这里是医院，我是一个医生，相信我。”

    江白耐心地劝导。

    贵妇也是不耐烦地点了点脚。

    “说啊！”

    尽管她不知道医生问的是什么，但是还是积极地配合。

    听见母亲的严厉声音，男孩浑身又是轻轻一颤。

    极为小声地说了句。

    “四……四十二次……”

    “说什么？我都没听见医生能听见啊？”

    “四十二次！”

    江白一瞬间瞪大了眼睛，用一种敬为仰止的目光看着男孩。

    高人啊。

    “你这样下去，不行啊。”

    “我……我知道了~”

    男孩小声地回道。

    在这瞬间，贵妇也像是福灵心至，领悟了江白的意思。

    于是看着自己儿子的目光，就显得躲躲闪闪了起来。

    她儿子也是……

    看着在自己眼前互相不敢看对方的两人，江白摇了摇头。

    “没事了就回去吧……”

    问题解决，大功告成。

    “哎等等医生！你看这情况，不给开点药什么的？”

    江白抬头瞥了眼她，摇了摇头。

    “这事不用药。”

    “那要怎么搞？”

    “他不说了会注意的么？只要适度就行了，多喝热水，保持营养均衡，没事就回去吧。”

    “那他……那他控制不住怎么办？”

    空气陷入了微微的寂静，压抑的氛围笼罩住了这个小小的房间。

    江白看了看男孩，又看了看贵妇，试着提出了意见。

    “要不，让他把以后的天网浏览记录都同步给你？”

    “不要！”

    男孩瞬间反对道。

    “好办法！”

    贵妇神色一喜。

    “医生我有病！我有那个大病！我真有病！不是这个原因。”

    男孩试图解释。

    江白摆摆手。

    “去吧去吧……年纪轻轻的能有什么大病？”

    看着母慈子孝离开的背影，江白满意地点了点头。

    救人一命胜造七级浮屠。

    自己间接救了几十亿性命，这不得羽化登仙啊？

    这次应该没人打扰了吧？

    江白站起身走到门边，小心地探出头去。

    却正好看到成熟的老男人宋医生大步走来，看见“曹医生”，面色平静地对着2号楼的方向点了点下巴。

    “老高快要开手术了，喊你过去呢，这里我来值班吧。”

    “哦……好。”

    江白顺从地点了点头，快步离去。

    看着江白离去的背影，宋医生摸了摸下巴，感觉到有些奇怪。

    哪里奇怪呢……

    哦对了，这小子竟然戴口罩了！

    太阳打西边出来了！

    城里看不见太阳，那没事了。

    ……

    “我现在手感正热，可以准备手术了！”

    身穿白大褂的高乐山对着坐在病床上虎背熊腰的黑龙帮帮主说道。

    帮主面无表情地“唔”了一声，有些口齿不清地说道。

    “知道惹……”

    通知了后，高乐山快步离去，他还有很多准备工作要做。

    看到房门关闭，老大吐出了口中棒棒糖的棒棒。

    用糖纸把棒棒糖小心地包住，放进身上病衣的口袋里，这才坐直身子下了地。

    明天……等明天好了以后就可以买（划掉）零元购一大车棒棒糖了。

    ……

    医院1号楼的一楼等候大厅中坐着几个安静等待的身影。

    其中一个戴着鸭舌帽像是在低头打瞌睡的男人在“曹医生”快步走向后门，去往2号楼的时候，才抬起头看着“曹医生”的背景。

    说是被抓住了的黑鹰嘴角露出一抹笑意。

    “黑鹰：先驱开始行动了。”

    “爆虎：会不会太莽撞了？”

    “鹦鹉：感觉他不像是这种会以身犯险的人才是……”

    “花豹：有些人戴上了面具，其实是脱下了面具……”

