    顾聆听浑身僵硬的楞在那里。

    她刚才在心中祈祷了无数次，不要让她见战家人，若是见战家人，她宁可跟着他去见商业上的合作伙伴。

    可老天根本没听到她的祈祷，还是让她去见战家人。

    他的爷爷，应该是很难搞的人吧？

    看战南峰和战北城他们就能够猜到了！

    小丫头不停的走神，战御聘蹙眉在她的额头上轻轻敲了下，“回神了。”

    “啊。”

    顾聆听骤然回眸，胆战心惊地看着他，“一定要去吗？”

    “对。”

    战御聘淡淡地道：“你是我的妻子，必须要见见他的，这是礼节。”

    身为他的女人，最基本的礼节必然要遵守。

    顾聆听的脸顿时苦哈哈的，但她还是勉强打起了精神，“那我要带什么礼物去吗？”

    听到这话，战御聘微微弯了唇角。

    “不必。”

    他的声音中带了丝笑意，“明晚和我爷爷一起吃个饭就行了。”

    只要让老爷子见到她，就是最好的礼物。

    至于爷爷的为人，她见了自然会明白的。

    见战御聘坚持，顾聆听忐忑的答应了下来，手心冒汗。

    不行，明天她必须要准备礼物。

    第二天中午，战御聘早早的就在学校门口等着她了，顾聆听上完课就将书包扔给了宋星悦，飞一般的跑了出来。

    她穿着早上就挑选好的洁白的连衣裙，翩然飞奔过来像极了白色的蝴蝶。

    战御聘坐在座位上静静的看着，唇角的笑容更盛。

    等到她上了车，这才重重的喘了口气，拍了拍自己的胸膛。

    “四爷，我们现在去哪儿？”

    “龙阁。”

    战御聘发动了车子，“我先带你去吃饭。”

    这顿午饭顾聆听吃的没什么滋味，她的心里只想着等下要见的老爷子，但还是强迫自己多吃了两口。

    晚上要和老爷子一起吃饭，她还是现在吃饱一点的好。

    将小丫头的举动看了个分明，战御聘心中好笑，却并未揭穿她。

    吃过饭路过花店，顾聆听专门下车买了一束鲜花。

    “你要拿着鲜花去接机？”

    战御聘挑了挑眉毛，“真是新奇。”

    他的话让顾聆听更加紧张，生怕老爷子不喜欢自己的礼物，忐忑的抱紧了手中的鲜花。

    “我没有别的礼物可以准备了。”

    她有些委屈的低头说道：“老爷子是战家的老家主，什么好东西没见过，我的钱也不多，只能买鲜花。”

    没想到自己的话会让小丫头感到委屈，战御聘蹙眉揉了揉她的头发。

    “别担心。”

    他的声音低沉清冷，像是狐狸蓬松的尾巴扫过了她的心弦，“礼物在心意，爷爷不是那么苛刻的人。”

    有他的安慰，顾聆听的心里这才好受了点。

    两人在机场中等着，下午五点，飞机准时降落。

    战老爷子精神不错，神采奕奕，丝毫不像是七十多岁的人，走在路上腰板挺直，若不是头发是银白色的，恐怕说五十岁都有人信。

    他穿着一身唐装，从飞机上慢条斯理的下来，战御聘带着顾聆听迎上前去，亲热地喊了声爷爷。

    “哟，御聘来了。”

    战老爷子笑眯眯地摸了摸自己的胡子，“不是告诉你，让你在外面接机口等着就行了吗？”

    “我想早点见到爷爷。”

    战御聘微笑了下，“爷爷，这是我之前跟你提到过的，顾聆听。”

    听到他叫自己的名字，顾聆听赶紧局促的上前，将手中捧着的鲜花递了上来。

    “爷爷好。”

    她乖巧柔顺的站在那里，眼眸低垂，不敢轻易抬头去打量老爷子。

    在老爷子没有说话的时候，她轻易的去打量他是个不好的行为。

    让顾聆听意外的是，老爷子迟迟都没有说话，她越发不敢动弹了，满头都是冷汗。

    是不是不喜欢她？

    小丫头的局促落在了战御聘的眸中，他的嘴角微微上翘，轻轻牵住了她的手。

    感受到他手中的温热，顾聆听那紧张的心情突然舒缓了几分。

    战老爷子不动声色的将两人的恩爱看在眼中，神色依旧严肃，“这花是你准备的？”

    “是。”

    顾聆听低声回答，“这是我下午在花店亲自挑选的，还希望爷爷会喜欢。”

    她穿着一身洁白的衣裙，长发柔顺的披在身后，没有像时下的女孩子那般烫染，这让战老爷子的心情顿时好了不少。

    是个不错的女孩。

    从她的手中接过鲜花，花朵含苞欲放，清香扑鼻，战老爷子仔细看了看，慢慢笑了起来。

    “我很喜欢。”

    他如同变脸一样笑着开口，“我回来前就听御聘提起过你，不错，一看就知道是个乖巧懂事的孩子。”

    随着他的笑容，老爷子身上那如同冰山般的气息都消解融化，让人如沐春风。

    顾聆听有些措手不及，愣在了那里。

    老爷子这变脸也变得太快了吧？

    刚才她还在心里祈祷，让老爷子是个和蔼的人，没想到这么快就实现了。

    心里放开了，顾聆听也不再紧张，见老爷子夸奖她，她也笑眯眯地回应，“爷爷看起来也很年轻，根本不像是七十岁的老人。”

    “哟，嘴还真甜。”

    两人相处的愉快，战御聘也放了心，挽住了战老爷子的胳膊，“爷爷，我已经订好了餐厅，我们一起去吃饭吧。”

    “好。”

    战老爷子笑眯眯的看向顾聆听，“丫头，跟我们一起。”

    三人其乐融融，刚要出机场上车，就看到远远走来的两道人影。

    男人看上去比战御聘略低一点，脸上始终挂着温润的笑容，平和帅气，女人穿着火红的衣裙，身形妖媚纤细。

    随着她的走动，她整个人就像是团燃烧的火焰。

    在她的手中还捧着一大束怒放的花朵，随着轻风吹拂，那浓郁的花香立刻飘到了众人的鼻子中。

    看清两人的容貌，战御聘的脸色微冷。

    来的不是别人，正是战北城和慕昭容。

    怎么是他们？

    顾聆听微微蹙了眉头，脚下轻轻挪动，刚想要藏到战御聘身边，却被战老爷子拉住了。

    老人的脸色不好看，她立刻明白了两分，乖巧的站在原地不动。

