    而这些事情。

    　　都必须要在同一时间当中进行。

    　　如此一来的话。

    　　单凭一名铸器师，几乎很难完成这种程度的工作量才对，只有在两名六品级别铸器师联手的情况下一般才能够做到。

    　　但对叶辰来说。

    　　以他的铸器实力，自然不会将这些难度放在心上。

    　　仅仅只不过是一心二用，便可以顺利完成！

    　　“滋滋滋！”

    　　下一刻。

    　　只见随着叶辰不断地将原本的玄阶器纹抹除掉，从而在八荒怒龙阵盘上刻篆起地阶阵盘器纹后，只见原本的玄阶顶级八荒怒龙阵盘。

    　　此刻在其整个阵盘表面之上便顿时散发而出一阵浓白色的烟雾。

    　　而且整个八荒怒龙阵盘当中所蕴含的气息与力量。

    　　也开始不断地攀升起来！

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　半日过后。

    　　只见在房间当中，此刻叶辰所在的房间早已经完全被无数浓白色的烟雾牢牢地笼罩当中。

    　　若是透过烟雾，便能够清晰地看到。

    　　此刻在叶辰右手的两道异火之上，八荒怒龙阵已经从原本的玄阶顶级品阶彻地提升到了地阶低级程度当中。

    　　甚至在原本雕刻着两条游龙的八荒怒龙阵上。

    　　此刻竟然开始缓缓地凝聚以及浮现而出第三条游龙的模样，只不过这条游龙模样极为模糊，显然还没有完全凝聚成型。

    　　“虽然八荒怒龙阵盘提升到了地阶低级程度……”

    　　“只不过，眼下由于没有第三道异火的加持，导致八荒怒龙阵盘仅仅只是品阶提升到了地阶低级级别，至于威力的话，还尚未完全达到地阶低级级别当中。”

    　　“看来眼下还需要寻找第三道异火来加持以及灌注到八荒怒龙阵盘当中才行。”

    　　“这样一来的话，八荒怒龙阵的威力才能够真正达到地阶程度！”

    　　看着手中的八荒怒龙阵盘，叶辰顿时无奈地摇了摇头。

    　　随即便忍不住一阵自语道。

    　　要知道。

    　　先前他光顾着提升八荒怒龙阵的品阶，但是却忘了八荒怒龙阵每想要提升一次品阶的话，不仅仅需要拥有武器残片又或者是稀有金属的帮助。

    　　还必须要拥有一道新的异火加持与灌注下。

    　　才能够爆发出真正威力来。

    　　这样一来的话。

    　　以他体内如今仅有的两道异火，自然无法来帮助八荒怒龙阵灌注以及加持威力，只有等寻找到第三道异火的时候。

    　　才能够真正将八荒怒龙阵威力。

    　　提升到地阶低级程度！

    　　不过。

    　　眼下叶辰也并不着急。

    　　既然八荒怒龙阵距离突破仅仅只差一步之遥，或许在接下来的武皇境强者古墓当中可以有所收获，将八荒怒龙阵提升到地阶低级才对。

    　　同时，在漠白古城当中短暂地休息三天后。

    　　在第四天。

    　　漠白古城最大的酒楼，便三大帝国联手包场下来。

    　　任何闲杂人等，一律都不得擅自靠近！

    　　而在酒楼的最高层包厢当中。

    　　只见江婉儿，罗老，还有江奇江胜以及叶辰五人一共坐在一起，占据了一张桌子，此刻三人正在静静地品茶聊天着。

    　　同时在等待其他两大帝国当中的皇室弟子赶来。

    　　噔噔……

    　　随着一阵脚步声响彻而起后，只见两名青年以及一名老者便顿时缓缓地从酒楼之下走了上来。

    　　这两名青年，皆身穿一袭蔚蓝色的冰色长袍，再其长袍之上有着游龙图案，显然正是冰封帝国当中皇室弟子才对。

    　　至于那名老者。

    　　则拥有武煞境三重修为实力。

    　　显然应该便是冰封帝国特使。

    　　实力甚至还要在天玄帝国特使罗老之上。

    　　其中为首的冰封帝国皇室弟子，年纪与江婉儿相差不多，修炼则是在武罡境一重修为当中，至于另一名则是在武王境十重境界当中。

    　　显然这两人的实力就算是放在战云宗当中。

    　　也能够在内院当中排的号才是。

    　　实力在青年一辈当中。

    　　也算的上不俗。

    　　“江婉儿……”

    　　为首的那名武罡境一重修为冰封帝国青年，此刻在看到江婉儿后，顿时目光当中闪过一道精芒，紧接着在看到一侧的叶辰后。

    　　脸色便顿时变的一阵微微难看下来，随即便忍不住一阵开口道。

    　　很显然。

    　　他对江婉儿一直都有着爱慕之意。

    　　只不过可惜的是。

    　　对方却对他一直没有什么兴趣。

    　　此次他前来参加武皇境古墓除了为了能够提升一番自己的修为与实力外，主要便是想要看看能否跟江婉儿的关系走的更近一些。

    　　但，让他没有想到的是。

    　　江婉儿与身旁那名白衫青年极为亲密。

    　　显然两人的关系并不一般才对。

    　　这让他心中。

    　　自然是一阵怒意暴涨。

    　　“卫卓。”

    　　看到这名冰封帝国当中的皇室弟子后。

    　　江婉儿顿时一脸冰冷起来。

    　　随即便说出了对方的名字。

    　　“叶师兄……”

    　　“这个叫做卫卓的家伙乃是武罡境一重修为武者，同时也是九霄宗当中的内院排名前三天才，实力极为强悍。”

    　　“最主要的是，他可是一直在追求婉儿姐。”

    　　一侧。

    　　江奇在看到眼前这一幕后。

    　　紧接着便连忙一阵低声对叶辰解释道。

    　　“原来如此……”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时一阵暗暗点头。

    　　要知道。

    　　难怪方才这个叫做卫卓的家伙在刚一见到他的时候便顿时散发而出一阵杀机，想不到这个家伙居然一直都在追求江婉儿。

    　　既然这样的话。

    　　那么在接下来当中。

    　　他必须要让这个叫做卫卓的家伙，明白什么叫做知难而退才是。

    　　“对了……”

    　　“这位也是你们天玄帝国当中的弟子不成？”

    　　一侧，在卫卓身后那名叫做卫战的武王境十重修为青年武者。

    　　此刻在看到叶辰后。

    　　顿时便微微一愣，随即便一阵开口问道。

    　　眼前的叶辰可是眼生的很。

    　　他几乎从未在天玄帝国的皇室弟子当中见到过此人。

    　　“这位乃是战云宗当中的内院第一天才，叶辰师兄！”

    　　见卫战问起后。

    　　一侧的江胜便顿时开口说道。

    　　要知道。

    　　如今的叶辰放眼整个下武域当中可谓早已经是名声大振，虽然不少武者并未见识过叶辰，可是只要一但提起叶辰的名字话。

