    第330章雕像

    “懂了。”

    基本上就他们负责从大晋来的人是吧？

    不过都是熟人，倒也没有什么问题。

    “不过我是懒得跟印星多说什么，他一门心思拥护新帝，看看最后呢。”

    丁尔桥轻哂一声。

    “从被新帝不喜，到后来被剔除权利中心，到现在又被推出来挡枪，他就半点不觉得有什么不对吗？还要坚持自己那一套？”

    反正他是服了。

    几个人想到这里，也忍不住低低的叹了一口气。

    这种事情，他们也没办法说。

    毕竟就算是从小一同长大，各自的心思性格也都是不一样的。

    “行了行了，等大晋的使臣来了再说，你们且看这个——”

    丁尔桥挥了挥手，将那些事情暂时抛在脑后，抬手，将自己刚刚一直在看的信函递给他们。

    “建好了？”

    万风语气染上惊喜。

    “这也是另一种意义上的补全遗憾了吧。”

    在当初古贤区的时候，陛下就想要做的事情。

    ——

    此刻的丰饶区。

    经过这段时间的调养生息，各种商户入驻，街道繁荣起来，原本仁平下的那些禁令全都被废除，一眼看过去，完全想象不到几个月之前，这里一片狼藉，尸骨遍地。

    伤痛暂时被覆盖，忙碌的生活到来。

    市井繁华热闹。

    到处有人吆喝叫卖。

    “说起来，你听说了没有？”

    “听说了什么？”

    “仁平的君主被判了罪，要发配回仁平，去干苦力偿罪呢。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，前两天啊，我从我一个亲戚那边听说的，他有姑娘嫁到长恒去了。”

    “上天有眼啊！”

    “还在这拜天拜地，说真的，这要不是陛下，我们都不知道现在过得是什么日子，说不定啊，早就跟我们家老汉似得，一捧骨灰，也不知道飘落到哪里去了。”

    说话的是个大娘，此刻笑着，说着这样的话，手中还干着活。

    她刚刚在朝廷的帮助下，租了一间小铺子，知道她有磨豆浆，做豆腐的手艺，朝廷还给了她一定的补助，让她能带着两个失去父母，失去爷爷的孙子孙女继续生活下去。

    此刻她动作没停，闻着豆子的浓香自石磨下一点一点的弥漫，也忍不住的感叹。

    人啊，还是得有些盼头。

    “你家那两个小的呢？”

    “前两日不是开了国学？那先生都是从长恒来的，有学问呢，要的学费也不高，男孩女孩都收，那俩就被我送了去了，这还宽松了点，不用整天看着那俩小的，担心这没看住，那没看住的。”

    也能多干点活，多做点事情，多赚点钱，还能继续供两个娃读书。

    “好事啊，好事！也就是可惜，我们家的牙儿，早早的就走了，是没赶上陛下来，也没赶上这好时候哦，不过家还在，儿媳妇肚子里又有了。”

    这简单的几句家常，已经没有了前几个月哭的撕心裂肺的绝望。

    平静之中好似又有些割裂，伤痛沉淀。

    外面骤然热闹起来。

    “这是怎么了？”

    “我想起来了，你记得前段时间，他们那些工匠计划着给陛下修一座像来着吗？”

    他们这些平民老百姓，原本也没想过这种事情，一直到容兮南巡，他们真正见到了陛下，那给他们撑起一片天的身影忽的有了面容。

    在容兮离开之后，很快，这个项目就定了下来。

    算起来都已经几个月了，不是什么那种半山高的佛像，就是他们见到陛下的第一面，倒也不是太麻烦。

    “走了，咱也去看看，也去拜一拜。”

    ——

    在丰饶城的最中心，已经聚集了不少的人。

    这群工匠只是向着上面询问了可不可以，能让陛下得到民心，得到百姓自发的拥戴，这自然是好事，只要中间审核进行的严格一些，倒也没什么，还能让陛下看见丰饶城百姓的一片心意，得到了准确答案之后，他们就很快动工。

    都是一些技艺熟练的老工匠，此刻都凑在一起，看着被蒙着一层布的雕像，一个两个忍不住带出些笑意来。

    在这场瘟疫下，丰饶城的人大部分都失去了亲人。

    绝望之中，只有城外源源不断运进来的粮草药材，还有在城外驻守每日询问情况的将士能给他们些许的心理安慰。

    而现在他们终于撑过来了，心中自然感激惦念着。

    在老百姓的心目之中，也没有什么事情比修建人身像更能表达自己的信仰的了。

    就像是大晋的古贤区，他们相似却又不完全相同。

    古贤区原本就是富庶的地方，那场瘟疫来袭，对于他们打击也很致命，却也不至于等到瘟疫结束，像是丰饶城的百姓一样，近乎一无所有。

    丰饶城的百姓在仁平的统治下，本身就没有什么家当。

    所以修建的雕像，没有古贤区给他们长公主修建的那般好，但就像是平永送给官员的花，那干硬的窝头。

    已经是他们能拿出来的，最好的东西了。

    遮掩的布被掀开。

    雕像的样子出现，旁边是马车，容兮站在马车之上，身上的龙袍用金银勾勒，淡漠威严，站在马车旁边的就是随着容兮一同的楼星散。

    也是最开始下令将军队里面的粮食运进城中的人。

    周围没有人说话，所有人都看着那高大的雕像。

    而旁边由官府一直操办的什么事项也在这个时候拉开了遮掩的布。

    那是立在容兮雕像后面，在丰饶城靠近后城门的那一侧，一排如同书卷一般的石板阵。

    制作的精致，一路延伸，将丰饶后城门几乎整个包围住。

    所有人都有些茫然的看过去，有人好奇的走过去。

    此刻，丰饶的父母官站在那碑文之前。

    “父老乡亲们，前段时间，我们丰饶经历了很苦难的事情，也不得已，将很多亲人的尸骨处理干净，没有办法让他们回家。”

    所有人顿住，有人已经看清楚那些石碑上刻着的字。

    “这——这个不是？”

    “只是在尸体焚烧之前，我们也都一一统计了姓名，包括后续人员统计，也都统计了在这次瘟疫之中丧生的亲人。”

    (本章完)

