    开场5分钟的时候，廉稻外线持球，丹尼格林马上上前贴防，而廉稻接连运球做出突破姿势，这家伙不但不后撤，而且还不断上前贴身防守。

    廉稻直接一个简单加速变向就将其抹过，直插北卡大学内线腹地。

    加速，过人，合球，起跳！

    廉稻速度非常快，泰勒·汉斯布鲁在内线本来还在和武切维奇进行卡位抢篮板呢。

    他实在是没想到廉稻会直接就杀进内线。

    这时候他也是无能为力，只能伸出上手做最后的挣扎。

    但是廉稻连221cm的塔比特都能隔扣，更何况是206cm的泰勒·汉斯布鲁。

    起跳后的廉稻用一个滑翔后的单手劈扣将篮球重重砸进篮框。

    而整个篮筐也被廉稻的大力扣篮，震得摇摇晃晃！

    南加州大学的球迷顿时从座位上站起，疯狂的摇晃着手中的旗帜，高声为廉稻的进球呐喊！

    “暴君降临！”“暴君降临！”

    廉稻的扣篮，永远充满了力量感。

    廉稻落地之后也是用右手锤击自己的胸口后，食指指向观众席上面的所有球迷。

    这也是，廉稻第一次向观众展现出他狂傲不羁的一面！

    也预示着，这场比赛他将毫无保留！

    “哦，虽然我错过了现场观看sickle对塔比特的那记隔扣，但是从这记扣篮我就能看出，他的力量即使是在NBA的中锋里面绝对也能站稳脚跟。”

    巴克利对廉稻这记扣篮也是给出了评价。

    肯尼史密斯这次也是认同的点点头。

    “的确，而且查尔斯，我发现他的运球更加灵活了，减少了很多多余的动作，突破更加丝滑高效了！”

    肯尼还是看的很细的，灵敏属性的提升，给廉稻最大感触是他的运球更加灵活流畅了。

    而且，他现在也是不断地摒弃一些花哨的动作，尽量让自己的突破简洁高效。

    而在央视的解说席上。

    张合理看到廉稻的扣篮也是不由的惊叹：“这身体素质真好，你看那手掌，都快包裹住半个篮球了，就是这么来，多把球交给廉稻，他也能关键时候带动队友，这就很合理！”

    时间已经过去十分钟。

    双方比分：22:21.

    南加州和北卡的比分是焦灼，南加州这边廉稻突投结合，10分钟内也是拿到14分。

    但廉稻投篮不中后，南加州一直没有一个稳定的第二得分点。

    南加州大学开场后主要倚靠廉稻发动进攻，北卡大学开场后则是依靠泰勒·汉斯布鲁紧紧咬着比分。

    不得不说泰勒·汉斯布鲁在NCAA真的可谓是如鱼得水。

    他充分的发挥这自己的全能优势，进攻手段暗示层出不穷。

    中距离跳投，勾手，打板，就连三分球这家伙也能投进。

    武切维奇在灵活度上确是是不如这家伙灵活。

    而且这家伙作为大四老鸟，打球相当聪明，他知道和武切维奇相比，身高是劣势，所以在进攻端他就用灵活性欺负武切维奇，防守端就是不断绕前，干扰武切维奇接球。

    看着泰勒·汉斯布鲁在南加大的内线翻江倒海，蒂姆实在是受不了了，趁着官方暂停。

    他把武切维奇给换下场，让德怀特上场顶到三号位，廉稻来到五号位。

    廉稻来到五号位，带来的最大影响就是南加州的外线防守强度降低了。

    但是没办法，事到如今只能先限制住泰勒·汉斯布鲁。

    丹尼格林也是冷静了下来，而且由于之前廉稻接连两个三分球没有命中，他也是主要防守防守廉稻的突破。

    罗伊·威廉姆斯也是相信丹尼格林，对廉稻让丹尼格林进行单防。

    廉稻逮到了好机会，当然不再执着于突破，开始频繁的呼叫吉布森打挡拆，一有机会就出手投篮，北卡只要换防或是采取双人包夹，他就有机会助攻队友。

    丹尼格林虽然也是卖力的去干扰廉稻的投篮，但是奈何身高不够，根本就够不到廉稻的投篮。

    北卡大学在防守端还是很被动，丹尼格林面对廉稻不讲理的三分完全没有办法。

    丹尼格林随即发现虽然干扰不到廉稻的投篮，但是可以干扰廉稻的投篮视线。

    于是这家伙竟然学着巴蒂尔防守科比的经验，对廉稻采取遮眼防守。

    第一次，廉稻还真被这家伙吓了一跳，三分投篮不中。

    丹尼格林发现这种方法奏效，于是还想再实施。

    但是廉稻接下来有了准备，投篮之前就看准篮筐，按照自己的投篮惯性以及肌肉记忆。

    很快，廉稻就破解了丹尼格林的遮眼防守。

    北卡大学开始逐渐落于下风，汉斯布鲁面对廉稻的防守，他的灵活性终于失去了作用，关键是臂展还没有廉稻长，到这他的两次投篮都被廉稻给扇了出去，而且面对廉稻压迫力量型防守，他的投篮稳定性也是大幅度下降。

    实际上这也是汉斯布鲁在未来NBA没有打出来的原因，要知道在NBA这种防守强度是很平常的。

    如果不能在高强度的对抗中进行得分，那么即使进入NBA也会很快泯灭于众。

    所以这也是即使是NCAA史上唯一一位连续四年入选全美最佳阵容以及ACC赛区最佳阵容的大学球员，很多媒体依旧对他表示不看好原因。

    在NBA你要么拥有过人的身体天赋，要么拥有过人的投篮或者技术天赋，这两样有一样都可以在NBA立足。

    如果两样一样都没有，最多也就只能沦为角色球员。

    距离上半场比赛结束还有4分钟，南加州这段时间不断的拉开比分。

    35：27.

    8分分差，这个分差实际上是已经处于危险的边缘。

    罗伊·威廉姆斯忍不住了，叫了暂停，他需要对战术进行调整。

    “接下来，北卡大学一定会加强外线进攻，德怀特，丹尼尔，德玛尔，你们要小心对面的外线投篮。加油吧，放开手脚！最后一场比赛，不要给自己的生涯留下遗憾！”

    蒂姆先是提醒对面接下来的计划，然后接着就是煲了一碗热气腾腾的鸡汤。

    这也是为了给心理素质不好的球员打上一针强心剂。

    暂停回来之后，果然北卡大学在外线展开进攻。

    先是泰·劳森在外线通过队友掩护飙中一记三分，紧接着就是韦恩·艾灵顿也投中了一记三分球。

    这瞬间8分的分差被追的只剩下两分。

    这时南加大有些慌乱了，这就是大赛的经验不足，越是走到最后越容易出现心理问题。

    “不要慌！把球给我！”廉稻再三分线外直接朝着丹尼尔要球。

    不能让对方一直这么追分，廉稻必须打进这个球。

    但由于丹尼尔的传球意图被丹尼格林给发现，他直接在廉稻之前把传球给抢断。

    然后就是传给一路狂奔的泰·劳森。

    廉稻顿时大惊失色，急忙加大马力朝着泰·劳森追去，

    但速度上比不上对方，只能眼睁睁看着对方上篮得分。

    35:35.

    北卡大学，比分追平！

