    无极星君是何许人也，纵横一世的强者，甚至在仙域都闹出过大风波。

    但是现在，无极星君却在颤抖，神魂瑟瑟发抖。

    他眼下，不过只是神魂体而已，刚想湮灭君逍遥的真灵，没想到就发生了这种变故。

    那一道巨大的阴影，终于是彻底展露了出来。

    乃是一口沾染着斑驳鲜血的混沌神磨。

    神磨转动间，仿佛有神魔哭嚎的声音传出，听的人头皮发麻。

    混沌神磨，正是混沌神磨观想法所衍生出来的至强神魂攻击武学。

    这种恐怖的灵魂神通，最克制的就是各种真灵，灵魂体等等。

    它对肉身的攻击力几乎为零。

    但对真灵，元神，灵魂等等，却是有着百分之两百的杀伤力。

    也难怪无极星君会颤抖了。

    “这是什么灵魂大神通？”无极星君忍不住嘶吼一声。

    那股恐怖的压迫感，简直快要让他崩溃了。

    无极星君抽身就想离去。

    “既然来了，就别走了。”君逍遥的真灵，嘴角露出冷笑。

    神宫空间内，那如同一方黑色大陆般的混沌神磨，直接是轰隆隆碾压虚空，对着无极星君镇压而去。

    一股恐怖的吸力爆发。

    无极星君想逃都逃不走。

    最后竭力发出一声撕心裂肺的嘶吼，然后就被混沌神磨镇压了。

    混沌神磨每转一圈，无极星君的灵魂都会被磨灭掉几分。

    “不……本星君纵横一世，布局至今，岂能栽在你一个后生小辈手中！”

    无极星君的灵魂发出不甘的怒吼。

    他是万万没有想到，自己会栽在君逍遥手中。

    深远的布局，重活一世的野望，还有开辟道路的决心，在这一刻，都彻底覆灭。

    无极星君的不甘，可想而知。

    “长江后浪推前浪，你是不知道后浪的可怕吗？”君逍遥淡淡一笑。

    他出身荒古世家，资源无数，天资无双。

    一出生就高高在上，身份尊贵。

    从某种程度上说，也算是“后浪”了。

    被这样的后浪拍死在沙滩上，也不冤。

    “啊……本星君恨啊！”

    最后，混沌神磨中，传来了无极星君的悲愤之音。

    堂堂一代至尊枭雄，就此彻底陨落，消泯世间。

    而在外界，羿羽和九头狮子的神情都带着一丝紧张。

    至于那莫凡，没有离去。

    因为有羿羽等人在，他想跑也跑不掉。

    “难道无极星君夺舍成功了？”莫凡揣摩道。

    如果无极星君夺舍成功了，那他还有一丝活下来的可能。

    下一刻，君逍遥终于是睁开了双眸，眸光依然澄澈且平静。

    君逍遥的目光，在这一刻同莫凡对上。

    他眼中露出一缕隐隐的嘲讽，令莫凡的心一沉。

    “莫凡，你是不是很想看到本神子被夺舍？”

    君逍遥的话，令莫凡的脸色，瞬间煞白如纸。

    而羿羽和九头狮子，则都是松了一口气。

    他们露出极度的钦佩之色。

    连无极星君想要夺舍，都奈何不了君逍遥。

    “无……无极星君他……”莫凡语气带着颤音。

    “他活不了第二世了。”君逍遥冷淡道。

    莫凡听得，心肝都在颤动。

    很明显，无极星君，已经彻底陨落了。

    噗通一声，莫凡直接是双膝跪倒在地，磕头道：“我错了，求求君家神子饶我一命！”

    “饶你一命？”

    “你释放罪族，给玄天宗带来了浩劫，别说你只有一条命，便是一百条命，都难抵你的罪过！”君逍遥语气冷漠如冰。

    他二话不说，一巴掌拍向莫凡。

    “不！”

    莫凡起身，转身就要逃走。

    噗！

    一巴掌过去，已经看不到莫凡的身影了。

    他被打爆成一团血雾，死得不能再死。

    至此，此地的问题都解决了。

    叶星云被夺舍，无极星君被君逍遥所灭，莫凡也陨落了。

    君逍遥拿起那把诛星破灭弓。

    “是件不错的至尊器，日后甚至有蜕变成准帝兵的可能。”君逍遥打量了诛星破灭弓一眼，然后便是扔给了羿羽。

    “公子，这……”羿羽拿着诛星破灭弓，一时呆住了。

    这可是至尊器啊！

    若是修复，然后继续温养下去，说不定会蜕变成准帝兵！

    如此稀有的神兵，君逍遥竟然随手甩给他了。

    “公子，这太贵重了，羿羽不能拿。”羿羽拱手递上诛星破灭弓。

    “让你拿着就拿着，你家公子是缺少至尊器的人吗？”君逍遥摆了摆手。

    他已经拥有盘皇生灵剑了。

    而且他若真想要准帝兵，哪怕君家，也会给他。

    所以兵器，君逍遥是不缺的。

    这柄诛星破灭弓，也刚好合适羿羽使用，在他手中能发挥出最大的价值。

    羿羽想了想，倒也是，君逍遥是不缺兵器的。

    不过这种真诚对待的态度，依然让羿羽心中感动，朝君逍遥拜了三拜。

    君逍遥看了下那六具裂星神傀，随手将其收入了空间法器内。

    六具圣人级别的裂星神傀，在仙域都不多见。

    在这下界，更是能发挥出极大的作用。

    接下来镇压其他罪族，刚好可以用到裂星神傀。

    不过圣人级别的裂星神傀，催动起来也代价巨大。

    最少也需要下品仙源，或者星核之类的能源。

    好在之前君逍遥得到了数千枚星核。

    不然的话，倒真有点舍不得催动。

    最后，君逍遥的目光，落在了星辰王座之上，那一团世界本源上。

    君逍遥上前一看。

    星辰大陆的世界本源，同样五彩斑斓，其中遍布着星辰般的光点。

    君逍遥之前已经从林枫身上得到过一小部分天玄大陆的世界本源。

    而现在在君逍遥的面前是，是星辰大陆全部的世界本源！

    感受着这团世界本源内所蕴藏的无尽玄奥气息，饶是见多了宝贝的君逍遥，亦是啧啧感叹。

    本来，无极星君在夺舍后，应该会自己将这团世界本源炼化。

    结果现在，全都便宜了君逍遥。

    君逍遥将这团世界本源收入囊中。

    他要开辟自己的道路，以身为种，所以这世界本源，自然不会当做仙种用。

    而会成为他的资粮。

    “等此地事了，差不多也该回天玄大陆，把林枫这棵韭菜割一割了。”君逍遥心想道。

