    “少爷，给我来一瓶Xo。”

    赵龙冲着包厢里的男服务员喊了一声，在这种商务型KTV，男服务员统一用少爷来称呼，女服务员就用公主来称呼。

    没一会，服务员便是拿着一瓶洋酒走了进来，酒瓶的包装给人一种很奢华的感觉，还有许多配套的玻璃小酒杯，哪怕是不懂洋酒的，也能看出来这酒不便宜。

    越是整的花俏就说明越贵，这是一个亘古不变的道理。

    “大家来一起，这Xo洋酒可是要一万块钱一瓶，大家都没喝过吧。”

    赵龙吩咐服务员将酒给倒入小酒杯内，而他的话也是让得包厢内其他人脸上都露出好奇之色，一万块一瓶的酒，整个包厢内除了苏望之外，其他人自然是没有喝过的。

    广丰县城的经济水平也就这么样，人均工资就是2500左右，这样的工资水平，一瓶酒就相当于四个月的工资，有几个人能够喝得起。

    所以听到赵龙的话，不少人除了好奇之外更是有些激动，这要是再过几年等到朋友圈和一些分享软件盛行的时候，这些人少不得要拿出手机拍个照，然后分到朋友圈。

    “苏望，你怎么不喝，不给我面子啊。”

    在大家品尝这瓶洋酒的时候，苏望却是坐在沙发上无动于衷，苏望没动，连带着戴田田也是坐在苏望边上没有站起身。

    “不好意思，我不会喝洋酒。”苏望淡淡拒绝。

    “苏望，不会喝那就尝一口，这可是一万多一瓶的酒，赵哥特意开给咱们喝的，你得给这个面子。”

    “对对对，男人嘛，哪有不会喝酒的，别磨磨唧唧的，快点过来喝。”

    几位喝的有些上头的男学员也是纷纷朝着苏望开口，在他们看来，苏望不喝这洋酒那就是不给人家赵龙面子，也是装的有些过分了。

    赵龙眼中闪过得意之色，这就是他的目的，他要灌醉苏望，要让戴田田看到苏望的丢人模样。

    人嘛，只要喝醉了，大部分都是放浪形骸的，没有什么形象可言，到时候他再安排两个公主过来，苏望这种没见过世面的大学生还不得被暴露男人本性。

    等到戴田田对苏望失望了借酒浇愁，自己再把她给灌醉，那还不手到擒来，至于酒醒后戴田田会不会告自己，对于这个问题他丝毫不担心，小女孩嘛，只要几句话吓唬一下再给点钱就可以摆平了。

    如果不是为了这两个目的，他又怎么会舍得开一瓶一万块的酒，这个价格他心里也是微微有些肉疼的，也就有一次商务招待那些大老板的时候开过一瓶。

    苏望坐在沙发上，看着赵龙，又看了看起哄的其他人，表情依然是这么的淡然，说道：“我不会喝酒，你们喝吧，我还有点事情就先走了。”

    “曹，苏望，你还真把自己当个人物了，大学生又怎么了，请你喝酒那是老子看得起你，还真是给脸不要脸。”

    赵龙忍不住了，自己花了一万多开的酒，就是为了把你灌醉，你现在竟然不喝了，那老子的酒岂不是白开了。

    因为赵龙的话，包厢变得安静下来，苏望目光凝视着赵龙没有说话，而赵龙在和苏望目光对视几秒之后，不知道为何，他的心里突然有一种不好的预感。

    苏望的眼神有些犀利，这种眼神他以前就在一些大老板身上遇到过，可转念一想赵龙又觉得自己是想多了，那些大老板哪个不是打拼了十几二十多年，可苏望不过一个大学生，怎么能跟这些大老板比。

    “要想走也可以，喝了这一杯酒你就可以离去。”

    赵龙将一杯纯洋酒摆在了苏望的面前，苏望还没有回应，一旁的戴田田抢先说道：“赵哥，苏望不会喝酒你就不要强迫他了。”

    “他不会喝酒，你既然要帮他说话，那这杯酒就你喝吧。”

    灌醉不了苏望，灌醉戴田田也可以的，而且苏望走了，戴田田如果醉了，那对于他的目的就更好实现了。

    “我……”

    戴田田看着眼前的一杯纯洋酒有些为难，她是会喝一点酒，但也仅限于一点点，这一杯洋酒下去肯定是要倒的。

    但她更明白如果这杯洋酒不喝的话，赵龙是不会放苏望离开的。

    她已经出社会好几年了，这个社会有些时候并不是讲道理的，在许多人看来，赵龙组局请大家唱歌，苏望不喝酒那就是不给面子，是不识好歹的表现。

    “好，这杯酒我代替苏望喝了，希望赵哥你能够谅解。”

    戴田田拿起了酒杯，不过她的手刚将酒杯给端起，便是有一只手横在了她的面前。

    “这杯酒你不用喝。”

    苏望从戴田田手上接过酒杯，目光看向赵龙，意味深长说道：“我现在走，还可以当做什么都没有发生过，有些时候做人不能太得意忘形。”

    听到苏望这种略带警示和威胁的话语，赵龙还没有说话，另外一位男学员便是抢先一步嘲讽道：“苏望，你当自己是什么，还威胁起来赵哥了。”

    这位男学员明显是想要抱赵龙的大腿，希望赵龙可以带着他一起赚钱，再不行给赵龙当个下属也是可以的，也比一般的打工要强。

    赵龙双手环抱，目光斜视着苏望，丝毫没有将苏望的威胁给放在心上，眼看着现场的气氛有些僵硬，张敏开始打圆场说道：“算了，大家都是一起考驾照的同学，没必要闹成这样，既然苏望不会喝酒，那就少喝一点，龙哥你也退一步好不好。”

    张敏说到最后话语中带着撒娇的意味，她也是看出来赵龙会针对苏望是因为戴田田的缘故，站在她的角度她自然是不希望赵龙的目的得逞的，但她又不敢明着忤逆赵龙，只能用这种方式表达。

    “退什么退，男人的事情跟你们女人有什么关系，站在一旁看着就是，少给我插嘴。”

    然而让张敏没有想到的是，赵龙压根就没有给她面子，对她的撒娇也是视而不见，话语中哪里还有夜晚缠绵时候的柔情。

    俏脸一白，张敏只感觉自己有些无地自容，她心里清楚赵龙对自己恐怕只是抱着玩玩的心态，但是她不死心，她觉得靠自己的手段和魅力应该可以俘获赵龙的，然而眼前这一幕却给了她狠狠一巴掌，让得她清楚的知道，一切都只是她的幻想。

    “赵龙，你怎么能够这样说张姐，张姐可是你女朋友。”

    戴田田替张敏打抱不平，然而赵龙只是冷哼了几声，对于戴田田的质问压根不理会，哪怕他看出来张敏表情有些尴尬，但那又怎么样，自己有钱，到时候随便给张敏买一两样首饰，还不是屁颠颠的滚回到自己身边。

    “咱们走吧。”

    苏望不想再和赵龙扯下去，朝着戴田田说了一声，迈步就朝着包厢门走去，赵龙眼神朝着身旁的男服务员一扫，那男服务员立刻明白，挡住了苏望。

    “不好意思，赵哥没有说话，谁都不能离开包厢。”

    作为KTV的服务员，像赵龙这样的大客户他自然是熟悉的，也知道人家和自家公司的经理都很熟悉了，这种客户是得罪不起的，而眼前这男生的身份他刚也从众人的对话中听明白了，就是一个普通的大学生。

    一位是常来的大客户，一位是可能一年都来不了一次的穷学生，不用领导来告诉他，他都知道该怎么抉择。

    “你们KTV还能强留客人的？”苏望看向服务员，表情很是平淡问道。

    “他们不能但是我能，我说过，今天这一杯酒没喝掉你就别想走出这包厢，老子一个月在这里消费好几万，是这里的大客户，而你呢，除非是蹭着别人请客，否则这种地方你根本就消费不起。，你觉得他们是会在意你这个穷学生，还是在意我这个大客户。”

    “为了赚钱，连违法的事情都要做咯”苏望再次问道。

    男服务员听到苏望的话后，脸上露出嘲讽的表情，虽然他只是一个服务员，但是在这地方当服务员，每个包厢都会给一两百的服务费，碰到有钱大气的老板，一晚上下来赚个五六百没有问题。

    待的久了见识的多了，他对于这个社会看的已经很透了，只要不是特别严重的事情，对于有钱有人脉的人来说，摆平起来就是一句话的事情。

    从服务员那嘲讽的表情中，苏望也是得到了答案，没有再询问，苏望走回到了沙发上，拿起手机拨打了一个电话出去。

    “老孙，知道八号公馆吗，我在这KTV的3号包厢里，人家服务员不让离开。”

    说了这句话，苏望便是挂掉了电话，而后略带玩味目光看向赵龙和那位男服务员。

    “装神弄鬼，以为打个电话就有用。”

    赵龙毫不在意，在他看来，苏望电话里称呼那人为老孙，说明那人年纪会比苏望大一点，但应该大不了多少，估计也是个学生，要么就是个混混。

    只是，八号公馆是什么地方，背后的关系靠山可都不差，一般的混混根本不敢来这里闹事。

    这一点赵龙清楚，男服务员更清楚，自家老板的背景，不是他吹嘘，整个县城都找不到敢来这里闹事的，开这种场所的，要没这点能量，那KTV早就倒闭了。