    解下套在死牛上的车。

    高屠户忍着心痛，挥舞着杀猪刀，血嘣在他的脸上胳膊上。

    高屠户是听宋福生的主意，专挑牛身上好的肉割，割完血糊啦直接将肉扔在车上。

    杀完自家的，他又赶到前头去杀里正家的。

    宋里正此时正坐在地上，被大家围观。

    本来车身不高，并不会摔得不敢动。

    但是老爷子为了护住重孙子，是硬生生尾椎骨着地，当即摔得不敢动弹。

    他家虽说是一大家子人，儿子孙子一帮，可小孩子也多，东西更是不少。

    眼下能拉脚的牛没了，老爷子摔的也不敢动弹，最起码得倒出两个壮劳力推卸下的车。

    马老太望了一眼身后，高家大儿媳在归置东西，前面里正家也在重新归置，得给老爷子在手推车上收拾出个空地，让他能歪躺着，她沉沉地叹口气。

    马老太满面愁容，犯愁的在心里合计着：

    她家东西更多，已经杀了一头骡子了，要是另两头也随时倒下，她是真犯愁谁来推骡子上卸下的板车，尤其是她家眼下剩下的那两台骡子是安着车厢的。

    算了，到时车厢给拆开。

    而中午杀的那头骡子，卸下的板车现在是由虎子和四壮在推。

    田喜发推的是人家老田家的车，本来之前四壮在推老田家的，田喜发还能出去寻水，现在啥也干不了，人手不够用。

    如果那两头骡子一倒，到时让她三儿？

    唉，她三儿也不中用啊，背个娃都能上气不接下气，要是边走边推车，那就完啦。

    牛掌柜岁数也大，就算牛掌柜和三儿一起推一台，那剩下的另一台呢，马老太看了眼大郎：恩，让大儿子和二郎推原来那个，给大郎抽出来，过来和……

    宋茯苓发现她奶在看她，“怎么了？”

    马老太摇摇头，这个随她爹，中看不中用，走都走不动，时不时坐车都要累残废了，指望不上。

    只能回眸，眼神一一略过宋银凤、三位儿媳妇、其他三个背筐孙女，包括田老太太，她都瞅了两眼。

    不行就娘们们一起上吧，唉，这可怎么整，寻思寻思都上火。

    不过，马老太现在有个经验，那就是当她很绝望时，就看看大嫂家。

    恩，看完了，唯一的牛没了，大伯哥都瘸腿推车了，大嫂家好惨，她又有了信心。

    其实马老太的担心，其他养牲口的人家也都有。

    甚至家里有信点啥的，恨不得跪下拜一拜保佑，临时抱一抱佛脚，祈求牛能一直跑，牛还不用喝水吃草。

    队伍重新行进，队伍的后面，留下了两头被割的东一块西一块血淋淋的老牛。

    “福生，天黑了，要不要停下歇歇，”宋里正摊在推车上问道。

    “不，不能歇，我之前在这里，看到前面好像有小村落。”宋福生指了指望远镜。

    宋里正一听，来了精神头。

    要知道他们可是走了几百里地路，就没见过房子，更不用说村落了。

    望远镜望到的地方大概太远，一行人从晚上七点多走到夜里十一点，蚊虫嗡嗡的在耳边绕。

    但是盼啊盼，终于见到一个个房子了，结果确实：

    没文化的宋福生，脱口而出道：“这他娘滴哪是村子，哎呀卧槽！”

    有文化的宋茯苓，是惊恐的在心里和自己对话道：

    “十室九空，村无狗犬。

    火把下细看，草木俱尽。

    不小心就会踩到，白骨青磷。

    进村后，未遇一耕者。”