    连着柳玉欣的红绳一断，灵婴就等同于是失去了返回到柳玉欣身上的路，在受到惊吓的情况下，它只能就近躲藏，钻进身旁的泥娃娃里。

    灵婴进到泥娃娃里，这就表明柳玉欣安全了。

    泥娃娃是用吴家祖坟坤地的阴土捏成的，也象征着母亲，加上我还在其中混合了吴黎和柳玉欣的鲜血。

    两人本就是灵婴的父母，灵婴一旦成功进入泥娃娃里，就会把其当成自己的居所，也就是母亲的肚子。

    待在泥娃娃里一段时间后，灵婴就会恢复正常，不再想着吸收母亲身体里的养分，而是吸收天地灵气。

    “李大师，怎么样了？”众人刚刚都不敢出声，此刻见灵婴钻进了泥娃娃中才敢开口问我。

    我回头对他们微微一笑。“一切顺利，灵婴已经成功入住泥娃娃中，从今往后柳玉欣安全了。”

    吴黎激动不已，差点没有喜极而泣，不住地感谢我。“太好了，谢谢李大师。”

    其他人也都松了口气，包括之前不待见柳玉欣的马珍也是。

    “李兄出手果然不同凡响。”张天灵点头对我说道。

    其实我也有些意外，没想到会如此顺利的就把灵婴引出来，让其待在泥娃娃中。

    本以为不知去向的廖剑会从中作梗，阻碍我引出灵婴，难道是我多虑了？

    要是廖剑真的就此放弃那自然是好事，就怕他还有其他我们不知道的打算。

    “只要没人阻挠，引灵婴自然不是什么难事。”我摆了摆手，回道。

    这时刘程欣喜的大笑道：“哈哈，我看廖剑到现在都不敢露面，肯定是害怕放弃了。”

    我看向张天灵，发现他眼中也满是疑惑，显然对廖剑没有现身的事也感到费解。

    对于刘程的话，他不置可否。“或许吧。”

    皆大欢喜的结局，没有人会有意见。

    “哼！该死的廖剑，算他跑得快。”马珍心里十分希望我们替他们吴家好好地教训廖剑。

    我们几人都不想理会他，而且走向床边，询问起柳玉欣的状况。

    “你感觉怎么样？”我问脸上已经恢复血色的柳玉欣。

    “感觉好多了，谢谢你李大师。”她先是感谢我，表示自己没事。

    然后又问起灵婴的事。“李大师，灵婴它……”

    我知道她想说什么，于是开口道：“放心，灵婴没事，只会越来越好。你和吴黎也一样，有灵婴的守护，你俩只要养好身子，很快就会又有孩子的。”

    两人此刻都忍不住喜极而泣，不住地感谢我。

    一旁的马珍表情复杂，张了张口想说什么，最终还是什么都没能说出口。

    之后我把聚灵阵中的泥娃娃捡起，交给吴黎。

    叮嘱他们夫妻俩往后就算有了孩子，也要好好保管泥娃娃，如此一来灵婴就会一直保护他们一家人。

    吴黎小心翼翼地接过我手中的泥娃娃，抹了抹眼角的眼泪。“李大师，你放心，我和玉欣会好好保管的。”

    他们两夫妻的人品都值得信任，我也没什么好担心的。

    “你们要把这个鬼……泥娃娃放在家里？”马珍有些惊恐望着吴黎手中的泥娃娃一时难以接受。

    吴黎点头：“当然，它也是我和玉欣的孩子。”

    这时，刘程的眼珠子转了转，想要吓唬马珍。“灵婴就是因为马珍才变成这样的，我看应该交给她保管，让她日夜供着忏悔赎罪。”

    “不要，不要，我知道错了。”马珍当真了，吓得惊慌失措地摆手。

    刘程不依不饶。“怕什么，它可是你孙子。”

    “啊，这……”马珍脸色难看，都快要哭出来了。

    我适时阻止他，让他别胡闹，把泥娃娃交给马珍，我们谁都不放心。

    “我就是吓吓她，看她有没有悔过而已。”刘程捂嘴偷笑。

    让吴黎照顾柳玉欣休息，我们其他人离开了卧室。

    来到卧室外的房间后，我想了想还是开口对马珍说道：“马珍，希望这次的事能给你一个教训，千万不要再想着拆散吴黎和柳玉欣。因为你的所作所为，吴黎之后恐怕除了和柳玉欣之外，都很难和其他女人有孩子了。而且柳玉欣是旺夫相，吴黎和她在一起，只有好处没有坏处。”

    马珍愣了愣，最终还是点了点头。“知道了李大师。”

    等她走后，刘程问我刚刚的话是真的还是假的。

    我告诉他有真有假，吴黎和柳玉欣真心相爱，不希望因为马珍世俗的想法拆散了一对有情人。

    此时时间已经不早，我们没有选择赶回城区，打算在吴家别墅庄园住上一晚，然后明天在回城区。

    我们正准备回房间，突然我停了下来。

    “李龙渊，怎么了？”见我停下，赵艺菲疑惑道。

    “小白回来了。”我回道。

    小白是我的妖兽，我能感觉到它已经回到了别墅庄园这里。

    果然，我话音刚落，小白的身影就出现了。

    小白恢复了奶猫模样的大小，见到我们后叫了几声，便跑向我这边。

    “小白，你可算回来了。”我蹲下身子。抚摸它，它也听话地在我手上蹭了蹭。

    它对我叫了几声，我立即明白了它的意思，笑着夸赞它。“是么，好样的。”

    “龙渊，它和你说了什么？”除了我其他人都不明白小白的意思，刘程忍不住好奇问道。

    我告诉他们，廖剑的那三具尸体已经被小白解决掉了，它让我们不必担心。

    “哈哈，小白果然厉害，真棒！”刘程也笑着夸赞小白，他已经不像一开始那样害怕小白了。

    张天灵点了点头。“不愧是六尾狐妖。”

    “李龙渊，小白好像受伤了！”这时，一旁的赵艺菲发现了小白一条腿上的伤痕，上面沾了一些血污。

    我们慌忙看去，发现它腿上的确有伤痕，不过伤口不大，而且血已经止住。

    我松了口气，还好不算严重。

    “怎么办？”赵艺菲抱起小白，又心疼又担心地问我。

    我告诉她没事，这点伤对小白不算什么，等它回到我玉坠里修养，很快就能痊愈了。

    “的确，对六尾狐妖来说，这都不算伤。”张天灵也在一旁说道。

    于是我让小白回到玉坠里，我们几人也各自回房间休息。

    这两天忙于吴家的事，我都没能好好休息，一回到房间，躺下便睡着了。

    一直睡到第二天早上，被赵艺菲叫醒了我才起来。

    之后刘程和张天灵也醒了，我们收拾了一会，就准备离开吴家别墅庄园回城区。

    离开时，吴黎扶着柳玉欣来送我们，我让他俩不必送，好好带着柳玉欣回去休息就行。

    吴黎问我们打算什么时候离开九安，我说过两天，他点头，表示到时候会再联系我们。

    告别后，我们四人乘车离开了。

    刚要进城区，我又突然接到吴黎的电话。

    “吴黎，怎么了？”我接通电话疑惑道。

    回我的并不是吴黎，而是柳玉欣，她的声音听起来十分惶恐。

    “李大师，不好了，你们刚离开没一会，我婆婆就突然发疯，拿着刀在别墅里到处伤人，吴黎被她砍了几刀，伤得很重。呜呜……”她惊慌失措地哭诉道。

