    明明知道是骗子，还被对方给骗走了二十块灵石，陈林十分的郁闷。

    怪就怪他资质太差，连一个最低级的驱物术都无法学会，否则也不会被开悟丹的丹方给蒙蔽双眼。

    站在寒风中，他随手打开了纸卷。

    “咦？”

    陈林惊咦了一声。

    本以为会是一张空白纸，或者随便乱写一些东西在上面，但却与他想的并不一样。

    纸上不但有字，还密密麻麻的布满了一整张。

    而且不是普通的字，而是很少见的古修文字！

    原主也是小修仙家族出身，对这种古修文字有过涉猎，勉强的能辨认出来。

    点灵草汁液三滴，蓝光螺纹石粉二钱，三香菇一朵，木属性灵兽血三滴······

    仔细看了一遍，陈林脸上露出疑惑之色。

    上面先是写出了一些材料名称，然后又写明了每一步的炼制方法，甚至还有注意事项，看起来好像真的是一个丹方的样子。

    “难道，这丹方是真的？”

    一时间，陈林有些不确定起来。

    虽然怎么也不相信二十块灵石能买到真丹方，但侥幸心理还是让他咬了咬牙，转头走向一个店铺。

    这就像是买彩票的能总以为自己能中大奖一样，总觉得自己会是那个特殊的例子。

    不一会儿，陈林便从店铺中走了出来，满脸的古怪之色。

    丹方上面的材料还真的都能买到，而且极其便宜。

    主要是丹方上材料用量都极少，就拿点灵草的汁液来说，一瓶要二十灵石，但是一瓶足有几十滴，三滴的话就可以忽略不计了。

    他估计了一下，这丹方上的材料一份差不多二十块多灵石就能买全。

    真的是白菜价！

    但是，如此廉价的材料怎么可能炼制出开悟丹来？

    陈林就算再怎么觉得自己是天命主角，也不敢相信这是真的。

    自嘲一笑，他摇摇头向外面走去。

    刚刚走出坊市的出口，又停了下来。

    “要不然，试试？”

    “反正也用不了多少灵石。”

    “那人还发了心魔之誓。”

    “要是成功了，那收获可就大了。”

    “而要不试一下的话，那买丹方的灵石可就真的打水漂了！”

    刚刚告诫完自己赌和毒不能沾的陈林，赌性又升了起来。

    良久，他从一家店铺中走了出来，背包鼓鼓。

    丹方是的材料基本买的差不多了，唯独还缺一味叫做八节根的辅药。

    不过这个药材并不是什么稀缺的东西，多走几家店铺就可以买到，甚至地摊儿上都有卖的。

    果不其然，逛了没多远，便在一处地摊上发现了此物。

    只花了两块灵石，便买了十几根。

    材料备全，陈林反倒不着急离开了，好不容易来了一次内城，多转一转，正好购买一些储备资源。

    炼制拘魂符的奖励让他钱包鼓了起来，去掉之前花的，还剩不少。

    其实现在他还对那位陆家富二代的豪爽有些疑惑，毕竟五十块中品灵石可是一笔巨款了。

    对方明明可以不给他，甚至直接杀人灭口都没问题，却不但给了，还放他先走，免了后顾之忧。

    似乎也没有跟踪他。

    这么正直大方的修士可真是太罕见了。

    不过疑惑归疑惑，一点都影响他消费。

    反正当初是易了容的，不管对方有没有其它目的，现在也找不到他了。

    “咦？”

    在浏览到一个不起眼的小摊位时，陈林不由的脚步一顿，看向摊位上一本书籍。

    这个摊主是个面黄肌瘦的女修，单从面貌上来看，大约在二三十岁的样子，修为是练气二层。

    摊位上只摆放着寥寥几样物品，每一样的卖相都不怎么样。

    陈林一打眼儿，就知道这女修肯定也是外面棚户区的，常住内城的不会是这副营养不良的样子。

    “这书怎么卖的。”

    蹲在摊位前，陈林将书籍拿起。

    书籍很厚，可惜的是已经残缺不堪，满是虫蛀的孔洞。

    封面也只剩下一半，勉强可以看出来炼器两古修文字。

    正是因为这两个字，才让他驻足的。

    既然身怀十次必中的天赋，那就不能只局限于炼丹和制符，凡是涉及炼制的技能，都应该涉猎一下，否则就是严重浪费。

    “啊，道友你要买这个么，这是炼器宝典，我家祖传的宝物，你要是想要的话，给我，给我三十块灵石就可以。”

    女修正在昏昏欲睡，听见有人问价，顿时双眼放亮脱口道。

    “祖传的，呵呵，道友还是炼器世家出身么？”

    陈林撇了撇嘴，根本不信对方的鬼话，要真是世家子弟，可不会混成这个惨状。

    就算真的是，也是赵正元那种冒牌货。

    不料，被质疑后女修还急了，有些气哼哼的道：“本来就是炼器世家，怎么，本姑娘不像么？”

    “像，非常像，不过道友你这家传宝有些没保管好啊，你看这书页，基本上没什么好地方了，既然是你家传的，肯定还有备份，不如拿一本新的来看看？”

    额。

    这下女修卡住了，脸色有些发红。

    “就这一本，爱要不要，不过这可不是一般的典籍，里面记载的都是罕见宝物的炼制之法，要不是本姑娘急用灵石，给多少钱都不会卖。”

    被噎了一下后，女修马上又变得泼辣起来。

    能在棚户区生存下来的女修，就没有一个是善茬，陈林也懒得和对方打嘴仗，继续小心翻看书籍，生怕把书页弄掉了被讹上。

    把每一页都翻了一遍之后，他便一脸失望的把书籍放下，摇了摇头。

    “怎么，道友不想要么，想要的话价格可以商量。”

    眼见陈林站起身，女修有些急切的开口道。

    “你这书几乎都没有完整的书页了，上面的字迹也模糊不清，别说是一本低级炼器书，就算是神功秘典也没什么用啊！”

    说完，他转身就要离开。

    “等一等！”

    看陈林是真的要走，女修立刻站了起来。

    陈林转过身，面色有些不悦。

    “怎么，道友难道还要强买强卖不成，这里可不是外城，可是有五大家族执法队在的。”

    女修闻言连连摆手，“不是，不是，我只是问一问道友，若是再便宜点，道友会买么，而且，这本书上也不是所有的内容都缺失，还是有几种法器的炼制内容可以看出来大概的。”

    陈林呵呵一笑，摇摇头道：“道友既然是炼器世家出身，那就应该知道，无论是炼丹炼符还是炼器之法，内容都追求精细，一个字都错不得，所谓差之毫厘谬以千里，这种东西可不允许大概啊！”

    女修讪讪一笑，诺诺的说不出话来。

    陈林说的一点没错，否则她这本压箱底的宝贝也不会一直没卖出去了，这次来内城也只是碰碰运气，再没有收入的话，她就只能去野外冒险了。

    见女修没了脾气，陈林话头一转，忽然又转变口吻道：“好吧，我见你似乎过得也不是很如意，大家都是时运不济之人，这本书我就买了吧，不过我只能给你十块灵石。”

    本来他想说五块的，但是害怕对方恼羞成怒，便给了一个肯定能让对方出手的价格。

    这本书虽然如他所说那般残破严重，但也确实有两种法器的炼制方法可以看出大体的内容来，他想要尝试一下，自己的天赋能力可不可以炼制出来。

    要是能炼制出来的话，那可就便宜大了！

