    元彪也不认识面前的两个人。

    方家毕竟是京都最近成立的四大家族，脚跟还没站稳，自然没有几个人认识这方老爷子。

    再说了，方老爷子地位崇高，也不是元彪这种人想见就见的。

    元彪看着这两人穿得很是精致，便以为他们是来谈生意的，于是问道：“两位老板有什么事情吗？”

    方皑冷眼看向元彪，随后说道：“什么老板，瞪大你的狗眼看清了，这可是方家的家主！”

    方家？

    元彪那原本柔和的眼神顿时变得凌厉，他对着方皑便问道：“怎么，是来寻仇的吗？不过就你们两个人，也是实在是太少了。”

    元彪不知道方家人其实不知道那些方家死士全部被抹杀的事实。

    他还以为，这两个方家人是来寻仇的。

    开玩笑，本来就是他方家的人先违背契约的。

    现在商会没有赶尽杀绝已经很不错了，这两个人居然还不知死活的前来找死。

    “寻仇？”方皑眉头紧皱，然后问道：“你们把我家少主与公子怎么样了？”

    这话把元彪给问蒙了，然后他才忽然反应过来。

    李长烨对商会的周围设置了障眼法，外人并不知道这里发生了什么事情。

    于是元彪便笑了笑，对着方皑说道：“自然是打杀了，你们那少主，被我们给五马分尸了，至于你们的公子更惨，他被……”

    “住嘴！”元彪话还没有说完，方皑便是一拳打了过来。

    他知道此人是满嘴跑火车，说出的话不足信。

    元彪也是接住了方皑的一拳，然后便后退了两步。

    刚刚经历过大战的元彪其实此时还是有些疲软的。

    他没想到，这方家居然还有武道极境的强者，这可是出乎了他的意料。

    刚才的一战之中，方家已经是派出了七位武道极境的强者，这些强者全部被李长烨打杀了。

    没想到这是方家，居然还有武道极境的强者，看来这京都第二大家族，还真是实力雄厚啊。

    不过这都没用了，今天过后，方家必在京都除名。

    方东方旭方雪，这三个有资格继承家主之位的人全部惨死。

    还有那数百方家死士，也是被烧的无影无踪。

    方家就算是再怎么实力雄厚，现在应该也只是一具空壳了，不足为惧。

    元彪知道这方家已经完了，便依然是挑衅着：“想不到，方家还有武道极境的强者啊，不会只剩你一个了吧？”

    “你！”方皑刚刚想要冲上去，然后就被方老爷子给拦住了。

    方老爷子用眼神制止了方皑，然后便走向前去，对着元彪说道：“小兄弟，家仆多有得罪，实在是抱歉。”

    元彪有些傻了，他不知道这老东西葫芦里买的什么药。

    他可是堂堂方家的家主，居然会向自己道歉？

    方老爷子对着元彪拱了拱手，然后平静的说道：“若是方家之前有什么对不起你的地方，我代他们向你道歉。”

    此时的方老爷子可以说是十分卑躬屈膝了，但他现在不得不这么做。

    就算是不要尊严了，自己也要知道儿子与孙子的下落。

    虽然他已经猜到，东儿与旭儿八成是命丧黄泉了，但还是想要确认一下。

    万一还有一点希望呢？

    方老爷子看的分明。

    刚才面前的元彪在毫无防备的情况下接下了方皑的一拳，却只是后退两步罢了。

    方皑可是武道极境的修为，是目前方家的最强战力了。这也就说明，面前之人也是武道极境的修为。

    既然如此，想要通过武力了解事情的经过已经行不通了，现在只有自己卑躬屈膝的哀求才有一线希望。

    “老爷子……”方皑看着方老爷子那种哀求的样子，不禁泪眼婆娑。

    他从没见过家主如此卑躬屈膝过，但是现在，这好像是唯一的方法了。

    只希望少主与公子他们还活着，这样的话，那就还有一丝希望。

    方家就还有未来。

    此时的元彪也不知道该说什么是好了，刚下方家人想要对黄豆豆和商会动手，他的确是气得不得了。

    但是现在，看着面前佝偻老人满脸的歉意，这让元彪生不起气来。

    于是元彪便叹了一口气，对着方老爷子说道：“你们走吧，离开京都，永远不要再回来了。”

    方老爷子好像仍然不肯放弃，便接着问道：“不知我那儿子与孙子……”

    元彪转过身去，他丝毫不担心有人会偷袭他，因为那只是个悲惨的老头子罢了。

    他缓缓说道：“方东与方旭，想要袭击会长，已经被诛杀。”

    元彪的话字字诛心，让那方老爷子已经有些站立不稳了。

    好在方皑扶着他，才没让方老爷子倒在地上。

    完了，已经全完了。

    “好，好，好……”方老爷子口中不断喃喃着，好像在说着什么话一样：“东儿啊……旭儿啊……”

    元彪也是摇了摇头，心中想到，这老头子听到了自己儿子与孙子的死讯，恐怕心中也是悲痛不已吧？

    谁让是他们方家仗势欺人呢？

    这可怪不得商会，也怪不得李长烨。

    若是没有李长烨，恐怕自己等人早就死了，黄豆豆也被方家捉去了。

    就在元彪越走越远的时候，方老爷子忽然抬起了自己的拐杖，对准了那元彪的背后。

    “碰！”

    那拐杖居然发出了一声轰鸣。

    随后元彪便是应声倒地，他感觉自己就像是被大象撞了一样。

    他摸了摸胸口，发现自己都胸口居然已经被洞穿，那拐杖居然是一个秘密武器！

    方皑也是被吓了一跳，想不到老爷子随身携带的拐杖，居然是一柄武器！

    而且那元彪可是武道极境的修为，这武器居然能诛杀武道极境级别的强者，可真是当世无双啊。

    也怪不得，老爷子可是方家的家主，没有点后手怎么行？

    元彪惨笑一声，意识逐渐变得模糊。

    他有些悔恨，有些后悔这有些不舍。

    果然，妇人之仁是不会有好下场的，自己当时只是想着方老爷子的心中是怎样的悲惨。

    却没有想到，自己与他们始终是仇人。

    对敌人的怜悯，就是对自己的残忍。

    如果再让元彪选择一次的话，元彪会选择直接杀掉那方老爷子。

    但是现在说什么都晚了，元彪惨笑一声，昏死过去。

