    秦淮风月这事，宋北云最喜欢了，他对自己的评价是好色但绝对不乱发情，喝花酒的事他常去，有一次甚至还带了左柔一块去，为的倒不是嫖，主要是去看节目的，那些小姐姐跳舞是真的好看。

    “徐立啊，晚上去花船上玩一圈？喝上两杯，再看看歌舞表演。”

    “不得行。”徐立摆手：“你家嫂嫂不许，她临盆在即，我也得多在家照应一些。”

    “你说你是不是个禽兽吧，人家才十五岁，你就把人给整怀孕了。”宋北云起身：“反正我家俏俏不成年我是不碰她的。”

    “之后便去喝花酒是吧？”徐立起身：“你自己吃喝着，我还有些事，若是身上没钱便去账上支取一些。”

    宋北云笑了笑，继续低头吃喝了起来，等吃饱喝足，已经过了晌午，正是昏昏欲睡的时候，他也不着急着走，反正花船表演也得等晚上，所以指使小厮收拾了这单件之后，便在这里打起了盹。

    这一盹下去，起来时候已是黄昏时刻，宋北云看时候不早了，便起身洗漱一番，然后又去厨房顺了根老火腿和一些牛羊肉，就准备去看表演了。

    可就在他走出去没多久时，突然一支胳膊勒在了他脖子上，生生将他拖进了一侧的小巷子中。

    宋北云都没回头，光凭身后那人身上的气味和后脑勺上的触感，他就已然知道这来者何人了。

    “你这人，粗暴！”宋北云愤愤的转过身：“光天化日的，你要死啊你？”

    身后的不是别人，正是左柔，她今日穿得一身书生青衫，头发也卷起了发髻，虽然一看还是个女儿身，但却平添了一番不一样的滋味。

    “我可是见你从天府楼里走出来，你这小子倒是会享受嘛。”左柔提起宋北云背篓里的火腿：“这火腿好，归我了。”

    “你怎么啥玩意都要啊，要脸不？”

    左柔懒得理他，将火腿拎在手中：“你这是要去哪里？”

    “楼船上喝花酒去。”宋北云一点都没有遮掩：“一起去啊？”

    左柔听这话，显然是动心，但左思右想一番，却是默默摇头：“今日怕是不行，唉……别说这个了，你看我这，像不像个白面小书生？”

    宋北云围着她绕了两圈，又伸手在她腰上屁股上拍了拍。

    “你要死啊你！砍了你的狗爪子！”

    左柔怒斥一声，拍掉了宋北云的手：“给我规矩些。”

    “不是我说，你们这帮人脑子是怎么想的，换套衣服拢起头发就以为自己是个男人，关键你们还以为人家发现不了，你看你这腰你这屁股，有男人长你这样吗？”

    宋北云冲着她就是一通批，然后毫不留情的说道：“只要脑子稍微正常点的都能看出你是个娘们。”

    “那可如何是好……”左柔拎着火腿靠在墙上：“我还以为我天衣无缝呢。”

    “单纯。”宋北云啐了一口：“你给我让开啊，不然赶不上楼船表演了，今个儿听说有胡人来跳肚皮舞。”

    他说完就要走，但左柔直接拽着他的胳膊蹲在了地上：“别走别走啊！”

    “你还要不要脸了？光天化日、朗朗乾坤，你是要强抢老子啊？”

    “我跟你说，今日瑞宝郡主做东，广邀金陵才子，那王家公子也在。我这不是听你的话，过来认识他一下嘛，你就跟我一起去吧。”

    宋北云一听这瑞宝郡主脑壳就疼，他连连摆手：“不去不去，瑞宝郡主与我何干！”

    “那我呢！那你也好开口说你与我无干吗？”

    “喂，你别说的那么暧昧，我跟你有毛的关系啊。”宋北云甩了甩手：“你再不松手，我反手抓你了啊。”

    虽然面临着被宋北云抓的风险，但左柔还是死都不肯松手，她就死皮赖脸蹲在那里：“不行，今日你高低得陪我去，你要抓便抓，抓完了也就没由头拒绝我了。”

    哇……这人已经不要脸到这个程度了吗？亏自己刚认识她的时候还以为她是个女神，时间越久越是知道她是个不折不扣的女无赖。

    “你好歹也是国公之女，能不能像个人？”宋北云用力往外抽了抽：“我真抓了啊！”

    “啊？你知道了？”左柔一愣，仰起头看着他：“你这是如何知晓的？”

    宋北云蹲在她对面，看上去就在面对面拉屎一样，他伸出一只手捏着左柔的脸，恶狠狠的说道：“你是不是在侮辱我的智商？啊？我只要去打听一下山东王家的孙子跟谁定了亲不就知道了么？你是不是当我傻啊？？？”

    左柔听完立刻讪笑了起来：“是诶……”

    “放手放手，别耽误我去看肚皮舞。”

    但即便是如此，左柔还是不肯松手：“我真的是有些忐忑，要是有你这个坏东西，我就安稳许多了。这样……这样，你若是陪我去这一趟，我就将郡主灌醉，然后你去摸个够！”

    “你像个人一点啊……我求求你了。”宋北云的手在左柔脸上拍得啪啪响：“先不说这事杀头不杀头，就光是你这不端的品行，我觉得定国公就该把你抓回去打个半死，然后捆起来送去王家。”

    “你自己说想摸它的。”左柔伸头看向外头：“快些快些，他们就快来了，若是让人看见了，我便不做人了。”

    “你觉得你还像个人是不是？”宋北云起身：“松手！”

    左柔仰起头看着他：“你去不去！”

    “不去！”

    “再问一次，你去是不去！”

    “不去！”

    然后左柔把宋北云打了顿爽的……

    “你这人，我都说了我跟瑞宝郡主有摩擦了，你还让我去，真是的。”

    一只手被拧在后背上的宋北云重新走进了天府楼，而左柔在他后面笑盈盈的说：“那我可不管，你这般诡计多端，自然是有办法的，反正你今日若是不来，我就打死你。”

    怎么能使用暴力呢，这娘们真不是个好人呐。

    “你就坐在这。”左柔把宋北云按在角落的位置上，然后自己一屁股坐下，把他堵在了里头：“若是敢跑，我杀到小莲庄去，打你个天残地缺。”

    “诶？”宋北云甩了甩发疼的手：“你是不是长大了些？我刚才无意摸到了，比以前要大上不少。”

    左柔侧过头看向他，似乎并不在意，拿起果脯送入嘴中：“大有何用，比瑞宝差远了。”

    “那是当然。”宋北云点头：“天差地别，啊！别踩别踩！脚趾头断了！！！”

    左柔的脚跟踩在她脚趾头上来回拧着，脸上却是不动声色，甚至连看都不看他一眼。

    “你好好反省一下你自己的所作所为，为何到现在都没人爱慕你的容貌。”

    “滚！”左柔冷言冷语的说道：“别与我说话。”

    不说就不说，宋北云也开始吃起了东西，可没吃两口却被左柔突然袭击扯住了脸皮：“你就不能说句好听的？”

    “我尼玛……”宋北云上下打量着她：“你他娘的是不是喜欢老子啊？”

    “我好歹也是女子，怎么说也是个金枝玉叶，怎到你嘴里就成了一文不值？”

    宋北云嘴里嘎吱嘎吱的吃着果脯，眼睛眨巴眨巴的看着左柔：“那你让我说些什么？倾诉爱慕吗？”

    “罢了。”左柔松开手：“恶心。”

    很快，那些被瑞宝郡主邀请来的人陆续的来了，这到底是京城啊，素质比庐州那边不知道高到哪里去了，一个个人模狗样的，还有些甚至是南京城成名已久的名士。

    宋北云在人渐渐多了之后，努力的将自己的头往下埋，尽可能的不让人看到他的存在。

    “瑞宝来了！”左柔喊了一声。

    宋北云抬眼睛这么一看，发现她居然真的来了，坠坠的一步三摇的就来了，而且好像是直奔着这边来的。

    左柔眉头一皱，二话不说按着宋北云的脑袋将他按到了桌子下面，用桌布一盖，脸上露出了笑容，等待着迎接瑞宝郡主。

    “柔姐姐！”瑞宝来到这里之后低声呼唤了一声，然后用一根手指挑起了左柔的下巴：“好一个俊俏的小郎君啊。”

    “别揶揄我了。”左柔笑道：“你今日为何又大动干戈啊？”

    “到时你便知道了。”瑞宝笑了笑，接着上下打量起左柔来：“柔姐姐，你脸色似乎不太好。”

    左柔摇头：“无事，等会我就坐在这里，你可不要漏了端倪出来。”

    “那是自然，嘿嘿……”瑞宝眉头挑了挑：“我也想看看那王家少爷是个怎样的人。”

    说完她居然坐了下来，看到她的动作，左柔额头上的冷汗都冒出来了，现在宋北云就在桌子下，双手抱着她的腿，整张脸都贴在了她的小腹上，若不是桌布掩盖住，他早就露了出来。

    可偏偏瑞宝就不走了……

    “瑞宝，你先过去招呼着，你坐在这里太引人注目了。”

    “哦……对对对。”瑞宝连忙起身：“那我先去忙了，等会儿在来与姐姐细聊。”

    她颤巍巍的走了，宋北云终于从桌子底下钻了出来，他长吸了一口气，握住左柔的手腕：“你是要弄死我是吧？”

    “哼……”

    “你哼个屁啊。”宋北云揉着脖子：“你按着我脖子，我真的喘不过气。”

