    “消息确凿。”

    风不闻看到我脸上的疑惑，道：“我们派出的上千名战鹰飞骑刺探回来的情报几乎没有太大区别，如今，异魔军团主力已经盘踞在大襄王朝中部了，此外，大襄王朝也在调动兵马，似乎有辅助异魔军团作战的意向。”

    “大襄王朝可真是一根搅屎棍。”

    我皱了皱眉，说：“风吹两边倒，现在好了，我们搬山之后，他们是真的完全倒向异魔军团那边去了，以后结下什么苦果，都得他们自己吃。”

    “嗯。”

    风不闻颔首，道：“如今异魔军团、大襄王朝的军队即将兵临鹿鸣山以北，从即刻起已是战时，逍遥王代元帅之职，接下来如果应付这场即将到来的战争，就看逍遥王如何谋划了，异魔军团倾巢而出，大襄王朝更是为虎作伥，我们当如何？”

    “打呗。”

    我微微一笑，说：“这场仗，他们想打多久我们就打多久，就看看谁更加能熬了。”

    说着，我走到了沙盘前方，道：“与决战文丘山一样，帝国各大兵团，除了炽焰军团、北凉军团、北荒军团镇守北境之外，其余兵团全部开拔鹿鸣山一带，流火军团、炎神军团率先抵近，在鹿角关布防，其余兵团在鹿鸣山以南密集布防，所有的重炮、防御器械全部由飞舟运送过去，要快，不能迟缓，以免异魔军团突袭鹿角关守军。”

    “是，殿下！”

    一众战将纷纷抱拳，此时此刻，我这个逍遥王在帝国内的声望确实是够高了，决战文丘山中，不但救回了白衣卿相，甚至还用人海战术斩杀了一位北域君王，这一战可谓功盖天下，直接让那些对我有质疑的将领无话可说，甚至就连南宫亦、裘百战等一向有龃龉的人也只能乖乖的听命行事。

    “预备兵的调遣，辎重器械的运送等等，可以交给我。”

    风不闻起身，笑道：“逍遥王只管专心前线打仗便是了。”

    “多谢。”

    我抱拳一笑，转身对着新帝轩辕离行君臣礼，道：“我等外出征战，皇城的防御，以及国策实施、政务施行、筹集粮草等就请陛下亲自督促了。”

    轩辕离急忙起身行礼：“兄长勿虑，交给朕来办便是了！”

    ……

    就在下一秒，一道铃声回荡在主城上空，就在决战文丘山结束没几天之后，一个新的版本活动就这么降临了——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，异魔军团、大襄王朝的军队已经开始在鹿鸣山以南集结，即将发动对轩辕帝国南境的猛烈攻击，版本任务【决战鹿鸣山】（SSS级）即将开启，所有100级以上的玩家均可即刻获得任务，之后，在鹿鸣山一带的战斗中，但凡斩杀敌对目标则可获得任务积分，所积累的积分越高，则最终的奖励越高，为了人族最后的希望，为了家园，请诸位全力一战吧！

    ……

    下一刻，个人的任务列表里已经出现了决战鹿鸣山的版本任务了，这个SSS级任务仅次于星空级，每个人都有，换言之，只要前往鹿鸣山一带露露脸，哪怕是杀一个怪，造成一个伤害输出或者是有效治疗，在版本活动完成的时候都是能获得相应的SSS级任务奖励的，有经验值，也有魅力值，这种任务对于“底层玩家”而言是最直接获得魅力值的方式，事实上等于是系统的一次“五谷丰登、大赦天下”了，否则许多级别低、装备烂的玩家恐怕一辈子都很难获得哪怕一点魅力值。

    “啧啧，节奏王！”

    偃师不攻一抱拳，笑道：“不愧是你啊陆离，刚刚回来几天啊，第二个版本任务就这么被启动了，国服和印服的玩家铁定对你感恩戴德的。”

    “拉倒吧。”

    乱世奉先笑道：“国服玩家确实有可能感恩七月流火，但印服玩家就算了，上次决战文丘山已经让人家吃了一壶了，后来又把人家的北岳群山薅成了秃子了，让印服北方门户失去了最大的依仗，现在印服的人看到七月流火不把他点天灯都算是客气的了，还感恩？”

    我哈哈一笑：“管他呢，版本活动已经开启了，大家就别在这说没用的了，赶紧调遣各自公会的主力，咱们该去决战鹿鸣山了。”

    “嗯！”

    下一刻，我直接掏出回城卷轴捏碎，返回了凡书城广场，随即在一鹿公会里说道：“决战鹿鸣山，一鹿所有在线成员必须都参加，这是一次白拿奖励的机会，而且奖励会相当丰厚，大家千万都别错过了。”

    “可以。”

    清灯道：“二妹在上班，我要不……打电话让她请个假，把版本任务完成了再提上班的事情？”

    我问：“二妹请假难吗？”

    “她是副总裁，应该不是太难。”

    “行吧，那就去请假。”

    这时，林夕以盟主身份发布命令道：“主盟、分盟所有在线玩家，即可修理装备、补给药品等，然后自己传送去鹿鸣山下的鹿角关传送阵，我们一鹿就在鹿角关上集合！陆离，打点好关照，在鹿角关上给我们腾出一点防守空间？”

    “没问题，我先过去了。”

    ……

    飞速修理装备，随即提着镇龙镜一步跨上天幕，镜光一掠而过，狠狠的砸在了遗血真龙的龙头上，就在它发怒反扑的时候我已经纵身跃下天幕，笔直的落在了鹿角关的城墙上了，要说比地图上的移动速度的话，国服怕是没人能跟我相比。

    鹿角关上，守军是岭南行省的军队，一名佩戴一颗金色将星的将领看到出现的瞬间就已经走了过来，单膝跪地：“属下参见逍遥王殿下！”

    “立刻传令布防，准备迎接敌人的进攻。”

    “是！”

    我看了看左右，伸手一指，道：“这一片城墙区域留空，我来安排守军。”

    “是，殿下！”

    他一声令下，带着一群士卒将一整片城墙守御区域给围了起来，而就在不到十分钟后，林夕、清灯已经带着一鹿的人来了，按照我标记的坐标来得飞快，身后潮水般的一鹿主盟精锐也一一冲上了城墙，这是整个战役最好的防御位置，一旦我们能站稳了，这一波活动一鹿主力成员的积分肯定是不会低的，按照林夕的说法，积分榜前100名，我们一鹿占个40个名额就够了，否则容易被人笑话我们T0公会排面不够。

    清灯策马立于城头之上，手握着一柄流光转动、冰霜飞旋的战矛，正是凛霜猎手的配兵，那传说中的冰魄战矛，此时此刻，清灯的战力是毋庸置疑的，攻防都相当强，加上一手不俗的操作，估计已经差不多可以算是一个国服T0.5级别的玩家了。

    他一张还算是俊逸的脸上洋溢着自信，笑道：“有没有一种指点江山的感觉？整个幻月服务器的焦点又是我们了，美服、欧服、东南亚各服务器那边都没有触发版本任务，唯有我们这边版本任务不断，以一个服务器的力量对抗整个异魔军团。”

    “确实。”

    杀戮凡尘提着双刃，目光瞭望远方，笑道：“国服这段时间表现得太猛了，脚踩印服，跟整个异魔军团的主力打得有来有回，美服、欧服、韩服那边的人都红眼很久了，恨不得能投身国服，成为中国战区的一员，也来分一杯羹。”

    “美得他们。”

    沈明轩笑道：“想加入国服，先更换国籍再说。”

    清灯伸手一指一鹿阵地的右侧，道：“那些位置还有不少空白防御区域，咱们要不要都占了？”

    “不用。”

    我摇摇头：“给别的公会留一点机会吧，再说这一战死亡之影林海亲自督战，估计强度不会太低，咱们一鹿占据防线太长的话反而对自己也不好，一旦怪物杀上城墙上，我们也未必能拦得住，咱们虽然强，但还是不要太托大了。”

    清灯悻悻道：“别人说这话我是不服的，但既然是你陆离说的，那好吧，好像确实是那么回事，不能太装了，不然容易遭雷劈。”

    ……

    不久后，国服各大公会的兵力一一抵达鹿鸣山，漫山遍野的一片，而鹿角关其实并不大，鹿角关上的战线也只有不到1000码的长度，其中一半被NPC军队占了，剩下的500码其中有200码被一鹿占了，其余的被风林火山、神话、无极等公会瓜分，所以最长的战线不在鹿角关，而是在鹿鸣山，此时的鹿鸣山上人头攒簇，各大公会以及各大NPC军团都已经在山腰上布防，准备迎接异魔军队的冲击。

    国服这边的效率实在是太高了，从系统发布任务开始到现在不到半小时的时间，基本上已经布防完毕，速度远胜于我们的敌人。

    与上次决战文丘山相比，这次大为不同，我们是防御战，身后则是南岳群山，数百位山神结成山水禁制拱护，天时地利人和，皆占！

    ……

    “嗡嗡嗡~~~”

    远方，空中乌云翻滚，在那云海之中仿佛有千军万马一般，就在下一秒，一道巍峨法相凝聚，是一位身穿玄甲，手握不死剑的神明，正是已经达到了飞升境的林海，他目光睥睨，看着眼前的鹿鸣山与鹿角关，冷笑一声：“蝼蚁也敢对抗天威，你们人类真觉得自己能挡得住飞升境一剑？”

    他缓缓扬起手臂，笑道：“不必回答这个问题，答案自会揭晓！”

    “嗤！”

    林海已经递出一剑，一道金线连接天地，剑光直冲鹿角关！

    ……

    “嗯？”

    我转身，看向身后的鹿鸣山，道：“还不动手？”

    一时间，一缕缕神光从天而降，紧接着一道道山君、山神法相从一座座山峰上屹立而起，宛若诸神临世，其中最大的山君法相莫过于南岳山君沐天成，他手握金色长剑，一身金色甲胄，面容都如同金铸，就这么引领数百山神，一群山神相互法身之间的山水气运相连，最终凝聚于沐天成一身，下一刻，南岳山君沐天成拔出金色长剑朝着南方一指。

    “南岳群峰，随我一同接剑！”

