
她如今还身怀有孕呢，却还在跪在冰凉的地上，瞧着太子当着那么多人的面，将月千澜捧到了云端。

陆贵人的手指，紧紧的攥着衣袖。

不甘，怨恨，交织在她心口。

“太子殿下，真的要这么明目张胆的包庇月千澜？”陆贵人愤恨怒问。

君墨渊淡淡挑了眉眼，望向陆贵人的眉眼冰冷无情，冷酷到极点。

“包庇又如何？”

简简单单的几个字，却差点让陆贵人气得岔了气。

她面色铁青，不可置信的望着君墨渊。

君墨渊这时，才又幽幽的继续道：“况且，她并不是杀人凶手，本太子又怎么眼睁睁的看着她受委屈？陆贵人，事情没有真相大白前，还希望你别妄以揣测，不然本太子怀疑，你是另有目的……”

陆贵人身子一颤，太子眸底迸射出的冷光，让她胆寒。

一时，怔愣在当场，哆嗦着身子，无法敢继续再说，

贤妃冷眼看着君墨渊的所行所为，气得太阳穴直跳，却不得不隐忍着脾气，她不能当着那么多人的面，给太子难堪，否则闹了笑话，损害的还是他的名誉。

她死死忍着，望向月千澜的眸光，都快要喷了火。

君墨渊丝毫不在意众人的目光，他又将视线落在了月千澜身上，见她微蹙眉头，眸底闪过一丝不悦。

他立即离了座，众目睽睽下，一步步走到了她的身边，凑近她身旁，低声问：“怎么了？你不开心？”

月千澜简直心里复杂至极，对着太子不敢不恭敬，当着那么多人的面，她可不想再惹非议。

她微微蹙眉，低声说道：“太子殿下，我们不都是商量好的吗？昭阳宫的事情，你不要插手，让我自己解决。可你那天明明答应好的，如今你又插手管进来……”

君墨渊顿时不高兴了，沉着脸瞪着她，咬牙切齿的低语：“如果本太子不管，难道要眼睁睁的看着你跪在这里，彻底伤了这双腿吗？你身子骨本来就不好，三番四次的下跪，万一将来伤了身体怎么办？事关你的身体安危，恕本太子不能答应你。但是除了不让你吃亏外，你想做什么，本太子自然不会插手多问。”

月千澜心底用过一丝暖流，鼻翼突然就酸了。

虽然被他凶，可她满心都是感动，前世今生，也唯有他是真心待她好，真正心疼她的男人。

她究竟何德何能啊……

“太子殿下……”她哑声唤了一句。

君墨渊脸色微微缓和了几分，也不至于在众人面前，对她做出什么轻浮的举动，他喜欢她，所以愿意将自己的情谊昭告天下，不能让别人看轻她，欺辱她。

可他却不能没了顾忌，平白的损坏她的名誉。

所以，他只是微微颔首，抿唇淡淡笑了：“之后的事情，本太子不管，本太子只在这里安安静静的看着你平安，没有受苦，没有受委屈就好。你做你的事，本太子不打扰你。”

听到他这样说，月千澜有些哭笑不得，她微微抿唇对着他轻轻笑了。

君墨渊眸底光亮微闪，若不是周围都是碍眼的人，他早就把这个小丫头揽入怀里，好好疼爱一番了。

如今，他心痒难耐，也只能忍着。

“好好的，让本太子安心，不许再随便向什么人下跪，有本太子在这里，本太子倒要瞧瞧，究竟是谁在作妖，欲要置你于死地。”他眸底划过一丝锐利，霸气侧漏的转身回了自己的坐席。

四周人的脸色，又是变了几变。

每个人的心里，都有了不一样的计较。

皇后瞧着君墨渊对待月千澜的态度，反而是勾唇笑了：“渊儿，没想到你还挺体贴入微，心细如发呢？母后看着你从小到大，从未见过你对任何一个女子这么好过……”

君墨渊闻言，也是勾唇笑了，对待皇后的态度，比对贤妃的态度好了太多。

“母后，你就别取笑儿臣了，儿臣好不容易遇见一个喜欢的姑娘，怎能不好好照顾她，呵护她呢。儿臣向来自信，儿臣看中的人，断不会沾染那些肮脏丑陋的手段。杀人要有杀人动机，月大小姐和李嬷嬷无冤无仇，她犯不着为了这一点的嫉恨，便对李嬷嬷痛下杀手，除非月大小姐疯了，否则本太子真不相信她会为了这么一点小事而杀人。”

淑妃在一旁坐不住了，心里早已躁动不安，眼瞧着一个重创贤妃的机会就在眼前，她怎么肯甘心放过，所以她立即接道。

“是不是呢，还是先派人搜查一下两位月府小姐的寝殿才是……”

皇后瞥了眼淑妃，眸底划过一丝暗芒，她也点头应道：“既是如此，凝雅你去搜查月二小姐的房间，蓉慧去搜查月大小姐的房间吧。”

皇后一声令下，没人敢怠慢，蓉慧和凝雅带着一个个小宫女退出了殿门，朝着月千澜和月倾华的房间而去。

月倾华坐在座椅上，特别的淡定，她自以为计划万无一失，天衣无缝，甚至在君冷颜进门的那一刻，她还看见君冷颜瞥了她一眼。

她的那一颗心，立即安定了下来。

皇后怕陆贵人肚子里的孩子出事，连忙让人扶起陆贵人，顺便让太医替她请了平安脉。

听闻太医说，龙胎并无不妥，皇后才放心了一些。

一众人等，都坐在大殿上，等到搜查的结果。

月千澜很淡定，唇角始终勾起淡淡的笑意，那份从容不迫的气度，频频让贤妃侧目。

她一转眼，看向君墨渊，便见自己那没出息的儿子，居然直勾勾的望着月千澜，眼睛都不眨。

贤妃不由很纳闷，这么一个姿色平庸的女子，究竟有什么好看的？

放着月倾华那么一个绝色美人不要，怎么就偏偏看上了月千澜呢？

贤妃的脸色，渐渐的下沉，淑妃偏偏在这时，还不忘了冷言冷语几句，刺激刺激贤妃早已暴躁不安的心绪。

贤妃懒得理她，她心里一团糟，实在没工夫搭理淑妃。

君冷颜这边，也在暗暗观察月千澜的反应，却发现她面上并未一丝波澜忧虑，好似她不是深陷在风浪中的人，而只是到这里看着别人在演一场戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331550"  chaptername="第163章">加入书签</a>
</div>
