 “爸爸。”

两个小家伙听到声音，已经兴奋的冲过去了。

卓航揉了一下他们软软的头发，“乖啦，洗过澡换过衣服了？”

“对啊，姐姐和姐夫一起帮我们洗的澡。”

卓航和孩子说话，但是目光却看向李木兮，“姐夫？”

这称呼倒是改的快。

“就是那个大哥哥，他在给我们做饭呢，要做糖醋排骨还有大棒骨。”

李木兮摸了摸鼻子，这称呼又不是她要求改的，“小舅舅，看到我你怎么一点不开心啊。”

“我又不是没见过你。”

卓航把手中拎的水果放下。

慕烨听到声音也从厨房出来，朝着卓航礼貌的笑了一下，“小舅舅，你回来了。”

卓航也温和的点点头，“嗯。

你放下吧，我来做就行，你可能不太熟悉家里的调料放在哪里。”

“小舅舅你休息会吧，我找不到什么再问你。”

卓航点点头，坐到了李木兮的身边，“他行不行？”

“小舅舅，男人不能问这种问题的。”

卓航拍了一下李木兮的脑门，“死丫头，想什么呢你，敢这么和我说话了。”

李木兮揉着额头，“跟你开个玩笑，那么激动做什么，你以为我之前的话都是骗你的啊，他做饭真的还可以，我反正是比不上他的，有他在，我是不怎么做饭的。”

“爸爸，你不要打姐姐啦。”

小洲洲不满的看着卓航。

“你这么个小不点也要来护姐姐？

你有本事吗？”

“爸爸你打人就是不对啊，这么漂亮的姐姐你怎么舍得下手。”

新新也道。

“还是我两个弟弟疼我，真好。”

“我在跟你姐开玩笑。”

“开玩笑也不能打脑袋，打坏了怎么办？”

新新爬到李木兮的腿上，轻轻的揉了一下她的额头。

李木兮的心一下子就融化了，抱着他亲了又亲，“真是姐姐的小宝贝。”

小洲洲见状，小嘴一翘，也过来争宠，“姐姐，我也要亲亲。”

李木兮把洲洲搂在了怀中，也在他的额头上亲了一下。

“这么喜欢孩子？”

“小舅舅，其实我也到了当妈的年龄了，我朋友圈之前大家都在晒美照晒旅行的照片，这两年大家都集体晒娃了，害得我都不敢评论了，只敢默默点个赞就跑，就怕人家问我结婚生娃的事情。”

“你是想告诉我，你结婚了就要生娃了？”

李木兮诚实的点点头，“我确实是这么打算的，我要在三十岁之前把这事情解决了。”

“慕烨的意思呢？”

“我还没和他正式提这个问题。”

“也是，婚都还没结，就想这些，你也是第一人了。”

“哎哟，小舅舅，你别这么阴阳怪气的，我迟早是要嫁人的，你舍不得也没办法。”

“谁说我舍不得，早点嫁人的好，省得我一天天为你操心，你嫁出去之后我就可以不用再管你了。”

也算是了却一桩心头大事了。

“你现在不用管我了，你多花点时间在洲洲和新新身上吧，你是多久没给他们做饭了，这俩孩子都控诉你了。”

“没有。”

“我们没有。”

双胞胎对视一眼，立马矢口否认，有些委屈的看着李木兮，姐姐一点都不讲义气，这么快就把他们卖了。

卓航白了两个小崽子一眼，“你们什么德行我还不知道啊。”

李木兮抬手捏了捏他们的脸，“小舅舅，我认真的，你真的要对洲洲和新新多用点心，你以前老说我是小可怜，爹不疼娘不爱的，你现在还不是不陪伴他们。

父母对孩子的陪伴真的很重要，这点我比谁都有发言权，我以前还有姥姥和姥爷，还有你，寒暑假还有舅舅们。

他们现在每天只有保姆带，异国他乡的，都没自己的血亲在身边，你看他们这中文，我听着不舒服的很。”

卓航欣慰的看着李木兮，“真是长大了，还教育起我来了。”

“我早就说过了，我都奔三的人了，不是三岁。”

卓航正了神色，“不出意外的话，我年底应该能回去了。”

“真的？”

李木兮激动的站了起来。

“坐下。”

李木兮笑眯眯的坐下，用胳膊撞了一下卓航，“小舅舅，你别骗我啊，我会当真的，你之前说一年就回去的，结果一年又一年，我对你的话都不怎么相信了，这次不会又是逗我玩的吧？”

“这次是真的，这边的合作项目真的结束了，他们没有理由再扣着我了，国内那边的医院也给他们施压，让他们放人了，等这阵子忙过，我就会做交接工作了。”

“小舅舅，你该不会是为了我吧？”

李木兮挑挑眉。

“怎么脸那么大呢，我想回国了不行吗？”

“原来和我无关啊，我白高兴一场了。”

卓航摇摇头，又解释道：“要不是不放心你，我回不回去都无所谓。

我回去给你撑场面，要是慕烨敢对你不好，我帮你收拾他。”

李木兮笑眯眯的搂着卓航的脖子，“嘿嘿，这话我还勉强爱听，那小舅妈那边呢？”

“她自然是跟我一起回去，我们一起来的，就一起走，我已经和院领导沟通好了，没问题。”

李木兮眼眶红了红，这么多年，终于等到小舅舅回国了，当初小舅舅出国，她非常的不习惯，用了很长时间才习惯一个人。

“那就好，等回去了，我帮你带孩子，像你小时侯带我那样。”

卓航白了她一眼，“别吹牛了，你哪有那个时间，工作那么忙，你还准备要生自己的孩子。”

“嘘，说这么大声干嘛，不知道的以为我多恨嫁，多想生孩子一样，慕烨现在不知道我的想法，我第一时间告诉你的。”

“臭毛病。”

“小舅舅，我说真的，周末我可以帮你带啊，晚上我也可以随时去看他们，总比现在好多了，每天只能隔着屏幕和他们说话，又有时差，交流起来太不方便了。”

“我记住你说的话，我没时间就把孩子送给你，你要是带不好教不好唯你是问，你看我把你教的这么优秀。”

 