    这心剑天尊的话，倒不是假的。

    他现在的身躯，乃是以虚无剑为根本，加以楚风眠创造出的缩小版血池作为核心，力量之源。

    单单是缩小版血池的力量，都要比起一位高阶仙帝，丝毫不差了，接近于那虚言天尊的水平。

    当然虚言天尊厉害之处，不在于力量上，而是他的阴阳之道。

    虚言天尊的阴阳之道，可是货真价实的主宰武道，虽然是在这一个纪元之中，阴阳之道，无法凝聚出法则来，威力大减，但是也要比起仙帝武技要强得多。

    血池的所有剑奴之中，也就只有混世剑魔的剑道，可以跟虚言天尊的阴阳之道所媲美。

    至于其他的剑奴，在武道的造诣上，都要逊色于虚言天尊的阴阳之道。

    所以虚言天尊的实力，看起来是跟七阶仙帝无异，但是真正实力，却是逼近八阶仙帝的层次。

    当然楚风眠现在塑造出的这一具身躯，也要比起心剑天尊本来以纯粹血池之力凝聚的身躯，要强横不少了。

    心剑天尊本身的实力，便是无限接近于七阶仙帝的境界，如今塑造了这一道新的身躯，心剑天尊的实力，已经是达到了真正七阶仙帝的境界。

    算是一位货真价实的高阶仙帝了。

    “你现在能否自己修炼，恢复力量？”

    楚风眠又是问出了一个问题。

    若是这心剑天尊现在无法自己恢复力量，那也就意味着，他依然是无法离开楚风眠的身边，这一具新身躯的作用，也就是为心剑天尊提升一点实力罢了。

    若仅仅只是提升心剑天尊一些实力，那么楚风眠如此费心为心剑天尊塑造出的新身躯，可就是失败了。

    “可以，我感觉到，我的力量在不断的恢复这。”

    心剑天尊闭目感觉了一会，才开口回答道。

    “那就好。”

    听到心剑天尊的答复，楚风眠总算是放下心来，看来他的计划成功了。

    只要是心剑天尊可以自己修炼，恢复力量，那么便是就不需要一直跟在楚风眠的身边了，可以自由的前往各种地方了。

    既然心剑天尊的新身躯已经是塑造成功。

    现在楚风眠都已经是迫不及待的，准备塑造更多的身躯了，来让更多的剑奴，从血池之中出来了。

    楚风眠现在正是用人之际，若是可以出来一半的剑奴，便是相当于接近十位高阶仙帝，足以帮楚风眠一个大忙。

    “你可以先熟悉熟悉新的身躯，一旦是遇到什么问题，可以立刻告诉我。”

    楚风眠看向旁边的心剑天尊，交代道。

    “是。”

    心剑天尊听到楚风眠的话，也是很快站在一旁去，不断的尝试这自己的新身躯。

    自从陨落在了血池之后，心剑天尊这还是第一次有了新的身躯，这无异于是给了心剑天尊的第二条性命。

    像是重生一世，心剑天尊的脸上也都尽是笑容。

    楚风眠没有去管心剑天尊，他已经是准备，再度为剑奴凝聚身躯了。

    楚风眠现在已经是成功的为心剑天尊凝聚出了身躯，接下来楚风眠便是迫不及待，准备为更多的剑奴，来凝聚身躯了。

    “下一个人选，就是星武剑帝吧，还有罗影仙帝。”

    楚风眠思考了一下，很快就决定了，接下来凝聚身躯的人选。

    星武剑帝，罗影仙帝，都是在血池剑奴之中，实力较强的两位剑奴。

    楚风眠第一个选择心剑天尊，其实也就是一次尝试，楚风眠也担心，他塑造出的身躯，无法完全容纳剑奴的力量。

    现在看到心剑天尊成功，楚风眠也算是放下心来。

    这一次选择的人选，也是楚风眠考虑了一下，决定先为两位实力强横的剑奴来凝聚身躯。

    毕竟血池之中的剑奴，十九位，楚风眠现在也无法一下子为十九位剑奴全部凝聚出身躯来。

    为一位剑奴凝聚身躯，需要的第一便是力量核心，缩小版的血池，这一点对于楚风眠而言，却不算什么麻烦。

    每一个缩小版血池，不过只是占据这血池千分之一的力量，凝聚出十几枚，数百枚，都没问题。

    楚风眠现在缺少的，是承载力量的载体，就是极道仙兵。

    楚风眠现在只所以为这些剑奴凝聚身躯，也是因为他们高阶仙帝的实力，可以为楚风眠做事，实力才是最需要考虑的一点。

    所以楚风眠为他们寻找的载体，极道仙兵，必须是灵剑才行，只有灵剑，才可以真正发挥出他们的实力来。

    若是以其他的极道仙兵，作为载体，虽然也可以成功，但是必然会令他们的实力有所损失，这是楚风眠不愿意看到的。

    而极道仙兵层次的灵剑，楚风眠的手中，只剩下了太初，混沌，宇宙三剑。

    其中的太初剑，楚风眠并没有打算将其炼化成为剑奴的身躯，这太初剑跟随楚风眠许久。

    在加上楚风眠现在虽然有着戮血魔剑，但是戮血魔剑落入到了楚风眠的手中，也是楚风眠的一大秘密，一个底牌。

    只有遇到真正无法对抗的敌人之时，楚风眠才会选择动用戮血魔剑，平日里，他还是需要一把灵剑，随时动用。

    所以楚风眠准备留下太初剑。

    将剩下的混沌剑，宇宙剑，来为剑奴炼制身躯，所以楚风眠现在可以在炼制的身躯，只有两道。

    他自然也需要挑选一二，选中的人，就是罗影仙帝跟星武剑帝。

    有了为心剑天尊凝聚身躯的经验，这一次楚风眠的速度，却是要快得多。

    混沌剑，宇宙剑，一下子飞了出来，便是出现在了楚风眠的面前，楚风眠双手同时凝聚，两枚缩小版的血池，几乎被同时凝聚出来，随后就是落入到了两把灵剑之中。

    随着缩小版血池的融入，混沌剑，宇宙剑的气息，也是开始向着戮血魔剑开始转变，一模一样的过程。

    这一次很快，这两枚缩小版的血池，就跟着两把灵剑，融为了一体。

    楚风眠有了第一次尝试成功的经验后，这一次的速度，也是快上了许多。

