    此时，青龙族楼船中。

    “什么夜龙魔裔……什么狗屁东西啊！说杀就杀？神经病吗！”

    苍风抱头大喊，神色慌乱。

    本来，他见到楚云能够生还，简直是大喜过望，只觉得老天开眼。

    但没想到，楚云居然被曝出魔族的身份，让情况急转直下，接下来还是逃不过诛杀！

    “云少……你不能死……不能死！！！”

    “这……这到底是闹哪样儿啊！！”

    苍风焦头烂额，不知所措，然后，他情急之下，一手捉住第六龙宿苍问天的手臂，恳求道：“六龙宿！你……你让我出去吧，让我救救云少吧！”

    “那是我的兄弟！我不能看着他就这么被杀的！这也太冤枉了！那些人有病啊！”

    “胡闹。”苍问天一拂衣袖，让苍风顿时跌倒在地，而后望着他说教道：“我看有病的是你吧？也不看看现在是什么环境，放你出去救人？别痴心妄想了！”

    “先不说那个楚云身负魔血，必死无疑，就凭你这种三脚猫功夫，还没冲出去就会被人压住了，到时候，连我们的家族声誉都会受到影响。”

    “既然如此，那要不这样！”感受到杀意正铺天盖地的笼罩而下，苍风心急如焚，咬了咬牙，旋即竟是向苍问天跪下，红着眼睛，请求道：“六龙宿你神通广大，无所不能！你就帮我去替云少他求情吧？好不好？就当我求你了！我求求你了！好不好？！”

    “算了吧。”苍问天眉头微皱，遥视前方。

    “我……我知道我没用！我人微言轻！什么都做不到！但你不一样啊！龙宿！”苍风着急，双膝往前蹬了几下，再次捉住苍问天的衣袖，抬头道：“看在我们血脉同源的份上，六龙宿你就帮帮我这个忙吧？好吗？好不好啊！”

    “顶多……我……我以后替你做牛做马，给你卖命！绝无半句怨言！”

    “你就救救云少吧！我求你……我求求你！”

    “够了！”苍问天冷喝一声，袖袍再次一拂，震退苍风，旋即摇了摇头，道：“风，你这样做又何苦？男儿膝下有黄金，更何况，你还是我们青龙家的人，现在，你竟然为一个魔族余孽而下跪？这也太难看了，而且根本不值得。”

    “值得的……值得的！我求求你……我……”

    不顾嘴角的血沫，苍风焦急得眼睛发红，还想去求苍问天帮忙。

    但此时，一只有力的手掌，却捉住他的肩膀，并将他提了起来。

    “省省吧。”按住无比激动的苍风，第七龙宿苍天歌，目光遥望着平台上孤零零的楚云，沉声道：“我们，才是你的兄弟，他，不是。”

    “他是！！！”苍风大声吼道，大眼充满血丝。

    “你给我醒一醒！”苍天歌当头一声暴喝，让苍风天旋地转，直接站不稳，旋即他便正色道：“换着是以前，你与那个楚云称兄道弟，我勉强可以一只眼开一只眼闭，但他是魔族！是魔族！是我们祖先的敌人！是全天下要诛杀的存在！”

    “我们现在不插手，已经是最大的让步！你也别玩什么兄弟游戏了，什么江湖道义、出生入死，在《创世法典》面前，什么都不是！小风，你前途无量，犯不着为了一个魔族自断前程，你要知道，在场有好多前辈都在看着你的，认清现实吧。”

    苍天歌的话，让苍风眼睛发红，咬牙切齿。

    但，刚才被当头一喝，他连说话的力气都没有了，只觉得头晕脑胀，浑身摇摇欲坠。

    与此同时，清虚宗的甲板上，同样很不平静。

    “为什么！”武行空踏前一步，不敢置信地看着藏剑上仙的背影，瞪圆了眼睛，“周师叔，楚少侠他可是我们的未来同门啊！师叔您也应该知道，云少他的为人如何，他绝对不会做出伤天害理的事！而他现在好不容易……才幸运地逃了出来！您为何……为何……”

    “就凭此子是魔族后裔，就足以让本座挥剑一万遍了！”周道一目视前方，气势凛然，怒斥道：“行空，你涉世未深，资历尚浅，师叔不怪你的顶撞，你可能认为我这是在落井下石，但，我可以告诉你，这并不是私人恩怨，而是公事公办！”

    周道一目光往后一扫，让得端木樱等欲言又止的弟子，都顿时低下头去，“要知道，我们宗门作为四大正道，本来就肩负着斩妖除魔的重要使命，守正辟邪，维护正统，千年来、万年来，皆是如此，从未停歇！”

    “既然现在，楚云此子身份大白，我们更加要公正严明，不能有所偏颇，将诛魔大业进行到底！这不仅是我们的责任所在，更是清虚仙宗的教条，难道行空你忘记了？”

    “弟子……并未忘记！”武行空拱了拱手，但旋即猛然一咬牙，却是握紧拳头，再开口道：“但，正所谓法理不外乎人情，剑能护人，也能伤人！以我对云少的认识，他心怀正气，性情温和，就算是魔族后裔，也并不代表他会危害世间的！难道就因为血脉的关系，就一定要向他下杀手吗？不能网开一面？！”

    “行空，你历练良久，变得能言善辩了啊，竟敢反驳师辈！”周道一话音一沉。

    “弟子不敢！弟子只是在陈述事实！”武行空拱手低头，焦急道：“师叔你应该也能看见的！到目前为止，云少他从死戒岛逃出来之后，根本就没有主动伤害过人！而且，他还极力保护着仙月公主，这就是他人性尚存的有力证明！”

    “更何况……《创世法典》……”

    “闭嘴！”藏剑上仙愤怒，直接无视掉武行空的话，叱喝道：“玄机，把行空拉下去！若然他还是喋喋不休，就视为背叛宗门，按照门规予以责罚！”

    陈玄机欲言又止，但最终还是点了点头，应道：“遵命。”

    随后，武行空就被陈玄机拉了回去，以前者此时的实力，自然无法违背命令。

    “师叔！师叔！！！您听我说……不要杀楚少侠！不要——！！！”

    求情的话音，沙哑而雄浑，响彻于战船甲板。

    但，根本没有得到任何回应。

    很快，陈玄机就将武行空拉了回去。

    “哼，反了反了！都反了！”藏剑上仙暴怒，他显然没想到，一直言听计从的武行空，居然会因为区区一个小子，而屡屡出言顶撞他。

    这般兄弟感情，看来是真挚的。

    只是，在这种情况下，感情脆弱如纸，毫无作用。

    该杀的，还是得杀。

    与此同时，渡生寺没有声息，摆明是不会插手。

    而无量塔一方，则是严阵以待，随时准备裁决。

    至于偏向中立的太极门，也没有了帮忙的底气。

    毕竟，那可是关系着魔裔的大事情！更涉及《创世法典》的诛魔盟约！每个真灵武者都要遵守！这般情况，可谓非常的严重了！

    “九阳长老……关于此事……”战无缺来到船头，愁眉深锁，露出无奈的神色。

    他也很想帮一帮楚云，总算是惺惺相惜一场。

    “罢了，不必再插手，楚云此子，今日在劫难逃，这都是命，怪就怪在，他是夜龙魔裔的后代吧。”李寻阳一抚白须，叹了口气。

    闻言，战无缺也没有不依不挠，只是闭目长叹一声。

    比起苍风和武行空，他要年长一些，所以更加的理智，心知事态势成水火，就算有德高望重的前辈为楚云求情，都完全没有作用。

    更何况，老一辈的修士，更加厌恶魔族。

    此后，太极玄门战船，偃旗息鼓。

    而事已至此，所有支持楚云的声音，几乎都已经宣告泯灭。

    诛魔，势在必行！

