    才出狼窝，又如虎穴，这就是森夏在这个时候的现状。，

    现视研的部室中，森夏正跪坐在地上……嗯，这个姿势的专业称呼是“土下座”。

    而在森夏的面前，则是威严满满的雪乃和千佳学姐，她们正坐在椅子上，然后看着下面的森夏。

    就在刚才，森夏已经将事情的来龙去脉解释了一遍，这个时候正在听宣判。

    “太好了，原来是这样啊，我还以为哥哥成了变态了呢。”在听完了森夏的解释之后，雪乃算是松了口气。

    雪乃酱，你既然知道这么做很异常，当年就不应该让我穿女装啊，你根本就是只许州官放火不许百姓点灯吧！

    不对，咱计较这个做什么，反正女装禁止就对了。

    在听到了雪乃的话之后，森夏转瞬就在心中吐槽了n多次。

    不过在雪乃说完这句话之后，森夏也总算是松了口气，事情好像并没有变得更加糟糕，还有救。

    “森夏君可是绅士呢，如果出现这样的事情，肯定是因为别人的逼迫吧。”千佳学姐似笑非笑的看着森夏，让他浑身不自在。

    “是啊，哥哥可是我的宝物呢。”雪乃微笑着。

    好奇怪。

    刚刚逃过一劫的森夏感觉有些不对劲。

    “大概是森夏班上的同学们玩疯了，所以闹出的乱子吧，不过没关系，他们大概已经意识到了自己的错误。”千佳学姐宽慰着雪乃。

    可旁边的森夏看到这两个人的动作，眼神变得更加奇怪了。

    没有半点火药味，两人的气场如此协调，好不对劲。

    以前的千佳学姐在与雪乃相遇的时候，哪次不是烈火烹油？

    但现在的千佳学姐，正在微笑着与雪乃对视，两人之间的感觉是如此和谐。以至于森夏还以为自己正在做梦。

    为什么学姐会和雪乃表现和谐？火星撞地球的那种紧迫感呢？

    “嗯，森夏君还有什么事吗？”正和雪乃说说着话的千佳学姐在注意到了森夏的目光。

    “咳咳，没事。”

    我总不该说其实我看到你们两个现在的状态这么和谐，充斥着诡异的违和感，所以才用这种眼神看着你们……这种话吧……

    “我现在这样怎么办……？”森夏这个时候依然穿着那身女仆装，那一只的吊带袜已经被脱下，森夏这个时候是光着双腿站在这里的。

    千佳学姐没有回答森夏的话，而是将目光集中到了对方的双腿上面：“我以前还真没有注意过，不过森夏你双腿的曲线真的很棒啊！”

    “学姐你为什么要在乎这种事情啊！”虽然口中这么说，但森夏还是下意识的低头看了一眼。

    白嫩的脚丫踩在地板上一直往上。虽然丝袜和绝对领域很完美，但是衤果足和白白的大腿再加上迷你裙，这好像也另有一种风味啊……

    糟糕，森夏发现自己好像有些被自己给迷住了！

    森夏赶紧甩了甩脑袋，这算啥，自己迷住自己？这不真成了变态么？

    然而话又说回来，作为一个合格的绅士，自恋有什么错？

    不对不对，这只是因为咱和雪乃的身材差不多。所以才造成错觉而已，这根本就算不得什么。

    森夏在脑中狂乱的想着。

    “呐呐呐，雪乃，”在森夏胡乱思考的时候。千佳对着雪乃说道，“你觉不觉得森夏和你很像？”

    “嗯……很惊人呢，如果不是因为哥哥的头发不够长的话，我真的都觉得站在对面的就是自己呢。”雪乃也赞叹道。“这种感觉和以前给哥哥穿上女仆装的时候完全不同，有种很惊喜的感觉，难道这是因为是别人帮哥哥装扮的关系？”

    这就好像自己给自己挠痒痒怎么的也不会感觉痒是一样的道理。以前森夏的女装都是基于雪乃的趣味，但这一次却不是这样，所以雪乃产生了很浓厚的兴趣。

    “总感觉脑袋里面灵感源源不断的涌现啊……”雪乃赞叹着。

    “这种事情就不要写在里面啦！”森夏摆了摆手，“而且这种东西肯定不会受到欢迎的吧？”

    “谁说的，可爱的男孩子可也是很有市场的呢，我……咳咳，我觉得很不错呢！”雪乃说到一半的时候，似乎意识到说错了什么，所以半路改了一下语气。

    “从某种意义上而言的话，可爱的男孩子也的的确确是一个卖点呢，”千佳学姐也想到了什么，然后她也意识到雪乃这个外人在这里，有些事情不方便说，于是便说道，“就好像是我们话剧之中的瑞穗，那些女生可是非常喜欢瑞穗这个角色呢，虽然是穿着女装的男孩子，但是大家似乎并不怎么反感，反而都很崇拜瑞穗呢。”

    “他们喜欢的是吉祥院会长吧！”森夏继续发挥自己作为吐槽役的职责。

    “谁说的，如果把森夏君你放上去的话，她们也不会反对的吧，虽然的确不可能有吉祥院那么受欢迎就是了。”虽然不愿意承认，但不得不说，如果没有吉祥院，虽然话剧社依然会很喜欢《少女爱上姐姐》的剧本，但是肯定不会有现在这么被狂热的喜欢。

    意识到这个话题没完没了之后，森夏继续说道：“然后我的衣服怎么办？我之后还要去话剧社吧，现在时间可不多了啊！”

    “这有什么关系嘛，再说了，蕾丝、丝袜和高跟鞋，本来就是你们男生穿的嘛，为什么森夏君你现在这么反感呢～”

    学姐，你是故意的吧！你一定是故意的吧！

    不过不要紧，咱还有必杀技！

    森夏将目光投向了雪乃。

    “雪乃，帮一帮哥哥我吧！”

    森夏用可怜兮兮的目光看着她。

    “唔——”

    虽然雪乃似乎对于这件事情也很喜闻乐见的样子，但是森夏在这个时候使出了必杀技，此时即便是雪乃，也产生了一些踟蹰。

    “哥哥的衣服放在什么地方呢？”雪乃好奇的问道。

    “应该是在服装社才对。”森夏说道。

    “嗯，我现在先去帮哥哥把衣服拿回来，不过哥哥穿着女仆装的模样真的很漂亮呢。等回家之后再穿给我看看吧～”

    雪乃说完之后就离开了这边，而森夏在听到后面半句的时候，则感觉浑身一凉。

    等雪乃离开之后，千佳的声音又冷不丁从森夏的身后传来：“真是可惜呢，本来我还想要怂恿森夏你亲自过去一趟呢。”

    “大家现在应该都在服装社，我现在过去是找死啊！”森夏摇摇头。

    “但那真的很有趣呢～”千佳学姐就是这样恶趣味的人，看到森夏局促不安，她总是会感觉到有种愉悦的感觉。

    因为服装社就在楼上的关系，所以雪乃很快就拿着森夏的衣服走了下来。

    “真是谢谢你了，雪乃。”

    “不。能够帮哥哥的忙，我也很开心呢，而且哥哥的同学们也都很有趣呢，呵呵呵呵～”

    雪乃发出了意义不明的笑容。

    雪乃酱，你不会对他们做了些什么吧？

    森夏刚想要吐槽，他口袋里面的手机就传来了响动。

    森夏有些无奈，但还是先拿起手机走到旁边接通了电话：“这里是天海森夏。”

    “莫西莫西，森夏君？”电话对面传来的是高须大河小姐的声音。

    “嗨，是的。大河小姐？”森夏没想到责编会在这个时候联络自己。

    “告诉你一个好消息，森夏君！”森夏这里话音未落，那边的大河道，“你的短篇马上就要在《dragon-magazine》上面进行连载了。高兴吧，少年！”

    听到这句话，森夏心中百味陈杂，自己写的《地球防卫少年》现在没啥消息。另一本脑洞大开的幼女战记反而开始连载了……

    不过这的确是一个好消息，森夏今天一连串的霉运好像都已经被这个电话所洗涤干净，这种感觉实在是太棒了。

    “等下下月月中的时候。森夏君你应该就能够看到了。”

    “呼，真是太感谢你了，高须小姐。”森夏感觉自己的身体都轻了好几公斤。

    “不，这都是森夏君你自己的文采呢，其实这边连载的编辑都告诉我说这样的文章用来进行短片连载似乎有些可惜，如果运作好的话，后面我们可以转为长篇。”听大河小姐的话，似乎看好森夏文章的并不只是一个人而已，在听到这个消息之后，森夏感觉无比良好。

    “不过我还是更期待看到地球防卫少年的连载呢。”森夏赞叹着。

    “等以后有机会的话，你会看到的。”大河小姐的声音笑盈盈的，“对了，你们的榊野学园下个月好像会有文化祭吧，到时候准备去看看森夏君你写的话剧，那一定很有趣。到时候我也一起把地球防卫少年的试读版给你带一份过去吧！”

    “嗯，好的，我也欢迎大河小姐过来看我们的表演呢。”时来运转，现在森夏的心情不错。

    “好的，那就这样了。我们到时候再见～”

    “嗯～”

    挂掉电话，森夏的心情就好像正从谷底冲上高峰，这感觉真不错。

    不知道大河小姐在看到了自己的话剧之后，又会有什么样的感觉呢？

    森夏在心中有些自恋的想着。

    话剧社的大家现在都已经发挥良好，到时候一定会一帆风顺，一想到这些，森夏的心情就更好了。

    ……

    两更完成！

    先去休息，明天中午12点准时更新，和现在一样。

    这几天人比较狂乱，脑子和乱麻一样orz。

    另外，虽然很残酷，但高跟鞋、蕾丝花边、长筒袜这样的东西，最初的确是男人穿的。

    另外，188章加了一些福利，修改了一下情节，加了穿鞋的内容，大家可以重新看看～(未完待续。。)u