    “这要如何收场啊？太后娘娘让冠军侯将妖庭使团全抓了，就没想过漠北草原的反应吗？”

    “国内藩王作乱，万不该再去招惹妖蛮子，这下可好了！”

    “妖族陈兵十万於国门啊……”

    赵错还没走进朝天殿就已经听到了百官的议论声。

    一片的唉声叹气让他不自觉地皱起了眉头。

    当他走入朝臣视线时气氛又安静了。

    “赵错！”

    刑部尚书司马玉忽然面露厉色地走了出来。

    “你身为太后娘娘的近臣，就不知劝谏至尊吗？你可知你拿了妖庭二公主的后果？”

    “司马尚书是在质疑娘娘的决定吗？”

    赵错眯着眼睛地看着老匹夫。

    他看这司马玉不爽很久了。

    从查办京官贪腐案开始。

    ‘这个老家伙还忠于娘娘吗？’

    赵小公爷知道，作为刑部尚书，此人一定已经听过广太子和虞宣帝没死的传言。

    这位司马玉尚书是他手下季鸣的老仇人了，京官贪腐案之前，就是他一直压着季鸣的升迁之路。

    现在是非常时候，先帝父子若是真的还活着，作为娘娘头号鹰犬的他必须防备着所有可能投靠拥立安和帝的大臣。

    “你可知妖庭如今在冻河边界陈兵十万？”

    司马玉继续厉声喝问道。

    “司马尚书难道不知本官是奉太后娘娘的命？”

    赵错沉声回应道，他的官职虽然没有司马玉的高，但是权势却远在他之上。

    “冠军侯你的意思是妖庭如今兵临冻河是娘娘的错？”

    刑部尚书盛怒地抬起手指着他。

    “笑话。”

    赵小公爷面不改色地道。

    “妖庭只是在冻河摆正，司马尚书就吓得迫不及待地指责娘娘与本官了？大虞的胆魄看来是被你丢尽了。”

    “赵大人言之有理。”

    一向唯赵错马首是瞻的季鸣走了出来。

    “太后娘娘既然下令抓捕妖庭使团，自有道理，司马尚书忘了在熏山书院读的圣人书了吗？”

    “不错。”

    苏澄霁迈步上前。

    “司马尚书是不懂为臣之道吗？一切还是等娘娘上朝再做定论，我们在此争执太不像话。”

    赵错没有再理会找事的司马玉。

    他心里对于妖族发兵十数万的的消息也没有这么淡定。

    不过他相信坏女人肯定料到了现在的状况，她抓全夏公主，定然也是经过充分考虑的决策。

    “太后娘娘驾到！”

    尖锐嘹亮的唱声忽然传来。

    满朝文武瞬间安静下来地站成了两队。

    轻慢的脚步声下大虞太后从侧殿走到了珠帘之后。

    “臣等参见太后娘娘！”

    群臣整齐划一的躬身行礼。

    “罢了，不必多礼，诸卿有事启奏吧。”

    照太后轻柔慵懒的语气响起。

    她轻描淡写的口吻让大多官员愣了一下。

    国朝四百年来的大敌已经摆出了开战的架势了啊！

    “启禀太后娘娘，边疆动用了宝驹连夜传来了消息，妖庭于冻河边界陈兵十余万……”

    司马玉走上前沉声说道。

    他暂时还不想在娘娘面前攻击赵错。

    朝野上下谁人不知冠军侯独得太后娘娘的恩宠？

    “此事不必在意，妖庭只是在向大虞施压罢了，他们没有开战的想法。”

    照太后不紧不慢地说着让人安心的话。

    “话虽如此但也不可不防。”

    司马玉忧心地道。

    “妖族正等着我们与反王开战，所以才派遣使团入京议和，但朝廷要是动了妖庭的二殿下的话情况就不同了。”

    “本宫自有分寸，司马尚书不必多言，还有……”

    女魔头顿了一下后继续说道。

    “你放才与赵错的争论本宫隔着好远都听到了，他是听了我的命令办事，你还有疑问吗？”

    她在文武百官面前也是毫不掩饰对赵错的偏心。

    “臣知错。”

    作为老官僚的刑部尚书欠身施礼后就退回了队列中。

    “赵错这懒货平日是不来上朝的，今日本宫特意叫他过来，诸卿可知是为何？”

    太后娘娘骂了赵小公爷一句的同时问道。

    满朝文武的眼神一时间多少带上嫉妒。

    女魔头对赵家的少年新贵太亲近了！

    “回禀娘娘。”

    赵错为自己正名的说道。

    “臣不是偷懒，就连昨夜也是彻夜拷问了妖庭的二公主，一直到现在也没合眼。”

    “你是怎么审问那个妖女的呀？”

    坏女人饶有兴致地问。

    “外朝的公主自然是不能轻易用刑的。”

    冠军侯在朝堂之上公然与大虞太后聊天似的说着话。

    “臣没有擅自对她施刑，当然想要问出东西也要动点手段吗，所以就让她一晚上没睡。”

    他说着一字不假的实话。

    “大胆！”

    司马玉勃然色变！

    “你莫非是侮辱了妖族公主？妖庭伪帝若是知道亲女受此大辱，岂能善罢甘休。”

    “司马尚书的脑子里莫非就只有那点事吗？”

    赵错方才故意说得容易让人误会。

    “老夫不与你胡搅蛮缠。”

    司马玉听到一两声窃笑后只能冷着脸甩手不语。

    “赵错你在退朝之后留下，与本宫说一下你彻夜审讯妖女的收获，现在还有更重要的事要说。”

    太后娘娘的声音带上了一丝冰冷。

    “遵命。”

    赵错可不会觉得她话语中的冷意是冲着自己来的。

    “前几日锁妖城破，京城中竟然出现了废太子残党叛乱，本宫也是大为震惊。”

    朝臣听着太后娘娘微凉的话顿时低下了头。

    他们怎么可能没有听说过这几日的传闻。

    先帝父子未死的流言他们岂敢提起啊？

    “本宫今日在此可以明确地和诸卿明说一事。”

    照太后第一次将此事摆上台面。

    “废太子楚广确实未死。”

    满朝文武闻言，许多人面露惊颤，将头压得更低了。

    “一个十四年前以子逆父的乱臣贼子，如今竟然妄想着登上帝位？真是天方夜谭。”

    女魔头将广太子的如今只是逆贼这一身份说明。

    “娘娘所言极是！”

    群臣异口同声地表忠心。

    其中刑部尚书司马玉的声音格外地洪亮。

    他开口的同时，不经意的活动了下颈部，与一旁的吏部侍郎黄铭玉对视了一眼。

    “新君将在后日即位，本宫断然不许在此期间出什么差错，王殊正使你对诸卿宣读旨意吧。”

    太后娘娘做好铺垫后直接祭出了没有商量余地的懿旨。

    “枢密院奉上谕。”

    权倾朝野的枢密院正使双手捧着懿旨走了出来。

    “新君登极，着京城各籍官民闭门休沐两日，非急务不得外出行走！”

    赵错听着这道旨的内容一下子都愣住了。

    全城不论官员百姓还是贱籍一律禁足？

    这是要让大虞权利中心停摆两日啊！

    ‘再有两天就是宁王登基的时日，娘娘是预料到了会出大事，才如此安排的？’

    不止他暗自心惊，朝堂上的百官也是面面相觑，这道禁令太夸张了。

    “皇城司八门统领兼执刑司副掌司赵错接旨。”

    王殊又拿出一道懿旨。

    “臣在！”

    赵错快步走上前躬身行礼。

    “项京戒严之事由尔全权负责，若有不遵禁令者，可视作乱党先斩后奏！”

    “臣谨领太后娘娘懿旨！”

    他上前接下旨意。

    小公爷知道坏女人是要来真的了。

    从她如此郑重的禁令来看虞宣帝搞不好真的还活着。

    “老臣有一言要讲与太后娘娘。”

    吏部侍郎黄铭玉走了出来。

    “你说。”

    照太后平静的道。

    “京城所有官员可以闭门不出，但各个衙门都有耽误不得的差事，这可如何是好？”

    “本宫自有万全之策，黄侍郎若是有急务要办，下朝后递折子到东宫。”

    “娘娘圣明。”

    黄铭玉回到了队伍中。

    “诸卿若是无事就散朝吧，将今日的事务办完后，申时之前一并下值。”

    太后娘娘说罢之后直接宣布了退朝，文武百官噤若寒蝉地退了下去，他们已经被变相禁足了。

    “赵错你到本宫跟前来吧。”

    “是。”

    日常被留堂的小公爷向着龙椅走去。

    他现在也没有了方才的冷静沉着。

    娘娘所做的已经表明山雨欲来。

    “娘娘。”

    赵错掀开珠帘走进。

    红发金瞳的少女正在龙椅上端坐。

    她威严而又清丽的脸蛋上挂着云淡风轻的浅笑。

    “就我们两个人你还站这么远做什么？”

    女魔头笑吟吟地看着小情郎。

    “娘娘说得好像第三人在场的时候我们就不会亲热了。”

    赵错见她如此轻松写意，紧绷的神经也放松了一点，走上前直接在龙椅上坐下。

    他毫无恭敬之意的一把将大虞太后抱在了怀中。

    “你这个狗东西又想在朝天殿侮辱本宫？”

    坏女人抬起藕臂勾住了他的脖子。

    “我只是想抱着娘娘。”

    赵小公爷将脸庞埋在了她的柔顺的发丝间。

    “又要和本宫撒娇啊？我都让你领兵统管京城了，你要好好表现才行哦。”

    她伸出鲜嫩的玉指在赵错的喉结上画着圈。

    “广太子的势力大到这种程度了吗？”

    赵错的嘴唇贴着她白腻的颈部。

    “是足以让本宫认真了。”

    太后娘娘将柔荑伸到了他的黑发中轻揉。

    “京城中的流言越发地耸人听闻……先帝是还活着对吗？”

    他问出了心中最大的疑惑。

    “这个嘛……”

    女魔头笑靥如花地竪起嫩指抵在了他的唇上。

    “本宫不想你太忧心，所以还是不告诉你好了，你只要按我说的做就好。”

    在赵错露出不满的表情前她又凑上前“吧唧”了一下。

    “你的生日也是在两日后对吧？”

    照太后笑靥如花的温柔道。

    “本宫要送你一份大礼。”

    “我会满怀期待的。”

    赵错听着她的话也没有再追问先帝的事。

    他相信坏女人一定是胜券在握。

    而他要做的是掌控京城。

    “项京进入戒严状态后，你作为皇城司八门统领的权力还要在枢密院正使之上，这个位置只能你来坐。”

    照太后忽然用认真的眼神看着搂着自己的少年。

    “我明白了。”

    赵错没有说什么表忠心的话。

    他到这一刻才完全理解娘娘为什么会在前几日让他署任八门统领。

    这个位置实在太重要了，手握京城中最大的武装力量，乱势之中他手上的两万兵马可以决定皇权的归属。

    “这两日京城内外都不安生，你的焰夫人在城外的府邸中不安全，去把她接到皇宫吧。”

    照太后忽然说道，虞宣帝的实力她现在也清楚，可以算是大半个举火者了。

    作为一代九五至尊的他搞不好会去见昔日的妃子。

    可不能让他对焰美人下手。

    “让焰儿住到宫里？”

    赵小公爷怔住地看着怀中的太后娘娘。

    他再一次意识到坏女人对自己的关爱太过分了。

    不拦着他寻花问柳也就罢了，甚至还护着他的红颜知己，之前说要宠坏他不是开玩笑的吗？

    “你就尽管对本宫感恩戴德吧。”

    女魔头露出居高临下的笑颜的捧起了他的脸庞。

    “我的宠爱可不是免费的，你要用尽一生所有偿还，做好心理准备了吧？”

    “容我拒绝。”

    赵错一脸认真地摇头。

    坏女人的神情頓时变得危险。

    冠军侯在她发难之前又一本正经的说道。

    “我这辈子已经决定为娘娘肝脑涂地了，所以只宠我一生是不够的，来世也还要继续疼爱我才行。”

    “你怎么说的好像是本宫欠你的一样？”

    照太后白了他一眼。

    “不行吗？”

    赵错把脸埋入岚姐姐的怀中。

    “本宫晚上再收拾你这个狼心狗肺的坏东西。”

    女魔头轻柔地抓了一下他的头发。

    “娘娘是说我夜里像狼？”

    “就你？”

    大虞太后戏谑一笑，而后站起身为他整理起了领口，再次说道：

    “你快去把你的焰儿接到城内，我让熏山书院隋圣护着你，之后把你的宝贝姐姐也带到皇宫里暂住几日。”

    “我这就去办了此事。”

    赵错点头。

    不可一世的女魔头都如此慎重他又岂敢掉以轻心？

    小公爷出了皇宫之后，只身一人骑马出了城，向着焰儿位于京郊的府邸行去。

    “如果先帝真的还活着的话，确实不能放着焰儿在京城之外，现在最安全的还是娘娘坐镇的皇宫大内。”

    赵错在心中自语着。

    他不知一道神念锁定了自己。

    盯着他的是一双怒恨交织的琥珀色竖瞳！

    “这个逆贼到朕的焰美人的府邸外是意欲何为啊？”

