    神殿外，地上。

    半小时前。

    地震后。

    虽然在某只钢铠鸦的帮助下，发现了太阳神教的所在地。

    但随之出现的大量初阳教徒利用小精灵，躲藏在沙地里对他们发起的自杀性攻击。

    隐藏起来的，能让汽车瘫痪，释放毒气，喷洒硫酸，输出高压电等的高科技陷阱；

    范围巨大，一群小精灵开天气都顶不掉，能把人掀到天上的沙尘暴龙卷风；

    地下阻挡小精灵挖洞，攻击汽车底盘的坚硬树根；

    以及和位于地下深处，完全不知道其中构造的神殿。

    数之不尽的问题，导致在场那么多人，竟是没办法在十分钟之内攻进去。

    装甲车被毁了不知道多少辆，受伤的人员也有。

    经过多方考虑，他们决定从远一点的位置，用龙头地鼠和大钢蛇等小精灵强行突破进去。

    之前，有超能力属性的训练家想要瞬移，却发现里面被一股诡异的磁场笼罩，超能力属性小精灵根本没办法定位。

    幽灵小精灵的虚化穿墙能力也受到了影响，变得没办法钻进去了。

    而电子器械自然也被干扰了。

    “还有这种事情？”

    塞州协会的会长，卡里桑皱着眉头，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “是的，但这种特殊磁场理论上还在研究阶段，准备用于协会的防御……”塞州协会的秘书长低声道。

    总而言之。

    是人类研究出来限制小精灵的东西没错了，并非自然产生。

    近年来，人类针对小精灵强大力量，而研究出的科技越来越多，像防护壁，防护服等，便是其中之一。

    超能力和幽灵属性的问题，也是现代科技研究的重中之重。

    这群初阳教的人有外来势力支持，基本上已经石锤了。

    但问题在于，到底是什么势力做的。

    连诸夏都没有的科技，排除一些超古代文明的产物，联盟内能做到的屈指可数。

    而在卡里桑思考着的时候，外面跑进来一个人。

    “会长！会长！总部的支援到了！”

    那人面带喜色，激动不已，“海渊和魅梦两位天王，还有好几位大师级，都过来了！那些烦人的树根消失了！”

    卡里桑眉头一动，马不停蹄地走到外面，却发现外面满是冰冷的白烟，久久不散。

    许多人的脸上都露出了震惊的神色，嘴里喃喃着北风的化身。

    营地内，一群叫得出名号的大师级训练家在旁人的帮助下穿上防护服，带着自己的小精灵和一群人准备往开始扫荡。

    对他们来说，除非是传说小精灵当面，其他都可以在后勤的帮助下，直接碾压过去。

    卡里桑左右扫视，最终看到了一名身边跟着刺龙王和暴鲤龙的黑衣男子，他正抱着把剑，和一旁的美丽女子说着话。

    后者问：“你什么认识的？”

    墨冶答：“我是水系的天王，它是水系的领头羊，我认识它不过分。”

    “谁问你这个了！我问你什么遇到的水君？收服它了？还是说……没打过？”

    “我们是朋友，赢了如何？输了又如何？不和你多说了，刺龙王已经发现了那些藏在沙暴里的小精灵，我去解决掉它们，你想办法突破磁场带人进到里面。”

    墨冶看了卡里桑一眼，没和他多说什么，只是点头示意，便跳到了飘浮于半空中的暴鲤龙背上。

    暴鲤龙载着他和刺龙王一起，无视了通天彻地的沙暴龙卷，向其中进发。

    很快便消失在旁人的眼前。

    有一群巡护员看着他离开的方向，各自穿好防护服，拿出重量级的小精灵，追了过去。

    “呵，装模作样，肯定是输了。”

    南宫梦嘟囔了一句，衣服里钻出来一只和皮卡丘有几分相似，但体型更小，且耳朵是圆形，尾巴像电缆，脸颊长着天线的小精灵。

    ——电加妖精属性的咚咚鼠。

    “麻烦你啦，找一找附近释放出怪异磁场的机器。”南宫梦摸了摸咚咚鼠的身体。

    虽然她的这只小精灵在战斗上没什么能力，可在寻物和对各种电磁的敏感度上，有着异常卓越的天赋。

    南宫梦便专门将其培养成寻物的小精灵。

    好比修仙小说里的寻宝鼠那样。

    咚咚鼠点头，脸颊上的天线冒出滋滋响的电流，鼻子不断嗅着。

    “南宫小姐。”

    卡里桑借此机会，上前搭话，“久闻大名，同时也感谢你们的救援，请问刚才外面发生什么事情了？”

    南宫梦看了这名老人一眼，面无表情道：“北风的化身突然出现，毁掉了很多陷阱，冻死了一堆根须，消失在沙暴里面了。”

    北风的化身……果然是水君。

    “它为什么会出现在这——”

    卡里桑话没说完，南宫梦肩上的咚咚鼠像是发现了什么，双目微亮，扯了扯她的耳环。

    “有什么话回来再说吧，卡会长。”南宫梦撇了他一眼，带着自己的小精灵离开。

    卡里桑看着她的背影，默然不语。

    ……

    通天彻地的沙尘暴中。

    墨冶眯着眼，一只手抓着暴鲤龙的角，身旁是既没有飘浮特性，也不是飞行系，却能浮在空中的刺龙王。

    一个巨大的透明泡泡将他们笼罩住，所有的沙尘都被隔绝在外，纵使周边飓风席卷，汽车难行的沙尘暴中，他们仍旧极其不可思议地前行着。

    行动之平稳，堪称如履平地。

    视沙尘暴为无物。

    不过，由于砂砾的影响，环境能见度极低，人眼几乎没办法看到五米外的景象。

    一人两小精灵逐渐深入。

    忽地。

    “这么大的块头……你还打算藏多久？”

    墨冶冷漠地看着某个方向，暴鲤龙和刺龙王也停下了继续向前游弋的步伐。

    静等十秒。

    周边没有任何反应，仿佛一切都是他的错觉。

    “哼！”

    墨冶冷笑一声，身旁刺龙王细长的口器蓝光一闪，一枚深蓝色的水球瞬间凝聚成型，朝前方激射过去！

    嘭！

    好似脱离巴雷特枪口的穿甲弹一般，水球在一声脆响中从内部击破泡沫，划破空气，发出嗖嗖的呼啸声！

    几乎眨眼之间，水球来到数十米外，射中一只浑身土黄色，鼻孔奇大无比，眼睛像耳朵，背上孔洞不断释放砂砾，体表有沙漠迷彩的小精灵。

    ——地面属性的沙河马。

    后者痛呼一声，打中其身躯的水球却“嘭”得一声爆开，化作巨大的浪潮，倾轧它周边至少十米多的范围！

    噗唰——

    数只与沙河马长得有几分相似，却比起更为凶悍，身上同样有数之不尽孔洞，源源不断制造尘沙的河马兽时暴露，哀嚎着被水压击晕。

    沙尘暴的恐怖规模，也在这几只小精灵的晕眩下，微微小了一些。

    显然。

    这些沙尘暴都是它们制造的。

    “嘿诶，不错的力量，你应该就是所谓的首席训练家吧？还挺不错的嘛。”

    一道声音忽然响起，不知方向男女莫辨，穿过呼啸的沙暴，传进墨冶的耳朵里。

    而随着他话音的结尾，无数只河马兽和沙河马从地下爬出，围绕着墨冶和他的小精灵，虎视眈眈地看着他们。

    数量之多，堪称是密密麻麻，一时半会儿完全数不出来。

    那道声音笑着，“不好意思，我们这边人多力量大，首席——”

    “超级，进化。”

    墨冶猝然拔剑，闪耀的光芒自剑柄上亮起，数条雷电之链射向身下同样发光的暴鲤龙。

    暴鲤龙被幽紫色的光芒笼罩，身形变化，由瘦长变得粗壮，色调由浅蓝色变为湛蓝，头顶的角由蓝转黑，并不断延长。

    其身后，一对鱼鳍猛然扩张、膨胀，变得好似翅膀一般。

    两条绳索一般的触须在空中飘荡。

    最后，七彩的基因链图案在其长长的龙角前一闪而过。

    不过一个眨眼的功夫，以上变化均以在暴鲤龙身上出现，助其完成了mega进化！

    “吼——！！”

    这只脱胎换骨的生灵，发出响彻云端的怒吼。

    将其团团围住的河马兽们竟是在这咆哮声中，畏惧地后退了。

    明明在数量上，它们占据着太大的优势。

    站在超级暴鲤龙脑袋上的墨冶平淡道：“抱歉，我刚才没听清，你说人多什么？”

    “mega进化！怎么可能！我……一群废物！”

    隐藏在暗处的人低骂一声，“都给我上！攻击！”

    缓慢的河马兽们表情一愣，随后迅速平静下来，或是张开大嘴凝聚出一颗颗泥团，或是沐浴着白光，朝超级暴鲤龙发起冲锋。

    “无用。”

    墨冶随意地挥剑，轻巧地落到了刺龙王的身上，超级暴鲤龙露出了狰狞的笑。

    而后。

    碧蓝色的潮水凭空浮现，自超级暴鲤龙的眉心，一路向尾部扩散，侧面的赤红喷射口张开，巨大的鱼鳍微敛。

    嘭嘭嘭嘭！

    在数不清的炸响中，一道道水流从喷射口中爆射而出，推动着超级暴鲤龙的身躯前行，令其化作一道碧蓝色的流光，瞬移般消失在原地！

    下一秒。

    肉眼可见的所有河马兽都被水流席卷，宛若任由他人摆布的娃娃一样冲飞出去，夸张一点的直接上天，身形稍稳的也在地上变成滚地葫芦！

    旋即。

    令人睁不开眼的狂风呼啸！

    不断肆虐着的沙尘暴竟是被这股暴风骤然冲散！

    天空之上。

    乌云以肉眼可见的速度汇集，雨水下落，在短短几秒内由原本的稀稀拉拉，变成了倾盆大雨！

    持剑的墨冶身下，刺龙王的双角亮着蓝光。

    毫无疑问，这朵几乎囊括了近周边一公里范围的巨大乌云，是它召唤出来的。

    少倾。

    超级暴鲤龙改换了攻击的方向，猛然朝墨冶持剑所指的位置冲了过去，身体两边的赤红喷水口疯狂倾泻着水流，不断帮其加速！

    远处。

    绿色的光芒一亮，下一瞬抵达的超级暴鲤龙轰然撞在莹绿色的圆盾上，在大量的咔滋咔滋声响下，不费吹灰之力撞碎了圆盾！

    盾后，土黄色超大型怪物直接被撞飞了出去，在地上连滚四五圈才停下，闭着一只眼，忍受着痛苦爬起身。

    超级暴鲤龙停在它身前，表情云淡风轻，实则处于后摇之中，瞬间爆发下如果不休息，会对它的身体造成剧烈的损害。

    “异色的班基拉斯？特大版？”

    墨冶眉头一皱，远处的小精灵体型远超过普通班基拉斯的水准，足有四米五高。

    且虽然有守住抵消了一部分伤害，但这家伙的承伤能力还是让他吃了一惊。

    那边还是沙暴的关系？亦或者这家伙体型的缘故？

    忽地。

    刺龙王猛然朝身下吐出一枚水弹，水弹化作旋转的涡流，嘭的一声朝四周扩散开来！

    地面上一道不知何时出现的漆黑怪影，也被这突然膨胀的潮旋给打飞了出去！

    刺龙王不肯放过它，双目微亮，枪管一般的口器朝拿到黑影吹出了青蓝色的火焰气流！

    烈焰灼烧！

    黑影发出了痛苦而尖锐的怪叫声，随后化作一个看着有些丑陋的人形布娃娃，无力地瘫倒在地上，露出一双圈圈眼。

    ——幽灵属性的诅咒娃娃，竟是被刺龙王潮旋加龙息秒掉了！

    “该死！你怎么可能有这么强大的力量！你们不守规矩！卢忠干什么吃的！？情报都做不好！”

    消失了有一段时间的声音再次响起，语气中满是怒火。

    墨冶闻声看了一眼，发现声音来自诅咒娃娃的拉链嘴巴里。

    不出意外的话，应该是对讲机。

    本体不在这里啊……

    墨冶微微有些失望，这群河马兽应该是被那只异色班基拉斯统领，由诅咒娃娃带着对讲机转达命令的。

    “无趣。”

    墨冶低垂着眼眸，“懦夫。”

    连正面和他打都不敢，藏头露尾的胆小鬼而已。

    “你说什么！”

    诅咒娃娃的嘴里再度传出那人暴怒的声音，开始骂脏话。

    但很快，那人的声音就变得断断续续起来，当他发出一声惊呼后，声音戛然而止。

    刺龙王皱了皱眉，猛地对诅咒娃娃发射出一颗水弹，砸在它嘴巴的位置，在一道喀嚓声中，对讲机碎裂。

    不是诅咒娃娃的训练家，前往不能去拉它的拉链，否则那就是作死。

    对讲机取不出来的。

    远处。

    超级暴鲤龙已然结束了后摇，再度用出攀瀑，直接将异色班基拉斯撞进了远处的一个小山丘之中！

    轰——！！

    尘土像是被炸弹轰击过一样，滚滚而起！

    异色班基拉斯连反抗的机会都没有，它仅仅抗着痛苦，微微张开了嘴巴，打算超级暴鲤龙喷射个岩崩出去之前，便被一路冲撞到失去意识！

    “吼！”

    超级暴鲤龙发出猛烈的咆哮，周边的沙尘暴逐渐变小。

    失去了持续提供砂砾的小精灵们，沙尘暴的规模和威力自然而然会下降。

    并在短时间内彻底停下来，联合队伍的阻碍因此彻底消失。

    墨冶收剑归鞘，飞回来的超级暴鲤龙也解除了mega进化状态。

    他掏了掏口袋，发现不知道什么时候，衣服碎了，左右看了看，在某个沙坑里，发现了一台破烂的手机。

    “……碎了？”

    墨冶沉默，然后踩到暴鲤龙的头顶，左右看了看，似乎有点迷茫，之后才指了一个有山坡的方向，道“我猜营地在那边，你们呢。”

    暴鲤龙和刺龙王对视一眼，一句话不说，只是点头应和。

    对对对，是那边。

    一人两只小精灵出发回营地。

    约莫过了两分钟，一直躲得远远的巡护员们出现，为墨冶收拾残局。

    在这位天王面前，巡护员只能做做后勤工作了。

    营地内。

    “会长！沙尘暴变小了！根须也不见了！陷阱足一被摧毁！怪异磁场消失！外面的初阳教徒也大多被抓住了，我们可以开始地下挖掘作业了！”

    有人兴冲冲的汇报，总部来的增援实在太给力，短短十分钟内便解决了无数个难题。

    “我们的信号屏蔽装置已经产生效果，对方的联络被中断！信息部门找到了他们的内部网络，多边兽Ⅱ部队已下放，正全力破解数据库！”

    又有信息部的上门，大声汇报。

    卡里桑点了点头，脸上没什么表情，“好，去忙吧，等有消息再来。”

    “是！”

    两人转身离开。

