    “陆总？”

    能源矿山项目部的经理叫做唐大山。

    听这个名字，就挺适合这个项目部的。

    年纪约莫四十岁，是凤凰集团建立时候的元老了，一直对苏凌月忠心耿耿。

    现在他一脸吃惊的看向陆天龙，像是没有听明白陆天龙这句话的意思。

    “在座的都是自己人，不用有什么顾忌，把那二十几座金矿的真实情况说出来就可以。”

    陆天龙脸上仍然带着笑容。

    旁边的苏凌月微微扬眉，扭头若有所思的看了陆天龙一眼。

    她真是太了解陆天龙的脾性，别看陆天龙现在脸上带着笑容，但是眼神里面那一丝冷漠，没有躲过她的眼睛。

    “唐经理，按照陆总说的，那那二十几座矿山项目的情况说一下吧。”

    苏凌月见唐大山又扭头看向自己，淡淡开口道。

    “啊，好……”

    唐大山这回不再犹豫了，深吸一口气，翻开了面前的一些材料。

    在座的很多人几乎不约而同挺直腰板，一个个全都把目光放在了唐大山的身上。

    在场有许多豪门家族或者传承家族的人，还有不少其他大企业集团的家伙。

    其中有不少是当初跟着陆天龙去了非洲，亲自经历了陆天龙那些二十几座矿山的过程。

    他们后来也全都占有了那些矿山的股份，所以对于矿山的情况，自然格外关注。

    “二十几个矿山前期进展顺利，现在已经完成了二次探测和前期的开发准备工作。”

    “但是从上个月起，我们的项目遭到一些人的阻挠……”

    唐大山抬头看向苏凌月和陆天龙。

    这些事儿他已经早就汇报过，后来陆天龙和苏凌月等人也清楚，那是征服者的人在捣鬼，想要威迫苏氏集团和征服者合作。

    后来索菲甚至跟着征服者的人一起来到了苏氏集团。

    结果被陆天龙直接干掉，并且让索菲回去带话，征服者最好不要再用那二十几座矿山来做威胁。

    “前阵子，一伙目的不明的武装分子阻挠我们的矿山开发。”

    “不知道为什么，后来消停了一段时间。”

    “可是刚刚得到消息，那伙武装分子再次出现了，而且比前期的阻挠更严重。”

    “我们在那里的工作人员出现了伤亡……”

    “啪！”

    唐大山汇报到这里的时候，苏凌月突然狠狠一巴掌拍在了面前的桌子上。

    “唐经理，为什么这件事到现在才说？”

    她冷声道。

    所有人都被吓了一跳，要知道苏凌月可不经常发怒，甚至跟在她身边好多年的人，都可能从来没有看到过她发飙。

    可是如果是了解苏凌月的人，会知道她这次的发飙，不是因为项目受到阻挠，而是苏氏集团的员工出现伤亡。

    “苏总，我也是刚刚开会前才得到的消息！”

    “本来打算散会之后就马上跟你汇报的……”

    唐大山哭丧着脸，也是一副无可奈何的样子。

    “怎么会这样？”

    “我们矿山那边的项目，可是好容易才拿下来的，现在竟然有人阻挠？”

    “一伙目的不明的武装分子，不管对方是谁，明显是有备而来。”

    “这回我们怎么办，矿山在非洲，我们根本没办法。”

    “是呀，这回可给我们出了一个难题。”

    大厅里面的众人开始议论纷纷。

    发生了这么大的事儿，可不是闹着玩儿的，毕竟非洲那地方太远，想要完全解决并不容易。

    尤其是对方的意图不明，如果是打完就走的话，根本防不胜防。

    “咳咳。”

    陆天龙轻轻咳嗽了两声。

    全场顿时完全寂静下来，所有人的目光全都一下放在了他的身上。

    “想必大家也都很奇怪，像是这样的信息，我不应该让唐经理在这个场合说的。”

    “毕竟这不是什么好事儿，如果消息扩散出去，说不定会对众人的信心产生打击。”

    “说不定也会影响其他投资人跟咱们合作的信心。”

    陆天龙脸上带着笑。

    “甚至消息扩散出去之后，还会让一些的竞争对手幸灾乐祸的看我们的笑话，然后还会把这些事儿扩散出去，作为打击我们苏氏集团的手段。”

    “但是……”

    “今天我就让唐经理把这件事说出来！”

    “而且！我也不怕在座的各位，把这个消息扩散出去。”

    陆天龙脸上的笑容突然缓缓消失，他微微向前倾身，目光在全场每一个人的身上扫过。

    他很清楚，在座的这些人，不少都来自北方。

    若是以前太子帮没有出现，这些人便是他的合作伙伴。

    现在现在太子帮又来了，他敢肯定，在座的这些人里面，肯定就有人还和太子帮暗中之间有着千丝万缕的联系。

    “因为苏氏集团的发展过程，肯定会遇到很多困难。”

    “现在我就让所有人看看，我们苏氏集团，拥有解决这些问题的能力！”

    没错！

    陆天龙要杀鸡儆猴！

    现在四周面临巨大的挑战，外面有修罗殿、征服者和杀手部落那些势力虎视眈眈。

    内部还有太子帮这类超级组织暗中窥视。

    若是容忍，很有可能会给对方足够的时间准备，说不定还会让他们真以为他们自己有多么的了不起。

    现在陆天龙便要再次主动出击！

    “唐经理，安排下去，所有矿山项目人员暂时撤离。”

    “葛林，那伙来历不明的武装分子，交给你去处理，一个星期时间，让他们彻底从这个世界上消失！”

    “至于刚才你们探讨的，这件事的幕后指使者……”

    “给我半个月时间，我连他们家祖坟也给挖出来！”

    陆天龙微微眯着眼睛，一股强烈无比的戾气和杀机喷射而出。

    在场所有人几乎全都不由自主打了一个冷战，完全被陆天龙现在爆发出来的冷漠气息震撼！

    “好的，就交给我了！那群小毛贼，看他们还能蹦跶几天！”

    坐在前排中央位置的葛林一脸阴森点头。

    葛家也是江南十大豪门世家之一，家族之中拥有黑蝎子雇佣兵团，常年在外征战。

    他们实力不俗，去对付那些捣乱的武装分子，自然没有任何问题。

    但是，那些武装分子只是征服者的一把枪而已，想要彻底解决这个问题，那边要彻底摧毁征服者！

    “好了，你们继续开会，如果有什么问题，可以随时找凌月，也可以来找我！”

    陆天龙站起了身子，目光再次扫视全场。

    “凌月，我先回去，有事儿直接打电话。”

    “好。”

    苏凌月点点头，跟众人一起，目视陆天龙离开会议室，这才重新继续接下来的议题。

    可就刚才这一闹，所有人脸色的表情都发生了细微的变化。

    有些人眼中闪烁着激动和兴奋，因为他们知道，陆天龙既然说出这样的话，那就绝对是要再次出手了。

    而他一旦出手，那就几乎没有做不到的事儿。

    可还有少数那么一些人，眼神飘忽，似乎有些犹豫。

    “陆天龙，你们刚才到底都在说什么呀，你怎么突然出来了？”

    陆天龙出去之后，秦淼也跟着一起跑了出去。

    刚才她在里面坐着听了半天，根本就没怎么听懂，就跟天书似得。

    “没什么，丫头，准备战斗吧！”

    陆天龙沿着走廊走向外面，笑着开口道。

    “准备战斗？哈哈，好，这回你可一定不能丢下我！”

    这妞儿明显就是看热闹不怕事儿的，一听要战斗就兴奋。

    “不会落下你的，如果没有意外情况的话，隐龙恐怕也要参战了！”

    陆天龙微微眯眼。

    现在他心意已决，要对征服者动手。

    首先，征服者欺人太甚，他已经让索菲回去带话，但是对方不但没有收敛，反而更加变本加厉，不可饶恕！

    其次，之前罗伯斯已经说过，接下来征服者、修罗殿和杀手部落，很有可能联合起来，成为他强大的对手。

    陆天龙已经思索过这个问题，无论是征服者、修罗殿还是杀手部落，三个都是超级组织。

    一旦让他们完全联合起来，事情很有可能会变的很麻烦。

    所以现在要趁他们之间还有嫌隙，出其不意动手，先干掉一个再说！

    “隐龙也会参战？真的假的？那事情可就闹大啦？”

    旁边秦淼先是一愣，随后惊讶开口。

    她在隐龙之中呆了二十年，在她的记忆之中，隐龙还从来没有大规模的出战过。

    “是呀，这回事情要闹大，怎么样，怕不怕？”

    陆天龙回头看了她一眼，笑道。

    “不怕！我哥说了，真正的隐龙守护者，能够勇于面对任何挑战！”

    秦淼挥舞着小拳头，咬着小牙大声道。

    “好，不愧是隐龙的人！”

    陆天龙被她的模样逗乐，刚想开口，身边却突然传来影缥缈的声音。

    “老大，天豪他们回来了！”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，眼中闪过一丝惊喜。

    现在即将准备对征服者宣战，温天豪等人现在正好回来，这简直是太好不过！

    这群家伙，距离上次受伤已经差不多快要一个月时间，据说一直由隐龙的人安排在秘密的地方疗伤和训练。

    现在也不知道这群家伙们的实力有了多大的提升！

    大战在即，兄弟回归，让陆天龙心情大爽。

    PS：下午六点左右还有更新。

