    江冢话语的尾音，还在微微发颤，可出口的语句，仍然表述清晰。
    最重要是她话中的内容，真正的出乎意料。
    罗南完全没想到，会是这么个要求。
    他下意识看向“老手”，后者刚刚给厂子里安排了生产任务，看到莫先生投来的视线，除了苦笑，还能做什么？
    这就有意思了。
    话说自从罗南公开召唤出烂嘴猿之后，这还是头一位上门求告、索要的人呢——要知道，这可是与“新位面”挂钩的关键目标，不知多少人流着哈喇子，打它的主意，却慑于莫先生展现出的力量，以及召唤物本身来去无迹，只能在一旁干瞪眼。
    江冢是什么路数，竟然就这么直愣愣上门了？
    罗南感觉有些荒诞，便笑了起来，既而问她：“江总监，你这个请求，是私人性质呢，还是公事？”
    “私人。”江冢脱口回应。
    “哦，是这样。”罗南不置可否。
    蛇语和江冢的对话，罗南是知道的，前者的行为，本就在他默许之下进行。可是，这位女士的立场，还是太模糊了，就像她展现的外表和性情，隔着一层若隐若现的雾气，就像是蒙着隐默纱的罗南自己。
    罗南决定，还是先从最基本的问题谈起：“江总监，你是见过袁X……哦，这是我对那头烂嘴猿的称呼。当时你在旁边，应该听我说过，它看起来体积不小，却是能量化的存在，所谓的组织样本，从何谈起？”
    没被莫先生当场轰出去，江冢便感觉已经迈过了一个关卡，心中紧张略有缓和，她轻幅地调整呼吸，让声音更清晰一些：
    “莫先生，是这样……当时我观察过，烂嘴猿在物质层面，具备整体结构上的稳定性。而我掌握一种技术，可以从结构底层截出一个基本单元，在不损伤其整体的情况下，保留基本结构性质，并维持一定的时间，以供研究所需。”
    罗南惊讶了：“你当时就在打它的主意？”
    江冢有些不好意思，又垂下头：“考虑过一些……毕竟与我的研究相关。”
    罗南在脑子里过了一圈儿，话说隔行如隔山，他不太理解江冢所谓的“技术”是什么，也不知道她研究的具体内容，只觉得这不太像是基因组工程的领域。
    “你研究烂嘴猿，或者近似的畸变种？唔，这玩意儿算不算畸变种，都不好说。”
    按照他对烂嘴猿的理解，这种纯能量化的架构，更像是理想化的构形集合，要是他来做，就要从构形思维入手，由上而下、或由下而上逐级拆解，才能保留有足够意义的部分。
    显然这并不容易。
    由上而下，就像对徒手对一个大数进行分解质因数，原理乍看好理解，但当数值的体量和复杂性超过阈值，人脑会爆炸的；
    由下而上，则很可能迷失在构形基础结构的迷宫里，花费大脑时间精力，结果发现绕了一圈儿又回到起点。
    江冢又是以什么方式去研究呢？
    然而江冢否定了这方面：“啊，不是，我并没有研究哪一类畸变种，但有收集多样性样本的需求。”
    罗南好奇：“具体是什么方向？”
    江冢毫不犹豫地回应：“分布式畸变基因网络生态。”
    “啊哈？”
    “是建立在基因多样性基础上的生态网络设计，我们希望用成规模的畸变种基因作为基础层级，在它们充分联系、合作、学习、竞争的基础上，激发出新的更高层级……以超凡力量的形式。”
    罗南皱眉：“听上去有点儿像人工神经网络。”
    “事实上，都是采取了稀疏分布式网络的数学模型，但在应用中会有不同。”
    学术讨论到此为止，罗南无意在陌生领域涉入太多，否则可能闹笑话。他捕捉到了另一个关键词：“你说‘我们’，这可不像是私人请求——松平研究所还在运转吗？我记得那边一直在卖资产，是觉得风头过去了，又开始回填？”
    见罗南有所置疑，江冢又有些紧张，她分辨道：“我对大泽教团运转不了解，求取组织样本，是为了接下来的研究！”
    “当然与大泽教团无关。据我所知，你所在的研究所是松平义雄私人投资的。”
    “这个研究项目是我……自带的。”
    江冢的辩驳冲口而出，中间却又有个磕绊，多少消解了她的情绪，随后她的声音弱了一点儿，却仍然比之前要“硬”许多：
    “我已经与研究所签订了协议，他们获得的只是这个项目中有关‘定向诱发’领域的专利，其余的仍然在我这里。”
    “那应该是最具价值的一部分。”
    “研究成果往往与‘应该’保持距离。”
    旁边，“老手”连连咳嗽，江冢终于醒悟，她是情绪上头了，脸色有些发白，试图道歉，可一时又不知道该说什么才好。
    那边，罗南看江冢紧张到拳头都握起来，却还硬撑着不散架的肢体动作，关键是看“老手”在旁边陪着笑脸，且眼巴巴看过来的表情，心下一软，便缓和了一句：
    “也罢，你们如何签协议，我不感兴趣。如果是你们背后的发包方，倒还有点儿意思。”
    发包方？
    江冢还是太紧张，以至于有些迟钝。
    “老手”又给她缓颊：“莫先生是指LCRF？”
    江冢立刻反应过来，确实，以莫先生展现出来的实力层次，大泽教团这种体量，确实不在他关注的范畴之内。
    能与他挂上钩的，肯定是更高层级那些。
    比如，松平义雄私人研究所背后，更大体量的投资机构，LCRF，也就是生命周期研究基金。
    罗南是把话题给扯远了。
    “老手”自然是愿意配合的，他有意用聊天来缓和一下气氛：“要我说，LCRF对江冢的研究，是没什么兴趣的。不确定性太强，又是一个旷日持久的项目，从一开始到现在，也有二十多年了吧，不是说没出成果，可是能延命的一个也没见——那些比我还年老体衰的家伙，要真指望这个，怕是等死的也有，剩下的那些，更是等不及了。”
    说着，“老手”便是大笑。
    罗南也笑。
    老手所说的，是能力者们对那些掌控着强大资本和权力，却没能激发出超凡力量，以致跪倒在病魔和死神之前痛哭流涕的“前世代人”，最具优越感的嘲弄：
    他又说：“从荒野实验室到量子公司，他们有枣没枣都打三杆子……真是饿得要疯了。”
    罗南在心里补充了一句：从阪城平贸区到深蓝世界。
    自畸变时代以来，特别是出现了能力者、超凡种这种堪称神话的强大存在之后，那些没有赶上车的权力者们一方面嫉妒得发狂，一方面又发现了延续生命、活力的希望。
    在希望的挑逗下，这帮人里面，有相当一部分失去了淡定，行事愈发激进、不顾一切。LCRF，就是他们使用资本力量的指挥棒之一，这几年也越发地操切了。
    与此同时，罗南从“老手”的言语表达中，发现了一些情绪上的触发点。
    “守师傅和LCRF打过交道？”
    “我？我哪够资格！只不过见识了一些，都是很早以前了。”
     “以前……是在荒野上的时候吧。可惜看上去不是友谊之类。”
    有口无心说到这儿，罗南心头忽怔，感觉有些熟悉，看到对面的江冢，便记起来，这和几分钟前，蛇语对其说的那句话，有点相似。
    触发点是“友谊”，但关键词却是“以前”之类的时间表述。
    罗南眼睛眯了起来，暗自留心，却没有在这个领域深挖下去，轻描淡写地做了总结：
    “资本的爪子果然是无远弗届。”
    “老手”笑了笑，显然莫先生是忘了，他掌控的血焰教团，还有在世俗世界更有名的古堡财团，也是赫赫有名的资本力量。
    从这上面看，莫先生并没有将立场摆在资本的一方，符合他一贯的表现，让“老手”心中更觉得亲近。
    正要趁热打铁，再给江冢帮帮腔。莫先生那边却在摇头：
    “坦白说，江总监研究什么项目，与我无关，但若是涉及烂嘴猿的话……此时此刻，就太敏感了。”
    “老手”已经自动进入了说客的角色，虚心请教：“您是说？”
    “我不知道你们对这种事了解多少，目前公开的情况是：烂嘴猿涉及到‘新位面’的秘密，如果它的‘组织样本’真的能够拆解下来，并且流传出去……”
    罗南抬起手，阻止了江冢赌咒发誓的倾向：
    “我是说，就算只有消息流传出去，天知道那些天天盯着‘新位面’，盯得眼睛发绿的家伙，会是个什么打算。”
    罗南视线投向江冢：“想一想吧，如果你拿到这个组织样本，也许你刚走下游艇，那个什么后藤义，哦，没有他，也可以有前藤智、左藤仁什么的，把你再请上车，直接送到天照神庭去。”
    他是在说笑，但江冢和“老手”都笑不出来。
    看他们的表情，罗南倒是叹了口气。
    从另一个角度看，罗南还真想知道，地球上的科研机构，能否从烂嘴猿的研究上，探知更深层的、连他自己都还触碰不到的秘密。
    是的，他已经知道，云端世界是“雾气迷宫”与地球本地时空交互干涉的产物，甚至他未来打造的“虚拟位面”，也想着借用这套基本逻辑，以求快速成型。
    但在基本明确的云端世界架构中，为什么会出现烂嘴猿这种奇怪物种，仍然是个未解之谜。
    如果他手底有一个信得过的研究团队，多半已经给出去了。
    唔，欧阳会长那边其实就不错，可正如他之前说的，现在这种敏感时期，要是走露了风声，还不知道要激起多大的风波。
    想到这里，罗南心神微动，又翻出了个念头。
    貌似，掀起风波也没什么不好！
    这个念头一起，就有些遏制不住，可眼下不是考虑周详的好时机。
    罗南便将注意力收回来，重新对上“老手” 和江冢，愈发地和颜悦色：“我发现这种东西，是意外，能够研究并发现其深层的秘密，也是不错的……不过，显然不是现在。”
    江冢已经被罗南忽冷忽热的态度，弄得方寸大乱，甚至都怀疑自己过来请求的正确性与否，闻言有些恍惚地看过来。
    罗南也不再和她绕弯子：“推迟几天吧。商品社会，时间节点和前后次序，最适合用来标注价格，早一步，晚一步，就会有很大不同……你们好像也没有急切到现在就要上手的地步？”
    “呃，是的，这是收集的一部分，用于高层次的比照组……”
    江冢说到这儿，才忽然明白，莫先生是答应了！
    不管是碍于“老手”面子，还是什么缓兵之计，像莫先生这样地位的强者，有所承诺，肯定要比不吐口强。即便没能今天就拿回去，也聊可安慰。
    她脸上泛出喜色，避席而起，深深躬身致谢，可没等说出感谢的话，又听莫先生相询：
    “你的切分工具是什么……哈，抱歉，我是说采集工具。”
    罗南显然是用切分仪用上了头，话说他还真想用切分仪来“切”一下，看看会是怎么个什么结果。
    可惜他这里可没有“葵姨”那样的高级人工智能，也没有天渊帝国积累的庞大数据库，比照起来颇有难度……
    他在这边畅想，江冢却是毫不犹豫地回答：“是我拥有的一种超凡力量，叫解离。”
    “哦？”罗南有些意外，要说江冢可真的没有一点儿能力者的味道——即便能够感应到一些特征，却很容易遗忘或忽略。
    江冢没有一点儿敝帚自珍的意思，认真解释：“我的能力，主要是用来剥离复杂系统中，对外界环境刺激生成反应的基本单元，但会受到系统和单元复杂性和精度的限制。”
    “可以演示一下吗？”
    “当然。”江冢即刻答应。
    既然要试验，当然要有目标，嗯，用什么呢？
    罗南视线扫过蛇语，很快又挪开——这位近几天已经够倒霉的了，又是在人前，给她留点面子也好。
    他自己也不合适，“老手”是客人……总不能真拿袁X出来。
    念头转了几圈，罗南便有定计，打了记响指：“就是这个小东西吧……失礼了。”
    说话间，在江冢身前的矮几上，便有一只指肚大小的大型蚁类生物，大摇大摆地翻上来，通体赤红，映着客厅内的照明光线，仿佛闪耀着如火焰般的光泽。
    火神蚁。
    一只从数千公里外的熔岩洞窟火神蚁巢穴中挪移过来的火神蚁。
    这是魔术般的技巧，同时更具备不可思议的内核——反正“老手”和江冢都看呆了眼。
    做完这件事，罗南也是暗吁口气。
    现在，他灵魂披风覆盖范围全面萎缩，连平贸市场都覆盖不全，祭坛蛛网也有些朽烂，需要魔符重新发力“织补”。
    但灵魂力量在“格式论”的特殊架构下，还在以正常能力者望尘莫及的速度快速增殖，不断地恢复，而且对于此前掌控的目标，控制力都没有衰退，体现出乌沉锁链这一根本能力的稳固性。
    完成这次“定点传输”，基本上就明确了他的实力底线。
    回到眼前的事上来：火神蚁，属于群集社会类畸变种，受控制，体积小，内部结构简单，作为一次演示用目标，挺合适的。
    罗南看着江冢，江冢却在发怔。
    “嗯，是太小了吗？”
    “啊，不。我以前做过的……”
    江冢抬起头，快速往这边扫了眼，又垂下眼睑，呼吸心跳略有紊乱，但还是向火神蚁伸出手。
    似乎流动着血色火光的大只蚂蚁，在罗南意念指令下，沿着江冢的手指，一路上行，迅速爬到她掌心。
    江冢再度调整呼吸，然后合拢掌指，片刻之后又分开。
    其间，火神蚁在罗南的控制下，没有向她攻击，就像是完成了一次“打卡”任务，全无异样地爬下来。
    “完成了。”
    江冢的声音有些发飘，也许是使用能力导致的消耗。
    旁边的“老手”已经多次见过类似场景，咳了一声，想开口解释，罗南却不需要这个，他已经通过敏锐的感知，捕捉到江冢掌心，微不可察的“红点”。
    “这是……嗉囊？”
    对于畸变类的火神蚁来说，嗉囊已经不是存储食物的地方，而是异化成为了弹药仓的存在。
    这里存储的半成品神经毒素，通过与腺体、尾部等不同区域分泌物的混合，可以形成支配目标物神经系统的强大“僵尸病毒”，也能作为激发个体能量的兴奋剂，同时还是集体活动所需信息素的重要添加剂，可以说是最关键的器官之一。
    再看矮几上那只火神蚁，竟是茫然不觉。
    罗南几乎要鼓掌了：“奇妙的置换。”
    细究起来，这里面应该包括一些微妙的时空类元素，但最妙的是局部组织瞬间的解构与重组，可惜细节上相当混沌，似乎还有相当的冗余——又是黑箱。
    地球这边，但凡涉及到超凡力量，很多都有黑箱的特征，知其然而不知其所以然。说到底还是结构不系统，研究不深刻的缘故。
    不管怎么说，这是一个很有趣的能力，如果应用得当，甚至是很可怕的一种。
    能够见到本次演示，罗南便觉得不亏。
