    与赛丹.达索汉的见面波澜不惊，作为整个联盟少数不用仰望卡洛斯的猛汉，达索汉根本不相信自己的弟子会死。

    所以在热情的拥抱后，便是缅怀和叙旧。

    战争时期，勇武是晋升的阶梯，然而没有政治才能的赛丹在战后过的并不算好。

    虽然他的功勋令他过上了富足的生活，但是远离了权力的中心，远离了曾经的战友，现在的赛丹.达索汉不过是个领兵的教官。

    并且因为包庇提里奥.弗丁的事情，赛丹.达索汉遭到了新贵族们的排挤。

    不过他并不在意，因为谁于我生死与共，谁才是我的兄弟。

    所以当卡洛斯讲述了阴影中的诅咒教派后，赛丹.达索汉毫不犹豫的加入了卡洛斯的阵营。

    并且，仅仅两天时间，在斯坦索姆城外，一处属于赛丹的小农场，十多名当年曾经听令于卡洛斯的联盟军官跪倒在了他的面前。

    “大元帅！”

    “赞美圣光，您还活着！”

    论功行赏是必须的，但是不是所有的有功之臣都是泰瑞纳斯需要的，大量联盟军官被冷落放置是必然的，换做卡洛斯也是一样的操作。

    但是因为老岳父眼光的局限性，卡洛斯找到了现在洛丹伦联盟一个巨大的漏洞。

    那就是这些老军人。

    十年前，他们年富力强风华正茂，十年后，虽然许多人结婚生子，也是正当壮年。

    曾经，整个联盟将他们视作英雄，世界仿佛围绕着他们转，然而战争终究会结束，激情也终结会褪却，生活毕竟离不开柴米油盐。

    然而就在这时候，卡洛斯出现了，并且告诉他们，世界的阴影中，一个强大而恶毒的敌人正在蠢蠢欲动。

    这种巨大的情感冲击，击溃了这些老兵的心防。

    我，我想成为英雄，我想再次成为英雄，这个世界需要我！

    他们热泪盈眶并不是单纯的见到了曾经联盟的大元帅卡洛斯，他们是被自己感动了。

    有的人甘于平淡，这没有什么错，和平的滋味对于失去过的人实在太过甜美。

    但是对于一个武人，曾经峥嵘岁月过，又怎甘心老死病床。

    请让我死在战场上，请让胜利前的最后一颗子弹射穿我的胸膛。

    只有上过战场的老兵懂的这句话的沉重光荣。

    求仁得仁而已，卡洛斯欣然接受了他们的誓言，并且亲自逐个检查了他们是否有过与暗影力量接触的痕迹。

    结果令人欣慰，这些老兵是“纯洁”的。

    想想也不奇怪，诅咒教派为了掩人耳目，目前活动的重点地区是游离于联盟边缘的阿拉希地区以及奥特兰克，在洛丹伦王国，目前这些古神与恶魔的爪牙重点腐化目标是大贵族，而不是这些边缘人物。

    但是接见他们不是卡洛斯的主要目的。

    又等了一日，一个风尘仆仆的浪人骑着一匹老马来到了农村。

    “提里奥。”

    “卡洛斯。”

    两个人拥抱在了一起。

    “后悔吗？”

    “没有荣耀，活着有什么意义。”

    “但是伊崔格毕竟是个兽人，仇恨是化解不开的。”

    “不要用言语来戏弄我，伊崔格以后变成什么样我不知道，但是当时的他值得我去拯救。”

    “你的老婆孩子怎么办？”

    “……”

    “我再问一次，后悔吗？”

    “后悔，但是我依然会这么做。”

    提里奥.弗丁在自我流放的日子里无数次问过自己这个问题。

    “正义需要被执行，而不是停留在口头，哪怕付出如此沉重的代价。”

    在审判庭上，审判官都是提里奥曾经的战友和下属，他们几乎哀求提里奥，只要他怼伊崔格几句，他的过错将被原谅。

    但是为了坚持自己的正义，提里奥.弗丁放弃了自己的地位、名誉、家庭，放弃了曾经的一切。

    这样的代价，何止是沉重，曾经光芒万丈的圣骑士，被打入尘土，陷入泥底。

    但是卡洛斯并不同情提里奥，因为男人注定要为自己的言行负责，这是他的选择，既然无怨那就无悔吧。

    再次陈述了诅咒教派的情况，提里奥无力的靠在椅子上。

    “对不起，卡洛斯，我已经失去了圣光的宠爱，我……已经没有了对抗邪恶的力量。”

    “老师，诸位，请你们搜索附近，确定没有可疑的人物，确定没有监视者。”

    在提里奥.弗丁不解的眼神中，在场其他人离开了房间，执行了卡洛斯的命令。

    大约半个小时后，所有人返回，向卡洛斯报告了情况。

    一切正常。

    此刻距离太远落山还有两个小时左右，在众人的注视中，卡洛斯让提里奥跪坐在自己面前，引导着着他进入了冥想状态。

    “这是？”

    赛丹.达索汉不解的问道。

    “乌瑟尔主持的封印并不复杂，我可以暴力破除，但是这将成为提里奥的心灵漏洞，所以我愿意看到他自己走出来。”

    “走出什么？”

    赛丹有些明白，但是又不是特别明白。

    “走出自己给自己设下的心理限制，走出自我放逐的困扰。”

    卡洛斯解释道。

    自从接触过维纶的手段后，卡洛斯也学会了编制记忆环境的手段。

    引导提里奥.弗丁进入冥想状态，卡洛斯给他看的，正是《爱与家庭》。

    PLAYER提里奥.弗丁一步步的帮助一位老人完成一个个琐碎的请求，一步步的揭开事情的真相，最后眼睁睁看着好不容易冰释前嫌重新接纳自己的儿子，泰兰.弗丁死在了自己面前。

    那剧烈的无力感与不甘几乎将提里奥弗丁的灵魂撕裂。

    “不！”

    伴随着巨大的哀嚎，弗丁睁开了双眼，炽烈的圣光喷涌而出，冲破了乌瑟尔设下的封印，圣光的力量重新回应了提里奥。

    “绝不！”

    提里奥的眼泪如同洁白的岩浆划过面庞。

    “我错了，正义必须得到伸张，但是逃避不能解决任何的问题。这样的未来不应该属于泰兰，我的孩子啊，这不应该是你的未来。”

    在众人的注视下，提里奥.弗丁缓慢的站了起来。

    “卡洛斯，让我们再次为了正义而战吧。”

    “如你所愿。”