    

    
我就知道，这两个条件足够这个公子哥好好的喝一壶了，而我的目的就在这里，希望他知难而退。

    
虽然江夏素有桐树之乡的美誉，可想要找到千年的桐树，在我看来，几乎是不可能的事情！

    
如今这个砍伐严重的时代，百年的树都不常见了，更何况中间隔了10倍的跨度。

    
就算是深山老林，我不一定找得到。

    
至于我说的第2点一命换一命，虽然我故意夸大了，但是也差不多了。

    
有了这两个条件，我的第三个条件基本上都不用说，就可以让这位公子哥退步了。

    
不过话说回来，真要是有千年桐木，事情还有转机。

    
王星海深深的吸了口气，“第三个条件呢？”

    
“你先好好的思考这两个条件吧，第三个条件真要到了那一步再说吧！”我说道。

    
王兴海却没有退却，他目光笔直地看着我，“如果我们家真的能满足这两个条件，您真的能保证帮我解决工厂的麻烦吗？”

    
看着他如此坚定的目光，我不由得愣住了，这小子不会是认真的吧？

    
不过随即一想到这两个条件的困难度，我不禁微微一笑，“要是真能完成这两个条件，我就帮你解决你们工厂的问题“

    
“确定？”

    
“确定！”

    
“你不会骗我吧？”王星海有些担忧。

    
“君子一言，驷马难追！”

    
“可我怎么相信你？”王星海似乎还有些不放心。

    
我知道他这是担心我的本事，我不由得淡淡一笑。

    
“九指摘星张四爷，你听过吧？”我傲然问道。

    
王星海皱眉想了一会儿，最后摇了摇头，“没听过！”

    
我顿时尴尬，感觉到哑口无言，本来想装个逼的，没想到人家不知道。

    
“回去问你爷爷吧，告诉他，我是张四爷的嫡长孙，他应该知道，剩下的事情就由你们自己去决定了。”

    
说完之后我直接打开车门下了车。

    
这一次王星海没有再跟上来，我们的车子离开之后，他也调转车头回江夏去了。

    
在我看来王家的事情不过是我来江夏城的一个不大不小的插曲而已，我内心中根本就没把它列入未来计划，没多久便将他抛到了九霄云外。

    
虎子他们好奇的问我究竟跟王兴海说了什么？我也没有隐瞒，就笑着把刚才的事说了一遍，几人闻言之后都嘿嘿的笑了起来。

    
“九阳，我看着王家人挺有钱的，你为什么不答应他们呢？”胖子有些不解的问道。

    
“你没听到他们都换了六波人了吗？这件事情要是这么容易解决的话，又怎么可能会拖到现在，王家这个厂子是个要命的大麻烦，我是不会碰的。”

    
“九少爷，到底是怎么回事？您能说说吗？”龙水瑶好奇的问道。

    
说到这个话题，我的表情不由得凝重起来。

    
“简单点说吧，石狮子的雕像不过单纯的是狮魂的封印，而工厂后面的山才是它的本体。”

    
“啊？”

    
众人大惊失色。

    
“还有这种事！”

    
“所以，我才说事情变得麻烦了！”

    
“那我们应该怎么办？”虎子问道。

    
我摇了摇头，“难办呀！”

    
“山川生魄，百里无一，再过几百年，有望山神之位，如今落的这个下场，这狮魂定然恨意滔天，这才是最麻烦的地方！”

    
“你说它能成山神之位？”虎子闻言顿时大惊失色。

    
“天生万物，皆可成灵，却唯山川河流最为艰难，因为山川河流本是无命之物，缺乏精魄本源，所以想要生出变化，没有天大的机缘不成，可一旦天开灵智，定然凌驾众生，成就山神河神……”

    
我缓缓的给众人讲述着这些不为人知的秘密，一方面是让他们增加一点知识，另外一方面是希望他们以后能够敬畏自然，别无故的惹麻烦。

    
经过我的讲解之后，几个人听得如痴如醉，不断的啧啧称奇。

    
我叹了口气，这山魂也够倒霉，好不容易生出了神魂，王家却在他的跟前建场子，破坏了他的根基，等于断了他的爪牙，他又怎么可能不报复，所以才有了这一场大火，足足烧死了40条人命。

    
既然动手杀了人，就沾染杀孽和因果，自然引来了高人对他出手，这才将他封印在了石头雕像之内。

    
只可惜这个动手的人虽然手段高明，但却只能是封印它的神魂，但是怨念五形，，却不能彻底的斩，只要这山魂的怨念一日不消，王家的厂子就别想着能够重新复工。

    
本来事情可以这样一直下去，也不会产生什么太大的变故，只是人算不如天算，谁也没有想到，李家的人为了害龙水瑶，却故意让人把石雕偷偷的拉到了九龙城。

    
符文被毁，狮魂脱困，才有了狮魂在九龙城的地下召唤亡魂，吸收他们的魂魄力量得以壮大自身。

    
随着它日益变得壮大，它本体也就产生了力量，能够借用地脉之力，不断的进行自我恢复。

    
这就是我之前说的涨山，这说明狮魂在日益变得强大！

    
如果说之前它仅仅是一个雕像产生了魂魄的时候，我还有一定的把握能够对付它，但是现在知道它的身份之后，我心中顿时就没谱了。

    
所谓底大一级压死人，人家天生就是王者的料，可不是我现在有能力能够对付的。

    
它的等级太高了，我就不能按照之前的办法来了！

    
当然，我心中的担忧，并没有对他们说出来，实在是怕打击到龙水瑶的心情。

    
想要强行镇压基本上是没可能的了，那么我现在必须找一个更好的办法。

    
想着想着我不由得一阵困意袭来，就在车上睡着了。也不知道过了多久，我听见虎子叫我，睁开眼睛一看，原来已经回到了江城。

    
江夏虽然在下着大雪，但是江城这边，连一片雪花的影子都没有，几百里路，仿佛两个世界。

    
刚刚进城，我的手机忽然就响起来了“

    
”拿出来一看，我不由得冷笑出声。

    
“哼！终于等到你了！”

    
龙水瑶脸色一沉：“是左瘸子！”

