
　　这枚玉简并不普通，其材质竟是九玄灵玉，乃是一种祭炼神魔兵器的神料。

　　用这种神料来做玉简，可见这名少女口中的主人是何等的不凡。

　　罗修伸手将玉简接过，神识探入其中，眉头微蹙。

　　正如他所料，这枚玉简的主人非同一般，竟是人族魔道圣地之一，九魔谷的九魔萧子剑！

　　他自然知道自己以武帝五重修为斩杀神魔的消息已经传到了外界，九魔谷发出邀请，显然是要拉拢他无疑。

　　但罗修却不想去。

　　天魔界的天地环境特殊，因为开辟这片位面世界的，据说是一位古老时代的魔族神王。

　　魔族神王开辟的世界，所以才会天地灵气中蕴含有魔性，更适合魔族的修炼。

　　而人族在这种天地环境下修炼，本身也会带有魔性，性格无法以常人来揣度。

　　在图冥部落的这段时间，罗修对于天魔界的格局也大概的有所了解。

　　九魔谷是人族魔道的四大圣地之一，九位谷主都是天神级强者，每一个都是魔道巨擘。

　　虽说九魔萧子剑邀请自己很可能是要拉拢他，但罗修却还是不愿意去，因为九魔谷那种地方，对于现在的他来说，绝对是龙潭虎穴。

　　每一个位面世界，除却极少数隐世不出的强者之外，九成九的绝世强者，都出身于各大最顶尖的超级大势力。

　　九魔谷便是其一，九位谷主每一位都是天神，第一谷主大魔，更是天主级存在。

　　一旦这些人要对自己动杀心，罗修自问自己绝对抵挡不住，就算是动用所有的底牌，也毫无作用。

　　念及此处，罗修将玉简收起，淡淡道：“替我多谢萧前辈的盛情，只是我还有些事情要办，暂时无法去九魔谷拜会。”

　　对面的少女微微一笑，脆声道：“我家主人早就料到公子会拒绝，不过我家主人说了，他对公子绝无半分恶意，对公子的才情欣赏至极，甚至想要邀请你成为九魔谷中的第十魔！”

　　“第十魔？”罗修眉梢一动，暗道这九魔谷为了拉拢自己倒是真舍得下本钱。

　　九魔谷中的九魔皆是天神强者，若是出现了第十魔，便是与九魔称兄道弟的存在，自然也会被划入天神级别。

　　而罗修却才武帝五重，以这等修为便成为第十魔与天神称兄道弟，可见九魔谷为了拉拢他堪称不留余力，认定他将来必然可以成为天神。ŴŴŴ.23sk.com

　　话已经说到了这个份上，罗修若是还拒绝的话，便是不给九魔萧子剑面子，如萧子剑这样的天神强者还是很注重面子的，万一惹怒了对方，这天魔界估计也呆不下去了。

　　无尽虚空的凶险，罗修想想都有些头皮发麻，为了能够在天魔界呆的舒服点，他只好点头答应下来。

　　“恭送大人！”

　　图冥部落的族人跪拜在地，罗修与少女站在灵舟之上冉冉升起，很快就消失在天际边。

　　同样是中等位面，天魔界的整体水平，要比玄天界略强一些。

　　九魔谷并非是一座山谷，而是海中的一座孤岛。

　　这座岛屿的范围广阔，犹如一座小型的陆地，九座宫殿悬浮在空中，一字排开。

　　站在灵舟的上面飞驰而去，还未临近，罗修便已经远远的感受到了浓郁的灵气，甚至这些灵气都已经几乎蜕变成了魔气，极其适合魔道武者修炼。

　　这在天魔界内并不算稀奇，因为天魔界的特殊环境，以至于灵气与其他的世界的灵气不同，以特定的阵法来转化，可形成纯粹的魔气。

　　“罗公子，我家主人在那座宫殿中等你。”少女伸手指向岛屿上空中悬浮的一座宫殿。

　　这九座宫殿，便是九魔的修炼地，也是整个岛屿陆地魔气最为浓郁的地方，每一座宫殿都笼罩着重重的黑色雾气，演变出种种异象。

　　灵舟继续向前飞驰，遥遥看去，宫殿便已经很大了，但却飞了很久才抵达宫殿的近前，罗修从中发现了空间法则的奥妙，可见这几座宫殿附近的空间都是重叠的，看似距离很近，实则相隔着很遥远的距离。

　　这种手段跟罗修与青鬼谷交手时的手段相同，将大范围的空间压缩到身体的附近，形成扭曲的重叠空间。

　　宫殿无人看守，少女径直带着罗修走了进去。

　　进入宫殿后，罗修这才发现宫殿内别有洞天，竟是一处秘境的所在，自成一方世界。

　　山川，河流，鸟兽，应有尽有，生机盎然。

　　这里犹如世外桃源，却有一座鬼气阴森的殿宇坐落在山峰顶端，将这份鸟语花香的气氛打破，格格不入。

　　“天魔界的武修受到魔性的影响果真是性格古怪……”

　　罗修心中腹诽，跟着少女，来到了阴森大殿的门前。

　　这一次少女没有带路，而是罗修自己走了进去，殿内空旷，唯有一个紫袍青年坐在殿内，嘴角含笑的看着他。

　　“小兄弟，我就知道你会来！”

　　此人便是九魔萧子剑，只见他站起身来哈哈大笑，似乎对于能将罗修请过来，不无得意之处。

　　“晚辈冒然前来拜访，还望前辈恕罪。”罗修拱手施礼。

　　“恕罪？恕什么罪？你能来，我很高兴！”萧子剑踱步走出，一瞬便出现在罗修的面前，拍了拍他的肩膀，“武帝五重便可杀神魔，千古奇才啊！”

　　萧子剑给罗修的印象很古怪，有种邪气凛然的感觉，他看似豪爽，但却给罗修一种极度危险的感觉，一旦翻脸，便会立即动怒杀人。

　　“可惜我的几位兄弟都在闭关，否则我大哥一定愿意让你成为老幺从此九魔谷便是十魔谷！”

　　萧子剑却看罗修越是满意，以他的眼力自然看的出来，罗修并没有隐藏修为，实实在在的就是武帝五重的修为。

　　“不知前辈让晚辈过来，是否还有其他的事情？”

　　无法以常人来揣度的性情，让罗修跟萧子剑在一起，有种伴君如伴虎的感觉。

　　他很想赶紧结束这次会面，然后离开九魔谷，在修为达到神魔之前，尽量不跟这些天神级的魔道巨擘打交道。

　　“哈哈，小兄弟果然是快人快语，实不相瞒，这次叫小兄弟过来，还真有一件事情要你帮忙！”

　　萧子剑朗声大笑，旋即眉头微蹙，“话说，我还不知道小兄弟你怎么称呼？”

　　罗修心中无语至极，这萧子剑的性格也未免太古怪了点，将客人请了过来，说了半天，才想起来问人姓名？

　　不过罗修可不敢跟这家伙计较这些，当即道：“晚辈修罗。”

　　“原来是修罗小兄弟！”

　　萧子剑做出手捋胡须的动作，但他的下巴上却一根毛都没有，然而他却不以为然，自顾自的说道：“天魔界之中，我们人族的各大势力每隔几年都会举行一次盛会，盛会的主角不是我们这些老家伙，而是年轻一代中的翘楚。”

　　“说起来有些惭愧，我九魔谷人才济济，但却没有一个能拿得上台面的年轻高手，若是小兄弟愿意代表我九魔谷参加此次盛会，便是大功一件，成为第十魔，指日可待！”

　　萧子剑目光盯着罗修的眼睛，“修罗小兄弟肯定不会拒绝的，对吧？”

　　他看似商量的语气，实则有些胁迫的意思，罗修甚至怀疑他要敢说拒绝，这家伙很可能就会翻脸不认人，露出魔头的本来面目。

　　“你大爷！”

　　罗修只能在心里面破口大骂，这九魔萧子剑邀请他来的时候，便近乎于胁迫，他来了之后，又用同样的手段逼他代表九魔谷去参加什么狗屁盛会。

　　罗修嘴角抽搐，强忍着一拳砸在对方脸上的冲动，笑道：“晚辈自然不会拒绝。”

　　“好！那咱们现在就动身吧！”

　　萧子剑哈哈大笑，旋即将手搭在罗修的肩膀上，空间本源法则的力量运转，两人的身形瞬间就消失不见。

　　罗修感觉自己答应前来九魔谷，绝对是做出了一个无比错误的决定，早就知道来九魔谷会身不由己，他就算是冒着得罪萧子剑的风险，压根就不该过来。

　　在他看来，九魔萧子剑这个家伙，与其说是天神级霸主，不说是一个不讲理的魔头无赖！

　　“嘿嘿，这小子武帝五重便可杀神魔，我倒要看看其他的那些老家伙们谁能拿出一个可以媲美的年轻高手出来！”

　　九魔萧子剑无比得意，心道：“八位兄长都在闭关，若是得知我九魔谷在万魔盛会上大出风头，我便可以好好的吹嘘一番了！”

　　萧子剑修炼的是空间法则，若非因为空间法则的境界达到神魔之后提升困难，他的修为也不至于止步于天神三重。

　　九魔之中，大魔的实力最强，但若要说天赋资质，却以九魔萧子剑为最。

　　万魔盛会举行的地点，是在一座高耸入云的山峰顶端，这座山峰如一柄神剑插入云霄，头顶便是星空，星辰闪耀。

　　妖魔宗圣女，魔狱山少主，战魔城少城主等等天魔界人族最杰出的天之骄子和骄女齐聚于此，每一个都是天纵之资，才情无双。

　　年轻一代的定义很广泛，修为在神魔以下，年龄不超过百年，都是年轻一代。

　　至于神魔以上，年龄不超出万年，便是年轻神魔。

　　此次万魔盛会，不仅有神魔以下的年轻一代，更有几位名头响亮的年轻神魔。

　　修炼魔道，哪一个不是久经杀戮之辈？这些天才聚集在一起，发生些切磋争斗在所难免。

　　因此，天魔界人族各方大势力也都有老一辈的强者出现坐镇，防止自己势力的天才出现意外。

　　九魔萧子剑刚一到场，便哈哈大笑，声音洪亮，恨不得所有人都听的清清楚楚，“这是我九魔谷的老幺，武帝五重便可杀神魔的小兄弟，修罗！”

　　“哈哈，跟我这位小兄弟比起来，你们的那些什么天才圣女都弱爆了！”

　　“武帝五重杀神魔是什么概念？”

　　九魔萧子剑很嚣张，罗修跟在他的身后则额头上黑线密布，因为萧子剑这厮纯粹是给他拉仇恨呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十七章 九魔萧子剑免费阅读。https://xs.23sk.com 