    郴县。

    府衙后宅，一间浴房中。

    袁耀正头靠木桶边，毛巾贴脸，显然心事重重。

    南中发生巨变，刘备已经得到了钱粮与兵卒，这些事情袁耀还未收到消息。

    因为江夏的黄奎送粮草太过缓慢了，他正在为粮草的事情而发愁！

    一切皆以待续，可粮草今日却是还未到位！

    袁耀深知现在的道路不是水泥地，都是一些坑洼的泥地，石子地，山地。

    牛车，马车，驴车等工具运输粮草非常的艰辛与困难，都是遇山铺路，遇水搭桥。

    可等粮草运输到位，江东军早就缓过了气，想出其不意，一举推翻孙氏在江东的统治，有点困难啊！

    袁耀想过不用等粮草到位，就即刻挥师东进，打下城池就地补给就行，却遭到了臣子们的反对！

    理由是：江东本来就穷，你打下了城池，那县府内没粮呢？

    袁军到时就得陷入困境之中，就不得不抢百姓的余粮救济！

    孙氏在江东已经很得民心，抢粮事件一但爆发，袁军不但会得不到吴越之地的民心，还会激发吴越军民负隅顽抗之志。

    所以在没有足够的粮食前，在郴县的袁军是出不了征的，更别提就此深入吴越之地了！

    袁耀不经想起历史中的彝陵之战，赤壁之战，这两次大规模的战役。

    不管是演义，还是正史，刘表，曹操都曾经大举重兵伐吴，铁一般的事实。

    结果就是；曹操铩羽而归，猥琐沉寂了起来，刘备大败而逃，在白帝城托孤病亡！

    两场大战的胜利者东吴，便骄傲自满起来，发动了有名的逍遥津之战，却被张辽几百骑打回了大江南土！

    可想而知，东吴这个小强真是难打死，威胁巨大啊！

    袁耀深知历史走向，现在的袁军跟历史中的曹操，刘备伐吴有大径相似之处，就是兵力比之少了三倍！

    袁耀想到于此，由衷叹息道：“希望一切顺利！”

    “咣当..”门突然被打开，又关上的声音。

    袁耀不拿下毛巾都知道是谁，除了樊茜还有谁？

    “噗咚...”接着一双小手侵入水中，很是生涩般的帮袁耀擦拭身体。

    袁耀先是很享受那抚摸感，然后被搞得热火上涌，顿时便拿开毛巾，想把佳人拖进水中洗鸳鸯浴时...

    当看见眼前之人不是樊茜时，袁耀顿时愣住了，犹如一道晴天霹雳当头劈下的感觉！

    这人不是那个犹如仙子般的樊茜，而是那个小家碧玉，亭亭玉立的公孙婉！

    此女表面清纯靓丽，惹人怜惜，袁耀可是知道她非常的腹黑！

    袁耀继承了袁耀的身体，记忆也是继承了大半。

    跟此女的经历，袁耀深有体会，她是一个披着天使的外表，内心却是邪恶的小恶魔啊。

    当初寿春两人相遇，绝对不是表面看似那么简单，要不是此袁耀非袁耀，必定会被其迷惑到不知东南西北！

    袁耀内心有点怕她，语气有点不利索的问道：“你怎..么来了？”

    公孙婉闻言，一脸的微笑没有回话，还用她那双柔软的小手在袁耀身上继续挑逗...

    当挑逗袁耀到热火难耐时，公孙婉却突然抽回了小手，并叹气说道：“怎么？太尉大人看见奴家来了，不高兴吗？”

    袁耀看着这个腹黑之人，把自己挑逗得兴起，却又突然抽回了小手，心中一阵的恼怒啊！

    袁耀这个恼怒的表情，直令公孙婉掩嘴而笑。

    袁耀见其一笑，竟一时愣住了，她的笑如一笑回眸百媚生一般。

    那一张秀美的容颜近在眼帘，袁耀一瞬间有种几乎要窒息的错觉，当真是美不胜收，让人欲罢不能啊。

    “含辞未吐，气若幽兰，华容婀娜，果然是当世美人啊！”

    袁耀看得出神，用几句妙词来夸赞一番。

    公孙婉一听，却惊于袁耀竟能吟出如此惊艳的诗赋来，实在是不可思议。

    惊异之下，她不禁奇道：“你何时对诗赋有如此造诣？”

    袁耀也是半醉，方才随口说几句，这时给公孙婉一惊问，方才意识到自己是盗窃别人的。

    “什么造不造诣的，不过是我有感而说而已。”袁耀随口胡扯道。

    “有感而发吗？”公孙婉不禁面露茫然之色。

    袁耀一怔，自己以前可是纨绔子弟，深知这么胡扯下去，还不定要说出多少不该说的。

    袁耀当下便哈哈一笑，并快速转移话题道：“说吧，你来此为何事！”

    袁耀说着，便顺势便将公孙婉的纤纤素手握住，心中暗道：“想玩我？看看谁玩谁！真当我还是以前那个傻叉？”

    公孙婉本还惊诧于他胸中有墨，手儿却突然被他这般紧紧一握，顿时惊醒过来，下意识的想要抽离。

    不过她只是挣扎了一下，猛然想起被摸一下手而已。

    念及于此，公孙婉便不再挣扎，低眉羞笑道：“能有什么事？不就是想你了嘛！”

    见得她这般娇羞动人的样子，袁耀心中怦然大动，差点就上了其当，当即便冷笑道：

    “少来，看在你小手柔软的份上，说说看！”

    公孙婉闻言，惊讶袁耀如此淡定，便微笑着低下头颅，细声蚊语的诱惑道：“难道你不想我？”

    如此诱惑之语，还有那绝色容颜，袁耀定力顿时控制不住了，嘴巴近前，往她那红扑扑的脸蛋就亲去。

    蒸汽扑满的浴房中，两人瞬间便亲热在了一起。

    此时的袁耀，早已心火怒放，大手一啦，便将公孙婉拉进了浴桶内。

    就在两人赤裸相见，袁耀想准备大肆征伐之际，公孙婉却是制止了他，并一脸妩媚的说道：

    “耀哥哥，奴家的哥哥公孙续下落不明，只有你能帮人家了！”

    公孙婉妩媚之言，袁耀一听，热火顿时一消，没有当场应允她的请求，而是微皱眉头沉思起来...

    公孙续此人，在历史中根本没有过多事迹！

    可圈可点的就是；前去求得援军，然后跟公孙瓒写信约定晚上举火为号，然后内外夹击夜袭河北军。

    最后不用说，信件被截，公孙瓒大败，并引火自焚，而公孙续就此下落不明。

    公孙婉如此求自己寻觅公孙续，表面看似很担心一般，估计其醉翁之意不在此，应该想为兄讨要官职啊！

    其实公孙续没什么才能，要职根本不可能授之，县令一些小官又太小，公孙婉铁定不会接受。

    想到于此，袁耀这才明白公孙婉诱惑自己的目的，便冷笑说道：“我若是不寻呢？”

    袁耀脸色转变得如翻书一般快，公孙婉也不恼，还继续面带微笑，并细声细语说道：

    “你这般轻薄我，到时我整天跑到街上去说你忘恩负义呢？”

    公孙婉这般煞有其事的说着，眼目都笑得弯了起来。

    公孙婉此举虽然对其名声不好，但对袁耀的名声更是不好啊！

    袁耀闻得此言，顿时面露便秘色，心中很是憋屈啊！

    诚如她这般造谣，不说自己的那几位怎么看待自己。

    就说部下们吧，他们必会在心里大骂自己畜生啊！

    更别提那些百姓与诸侯了，他们该如何议论自己只有试过才知道。

    还有赵云，严纲，田豫，邹丹这些武将，他们会怎么想？

    他们必会为自家小姐讨回公道而大闹庙堂，到时君臣离心，可不是好事啊！

    想到于此，袁耀深知不服软都不行啊，当下便生无可恋的叹道：“我答应就是了！”

    公孙婉闻言，顿时露出奸计得逞的微笑，还有丝丝得意在其中啊。

    袁耀见状，深知这次亏大发了，被一个女子玩弄于鼓掌间！

    见得她这般样子，袁耀一时怒气横生，嘴巴便往她那唇亲去。

    袁耀这举动，公孙婉倒是慌了，但一想到如今的自己除了依靠他，还有谁是自己的依靠呢？

    在这个男权霸上的时代，女子根本就没有地位可言。

    若是遇到自己喜欢的还好，遇不到，只能是命运不公与凄惨罢了。

    想到于此，公孙婉便紧闭着双眸，任其施为，并低语说了一句：“望夫怜惜。”

