    “有一次被有心人查出来Syldia的IP在燕中短暂出现过，那就证明很有可能是燕中学生，再Syldia又是文科生，范围又进一步缩小了。而之前Syldia家那件很旧很老土的手织毛衣，我有见过你妈妈穿过一件类似的，我们文科班其他人家里可没有这样的品味。”

    田可蕊无言，这也不知道是在说认真的，还是在嘲讽她。

    “就是啊，听说媒体都接到消息了，说要来采访了。”

    无端多了这么多事，田可蕊的好脾气都要被磨没了，她忍无可忍拿出手机，“你们看吧，我抖乐根本没注册，我不可能是Syldia。”

    “嘁，有两个手机号，岂不是正常操作？”

    “这么要好的同学之间，有什么不能说的？”

    “我就疑惑，这么长时间，你的家境根本不足以支撑高昂的学费，就算有奖学金也不够啊，你到底靠的是什么，原来是靠做网红的钱。”

    大家都觉得田可蕊隐藏自己的身份，只是为了保持神秘性，因为当初Syldia就是以她的神秘而圈粉的，一旦曝光，很有可能会掉粉。

    1班——

    自从何媛转学之后，盛悦身边便逐渐没了捧哏的人，盛悦也不甘落寞，最后是盛悦主动找到的娄舒。

    两人虽然重新成为了朋友，只是两人都心知肚明，关系再也不可能回到从前了。

    娄舒拿着手机给盛悦看，“悦悦，你觉得田可蕊会是Syldia吗？”

    盛悦会心一笑，“我倒不觉得田可蕊会是Syldia，气质不大像，可如果不是的话，那田可蕊这番操作，就耐人寻味了。”

    娄舒吃了一惊，“你说她自导自演？”

    盛悦眨眼，“我可没说，只是她家境不好，如果被误以为了是Syldia，那就是一步登天的事，可以给她带来她想象不到的利益。她努力读书，不就是想功成名就，名利双收吗？借这波热度，倒是可以省略许多步骤了。”

    顿了顿，盛悦又道，“当然，这只是我的分析啊，我是惟愿她美梦成真了。亦或者Syldia不在我们学校，那便不会拆穿她，她的美梦就可以持续得久一点。”

    娄舒抿了抿唇，一言难尽的眼神看着盛悦。

    要是以前的话，她就觉得盛悦是真心望人好，但现在听起来，怎么觉得反倒像是风凉话？

    **

    7班，盛漾放下书，瞥见小甜妹拿着手机，左看看，右瞧瞧，纠结了很久。

    “你怎么了？”

    方朵揉了揉脸颊，“我还是觉得田可蕊不是我的女神Syldia，所以我想找出证据，可我寻着论坛上那匿名人发的帖子去看，却又越看越像了，可是……田可蕊真的是Syldia吗？啊啊啊，我真的不愿意相信啊。田可蕊身上少了Syldia的仙气和灵动。”

    盛漾瞥她一眼，不以为意，“那你就当她不是的，不就完了？”

    “不行！”方朵捏紧拳头，“这就像网恋见光死一样，我无法容忍这种可能。以前我不在乎Syldia到底是谁的，但是现在知道了她就在自己身边，就在燕中，就算掘地三尺，我也要把她挖出来！”

