    “嗯？！”

    贾岩目光微微危险起来，遽然之中回首过来，只见身后正是方才那个星河级的本土强者。

    虾子生物的身体弯着，笑起来眼睛并没有眼皮，就那么的大颗露在外面，看起来就极端诡异的感觉。

    “阁下，你怎么知道我缺钱？”他并没有正面回应这位虾子生物的言辞，而是冷若冰霜的问道。

    不论在哪里，打探另一位强者的事情，都是非常非常不让人开心的，别提贾岩还是一位星河中阶顶峰的存在，他自然不会有什么认为对方是为自己着想的念头，只会认为这家伙是在打着自己的主意。

    “阁下，我可没有恶意，具体情况呢，就是门口的守卫汇报给我情报，说来了一位陌生的强者，而且这位强者很可能在恒星级或者以上，做为这片地区的守卫头领，我自然会过来看看，而您……呵呵，您自己也知道，您的实力确实足够让我重视了，所以我就一直跟随着您，至于您缺钱的问题，当然是这一过程中我看出来的。”

    虾子生物竟是很老实，说出了自己跟随贾岩的理由。

    这么一番言辞，自是令得贾岩的理解感大增。

    毕竟按道理来说，对方是没有必要，或者说不用跟他说这么多的，可解释了一下后，就有点释放出善意的感觉。

    不过这善意，可不是什么友好，只是对方的职责所在，以及对贾岩不太够重视的因素着内，如果知道贾岩会有危害，或者是感觉到贾岩身上有何秘密，想必对方的态度不会如此。

    再说了，它一直跟随着，先前在店里，还隐隐点出了自己外来者的身份，那太危险了。

    “呵呵，没想到我一路人，竟能够引起大人的注意，谢谢大人关心，我是缺点钱，不知大人说的‘公开资料’，到底是如何操作的呢？”

    贾岩虽不太信对方的鬼话，可对赚钱的态度，还是非常端正的。

    大不了问清楚了就走，他总不能追着自己到山林里去，自己又没表示出有什么威胁，更没有财富，追着有什么意义？

    在北巨星，贾岩自认为，自己的强者价值大大减低，谁追着他这么个刚刚到星球上的穷光蛋，那就是弱智才对。

    况且他的实力不弱，敌人打生打死，是不是能赢暂且不说，只说他们打赢了好吧，却没收获，这又有什么意义？

    哦不对，就如先前讲过的一样，强者的尸体也是有用的，北巨星上似乎就有这样的利用技巧，可相比有可能的死伤，想必很多人都不会冒着生命危险，做这样的事才对。

    否则那么多明面上的强者存在于各处，他们岂不是都成了目标？

    “阁下，您尽可以不用担心我说的话，我们大神之家的存在根本，还是生存，同时也是吸纳新成员，您知道的，当我判断出你是外来者之后，就在想着是否能够将您吸纳入我们的组织，想必您在了解我们大神之家的过程里也知道了，我们大神之家的人士，绝大部分为外星来客，也就是他们认为的外地人，像您这样的外来者，正是我们吸纳的目标，让我们这样的外来者团结起来吧，朋友。”

    对方的虾子生物，竟是舌绽莲花，说得贾岩都有点信了。

    可他却秉承着事出反常必有妖的念头，况且他更明白的是，自己不可能轻易就加入一个本土的势力，哪怕对方说的一切都是真的，也是真心的，可贾岩却不可能留在一个地方很久，因为他的志向是快速晋升到域主级，在这北巨星之上，域主生物可也不是简单的生物，而且哪怕在这里，域主也并非是那么好突破的，需要更多的机缘，以及见识，甚至是杀戮。而留在一个势力之上，安安稳稳的渡过时间，可能有以上这些东西吗？

    都没有，特别对方说，还是一个所谓的‘外来者’势力，估计他们穷的更是开裆裤都不一定穿的起。

    所以贾岩认为，自己还是得不加入任何一个势力，虫族女王势力的事，还历历在目呢。

    不行的话，还是得自己创建一个势力，比如又一个‘阴阳宗’？

    “朋友，很谢谢厚爱，但你说的这些，我都要考虑，你说说刚才讲的赚钱方式吧，我先获得智脑再说。”

    贾岩的言辞，就像是给了对方一点误会，认为他真的在考虑加入大神之家，所以虾子生物面色微微一喜，接着就谈起了他刚才讲的‘公开实力’赚钱方式。

    听完之后，贾岩顿时有种恍然大悟之感。

    原来如此。

    北巨星上有各大生物实力看不出来的弊端，可在这颗星球上的人，也不是傻子，总会想办法令得这一弊端最大化的削弱。

    而强者公开了自己的信息，四周想要了解他这位强者的人，点击开一次信息，就需要交一份的钱，其中的一部分，就会被这位强者接收。

    讲句直白的话，那就是用自己的情报，换来钱财，而且这种东西，可以随时随地的关闭，只要你够强大，赚钱还是蛮快的。

    “原来如此，竟是这样的公开实力方式。”

    贾岩懂了后，对这位强者点点头：“感谢阁下了，不过我暂时也没有公开的想法，我去看看是否有其他的方式赚到点钱，实在不行我抓点野生动物前来贩卖应该不犯法吧？到时再叙了。至于您说的加入大神之家，容我考虑观察几天再说。”

    “完全可以，你考虑吧，我当初也是考虑了好一段时间才加入的。”

    虾子生物也没有强迫贾岩的念头，这种事情，强迫不来的。

    看着贾岩又从大神之家的出口飞出，这虾子生物面色从先前的热情，转变成了冷漠。

    很正常，连贾岩都不信，一个星河级强者，哪会有那么多的情绪，纵使贾岩他这么年轻，都不会经常的喜形于色，这位热情无比的虾子生物，更是年龄不会太小了，城府还是有的。

    “外来者么？罢了，自从大神之家之前搞死了一个刚来的星河级强者，以后就名声变臭了，上头教待我们，再也不能去搞外来的强者，否则就以叛乱的罪名处斩，我可犯不着因为一个外来的穷光蛋，去犯险了。要知道，上次他们杀死那个星河级，居然除了他一身的血肉，啥好处都没有，这样还不如去打劫本土的星河级强者，收获绝对不止那么点。”

    “况且，邀请一个外来者加入我大神之家，只要他的实力真如我判断，是一位星河级的话，那么我的回报也会有一点，否则我搭理这么个外来者干嘛，吃饱了撑的？哼。”

    虾子生物自言自语的离开了此地。

    贾岩的到来，对他而言只是一个插曲，一个足以让他本人出面的插曲，可如果贾岩就这样消失了，对他而言，也并非是什么接数不了的事情，纵使贾岩压根都不来大神之家了，也不会有丝毫的损失。

    来了但不加入，他也没觉得不高兴，当然遗憾会有一点，可惜了那些介绍新人加入的提成。

    却不到杀人的地步。

    毕竟这些新来的外来者，身上太穷了，逼问不出人家的宝藏之地所在，或者宝藏之地根本没啥钱财，再不然就是为了进北巨星付出所有的财富，那最后还是得不偿失，因为他们出去一次北巨星，也是要较大消耗的。

    咻——

    嗡嗡嗡。

    听着耳边自己拍打空气，造成的蚊子独特的嗡嗡声，贾岩就有点回忆的神情。

    离开了大神之家的城镇，已经有一段距离了。

    他并没有感受到追兵的来临，所以他判定，这星河级的存在，还真的没有想要追杀自己的念头。

    “既然对方并没有追杀的念头，不管这念头出于哪种想法，可对我来说，都是一个好事。总之他们并没有想要对我展开杀戮，那么我就能够如先前说的一样，先赚点钱，买一台智脑，踏出第一步了。”

    贾岩叹出口气，曾几何时，他哪想过一台智脑，都让自己焦头烂额啊。

    真是一文钱难倒英雄汉，他今日算是感受到这种独特的窘迫了。

    “我刚才观察过大神之家几个小店面收的物资，他们也不是什么动物都要的，甚至都不是要些实力不错的生物，而是要那些利用部分比较多，用途也广的生物。”

    贾岩看了看四周，开始物色猎物，做为一位星河级强者，又是在这片山林里待了好几天的存在，对绿迪山林，他还是比较熟悉的。

    特别是店面里收的那些物种，绝大部分他看到过。

    不用奇怪，强者嘛，一个脑波力量下去，就扫到一片山林里的生物了。

    只是贾岩所判断的事情，还是有一点错了，那就是他认为那些小店不要强者生物，实则并非如此，如果来的是星河级之上的生物，不论哪一种，他们都是很高兴接受的，可到了恒星级之上，他们不敢收，因为收不起，更不知如何卖，于是他们这才收。

    此误会将在未来一段时间，贾岩渐渐理解到这一星球之后，才会得到解除。

    噗！

    没过两天，一道前足射出，将一头类似大象的生物，给钉死于地面，贾岩脑波力量涌动而起，将这头大象一般的生物给抓起来，然后他看了看身后一小片的生物尸体，满意的点点头，接着就悬浮起来，提着这些生物，一道飞向了大神之家。

    对于一位星河级强者来说，浪费两天时间，来抓取这些实力都不到星河级的生物，还是挺浪费时间的，可但贾岩而言，这却是自己坚实第一步的必经之路。

    在回到大神之家的时候，贾岩再见到青蛙生物时，对方却并没有对他出手，而是做了一个请进的姿势。

    青蛙生物再怎么说，也是一头拥有智慧的生物，而且实力还不弱，自然明白，那位他们的顶头上司，一位堂堂的星河级强者出面招揽的生物，肯定不会是好招惹的，所以对贾岩，他不再抱有丝毫的敌意了。

    贾岩也并没有去搭理他的想法，而是快速的飞行而起，到了这大神之家的一家建立在树洞里的小店处。

    “阁下，您这都是来贩卖这些生物的吗？”

    当贾岩到来之后，店员眼睛一亮，毕竟贾岩身后有那么多的生物。

    一般的猎人，想要打一头生物，都需要不少的时间，可这眼前的生物倒好，一出去就带来了这么多的生物，想必实力不会太弱了。

    当然了，若是强者的话，其实绝大部分看不上打这种弱小猎物的收获，而且他们出手打猎弱小生物，那会被监察，于是一般也没哪个强者去狩猎这样的弱小生物。

    所以这种店面，想要碰上一次这么大规模的猎物贩卖，还是一年难得遇到一两次的。

    “是的，我贩卖，价位上不要欺瞒我就行。”

    贾岩淡淡然的飞行而来，然后脑波力量也并没有松懈，身后跟随的一大片跟房屋似的动物尸体，丝毫没有降落，也就是说，并没有卖给这家店的肯定必要。

    “是，我一定会给您最好的价格，要不您先听我的报价，然后再决定卖是不卖？”

    店员连忙点头哈腰，他也明白，贾岩并不想被自己坑。

    许多的强者，并不是真缺被坑的那点钱，哪怕眼前的这位看起来还是有点缺钱，可看人家出门个一两天，就能够打到这么多的猎物，想必缺钱也是暂时的，可他们就是不想被坑，这是心情与态度问题。

    “好。”

    贾岩淡淡然的点点头。

    又过了半个小时后，贾岩心满意足的飞出了这家小店所在。

    他知道，自己应该还是被坑了一点点，可这点损失，对他而言已经在接受范围了，别把他当成冤大头宰，这就是贾岩的底限。

    “很好，现在可以购买智脑了。”

    贾岩把玩着足间用脑波力量控制的圆形货币，隐隐觉得，这货币还是与普通的货币感觉不同的，就像是内里有些隐隐的力量，这就是防伪技术吧？