    听了江童的话，韩非的第一反应就是：夏小蝉出现在这里，引起了很多人的注意。所以，附近出现了大量的巅峰垂钓者。

    但是，韩非仔细一琢磨：这么多的巅峰垂钓者，都没有找到她？换成自己的话，说不定也不那么容易找到。

    既然如此，韩非觉得，自己倒是没那么着急找夏小蝉了。有这个时间，还不如多多消化、吸收一下身上的灵果。什么时候发现这片海域的人有异动，什么时候再出发也不迟！

    这么一想，韩非看着满脸警惕的江童笑道：“成，那你走吧！既然这船你不要了，我也不为难你。”

    江童到最后都没有留下名字。他可不傻，他已经将韩非当成了某个大家族的天骄了。非亲非故，暴露姓名，自己有病？

    眼看着江童迅速地操控钓舟离开，韩非也没有阻拦。

    耳边。

    六门海星：“这个人的身上，似乎还有什么好东西。我能感觉到！”

    韩非无语：“刚才你不说，这人都已经走了，你现在跟我说有屁用？”

    六门海星的眼珠子咕噜噜的：“有点危险，我就没跟你说。”

    韩非的眼睛微微一眯：有点危险？能让六门海星感觉有点危险的东西，只怕很危险。那看来，自己刚才没有强行留下这个人，是正确的选择。

    这一次抢劫虽有遗憾，但也算圆满成功了。

    不仅仅是因为获得了一艘钓舟，更重要的是江童刚才提及的那一个信息，这里的巅峰垂钓者并不少。

    一天后。

    海底某块石碓之中，一个人从底下爬了上来，说不出的神采奕奕。

    若是李晗一在这，一定会惊呼，到底谁特么冒充我。

    本来，韩非之所以问江童性命，就是想冒充他一下的，但转念一想，那家伙可是巅峰垂钓者，万一被人揭破了，那后果可不太好，于是只能退而求其次。

    因为韩非也不认识几个人，只能拿李晗一那货来凑数了。

    只见他游出海面，还往嘴里丢了一枚灵果。

    韩非看了眼广阔无垠的海洋，微微咧起嘴角：“嗯，除了身高比他矮了点儿，应该不差了。”

    说着，韩非就从炼化天地中，将那根锈迹斑斑的棍子给取了出来。

    倒不是他不想把棍子上的那些锈迹、凹凸的石头给去掉，实际上他尝试了很多次了，只是每次都是无果。

    他甚至想要滴血认主，然而这棍子根本就不搭理他。于是，他只能把这比金箍棒还重的棍子，扛在肩头。

    也正是因为破开了《不灭体》的修炼壁障，所以，韩非此刻才能如此轻松地扛起这根棍子。这要搁其他人，只怕能被压得走不动路。

    “嘿，你不配合是不是？行，有本事你别配合。从今儿开始，我就叫你绣花针。人家是铁杵，铁棒，你叫绣花针……”

    “还不配合？”

    “绣花针，绣花针。”

    “你如果配合一下，我就叫你天下第一棒。”

    又尝试了半天，韩非见这该死的棍子一点反应都没有，于是重重地哼了一声：“绣花针。”

    ……

    韩非取出钓舟，一路前行。这时候，他是明目张胆，毫无顾忌。

    一路急行了半天之后，韩非遇到了一艘钓舟。

    “止步。”

    钓舟上站着一名兵甲师，正盯着韩非的钓舟，一个劲的猛瞧。

    那人大声喊道：“兄弟，什么来路？”

    韩非肩头扛着绣花针，忽然身体侧开，猛的向左侧方横扫而去。

    一道人影在急退，而韩非脚下已经被一道紫藤给缠绕住了。只见他向下一甩，绣花针一挑，巨大的力量直接将一个纤瘦的人影，从水中给拽了出来。

    一见攻击无果，地面三人立刻聚拢，有些讶异地看着韩非。

    那名女操控师脸色疑惑：“你不是普通的战魂师。”

    韩非：“你们觉得，我一个人好欺负？”

    只见地面上，那兵甲师连忙道：“兄弟，别误会，我们只是想试探一下你而已。”

    韩非冷笑：“误会？你倒是给我解释解释，这是什么误会？”

    只见那名兵甲师笑着说道：“兄弟，咱明人不说暗话。你难道不知道，现在海底荒城这里正在猎魔？”

    韩非心头一动：猎魔？猎什么魔？

    当然，韩非表面上却昂着脑袋道：“当然，否则我哪儿会跑这儿来冒险？”

    兵甲师；“嘿！那就对了。不论是猎到了夏小蝉，还是韩非，我们都是赚了。我们只是想试探一下，你一个中级垂钓者，也来冒险？就不怕被人一刀砍死吗？”

    韩非眼珠子一转：“我怕什么？虽然我看上去只是中级垂钓者，但是我力气大，战技强，而且我还是战魂师。倒是你们，虽然三人都是高级垂钓者，但是没有巅峰垂钓者，就想猎杀夏小蝉和韩非？”

    那名冷酷的猎杀者哼了一声，反问道：“我们至少是高级垂钓者。不管你是不是有高级垂钓者的实力，似乎都不该来这吧？”

    韩非嗤笑：“我只是来捡漏的。强者厮杀，关我这中级垂钓者什么事儿？估摸着，人家也不会闲得对我一个中级垂钓者出手。我如何不能来？”

    对面三人微微一愣：这特么简直说得好有道理！不论是韩非，还是夏小蝉，他们真的会在乎一个中级垂钓者么？

    答案是肯定不会。别韩非那种人物了，就算是他们，刚才也以为能轻松地抢韩非。谁能料到，对方的反应如此灵敏？实力竟也丝毫不弱！

    只听那兵甲师笑道：“兄弟，实不相瞒，我们本来是有两名巅峰垂钓者带队的。可惜，路上我们仨被抛弃了。相遇是缘，兄弟你也不弱，不如和我们一起？”

    韩非差点儿就笑了出来。

    被人家抛弃了，竟然还有心情在这儿晃荡？这些人的脑子，被夹过了吧？

    韩非没有理睬：“我才不跟你们一起。四个人的目标，可比我一个人的目标大得多！你们当我傻？”

    女操控师斜着眼，看向韩非：“总比你一个中级垂钓者好。再强，你也只是中级。大战一起，你知道有多少人等着捡漏呢？你以为你一个中级垂钓者，能争得过谁？一个人再强，你能打几个？”

    韩非不屑：“难不成，和你们一起，就打得过别人了？”

    女操控师：“至少存活几率更大。只要我们再找一名聚灵师，五大职业可就全了。”

    韩非忽然心中一动：要不，先混进去，试试？

    韩非脸色略显犹豫之色：“去哪儿找聚灵师？哪个聚灵师，敢一个人过来？”

    只听那名兵甲师大笑道：“那就抢一个来好了。我等四人，相当于四名高级垂钓者，难道还抢不来一个聚灵师？”

    韩非心中呵呵：要不是小爷不准备现在就暴露身份，现在就已经把你们给办了。

    韩非神色变幻：“好，但是说好了，遇见韩非我不上，我是来找夏小蝉的。”

    “哈哈哈！那是，那是，实际上我们都是来找夏小蝉的。谁还真的敢猎杀韩魔那个级别的？就我们几个高级垂钓者，去送人头么？”

    那兵甲师豪爽地邀请，只见韩非收了钓舟，也不怕几人突然反水。如果真反水了，大不了自己剁了他们而已。

    出乎韩非预料的是，这几人真的没准备动手。当韩非靠近几人的时候，才隐隐感觉他们三人身上似乎都有点儿伤势，似乎前不久刚经历过一场大战。

    韩非没有点明，而是笑着说道：“我们准备怎么找？”

    只听那名操控者道：“找人不急。我们没聚灵师，灵气不足以支撑大战，不如再等等。”

    身侧，猎杀者道：“小兄弟怎么称呼？”

    韩非似笑非笑地看着他：“你们呢，怎么称呼？”

    “兵甲师赵武，天赋灵魂兽寒焰龟，契约灵兽紫兵蟹。”

    “猎杀者周凯，天赋灵魂兽赤眉虾，契约灵兽蝶星虫、金水蚕。”

    “操控师王清月，天赋灵魂兽海青藤，契约灵兽红狐鱼。”

    说完，三人都看向韩非，大有一种胁迫的意思。

    韩非自然知道几人说的有真有假，不过他无所谓，反正他没准备说实话。

    韩非：“战魂师李晗一，天赋灵魂兽六门海星，没有契约灵兽。”

    若是李晗一在此，一定会掏出龟盾砸死韩非。你特么冒名，就冒名呗，你特么非要冒我的名干啥？

    而另外三人却纷纷色变。

    “六门海星？怎么没听过？”

    “没有契约灵兽？”

    韩非大大咧咧道：“都战死了，还没抓到合适的。”

