    永不征税，还是对这几样高产的作物，岂不是要坏我大明根基？

    听到这番话，朱元璋却是没有怒气的表现，换做他人，已然是就地格杀，顺便诛个九族啥的。

    此刻对于大孙，朱元璋还是心平气和的问道：“自古以来，从未有过此等例子，为何大孙如此想。”

    朱安解释道：“老爷子，玉米，番薯，土豆这些作物，虽是高产，但不可能替代大米。”

    “它们对于土地的需求，不像大米那般需要深耕细作，哪怕是丘陵山区这等偏僻地方，亦可种植。”

    “这等作物如此产量，自然不会有太高的价格，目前大量良田都掌控在乡绅和勋贵手中，他们为了自身的利益，必然不会去推广这些作物的种植。”

    朱安缓缓的说道，其实在他的心中，更想说一下满清的摊丁入亩政策，而对于番薯等作物免税的想法，也是来自于满清所谓的‘番薯盛世’。

    虽说满清时代人口的增长源自于‘滋生人丁永不加赋’政策的施行。

    但番薯确实养活了很多穷人。

    甚至于在前世朱安的时候，他的父辈，很多小时候都是经历过饥荒的年代，虽不至于挨饿，但是一年到头都是很难吃到大米。

    基本上就是大盆红薯和一点点大米煮在一起吃。

    红薯吃多了消化，容易产生饱腹感，产生腹胀气，刺激胃酸大量分泌，胃酸反流到食管，引起反酸水，烧心等症状。

    以至于后来朱安这个年纪很多人的长辈，红薯成了他们童年的阴影和回忆。

    所以朱安这才想到对于红薯这几样作物，进行免税的政策。

    “咱知道大孙你，心底善良，是个好娃儿，可是你要知道，治大国如烹小鲜，这等作物对于大明的冲击，是咱们目前无法预料的。”

    “一个刚出现的作物，直接对其取消征税，这会导致大量的平民，直接放弃稻米种植，全面种植这等作物。”

    “因为免税，大明国库的税收会剧烈降低，大米价格必然上涨，当老百姓能吃饱了，大明国库也没钱了的时候，是很容易出乱子的。”

    朱元璋循循教导的说道，他心中虽没有阶级矛盾这个概念，但其实上有这个意识。

    这般的情况一旦出现，阶级矛盾就会越发尖锐，如今的大明，全是靠着农业税维持财政收入，这等情况一旦出现，就是阶级统治者的危机。

    也就是大明皇室的危急。

    朱元璋并没有去责怪大孙，因为大孙目前是站在一个平民的身份去思考问题，而不是站在皇帝的层次。

    所以朱元璋详细的给大孙详细这其中的道理所在。

    朱安洒然一笑，很快就反应了过来，果然还是自己太天真了。

    在大明这个年代，取消某个农作物的税收，便是动摇皇室的根基。

    而且现在也并没有可以取消某些农作物税收的能力。

    想要取消，唯有先把商业发展起来，改良水稻的种植条件，提高农民的生产积极性，比如后世的土地承包制。

    还有化肥农药的研究和普及，提高水稻产量，甚至研究出杂交水稻。

    当顿顿白米饭都能达到管够，各家种的红薯拿去喂猪的时候，取消红薯等作物的税收，才有可能。

    “老爷子，是我想得过于简单了一些。”朱安歉意的说道。

    “不碍事，咱能理解大孙，陛下也能理解大孙的，说说吧，大孙还有什么想要的。”朱元璋说道，对于朱安的反应很是满意。

    不懂没关系，咱身子骨还行，可以慢慢的教。

    “还请老爷子跟陛下说，不要将我公之于众便可。”朱安说道。

    其实在他的心中，很想说能不能搞点能制造出火器的工匠给他。

    但现在火器，对于大明而言是禁物。

    这话要是让陛下知道，你一介商人，打火器的主意，是想干嘛，造反吗？

    朱安也想过，用这个功劳换个爵位什么的。

    但仔细想来，还是不如商人的身份来得自在一些。

    尤其是得了爵位后，无疑会卷进大明上层的一些纠纷中。

    而且随着自己的名声，一些暗地里的东西就无法隐藏了，很容易出现什么幺蛾子。

    再者，这等作物带来的巨大名气，以朱安心中那朱元璋的性格。

    现在已然是发现自己的一些端倪，说不准自己就跟那些淮西武将一样，被陛下临死前一同带下去，那可就凉凉了。

    “行，那咱就跟陛下如此说了，到时候没有赏赐，你可莫要后悔。”朱元璋笑呵呵的说道。

    以大孙的功劳，直接封个公侯都不为过。

    只是这大明都是大孙的，封公侯平白降低了大孙的脸面。

    对于大孙这等不在乎名利的行为，朱元璋的心中还是很高兴的。

    “老爷子放心，我也不缺吃喝，就当积阴德吧。”朱安满不在乎的说道。

    “陛下会记得大孙你的好，这天色也不早了，咱先回去，将这些作物献给陛下。”朱元璋起身说道。

    “老爷子，你稍等片刻。”

    朱安起身，从书房里拿出一本书籍来。

    “这上面详细的介绍了这些作物的种植方式，和一些特性条件，也一并送给陛下吧，可少走一些弯路。”

    朱安的这本书里，都是记载的一些种植经验，和玉米，红薯，土豆播种的注意事项。

    这是朱安根据前世的一些模糊记忆，然后通过实际种植而形成的。

    这本书其实并非是朱安所编撰，而是他手中的一些农学生描述上去的。

    早在数年前，这些甘薯，马铃薯，玉米到手后，原本兴奋激动的朱安，很快就被一盆冷水浇灭。

    这些高产作物根本没他想象中的那么夸张。

    要知道最初到他手里的红薯，马铃薯这些，可是亩产七八千斤。

    现在朱元璋看到的，却是已经经过数年培育，产量下浮到亩产千斤了。

    当意识到这一点后，朱安便知道想要解决吃饭的问题，重点还是在于水稻上。

    品种的改良，农药化肥的研究，才是其中的重点。

    于是，一个叫农学堂的地方，在朱安的安排下，悄无声息的出现了。

