    其实这个时候陈安林可以考虑直接离开这里。

    但。

    离开这里就意味着拿不到八星评价了。

    八星评价的奖励实在太丰厚了，他不会无缘无故放弃。

    另外，他也不是完全没机会。

    反正还有两天时间，这两天他完全可以通过转移这个实验室，或者增强这房子防御。

    “这里面就是试验品，是我前几天抓回来的。”罗伯特看着玻璃后面的丧尸女说道。

    陈安林问道：“给她注射血清了么？”

    “还没，最新的血清预计后天完成，这次我做了很多准备，预计一定能够成功，到时候，那些怪物都能恢复成人了。”

    陈安林点点头，和他猜测的一样，这次的任务最后一天才是关键。

    想了想，陈安林问道：“罗伯特先生，我注意到你头受伤了，发生了什么？”

    罗伯特苦笑一声，“我做了些傻事，我的狗死了，我觉得活着没有希望，昨晚故意引那些怪物，想死前多杀几个，本来我早已经死了，最后关头被她救了。”

    罗伯特看向女人，心中满是感谢。

    “也就是说，你被救的时候是晚上。”陈安林提醒道。

    “对啊，有什么问题？”罗伯特奇怪。

    陈安林再提醒：“你刚刚说了，那些怪物已经产生了智慧，而且行动非常敏捷，那你在被救得时候，那些怪物有没有可能……跟着你车子过来呢？”

    “毕竟是晚上，他们能随便行动。”

    “或许，我们这个避难所外面，已经被怪物包围了也说不定！”

    此言一出，罗伯特面色一变！

    他神色惊疑不定，开始来回踱步。

    陈安林没说话了，罗伯特很聪明，有些事让他细想一下就可以。

    他刚刚说的，可不是随口提醒。

    电影中，女人救下他之后，丧尸确实跟踪过来了。

    两天后，集结完毕的丧尸群在首领丧尸的带领下，对这里进行了围攻。

    罗伯特显然意识到了这点，他连忙跑了出去，从架子上拿起一个夜视望远镜，朝女人喊道：“把电闸都关了。”

    “好。”女人并不废话，连忙关电闸。

    随后罗伯特拉开窗帘，看向外面。

    夜视望远镜内，一片寂静。

    不过很快罗伯特发现一些异常。

    他屋子周围的丧尸，有集结的迹象。

    原本他屋子周围夜间偶尔也会有丧尸移动，不过大多数都是路过。

    但是这一次，好几头丧尸都是盯着这里看，就好像盯梢。

    罗伯特目光一凝，他赶紧又跑到后窗户口，和前窗看到的一样，这里也有几头丧尸盯着这里。

    很明显，他房子被盯上了。

    现在丧尸之所以没有进攻，是因为他们在集结。

    一旦集结完毕，就是发起进攻的时候！

    “糟糕了！”

    罗伯特扭头看向陈安林：“你说的没错，这些该死的东西盯上我们这里了。”

    “那我们赶紧撤离吧，等明天一早的时候就离开。”女人抱着孩子赶紧道。

    “不行！”

    没想到，罗伯特当即拒绝：“实验室病毒血清只剩最后一步就成功了，现在离开了，病毒血清永远不可能制造成功，也许……这里是全人类最后的希望，我不能前功尽弃。”

    闻言。

    陈安林肃然起敬。

    他也赶紧表态道：“我支持你，罗伯特。”

    “谢谢，所以明天你们走吧。”罗伯特道。

    陈安林道：“我陪你留下，明天开始我们可以加固这里四周，让那些东西有来无回！”

    “小陈，留在这里很危险。”

    “为了血清。”陈安林道。

    “那好。”

    打定主意之后，今晚两人都没有睡觉，开始做准备工作。

    武器方面这里不缺。

    罗伯特带着陈安林来到了他的地下室。

    这里是他专门存放武器的地方，打开武器库后，陈安林惊呆了。

    仅仅二十平的房间内，摆满了各种武器。

    步枪，狙击枪，M16，散弹枪……

    各种型号的手雷……

    甚至连定时炸药包，喷火器这些东西都有。

    而在角落里，居然还堆放着好几桶汽油！！

    陈安林乐了，有这些东西，只要加固好屋子，守这里一晚上根本不是问题！

    当然了，前提是屋子一定要加固的很牢固，否则一旦被冲进来，那防守就有麻烦了。

    “我们只需要守住这里一晚上就足够。”陈安林道。

    “不错，等血清制造成功，我们就可以离开这里了。”

    “呃……在此之前，要不你先教我一下这些东西怎么使？”

    陈安林不好意思道。

    接下来几个小时陈安林学习了几种枪使用方法，最后学习了手雷怎么用。

    快白天的时候，通过夜视镜，罗伯特注意到丧尸离开了。

    随后两人吃了点饭，罗伯特搬出了电焊机，开始加固门窗。

    表面看起来门窗没有任何改动，但是内部确实被装上了钢筋和钢板。

    全部焊死，谁都不能进来！

    中午的时候，罗伯特将女人和孩子开车送了出去。

    他去的地方是海港的一条船。

    每天中午的时候，他都会去那里的一条船上晒日光浴，然后通过电台对外说话。

    电影里没讲述过的是，那条船其实能用，罗伯特一开始的打算就是制造出血清，然后坐船离开。

    在这里紧罗密布行动的时候，祝晓涵和叶飞燕大清早从地洞里爬了出来。

    “安全。”

    祝晓涵从地洞冒出头，表示安全之后，两个女人骑着车前往早已经盯上的一幢大厦。

    她们两人决定从这里开始对付丧尸。

    若是论单体实力的话，她们对付丧尸当然很容易。

    不过数量一多的话，那就麻烦了。

    所以两人很小心翼翼，杀了一上午，也就解决三十来头丧尸。

    主要是她们的攻击唤醒了所有丧尸，丧尸一吼起来，就像呼朋唤友似的召集其它丧尸，如此一来，两人只能撤离。

    …………

    而在另一处警局内部，海阔天空带领的十多人小队，洗劫了警局内的枪支弹药。

    “我的计划是这样的！”

    海阔天空看着众人，继续道：“今天我们扫荡附近一些区域，晚上回来，吸引丧尸群进攻，我们在这里全歼他们！”

    “对，杀他们片甲不留。”

    “海阔天空大佬的主意就是好。”

    “我们这么多人，这么多武器，在这里守着，绝对没问题。”

    海阔天空笑道：“这是当然，之前我得到过情报，杀死30头丧尸的和成功存活3天的，评价2星，我们到时候杀死上百头以上丧尸，到时候评价绝对能在4星以上！”

    此言一出，所有人兴奋的搓起了手。

    四星评价啊，大家都不是竖锯那种变态，对普通人来说，得到四星评价的都是副本高手了，他们自然是无比激动！

