    张叹回到小红马，门卫老李正半躺在摇椅上，在院子里听广播，看到头来，笑呵呵地打了声招呼，说：“今晚原子力可热闹了。”

    “怎么了？”张叹问道。他已经听到了教室里传来小孩子的瞎嚷嚷声，还不止一个呢，是一群。

    “你进去看了就知道。”老李笑呵呵地说。

    这时候一个小娃娃跑了出来，慌慌张张，嚷嚷道：“好吓人鸭~~~好害怕鸭~~~我的天鸭~~~~~小白带了好多毛毛虫来！！！”

    张叹过去询问：“榴榴，你在干嘛？”

    她在走廊里打转，像是被吓懵了的狗子，追着自己的尾巴咬，原地转圈圈。

    “鸭~是张老板鸭~~~”

    榴榴跳起来，拉着张叹的手往教室里去，急切地说：“小白带了好多毛毛虫来，她吓唬小盆友，我都要吓死啦，喜儿都哭了呢，哼，这个小白，真是个小坏蛋鸭。”

    啊？喜儿那么爱笑的人，会哭了？

    教室里，小白捧着她的鱼肚玻璃瓶，周围围了一群小朋友，都远远的，不敢靠近。

    “是蚕宝宝吖~~~不是毛毛虫噻。”

    “啷个都宝里宝气~”

    “铲铲，一群憨憨儿。”

    ……

    小白嘀嘀咕咕，她兴高采烈地把蚕宝宝带来给大家看，大家却不领情，吓得一窝蜂跑掉，和幼儿园里的宝宝们一样。

    只有小米敢和小白分享蚕宝宝的喜悦，喜儿又害怕又好奇，程程远远的躲着，不见人，至于榴榴，刚才已经看到了，吓的跑到院子里去了，最怂的就是她。

    江滨也不怕，他接过小白的玻璃瓶，打量里面正在吃桑叶子的蚕宝宝，夸奖小白好厉害? 竟然真的孵出了一群蚕宝宝呢? 真厉害啊。

    小白嚯嚯嚯笑，嘚瑟不已。

    小英子从娃娃堆中挤出来? 凑到江滨身边? 隔着一段距离打量里面蠕动的蚕宝宝。

    “小英子你要看看吗？”

    江滨把玻璃瓶递给她，小英子连忙把手背在身后? 可不敢接，她心里发毛呢。

    小白把她的蚕宝宝拿走了? 哒哒哒跑去献给张老板? 挡在路上的小朋友们飞快地给她让路，没一个敢挡的，包括罗子康。

    “张老板你看~”

    小白欣喜地介绍她的蚕宝宝，完后忐忑地看着他? 担心张老板也和别的小朋友一样不喜欢。

    “给我看看。”

    张叹伸手去接? 小白呆了一下，旋即踮起小脚，飞快地双手抱给他。

    玻璃瓶里有七八个小黑点，确实像小毛毛虫。

    “真的是蚕宝宝，还好小。”

    “它们还是小不点? 它们会长大的。”小白介绍说，她向白建平问了许多关于养蚕宝宝的知识点。

    鉴于学园里的小朋友都害怕蚕宝宝? 张叹带小白回到家里，跟来的还有小米。

    过了阵子? 榴榴和喜儿携手来了，榴榴站在门口往里张望? 告诉小白不要拿毛毛虫吓唬她? 这样她才敢进来。

    “喜儿听说你被蚕宝宝吓哭了？”张叹问。

    “hiahiahia? 喜儿才不会哭呢。”

    “那榴榴说你被吓哭了。”

    榴榴唬人的，人家喜儿根本没有被吓哭。

    “我的程程咧？”小白没看到程程，问榴榴和喜儿。

    榴榴说，程程被吓晕过去了，嗷的一下。

    喜儿诚实，说程程和小英子在看绘本，她害怕蚕宝宝，但是没有吓晕。

    榴榴和她好奇又害怕地打量玻璃瓶里的蚕宝宝，榴榴说：“蚕宝宝在吃好吃的，她们吃的真香鸭~~~她们一定很饿啦，啊，我也好饿了呢。”

    说着不断拿眼睛瞄张叹。

    张叹贴心，招手喊她来到阳台，伸手拉下一根桑树的枝条，从上面摘下三片桑叶，塞在榴榴怀里说：“你是很想吃这个吧，给你，蚕宝宝吃这个很香呢，我这里给你管够，你看外面这棵树，大吧，够你吃一阵子。”

    榴榴接住桑叶，垮着脸，张不开口啊。

    “hiahia~~”喜儿在大笑。

    “不准笑。”

    “hiahiahia~~”

    “喜儿~~”

    榴榴跑去抓喜儿，一个追一个逃，旋即都被小米抓住了，让她们老实交代。

    榴榴：┗(▔，▔)┛

    喜儿：(???)

    小伙伴们玩的火热，小白却不参与，她托腮盯着蚕宝宝们吃桑叶，跟着咽口水，看的入神。

    张叹洗了一碟子葡萄，放在茶几上，再拿了一些包装的小蛋糕，以及小熊饮料，坐在小白身边，问她：“以后你要经常给蚕宝宝摘桑叶哦。”

    小白欣喜看了他一眼，指着阳台外说：“外头好大一棵树哎。”

    意思是那么大一棵树，上面的桑叶有好多，不用担心蚕宝宝长不大。

    “有这么好看吗？”

    “额鹅鹅鹅~~”小白忽然笑成鹅叫，“墩子的妈妈养过蚕宝宝呢。”

    张叹知道墩子就是小白家的邻居。

    晚上九点多，白建平来小红马接小白，时间不算晚，张叹请他到家里坐坐，泡了茶闲聊。

    张叹目前没有经手的项目，而白建平正在另外一个剧组做事，工作依然是管剧组众人的伙食。

    张叹询问他在剧组的工作，白建平说一切都很好，工作忙而不累。

    张叹又询问道：“小白的奶奶怎么样了？”

    “已经好的七七八八，能下地走路了。她现在在医院待不住，老想着回家，说住在医院不舒服，也不是不好，而是不习惯，自己家住着才安心。”

    张叹说：“老人家都是这样的。”

    “奶奶说特别谢谢你，你给了小白太多钱。”

    “什么钱？”

    “就是小白拍戏的钱。”

    “呵呵，你也说了，那是小白拍戏的钱，不是我给的，所以不用谢。”

    小白在《隐秘的角落》演个小配角，拿到了8万块钱酬劳，这笔钱足够奶奶看病用，没有给两个家庭带来沉重的负担。

    “走了，小白，回去睡告。”

    白建平招呼小白回家，小白喜滋滋地抱着玻璃瓶，和张叹说晚安，回到家里，发现隔壁走廊多了一个鞋架，上面摆放着大人小孩穿的鞋子。

    “我们来邻居了吗？”白建平低头问小白。

    小白懵懵的：“不是我噻。”

    “我晓得不是你，我是问，你晓得我们来了邻居不？”

    “不晓得，问我住啥子嘛，我啷个晓得咧。”

    她哒哒哒跑过去，瞅了瞅，门关着，凑到房门上打量里面，回头说：“舅舅，莫有缝缝儿，看不清。”

    “回来，回来，这样不礼貌。”

    白建平招呼她回来，哪里有趴在人家门上偷窥的，万一以为是个小贼怎么办。

    他家住在四楼，这一层有两套房，他们是东面这一套，还有一套在西面，一直以来空着，没人住，没想到今晚似乎来人了。

    不过他不能肯定，因为只见了走廊里多了一个鞋架，门依然锁着，不知道里面有没有人。

    “明早我们去和他们打招呼。”

    “舅舅你打叭，小白不打。”

    “爪子？”

    “我太小啦，我打不赢噻。”

    “……瓜兮兮~”

