    主仆二人鬼鬼祟祟跟在叶浮珣身后，亲眼见着他们一同入了说书馆子。

    菊香满脸都是吃惊，她支支吾吾道：“主子，这王妃该不会是给王爷带了一顶绿帽吧。”

    李希瑶眼底闪过丝狠毒，她扯起嘴角：“就算不是，也要将它变成是！“’

    说完她匆匆往回赶，一开始菊香还不理解，直到李希瑶找了京城最八卦的左夫人哪儿去，她突然明白了些许。

    左府。

    左夫人看似明面上招待李希瑶，实际上心底没拿她当回事，不过是个侧妃罢了，跟她这种有实权的朝臣夫人，压根不是一回事。

    况且，当初李希瑶跟叶浮珣落水，指不定就是李希瑶自己设计的。

    “不知侧妃娘娘突然造访，所谓何事。”左夫人低头抿了口茶水，淡淡笑道。

    李希瑶心知肚明这些夫人对她的不喜，面上也不恼：“今日我逛街发现西巷有家说书馆子，听闻左夫人最近想要见王妃，你不如前往偶遇。”

    左夫人神色微顿，李希瑶这话是说到她心坎里去了。

    近来左府添了几个儿女，没一个是左夫人生的，全是妾生。虽然左夫人坐于正室之位，膝下未有一子，也难免会遭人口舌。

    她是想找叶浮珣把脉，但听李希瑶这般说，想必定是有事。

    “走吧。”左夫人起身，对着她淡淡笑道。

    左夫人一出动，又被其他贵夫人看见，李希瑶巴不得这样，一群人浩浩荡荡朝说书馆子直去。

    叶浮珣跟景瑜并肩坐在一起，正在听书，对外面一切，恍然不知。

    “娴夫人，撞见此幕这该如何是好…………”左夫人看见叶浮珣跟一个外男坐一块儿也是吃惊不已。

    她很快便知道了李希瑶为何要将自己引过来，这叶浮珣毕竟是王妃，她们也不好说些什么。

    “今日之事望大家保守好秘密，毕竟有关王爷的颜面。”娴夫人吩咐。

    娴夫人是尚书大人的妻，位于贵夫人之首。

    “是。”话落，众夫人便解散。

    李希瑶正打算好好的看戏，但谁知这些夫人更加怕事，心有不甘。

    正在李希瑶想着怎么对付叶浮珣的下一步时，娴夫人走到她面前，“侧妃年姑娘，既然你是第一个发现这件事的人。

    望你保守好这个事情，毕竟这是影响王爷的颜面的一件事，你应该懂得？”

    “是…………”虽然李希瑶嘴上这么回答，但心中毕竟仍有不甘，于是便让菊香在宫里散播消息。

    娴夫人在原地死了片刻，让一小婢女去说书医馆找叶浮珣。

    小婢女得令，立即进馆，直朝个叶浮珣而去：“顾夫人！奴婢可算是找到您了，快跟奴婢去看看我家夫人吧。”

    “叶姑娘？”景瑜见这婢女行色慌张，不免有些担忧。

    叶浮珣认出婢女是娴夫人的婢女，她微惊异，顾不上身旁的景瑜，也来不及解释太多，“景瑜，你去医馆等我。”

    抵达尚书府，叶浮珣诊脉后，发现娴夫人并无大碍，有些惊诧：”“娴夫人，你的身体并无大碍。”

    “哦…………那可能是我这段时间精神过于紧张了，有劳王妃。”娴夫人假装一副劳累的样子，为了避免让更多的人知道叶浮珣的事，只好这样做把她找来。

    叶浮珣感觉有些奇怪，她淡淡笑道：“既然如此，那娴夫人好好休息。”

    第二天，宫里到底都在传播着叶浮珣和男子私会的事情，贵夫人们听到消息，全都感到迷茫，疑惑到底是何人传播出去的。

    事实上不怪陈大人会有这般的神情，从前纪衍诺刚被立为王爷那段时间，这位杜大人原是另一皇子的幕僚。

    得知纪衍诺被立为王爷后，杜大人也是一心想要讨好纪衍诺，从而改变纪衍诺对他的看法。

    杜大人人过中年，一副富态，现下只是加快走了几步便出了一脸的汗水，他急喘喘的来到二人面前。

    “杜大人可是有事？”纪衍诺不懂声音，面容淡然。

    杜大人闻言，诧异了一瞬间，只见他看着纪衍诺问道：“王爷还不知道传闻？”

    听闻这话，陈大人率先出言：“有何传言需要杜大人这么急急的跑来说？”

    陈大人虽是问着事实，却是话中带着浓厚的讽刺之意，杜大人听后更是脸色一红，为自己从前一心扶持另一皇子而羞愧。

    “臣、臣听闻的传言便就是……”杜大人开了口个，随即抬眸看了眼纪衍诺，见他面色无异，这才继续道：“传闻就是王妃似是……似是与人有私……”

    这一句话说的磕磕绊绊，可见杜大人是有意试探叶浮珣在纪衍诺心目中的地位。

    陈大人脸色一变，快速看了眼纪衍诺，怒斥道：“放肆！简直荒谬！王妃岂是你可以议论的对象？”

    随即，陈大人便一直呵斥着杜大人，杜大人整张脸都被说红了，却是生生承受了下来，说不出反驳的话来。

    纪衍诺见此，并未说什么，对于这个传言他自然是知道的，不过叶浮珣是什么样的人，他自认为清楚，是以态度非常平静，更是不曾怀疑过叶浮珣一分一毫。

    而纪衍诺虽然是相信着叶浮珣，却不代表旁人也是这么想着。

    舆论的力量足以毁掉一个人，而当初李希瑶的目的与想法，就是这般，她才不管叶浮珣到底与那男子有没有私交，她只要这消息传遍就行，如此她的目的便也达到了。

    到了午时，东宫内，正有宫女太监端着膳食上来。

    叶浮珣牵着纪若白的手进了大厅，人还未坐下，便看见一身着太监服侍的老太监走了进来。

    老太监从前在宫中受过叶浮珣的恩惠，是以面色并不太冰冷，却也因要说接下来的话，而有些无奈之意。

    “王妃怕是要晚些在传膳了，太后娘娘召见您入宫一趟。”老太监便说便做出了请的手势，非常强硬的一面。

    叶浮珣抬了抬眸，这种迅速想着太后叫她入宫所为何事，近日唯一闹的比较沸沸扬扬之事……便就是不知何人传出的她与景瑜私交之事。

    想来太后定然也是听到了这个风声。

