    第1162章 神界概况！

    而此时的另一边。

    唐三等人也进入到了那天选之路里边的单独分路之中。

    “通过率只有百分之五？”

    唐三听到面前的虎头人说出这么一句话。

    顿时那一双眼眸中多出了一道无比冰寒的无光。

    看来自己这是遇到高难度关卡了啊。

    听说，自己这个难度的关卡，不足百分之一。

    不过也好。

    这关卡越难过，那么后期自己能提高的就越多。

    毕竟难度越大，奖励越高嘛。

    正常情况下是这样的。

    “数百年没见过一个人了，终于来了一个，小子，自觉一点让我们尝尝人的香味！”

    只看到此刻的那虎头人露出一道非常凶狠的目光。

    下一秒，直接对着唐三的方向攻击了过去。

    其他虎头人此刻也都是饿虎扑食的姿态。

    对着唐三就是猛攻。

    “找死！”

    唐三迅速施展出自己的武魂。

    蓝银皇缠绕。

    随后剧毒摄入。

    一部分比较弱的虎头人口吐白沫，晕倒在了地上。

    实力比较强的，此刻扛住了唐三的攻击。

    结果，唐三昊天锤施展。

    一个一锤。

    三两下直接将这些虎头人给搞定了。

    一般情况下，刚进入这个世界，在入口处守着的守界人是最弱的。

    而另一边，其他地方队友们也都纷纷通过了第一关。

    戴沐白的通过率是百分之八。

    小舞所在的地方，通过率是百分之十。

    朱竹清是百分之十。

    马红俊则是百分之二十。

    宁荣荣和奥斯卡两人差不多。

    来到了一个通过率百分之五十的地方。

    相对来说，在整个群体里边属于比较简单的小世界。

    毕竟他们两人都属于辅助神。

    战斗力相对来说比较弱一点。

    没办法应对一些比较强的世界，这也是正常。

    ……

    除了千仞雪他们一行八人。

    此刻到达整个神域的，还有另一行人。

    毕竟从斗罗大陆一共上来了十八人。

    叶泠泠、白沉香、幽家两姐妹，冥允儿、金钰儿在此前比比东她们离开之后，自觉不放心。

    最终没有进入到天选之路中。

    而是打算去追去看看，到底怎么回事。

    可是，当她们六个人追出来之后。

    十分惊奇的发现，整个天际又恢复了正常。

    神域，就好像是什么都没有发生一样。

    诡异不已。

    “嗯？秦柔前辈、比比东前辈，你们怎么都回来了？？”

    之前秦柔和比比东她们有光明神王带路。

    所以直接就跑了出去。

    叶泠泠、白沉香她们这一些完全是野路子。

    因为是半路临时起意出来的。

    所以辗转了好几个地方，耽搁了不少时间。

    此刻的她们十分惊奇发现，秦柔一行人竟然回来了。

    “咦？你们怎么没有进入到天选之路里边？？”

    忽然，比比东有些疑惑的对着问道。

    “是啊，你们在这外边干什么呢？！”

    秦柔也有些别样的看着一行六人。

    这都是在瞎折腾什么。

    “我们这不是担心，所以就出来看看，不知道现在秦风怎么样了。”

    只看到这一刻，叶泠泠对着回答，随后问道。

    “对啊，风哥现在怎么样了？！”

    金钰儿也问道。

    除了白沉香之外，其他人也都是一副好奇的姿态。

    虽然白沉香也对秦风有些好感。

    毕竟优秀的男人谁都喜欢不是。

    不过她自己也知道，现在她是胖子马红俊的人。

    这一次之所以过来，主要是为了多一个人多一份力量。

    提升这种事，还是给他吧。

    她们这个小家庭，有一个人能提醒就已经很好了。

    毕竟现在这神界已经算是千疮百孔。

    所以白沉香自愿放弃了机会。

    选择出来救秦风。

    还是那句话，多一个人多一份力。

    “唉，你们这帮孩子，赶紧去天选之路历练自己吧，争取提升实力，没事别瞎跑出来。”

    比比东一脸没好气的姿态说道。

    当然，她这话里边虽然充满了训斥，但主要还是为了转移话题。

    因为现在的比比东实在是不知道应该怎么回答这个问题。

    秦风已经死了？

    她难道要这么跟大家说？

    如果要这么跟大家说的话，估计大家都接受不了。

    搞不好还会士气大减。

    毕竟，刚大的危机，即将来临。

    可不能再这个时候出任何幺蛾子。

    “我们也是担心认购不够用来着，几位前辈外边情况到底怎么样了？为什么之前还是乌云密布，整个神域仿佛像是在暴雨中的船只一般，结果现在就全都恢复正常了？！”

    冥允儿此刻十分客气的对着问道。

    “外边情况还算比较好，现在关键的问题就是要提升自我，因为第二批敌人即将到来。”

    比比东对着回答。

    “那风哥呢？”

    金钰儿再度问道。

    “他跟毁灭神王战斗，现在正分散在整个神域之中，之前的一切之所以消失也是他的原因。”

    看到对方还是继续追问，光明神王知道。

    继续这么模模糊糊对方还是心中有疙瘩。

    最好的办法就是先编一个借口。

    “正分散在整个神域之中？？”

    几人此刻都是一副疑惑万分的姿态。

    这听起来怎么这么奇怪呢？！

    “没错，之前你们看到毁灭神王吧，对方将自己的力量分散在各处，而秦风为了打败对方，也做了这一步，这也就是为什么刚刚那些乌云以及恐怖之力消失得这么快的原因。”

    听到光明神王说出这一句话之后，比比东顿时感觉找到了理由。

    直接对着众人说道。

    目测这个应该是最好的答案了吧。

    当然，秦风是否化为一缕缕能量消散在整个神域，这个她不知道。

    毕竟对方已经死了。

    现在，最好的就是先稳住大家。

    “啊，这……那风哥什么时候能回来呀？？”

    “没想到竟然会这样，秦风到底什么时间能回来？也是需要之前光明神王前辈说的能量足够，对方才能塑造身体吗？”

    ……

    听到这话，一个个的都对着比比东问道。

    她们的脸上，都是无比担忧的神态。

    “嗯嗯，确实需要一定数额的能量才能恢复过来，就比如之前跟你们说的，毁灭神王想恢复真身，那么就要把秦风当成自己的力量源泉，从而塑造，可是现在秦风正在与对方无形交锋，所以就看谁更持久更厉害了。”

    光明神王此刻声音响起。

    ……

    (本章完)

