    第646章哪里用得着搞这一套

    乔萱一愣，扇子？谢景榕的扇子怎么会到了乐正婷手中？

    读书人的扇子是比较私人性的东西，更是代表着身份，如果上边有自己的题字和印章，当做信物也可以的。

    这也怪不得谢景榕一定要把扇子从乐正婷手里要回来。

    乔萱心道，乐正婷可以啊，居然有本事从谢景榕那里拿到他的扇子......

    “谢大哥，”乐正婷含情脉脉看着谢景榕，我见犹怜柔声道：“你便、你便没有一点点......喜欢我吗？我、我对谢大哥是真心的呀！”

    “乐正小姐请慎言，在下似乎从未做过什么可能引起乐正小姐误会的事吧？乐正小姐今日所言，在下就当没听过。”

    “这扇子乃是在下私物，乐正小姐若是愿意归还那自然最好，若实在不愿，在下说一声‘不小心遗失’也便是了。真说起来，不过是一把扇子罢了，终究也算不得什么！”

    乐正婷拿着这把扇子对外声称是谢景榕送给她的定情信物，难道谢景榕便会认下吗？只要他说一声扇子是不小心遗失的，世人是信他还是信乐正婷根本用不着想。

    谢家的嫡长孙，若是当真看上了乐正婷，直接派遣媒人上门提亲便是，乐正家怎么可能不答应？

    哪里用得着搞这一套！

    况且，乐正婷心仪谢景榕，在省城一流高门大户之中也并不是秘密。

    乐正婷若是昏了头、企图以区区一把扇子便想要迫得谢景榕娶她，那也太天真了。

    说不定还会惹来祸事。

    谢家绝不会容许一个女子这般算计自家的嫡长孙。

    谢景榕之所以会应她邀约出现在此，一则是看在乐正逍的面子上，不想把事情弄得太过难看，寻思着趁此机会把话明明白白跟乐正婷说清楚也好。

    二则这把扇子是他在绝佳状态下亲自作画题词，想要再得这样的扇面画和字比较困难，那样的状态是可遇不可求的，且上边有自己的私人印记，若能要回来自然更好。就这么毁了，他也有些不舍。

    虽然这把扇子被乐正婷拿过，他以后只会收起来是不会再用了的。

    乐正婷脸色当即难看了起来，眼圈一红，略带哽咽，显得愈加楚楚可怜、惹人怜惜了：“谢大哥，我、我究竟哪里不好......你告诉我，我可以改啊，为什么、为什么你一点点机会也不愿意给我呢？”

    乔萱嘴角扯了扯，暗暗无语，心说在对方已经明确拒绝的前提下、死缠烂打这种事儿，无论是男人还是女人都显得特别掉价啊。

    这么卑微求来的东西，即便得到了，又有什么好？

    谢景榕有些不耐了，微微皱眉，语气愈加淡漠：“我为什么要给你机会？”

    乐正婷一愣，睁大了眼睛。

    乔萱也愣住，没想到谢景榕看着温润如玉、一派谦谦君子，说起拒绝的话来也是毫不容情。

    他若是说的这般清楚了，乐正婷还纠缠，那可真是不识好歹了。

    显然，乐正婷愈加被激起了胜负欲，哽咽得更加明显了：“我是真心的呀......”

    (本章完)

