    对待这些杀人如麻的刽子手，不需要留情！

    叶飞之前在国外的时候，也听说过这些影子武士。

    他们手段相当残忍，为了完成任务，无所不用其极，动不动就灭人全家，脸小孩都不放过。

    所以，影子武士在世界上算是真正的恶名昭著！

    因此，叶飞动起手来才没有丝毫的怜悯！

    杀禽兽需要怜悯么？

    “啊！！——”

    一旁本来已经站起来了的小野一郎看到眼前这一幕，愣是吓得双腿一软，面无人色，又一屁股坐在了地上。

    这个年轻人太强悍了吧！

    仅凭一人之力就干掉了十个影子武士？

    这……这怎么可能？！

    这一刻，小野一郎才明白，自己不事先调查眼前这个年轻人的资料，是多么愚蠢的行为。

    叶飞转过头，看向小野一郎，然后一步一步朝他走了过去。

    被叶飞的眼神一盯上，小野一郎感觉有种掉进冰窟窿的感觉。

    太他妈吓人了！

    “别……别杀我，我错了！我错了！！”

    小野一郎赶紧跪在地上求饶，生怕叶飞一个不爽，把他给结果了。

    “你错在哪儿了？”叶飞淡声问道。

    “我……我不该威胁你！”小野一郎哆嗦着说道。

    “还有呢？”叶飞又问道。

    小野一郎咽了咽口水，颤抖着说道：“还……还有，我……我不该让影子武士对付你……”

    “还有呢？”叶飞再一次问道。

    “还有？”

    小野一郎愣了下，一脸懵逼地看着叶飞，“叶……叶先生，还……还有什么啊？”

    啪！

    叶飞二话不说，又是一巴掌甩在了小野一郎脸上，说道：“你忘了最重要的一点，那就是，你们根本就不应该到这里来！

    识相的，就给我尽快滚出宁海，滚出华夏！不要再动什么歪心思！滚！！”

    “是是是，我这就滚，这就滚！”

    小野一郎肿着一张猪头脸，忙不迭点头，然后拔腿就跑，看起来就跟没事人似的。

    “呵呵，果然是废物。”

    叶飞冷冷一笑，然后点上一根烟。

    他深吸了两口，心想，如果不把山田组的这些家伙彻底从宁海市赶走，恐怕以后还会有麻烦。

    于是，叶飞赶紧跑下楼，来到门口，对一个铁血盟的汉子说道：“你马上开一辆车跟着刚才逃跑的岛国人，看看他到底跑哪里去了。”

    “好的，飞哥！”

    这汉子激动地点了点头。

    “知道那家伙的地点后，就立马离开，自己当心点，别被他们给发现了。”

    叶飞扔了根烟给这个汉子，然后把自己的联系方式给了这个汉子。

    这汉子使劲地点了点头，然后赶紧开着一辆车跟上了一辆极速逃窜的黑色本田轿车。

    随后，叶飞便走向了后厅。

    来到后厅的时候，叶飞就看到那些大佬都走的差不多了，只剩下林傲沧、李诗韵和向东阳还没有离开。

    林傲沧等人看到叶飞，一个个都迎了上来。

    “叶飞，刚才那些岛国人没有对你怎么样吧？”林傲沧问道。

    “呵呵，没有。”叶飞摇头道。

    “叶先生，你离开了这么长时间，到底发生了什么事？”向东阳问道。

    “噢，也没发生什么事，就是闹了点小矛盾。”叶飞淡淡地说道。

    向东阳的目光闪烁了一下，随即呵呵笑道：“叶先生，时间不早了，那我就先走了。”

    说着，向东阳便带着人离开了。

    “叶飞，那我也先走了。”

    李诗韵冲叶飞眨了眨眼，笑道：“有时间我会来找你玩的哦！”

    “李会长，你们朱雀会很闲吗，你还有时间来找我玩？”

    叶飞对这个女人也是无语了。

    上一次假装喝醉了让自己送她去宾馆，还让自己备受煎熬，现在又说要来找自己玩，搞笑的吧？

    “我当然不忙啊，有些事交给下面的人去做就好啦！”

    李诗韵说着便贴近了叶飞，一股香风扑面，小声道：“叶飞，下次再送我去宾馆，可不要再忍着了哦！咯咯咯……”

    带着一阵银铃般的笑声，李诗韵也带着人离开了魅夜天堂。

    看着李诗韵窈窕的背影，叶飞感觉心里头一阵火热。

    妈蛋，这个女人还真是个魅惑人心的小妖精啊！

    等你下次再落到哥的手里，哥非得把你给办了不可！

    “叶飞，以后你要面对的不仅是乔山，还有向东阳……你现在的处境可是很危险的。”林傲沧走了过来，说道。

    “谢谢林先生的提醒。”

    叶飞笑了笑，道：“我叶飞从不主动惹事，但不代表我怕事。既然他们俩注定要成为我的敌人，那我直接将他们灭了就是。”

    林傲沧点了点头，道：“叶飞，对付乔山，我觉得你没问题。不过对付那个向东阳，你可得注意点了。

    那个家伙能够走到今天，可不仅仅是靠自己实力啊！”

    “难不成还有其他人在背后帮助他？”叶飞眉头一皱，问道。

    “我觉得有，不过我也不知道是谁。我想，应该是某个组织在背后帮助他吧！”林傲沧说道。

    “林先生，这个提醒对我很重要，看来我是该多注意一下这个向东阳了。”叶飞回道。

    “嗯，你要是有什么需要帮忙的地方，可以尽管开口，只要我能帮的，我一定帮你！”林傲沧真诚地说道。

    “那就谢谢林先生了。”叶飞感谢道。

    林傲沧嗯了一声，继续笑着道：“对了，叶飞，我看那个李会长好像对你有意思。

    如果可以的话，你可以拿下她，到时候她会成为你的助力……”

    叶飞无奈一笑，道：“林先生，那个女人就是个小妖精，我都不知道他说的到底哪句话是真，哪句话是假，拿下她，我觉得是个笑话。”

    “好了，这是你们年轻人的事，我可管不了。”

    林傲沧摆了摆手，道：“叶飞，我相信你终究会像巨龙一样腾飞万里，我看好你！”

    说完，林傲沧便带着自己的人离开了。

    林傲沧等人一走，雷虎立马跑了上来，问道：“飞哥，刚才林先生对你说了啥？”

    叶飞简单地将刚才的话跟雷虎说了一遍。

    听完后，雷虎皱眉道：“飞哥，那我们现在怎么办？”

    “你让兄弟们随时做好准备，迎接龙门的决战！还有，派人盯着向东阳，顺便查一下他的资料。”

    “是，飞哥！”雷虎点了点头。

    “对了，小雷，你让人上去把那几个影子武士的尸体清理一下。”叶飞说道。

    “啊？尸体？！”

    雷虎顿时就傻眼了。

    “对啊，有这么大惊小怪么，不就是宰了几头猪么。”

    叶飞耸了耸肩，然后带着张宝鲲和陆轻鸿，一起离开了魅夜天堂。

    只留下一脸懵逼加无语的雷虎站在身后。

    ……

    另一边。

    在一辆黑色的奔驰轿车上。

    向东阳阴沉着一张脸，心里很是不爽。

    那个叶飞还真当自己是个人物了，自己要跟他合作，他还不答应。

    呵呵，既然不答应，那就准备承受蛟龙会的怒火吧！

    这时，他突然想到了什么，然后拿出手机打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “小野先生，刚才你们在楼上聊了什么？叶飞那个家伙答应你们了吗？”向东阳问道。

    “当然没有！他不仅没答应我们，还杀了我带去的十个影子武士！”

    小野一郎的咆哮声从手机里传了出来。

    “什么？十个影子武士全死了？！”

    听到这话，向东阳心里一震，有点懵。

    “是的，那是个相当恐怖的家伙！如果有这个家伙在，那我们的计划是很难成功的！”

    “小野一郎先生，那怎么办？”

    “向先生，你无需担心，我们有的是高手，灭掉他还是轻而易举的，你只需要做好自己的事，就行了。”

    “是，小野先生。”

    说完，向东阳便挂断了电话。

    而他的眉头也紧紧皱了起来，他转动着受伤的宝石戒指，脸色越来越阴沉。

    看来这个叶飞还真不是个简单人物呢！

    是该注意一下他了……

