    岳凡见自己身上破烂不堪的衣服，立马拍了拍在怀中熟睡的金萱，重新从纳戒里拿了一套干净的衣服换上。

    等换好衣服，岳凡开始打量起这片古遗迹。

    现在岳凡身处于一片花丛中，一眼望不到尽头，岳凡心想，这古遗迹也太大了吧！

    大帝，已经具有开辟空间的能力了。

    等了一会，发现司徒浩南没有出现，岳凡就独自开始前进了。

    他根本不担心那坑货会死，毕竟能和他过这么多招且不败的，肯定有两把刷子，他只是希望这坑货不要在这古遗迹中闹出太大动静就行了。

    起初，走在这片花丛中，岳凡的内心还十分舒畅，可是走着走着，这一望无际的花海似乎永远没有尽头。

    他也不知道自己走了多久，此时的他，已经口干舌燥了。

    当然，此时的岳凡不止生理上的烦躁，心理上也开始烦躁，一种孤独感油然而生。

    在这无边无际的花海里，他看不到一个人，仿佛自己是大海中的一叶孤舟，又似沧海中的一粒米粟，他开始迷茫了，自己究竟为什么要活着？

    活着的意义是什么？人都有老去死去的那一天，等那一天到来，生前无论如何强大，最后还不是一抔黄土？

    与天地同寿吗？古往今来，真正能做到这一步的有多少？强如帝俊又如何？最后还不是消散了？

    既然活的那么累，还不如在这里与花丛作伴，成为这花丛的一部分，至少在这里，他感到无比安逸，与世无争，无喜无悲，再也不用理睬这尘世纷扰！

    想到这里，岳凡缓缓闭上眼睛，他累了，整整十八年，不断地为了寻找哥哥而努力，可换来的，居然是自己哥哥的冷漠以待！

    慢慢的，他举起双手，死死的掐住自己的脖子，想要把自己活生生掐死！

    就在岳凡快要断气的时候，灵魂中的小洛冷哼一声，“醒来！”

    这一声醒来，岳凡立马打了个激灵！

    此时岳凡迷茫的看着掐住自己脖子的双手，“我刚刚到底在干什么？”

    惊魂未定的岳凡连忙开始询问小洛刚发生了什么事，他居然想要掐死自己！

    “哎，不是我说你，天赋不行也就算了，连意志力也薄弱，真不知道那帝俊老头看中你什么？”

    “这花丛应该是一片埋骨地所布的幻境，这里看似平静，却暗藏杀机，你自己小心吧，下一次我不会再出手了，之前的几次出手已经大大的消耗了我的力量，如果再强行出手，怕是会加速我的消亡，你好自为之吧！”

    听到这里，岳凡忍不住一顿唏嘘，但是他还是有疑问想要问一下小洛，“之前你有感应到你哥哥小河的吗？因为我好像遇到我哥哥了，如果真是我哥，那另外一条吊坠一定在他身上！这可是我们兄弟之间的信物！”

    “没有，如果离的近的话，我一定可以感应到的！说不定是你看错了！”

    “看错了吗？真的是我看错了吗？”

    岳凡开始自我怀疑起来。

    想了一会，岳凡重整思路，开始向前继续前进，这一次，他没有再遇到之前的情况，走了没多久，就开始看见不一样的景物了。

    他知道自己已经走出幻境了！

    走出花海幻境，岳凡就听见了有人在前面战斗，顺着声音，他慢慢摸了过去，想要一探究竟。

    正前方，有两伙人正在对峙着。

    “你逍遥宗还要脸吗？这妖灵果明明是我们先发现的，你们忽然来横插一手，这是仗着宗门势力来强压我们散修吗？”

    “哼，宝物能者居之，你们竟然相信先来后到？”

    “既然谈不拢，那我们就手底下见真章吧！”

    说完，两伙人就开始剑拔弩张起来。

    这时，金萱看见两伙人不远处那棵树上的果子，也有点开始兴奋，“小凡凡，那妖灵果对我有大用，可以帮我抢过来吗？”

    “金萱姐姐，你怎么也跟着那司徒浩南不正经起来了！不过，这妖灵果有什么作用啊？”

    “这妖灵果属于天品灵果，是炼制天品丹药七宝回魂丹的七宝之一！这七宝回魂丹据说可使人的寿命延长千年，就算对大帝也有用！非常珍贵！”

    “不过，这妖灵果对我我们灵兽来说，作用更加大，吃了它不仅可以直接增加修为，而且可以使我们有几率血脉更加纯净，甚至有一丝可能出现反祖的现象！”

    “好处那么大？看那棵树上的果实好像有十颗那么多哎！全部吃了的话，这是不是说你有机会可以立即重返巅峰了？”

    “别想太多，这妖灵果只有第一颗吃下去有用，多吃也是浪费！不过我相信，吃一颗下去，至少可以让我恢复到玄阶灵兽的程度！”

    “行吧！既然金萱姐姐开口，那这妖灵果我岳凡要了！”

    此时，那群散修和逍遥宗已经开始动手了，双方都略有伤亡，但是不大。

    逍遥宗的人见这群散修就像不要命一样的攻击他们，也开始有些惊叹小瞧了这天下之人。

    “停手吧！”逍遥宗之人率先开口。

    听见逍遥宗人开口，打得火热的双方人员开始收起招式。

    “你们逍遥宗现在立马退走，我们就此熄火，不然，就死战到底！”

    “对，死战到底！”散修之人刚刚也打出了真火。

    逍遥宗之人看见眼前这一群散修一点不肯退，为首之人也开始与散修商讨起来了，“各位，我乃逍遥宗廖一博，是逍遥宗宗主之孙，各位给个面子，所谓见者有份，这妖灵果有十颗，不如双方平分如何！”

    “当然，如果你们不同意，我不介意和你们死战到底！”廖一博毕竟也是逍遥宗宗主之孙，还是非常注重宗门尊严的，如果他就此离去，那逍遥宗的脸面在这里就丢完了。

    岳凡听到这廖一博自称廖正贤那老王八的孙子，眉头一皱，“又是一个孙子，难道我是这廖正贤孙子克星吗？”

