    坐了几天的车，再加上飞机，终于回到了家里面，回去的时候那些人什么都没有说，直接让我去找长老。

    “夫人你就跟着我们到大厅休息吧，长老说了只需要先生过去就可以了。”

    管家拦住了张清夜的去路。

    “你在这里等我，你放心什么事都没有的，而且这些事情我也可以处理好的。”

    我拍了拍张清夜的肩膀。

    “我之前就有猜测过会有那么一天，只是没有想到过事情会来得那么突然，根据我的预算，原本你们还得再过一段时间才会见面。”

    长老面前摆放着象棋。

    “你回来了，那正好跟我玩一下吧，我也想知道我自己现在究竟是怎么样的情况。”

    这个一直以来都是长老自己玩，偶尔才会把我叫过来，询问我一些意见，一边问一边跟我下象棋。

    坐下来后我仔细的观察了一下局，向把车向上一步。

    “你现在有什么想要问我的，你就问吧。”

    长老把兵往旁边挪了一步。

    “余晦说他是我上一辈子分割出来的恶。”

    “他说的确实没有错，只不过这个消息我也是最近才发现的，想要打你的电话，可是这里信号有时候会不太好。”

    长老在下棋的时候思考了很久，最终才把炮往前挪了一步，把我的兵给吃掉了。

    “你想要做什么就去做吧，很多事情都得由你来做主，我们已经老了，这个家是你的。”

    才下了一会，结果都还没有出来，长老就已经累了，把手收了回来闭上眼睛。

    “你现在回去休息吧，这几天也辛苦你了，这一段时间还得再继续坚持下去，直到真正的把他给击杀。”

    我起身没有说什么，而是转身回到了房间。

    “明天正好有一个庙会，你要不要跟着我一起过去看一下。”

    家里面的庙会是怎么样的我都忘得差不多了，每年都会有人过来这边祭拜，而且人来人往的，特别的热闹，还有不少的美食。

    “有没有讨论出结果是怎么样的，你把这事情跟我说一下呗，我心里面有些担心。”

    张清夜从回来的时候就一直面色忧愁，不知道该怎么说。

    “放心吧，如果真的有什么事情的话，我肯定会告诉你的，现在你就跟着我一起好好休息，明天去逛庙会，等待着其他人回来。”

    余晦他们也在那里休养着，也在等待着那一个时机，此刻并不是真正决斗的好时间。

    天亮了外面也开始吵闹起来，我拉着张清夜的手到外面去看一下风景。

    “到山上去拜拜吧。”

    到了庙会所在的地方，就已经发现人就已经很多了，大家在那里吆喝着自己家里面的食物，又或者是在那里卖着一些符纸。

    “算命啦，算命啦，不准不要钱啊，各位走过路过可不要错过我，这些可都是好东西，而且一次只要十块钱。”

    走到一个小摊的时候，听到他说可以算命，我跟张清夜停了下来，看着他手上的这些符纸。

    这些东西一看就知道都是假的，而且质量就很低下，不过我还是坐了下来。

    “先生你要算什么呢？是要算姻缘还是事业。”

    男人手上拿着一个龟壳。

    “我两个都算这里是二十块钱，你拿去。”

    男人点了点头，开始问起生辰八字，嘴里面胡洽的说了几个词。

    “你最近的爱情事业有一些困难，你跟你女朋友可能会有一些矛盾发生，不过很快就能够风平浪静的过去，需要继续忍让。”

    “至于你事业这方面的话，没有什么特别好的地方，还需要再多加等待，看在你给了这么多钱的份上，那我就再给你算一个家庭吧。”

    张清夜就站在我的身旁，听着他乱说，忍不住的笑出了声。

    “这位小姐，你这是何意？我说话有哪里好笑的地方吗？为什么忽然笑出了声？”

    “没有，只是单纯的觉得你说话挺有意思的，你继续跟我们讲吧。”

    张清夜摇了摇头。

    “那好，我现在就说一下你家庭的事情了，你家庭可能会有一些矛盾，你父母会发生一些争执，而你作为子女也需要多调节一下就行了。”

    我点了点头，又给了他十块钱。

    “都说了这个是免费送给你的。”

    “这个是你的辛苦费，毕竟这一天天的需要想出这些来也挺辛苦的。”

    我的事业从来不需要担心，至于跟张清夜的问题那就更不用说了。

    在我们这些真正会算命的人面前讨论着这些，简直就是班门弄斧。

    “我给你算一命吧，你嘴巴总是爱撒谎，有的时候也会惹来杀身之祸，你今天上午离开的话，那么你今天下午就不会出什么血光之灾。”

    “你这个人怎么回事啊？我好心好意的帮你算命，你还这么说，哎呀，不帮你算了，不帮你算了，走吧走吧。”

    好心提醒，但是这个男人显然是不相信我也不会再去说什么。

    “走吧，继续向前走。”

    我抬头看了一下上方。

    “好。”

    张清夜看了我一会儿，点了点头，紧紧的握住了我的手。

    “这件事情我也不知道会怎么样，但是我会一直待在你的身边，等他们回来之后我们问一下怎么样解决吧，而且他不是说了吗，我可以克制他。”

    “为什么要讨论一些无关的人员呢？我们现在讨论的是你跟我两个人到山上许愿什么，等这些事情结束之后，你给我生个孩子吧。”

    “最好是一男一女成一个好字。”

    “男孩继承家中事业，而女孩的事负责做我们的小公主，以后老了我们就去看山河万里。”

    “余海生你能不能够认真听我说，你不要逃避问题。”

    我们两个心中都有一个答案，但是听到张清夜带着哭腔的声音，我还是忍不住的心软了。

    “相信你的男人可以把这一切给解决的，如果我需要一个女人的帮助，那么也就说明我是一个窝囊废。”

    “这路边还买了一个棉花糖走吧，过去吃一口。”

    这棉花糖倒是挺有趣的，小时候都只是一个圆球，各种味道的都有，如今是什么味道掺合在一起，弄成一朵花的模样。

    看起来挺好看的。

