    看到了凯瑟琳，凌风悬着的心总算是放下了！

    紧接着，一股怒火从心底升起！

    神识扫视现场，凯瑟琳家的房子里只有她的父母，还有沈园手下的几个人。

    现在屋子里的情况有些复杂，沈园的手下控制住了凯瑟琳父母，把他们当成人质，军方的那些人才没敢擅自闯入。

    而此时正在焦急的跟军队的人商谈，讨论如何救下屋子里那两个人的，其中正有斯科特！

    不用去问，凌风已经大致明白了情况，一定是这小子用什么方法控制了凯瑟琳，然后令她消失，引来自己。

    结果自己来了之后，并没有第一时间到他家里，阴差阳错之下让沈园的人过来，给对方造成了个措手不及，一下子暴露了！

    想到这些，凌风咬了咬牙，心说斯科特啊斯科特，你表面上说是想通了，实际上却是个彻头彻尾的狂热分子，自己的姐姐都豁得出去，那不好意思，我不能留你了！

    回头看看沈园和杰斯，凌风对两人说道：“你们在一旁，假做路人就行，剩下的交给我了！”

    “凌先生你多加小心，这些人都带了重火力，看来是专门要针对你的啊！”沈园说道。

    凌风点点头：“我知道。”

    说完迈步向前，来到了包围圈的外围。

    本来士兵们还没注意到他，但是随着凌风接近，终于有人回头看了一眼。

    看到凌风的士兵一愣，随后愕然瞪大眼睛，发出一声惊呼：“凌，凌！”

    随着他的喊声，更多的人看了过来！

    “哗啦啦！”

    无数枪支上膛的声音，所有的枪口都对准了凌风。

    斯科特和军队的指挥官也看到了他，愣了一下后，立刻叫喊着让士兵们以及装甲车辆围了上来！

    很快，房子那边没人理睬，凌风反倒成了中心圈里的人。

    数百人包围，凌风背着双手，看着冲上近前的斯科特，大声的问道：“你这是什么意思？”

    “凌风，你果然来了！”

    斯科特冷笑一声，大声说道：“今天我们等的就是你！”

    凌风哦了一声，随后问道：“那么，这是你的主意，还是你上司的主意啊？据我所知，你不过是海军的一名少尉，不至于有这么大的权力吧？”

    “这些都是我的战友，我们是军中热血会的人，你几次三番针对米国士兵，对我们的国家利益造成了巨大伤害，今天，这笔账要跟你好好清算一下！”斯科特咬着牙说道。

    “热血会？”

    凌风冷笑一声，看看周围那些眼神狂热，狠狠盯着自己的士兵，大声说道：“我看，你们应该叫蠢猪会才对！”

    他心里很清楚，这些人如此的狂热，自认为是在维护自己的国家利益，但实际上，他们却是被利用的，这是经过长期鼓动加忽悠才产生的结果。

    凌风不相信米国高层不知道热血会，知道了还允许他们的存在，显然也是有一定的目的。

    “斯科特，别跟他废话，大家开枪吧！”

    有人听了凌风的话，被气的差点失去理智，于是大声喊道。

    但斯科特却不着急，看着凌风大声道：“现在你已经被包围，识相的立刻放弃抵抗的想法，乖乖束手就擒，不然打起来，就算你有杀死我们的本事，也会惹上天大的祸端！”

    凌风看看他：“什么意思？”

    “我们代表的是米国军队，你敢杀一个，都会是非常严重的侵犯行为，你也不想因为你一个人，引起两个超级大国之间的战争吧？”斯科特说道。

    凌风一愣，这才明白他的用意！

    合着他也不傻，明知道一群士兵不是自己的对手，还敢带人包围自己，原来是从国家角度考虑的！

    想到这些，凌风眯起了眼睛，看着斯科特：“小子，计策想的不错，在你看来，我是不敢伤害你们任何一个人的，所以你们攻击我，我也只能躲闪，不敢还手是吧？”

    “不然呢？”

    斯科特冷笑：“这里是米国领土，你不想引发国际间的战争，最好听话一点！”

    凌风哦了一声，马上问道：“那我要是配合你们，接下来你打算怎么办？”

    “不好意思，你也知道华夏的军事实力不如我们，不想给自己国家带来战火，那你就只能付出一些代价，废掉自己一身的本领吧！”斯科特狞笑道。

    “废掉？你有办法废掉我的能力？”凌风问道。

    “我弄了一池子的浓硫酸，把你丢进去了，自然什么都剩不下的！”斯科特认为自己胜券在握，冷笑着说道。

    凌风也不急，仍然背着手看着他：“好办法，不过我还是不明白，凯瑟琳是你姐姐，你竟然绑架了她，她知道你会这么做吗？”

    “等你死了，我自然会解释的！”

    斯科特说了一句，忽然声色俱厉，大声喝道：“现在不要废话，立刻投降，不然我们开枪了！”

    “开你大爷啊！”

    凌风动了真怒，心说还真把自己当根葱了，老子战斗机都打落过，还怕你们这群蠢猪？

    当下懒得再废话，心神诀瞬间启动，现场顿时一片鬼哭狼嚎之声传来，几乎所有人都扔掉武器，哀嚎着倒在了地上！

    好像有一道无形的冲击波从凌风身上爆开，在他周围的人迅速倒下，瞬间都趴了一地。

    唯独斯科特没什么事，因为凌风的心神诀特意放过了他。

    此刻看到同伴们倒地不起，全都失去了战斗力，斯科特蒙了！

    愕然的看着凌风，斯科特伸手指着他：“你，你竟敢！”

    “小子，低估我的胆量，是要付出代价的，你真以为我不敢动你们？”

    凌风冷笑一声，瞬间到了斯科特的面前，直接点住了他的穴道！

    随后，将一截木桩似的人提起，迈步走进了凯瑟琳的家。

    此时在不远处的一座房子里，镜头中拍摄下了全部的画面，两名身着黑衣的男子对视一眼，立刻将现场的情况上传，直接送到了米国政府高层的会议室里！

    凌风并不知情，进门之后扔下斯科特，看着沈园手下的黑大个：“外面没事了，你们先回去，到酒店等我好了！”

