    “停，不要说了。”顾毅伸手堵住了妮露的嘴巴。

    妮露眨了眨眼，推开顾毅，“你干什么？是害怕了吗？”

    “不，我只是不想听这种老掉牙的故事，上次我听到这个笑话的时候，我还在读小学呢。”

    “啊？”

    “结局是，女鬼告诉他：因为你没有用雕牌洗衣粉，所以才洗不干净。我说得对吗？”

    顾毅毫不留情地剧透，惹得妮露尴尬异常。

    本来还在睡觉的郝运醒了过来，他脑袋靠在椅背上，肩膀一耸一耸，发出好像夜枭一样的笑声。

    妮露恼羞成怒地看着郝运，“你至于笑得那么难听吗？”

    郝运直起身子，靠在椅背上，摇摇头道：“对不起，我不是在嘲笑你，我是在嘲笑顾毅。说实话，妮露的故事讲得挺好，就是你太煞风景了。”

    “我？”

    “就算你知道结局，你也不能提前剧透吧？这很没礼貌。”

    “切。”顾毅不服气地撇过头去，“重色轻友，居然为了一个女人来数落我的不是？”

    “我这叫帮理不帮亲。”

    “对对对！”

    妮露用力点头，非常赞同。

    售票员大妈看见这里聊得如此火热，她也坐不住了，“妮露又在讲鬼故事吗？正好我这里也有个鬼故事，可带劲了，你们想听吗？”

    非常出乎意料，大妈看上去五大三粗，声音却极其富有磁性，听上去就像广播站里的广播员。

    车子里所有人都被大妈吸引了，就连坐在后排的三个男子，也不自觉地看向大妈。

    大妈清了清嗓子，指着窗外的千里黄沙讲起了故事。

    ……

    这条公交路线叫做黄沙线，已经运行了一十七年了，最近因为某些原因，这条线路即将停运。

    你们的运气很好，今天就是我们线路停运的最后一天。

    到明天，我和我老公就要调离这条线路了。

    关于为何停运的传言有许多。

    比如，这条线路入不敷出、公路年久失修、经过大量无人区、安全成问题等等。

    但我知道，这次停运真正的原因，并不是这么简单。公交车本就是不计成本，只要有一个客人还要坐这黄沙线，它就不可能停运。

    ——线路停运，是因为这条线路上闹鬼。

    有一次，我和另外一位司机赵师傅搭班。

    那天在经过鬼脸城的时候，我们遇到了一个奇怪的客人。

    这一路上的客人我们基本上都叫得上名字，唯独这个客人我们从来没有见过。

    那天的月亮很明，她穿着一身鲜红的长裙，在满是银色的月光之下显得格外亮眼。

    她招手拦下了公交车。

    女人说：我要去火葬场。

    老赵说：我们的线路不经过火葬场。

    女人说：我要去火葬场。

    无论我和老赵说什么，这个女人就是不听，她堵在门口不让老赵关车门。我劝了老赵两句，这才让女人上了车。

    女人连一句谢谢都没有，上车坐在了最角落里。

    我感到有些发毛。

    大晚上的要去火葬场，这谁听到都会感到害怕。

    不过，当天的车上还有不少乘客，咱们不能因为一个“有病的”客人，而影响一车子的人。

    庆幸的是，这个女人上车之后没有做什么骚扰乘客的事情，只是默默地坐在座位上。

    也许是因为女人太过古怪，乘客们全都提前下了车，才过了一站，车上就只有她一个乘客了。

    老赵看了一眼后视镜，对女人说道：终点站，你该下车了。

    女人抬起头说：我要去火葬场，这里不是。

    老赵有些不耐烦，直接打开了车子的前后门，呵斥道：我们这是末班车，这里是终点站，所有乘客下车。你要是再胡搅蛮缠，我们就真的打电话报警了。

    女人指着窗外，冷笑道：我倒是想下车，你瞧这里有能落脚的地方吗？

    我的心里咯噔一声。

    我从座位上站了起来，看向窗外。

    车子的两边是一片深不见底的悬崖，只有车轮下方有一条长长的柏油路。

    我大声尖叫，手心满是汗水，双腿一软跌坐在地。

    女人走到我身边，轻轻拍了拍我的肩膀，温柔地说道：没关系，一直往下开吧。

    老赵点点头，拿起手帕擦了擦冷汗，按照女人的指示继续往下开。

    我抬头看了看头顶的时钟，时间定格在23点59分59秒。

    车子不知道开了多久，我们终于看见了一栋陌生的建筑。

    那是一栋别墅，一共三层，远远看上去的时候恢宏大气。

    然而，等到我们越开越近，这栋别墅却越变越矮，直到我们开到别墅前面之后，我们才彻底看清这东西的真实面貌。

    它最多只有一米高。

    那根本就不是什么别墅……

    而是一座纸扎的别墅。

    烧给死人用的！

    “开门。”

    女人说着，站在公交车的前门口。

    老赵按下按钮。

    女人摇晃着身子走向那座别墅，每踏出一步，她的身形便缩小一点。直到最后，她的个头变得只有一个手掌大小。

    她站在别墅门口，朝着我们挥了挥手。

    火光冲天而起，吞噬了别墅和那个女人。

    紧接着，一个巨大的火炉出现在我们的前方。车子自己发动，直奔那熊熊燃烧的火焰而去！

    ……

    吱呀——

    公交车发出一阵刺耳的刹车声，打断了售票大妈的鬼故事。

    司机在路边停车，拉起手刹，“我去上个厕所，一会儿回来。”

    李秋河听得入了迷，她抱着怀里的杂志，紧张兮兮地看着售票大妈。

    “宋大妈，后面发生什么了，你快说啊！”

    不仅李秋河，就连坐在后面的三个男人也勾着脖子看向前方，甚至都忘记了脚下踩着的黑包。

    宋大妈老神在在地拿出保温杯，狠狠嘬了一口浓茶。

    “啊……后来嘛，后来就没有了呀？”

    “你这故事明显没有结束嘛！”

    “开放式的结局不是更有趣。”宋大妈哈哈大笑，“再说了，你都看见我完好无损地站在这儿了，那不就代表着我们成功逃脱了？”

    李秋河微微一愣，“难道你不是在编故事，这是你真实遇到的事情？”

    “当然是真事，大妈我从来不会瞎扯淡。”

    顾毅闻言，轻蔑地摇了摇头，小声嘀咕着，“这可真是三流小说家才会写出来的鬼故事，也不知道她从哪儿看来的，还是一个烂尾的故事。”

    郝运嗤笑一声，摇了摇头。

    司机方便完，重新回到驾驶室。他放下手刹，刚想开车，一个女人走上了车子。

    她穿着一身红色的长裙，声音阴恻恻地说道：“我要去火葬场。”

