    “巴泽尔先生，真不愧是华尔街精英。”沃尔里希哈哈笑道，“弗朗西斯行长那里，我会尽量帮你安排，关于你说的……建议央行回购英镑，以应对未来英镑恶性暴涨，对经济造成伤害的提议，我也会传达给弗朗西斯行长。”

    “那就多谢沃尔里希行长了。”巴泽尔微笑地道。

    “就像巴泽尔先生所说，我们目前都在一条船上，利益、风险均摊。”沃尔里希微笑地接话，“只要符合各方利益，符合我们渣打银行的利益，而所做之事，又在我职责和能力范围之内，我自然不会推辞。”

    一赢俱赢，一损俱损。

    渣打银行大规模入场做多以后，其利益，就与巴泽尔一系的华尔街资本，紧密地绑在了一起。

    尽管巴泽尔的算计，让人不太喜欢。

    但为了整体的利益，为了遏制华资在伦敦金融交易市场的掠夺，沃尔里希还是愿意尽量去促成央行市场回购英镑这件事情的。

    “巴泽尔先生，我觉得……”

    阿尔弗雷德淡淡地笑了笑，说道：“央行的货币政策，固然重要，对英镑的汇率影响极大，但我想……市场本身的货币供需关系，也同样重要。”

    “空头目前是用天量的资金和无数小利空，引动情绪，引诱散户、游资，压制住了英镑继续大步上行的趋势。”

    “我们与其把所有希望，都寄托在央行身上。”

    “不如分一部分精力，想办法进一步加剧外币流入伦敦的速度，致使英镑流动性进一步趋紧。”

    “我想，只要这样的局面形成。”

    “华资为首的空头力量，不管有多少资金，在这样的基本面变化下，都无法再压制英镑的上行速度。”

    “只要英镑汇率冲破了2.1的关口。”

    “到时候，就会有大量的空头止损，空杀空的局面也会自然形成，此时再借助央行回购的利好，空头将绝无翻身之机。”

    巴泽尔听着阿尔弗雷德的话，见他眼神闪烁，似乎已然有了主意，沉思片刻，忍不住问道：“阿尔弗雷德先生，你的想法很好，只是……要想进一步锁定英镑的流动性，需要天量的外币流入，这可不是一件容易的事，目前的伦敦股市和债市，已经锁住了巨量投资资金，量能再难进一步提升……”

    “股市和债市的承载能力，确实有限。”阿尔弗雷德笑了笑，说道，“我的意思，也不是利用股市和债市。”

    “目前英镑已经连续升值了一段时间。”

    “接下来，只要我们继续努力宣传英镑会持续升值的消息，打造出英镑持续升值的预期，再利用央行会大规模回购本币，以充实本币储备，保证汇率平衡的消息，致使市场的无数投资者，对英镑持续升值的预期大涨。”

    “那么，市场上，不管是投资者、想要避免汇率损失的企业、个人……各类买进英镑，等着升值的群体，一定会迅猛暴涨。”

    “在这期间，我们可以乘势煽风点火，利用部分资金，购进一些英镑，加重市场的恐慌情绪。”

    “我们利用资金，购进的这些英镑。”

    “在央行真正回购的时候，可以一股脑地卖给央行，换回美元，达到完美的出场目的。”

    “场内、场外共同作用，我相信，华资为首的空头主力们，在咱们两方夹击之下，将无路可逃。”

    “空头主力，投入的资金，所持的空单头寸越多。”

    “在英镑突破2.1的汇率关口以后，就会形成更为恐怖的踩踏力量。”

    “LME铜上，华资一次诱多，掠夺了我们两三百亿美元的财富，这一次，务必要让他们连本带利，全部吐出来。”

    巴泽尔楞了楞，这才哈哈笑道：‘阿尔弗雷德先生真不愧是欧洲最杰出的投资经理，你的想法很好，我觉得可行。’

    “那咱们回去，再召集其他人商量一下。”

    阿尔弗雷德对于巴泽尔给他带的这顶高帽，很是高兴，微笑地说道。

    “不过，有一点，还需改进一下。”巴泽尔顿了顿，说道，“英镑的升值预期，要建立起来，美元的贬值预期，也要建立起来。”

    “这样……预期的双向变化，才能给英镑的汇率提升，带来质的飞跃。”

    “美元的贬值预期……”阿尔弗雷德沉默了片刻，说道，“美元是全球通用货币，其预期变化，跟美联储的一举一动，息息相关，我们身在伦敦，可无法控制啊！”

    “再者……”

    “听说12月份的联储议息会议，市场预期是利率保持不变，这是伯南克在一次讲话中，隐约透露出来的消息，恐怕很难改变。”

    “从这方面着手，有些困难。”

    “不见得。”巴泽尔微笑地道，“‘次级债’造成的银行危机，尽管已经过去，但余毒未清，虽说我也认为12月份的联储会议，大概率会保持汇率不变，但从实际情况来看，降息的概率，也是存在的。”

    “我们若是全力朝降息的预期上宣传，信的人，应该不会少。”

    “不管有多少人信，只要有人信，那么对于美元的暂时低迷，对于英镑的升值预期，就是有利的。”

    阿尔弗雷德沉默片刻，觉得这事做了，对于目前的局面，确实是有利而无害。

    不由点了点头，说道：“巴泽尔先生说得对，这可以作为接下来操作策略的补充，只是这些预期消息，还得从纽约扩散出来，才能将影响最大化，我们渣打银行在纽约的根基，远远比不上巴泽尔先生。”

    “所以……这些事，还得劳烦巴泽尔先生布置了。”

    巴泽尔笑了笑，说道：“我来见沃尔里希行长之前，已经让乔治在布置了，最多三天时间，这类消息就会全面扩散。”

    “伦敦这边……”

    “阿尔弗雷德先生和沃尔里希行长，还希望多费心，你们渣打银行在伦敦，算得上是根深蒂固，影响力非凡，我相信阿尔弗雷德先生刚刚说的一切策略，在伦敦这座城市，是能够得到完美实施的。”

    “巴泽尔先生，倒是分工明确。”

    沃尔里希笑了笑，说道：“我今晚便召集其他关系好的几位理事，商量一下，明天就去见弗朗西斯行长，最迟明天晚上，就应该能确定消息了。”

    阿尔弗雷德也适时回道：“只要行长这边的消息确定下来，我们渣打银行能利用的媒体关系，就会开足马力，尽全力宣传。”

    “我相信，这一次，空头……无论如何，都逃不掉的。”

    巴泽尔心中振奋，觉得今天这趟见面，没有白来，他微笑地举杯，说道：“当央行回购的消息，如风一样在伦敦扩散的时候，英镑，也会在多头主力联合进攻下，进逼2.1的汇率关口。”

    三人彼此碰杯，尽皆大笑。

    而此时，正在交易的汇市，英镑盘面，其兑美元的汇率价格，已经被空头压迫至2.0848位置附近。

