    看着那个突然从地上冒出来的闪动着白光的半透明人影和周围气息一下子变得危险的灵堡卫士的石像，夏平安虽然有些惊讶，但并没有慌张，他只是释放出自己身上的斩魇剑的气息，斩魇剑蓄势待发，盯着那个半透明的人影……

    “斩魇剑……斩魇剑……”那个半透明的光影看着夏平安身上的气息，略微有些激动。

    “你说的都对，灵山已经崩塌，梦境之主已经陨落，元丘世界曾经的牧灵者们都已经变成了尸骨，至少我在进入灵界后，没有再遇到一个曾经的牧灵者活下来，但牧灵者的传承并没有断绝，我在融合了二十二颗梦师界珠之后，秘密坛城出现了灵界神殿，然后才得以进入灵界，知道了灵界的奥秘……”

    “你融合了二十二颗梦师界珠？”

    “当然，要不然我们也不会出现在这里！”

    那个半透明的光影看着夏平安，突然张开手，狂笑了起来，“哈哈哈哈，众神有眼，看来我灵界一脉还有一线生机……枯木还能逢春……诸位兄弟……你们看到了么……多少年了……又有新的牧灵者到来了……牧灵者传承未绝……”，那个半透明的光影狂笑着，又哭了，疯疯癫癫的，甚至绕着那巨大的广场飞奔起来，快到看不清人影。

    而广场上的那些灵堡卫士，这个时候也全部闭上了眼睛，转过头了头，重新变成了沉默的石像。、

    那个半透明的光影，化为一道流光，速度飞快，绕着那个广场飞奔了数圈之后，才一下子又站在了夏平安的面前。

    “你叫什么名字？”

    夏平安想了想，觉得自己在灵界应该没有必要用化名，因为他此刻的灵体，也是他原本的模样，变身的秘法可以改变身体的面貌，但灵体的面貌却是改变不了的，“我叫夏平安，怎么称呼你？”

    “哎，不知道几万年了，名字对我来说已经毫无意义，我差不多已经忘了！”那个半透明的光影叹息了一声，“我是这灵堡要塞的牧灵师，已经数万年了，我的灵体在战斗中被摧毁，现在只能以这种半灵体的状态该继续守卫在这里，让这牧灵要塞不再被外面的傀尸和魇虫侵袭，我现在不人不鬼的，你就叫我牧老吧！”

    听着牧老的话，夏平安心中暗暗揣测，所谓的牧灵师，应该是牧灵者的高阶职业，这个牧灵要塞的规模，看样子也比他见过的那些牧灵堡要大很多，这个牧老能一个人以这种状态在这里坚守这么多年，看来曾经也是非常强大的角色。

    “请问牧老傀尸是什么？”

    “你从元丘世界的灵界过来，你没有见过傀尸么？”牧老问道。

    “我在元丘世界只看到过魇虫，傀尸是什么，我没有看到过！”夏平安摇了摇头。

    “难怪，元丘世界的灵界是主战场啊，自从灵山崩塌，元丘世界的灵界应该已经被完全摧毁了，没有了灵气，一片荒芜，所以只有魇虫能够生存……”牧老喃喃自语，随后才解释道，“我说的傀尸，是那些被魔气侵蚀毒化的灵界生灵，有些牧灵者和牧灵师也会堕落成傀尸，你跟我来，我带你去看看……”

    说完话，牧老转过身，就朝着要塞的方向飘了过去，夏平安出于好奇，也跟在牧老的身后，朝着要塞方向走去。

    夏平安一边走，一边看，这个牧灵要塞内空空荡荡的，犹如鬼城，不过整个要塞保存得却非常的完好，破损不算严重，那广场旁边，就是一个个空荡荡的军营，这要塞内，到处都是灵堡卫士的石像。

    突然，夏平安眼神一跳，在刚刚穿过广场之后，他就看到在广场的另外一个方向，有一栋高大的灰色建筑，那建筑外面的入口处，有三个大字——牧灵殿。

    那牧灵殿的风格，和牧灵堡中学习牧灵者秘法的牧灵厅极为相似，透过那牧灵殿敞开的大门，夏平安隐隐约约可以看到那牧灵殿中有着一块块高大的黑色石碑。

    “牧灵殿……”看着那牧灵殿上的三个字，夏平安喃喃自语的说了一句。

    飘在前面的牧老听到夏平安的自语声，身体猛的一僵，一下子停住了脚步，转过头来，用一种不可思议的奇异眼神看着夏平安，“你刚刚说……说什么？”

    夏平安愣了一下，下意识的就回答道，“牧灵殿啊……”，夏平安说着，还用手指了指那边的那个牧灵殿，“那大殿上面不是写着的么？”

    牧老的身体和声音这个时候都不可察觉的颤抖了起来，他直勾勾的看着夏平安，“你……你认识那上面的文字？”

    “是啊，那不是写着的吗，牧灵殿……”夏平安说完，才一下子惊觉，牧灵殿上面的那三个字，也是小篆，他是界珠上的小篆看多了，已经习以为常，看到同样的文字，就本能的反应过来了。

    牧老用怪异的目光呆呆看了夏平安好一会儿，一边看着夏平安，眼睛一边流泪，连他那半透明身体上的光华都稍微有些紊乱起来，把夏平安都看得有点发毛，不知道这个牧老怎么了。

    过了一会儿，那牧老才抹了抹眼泪，说了一声，“跟我来”，然后继续带着夏平安朝着要塞的城墙上走去。

    走了一会儿，又路过一个高大的建筑，那建筑上面也有三个小篆文字，牧老停下，转过头，用期待的目光看着夏平安，然后指着那建筑上面的三个略有残缺小篆文字问夏平安，“你知道那三个字是什么意思么？”

    夏平安咬了咬牙，直接豁出去了，“那三个文字应该是灵兵库，只是灵字左边和库字下面的小半破损了，但还能看得出来！”

    牧老身上的光华又有些紊乱，但他不再说话，直接再次带着夏平安走着，几分钟后，牧老带着夏平安登上了要塞的塔楼，从塔楼上了城墙，来到了城墙上。

    夏平安终于看到了要塞的城墙之外是什么景象。

    要塞的城墙外，也是一片荒野，但这里的荒野上杂草丛生，还有不少的树木，但这里的杂草还是树木的叶子，都不是纯粹的绿色，而是略微有些发黑，就像被什么东西污染了一样。

    那荒野之中，有十多个怪异的身影在距离要塞城墙400多米外的荒野之中游荡着。

    之所以说那十多个身影有些怪异，那是因为那些身影看起来并不像人，而是体型不到一米高，有着绿色的皮肤，尖尖的耳朵，脑袋的比例有些大，身体看起来有些干瘦的类人形的生物。

    那些生物的手上拿着短刀短剑之类的武器，其中的两个类人型的生物的一半躯体，都已经露出了有些漆黑的骨架，但还是在荒野之中晃荡着，想要靠近要塞，都又有些畏惧，所以只能在荒野之中游荡。

    “那就是被魔气侵蚀毒化的傀尸？”

    “那是部分的傀尸！”牧老点了点头，眼神之中满是悲戚的看着外面的荒野，“他们原本都是这个世界上最可爱的生灵，但现在，他们都变成了嗜血的魔物，我能感觉到那些他们的灵魂被禁锢在了他们那已经堕落的身体之中，充满了痛苦，渴望解脱，我此刻的身体，已经无法离开要塞，你能帮助他们，让他们解脱么？”

    “这个，要怎么帮助呢？”夏平安抓了抓自己的脑袋。

    “用你手中的剑就可以！”

    “斩魇剑么？”

    “斩魇剑是对付魇虫的，对付他们则无效，他们只需要剑就可以，如果你的身体和灵魂没有被魔气侵蚀毒化，那么，你就有帮助他们解脱的能力！”

    夏平安有些明白了，“您老是想让我证明一下自己？”

    “只有不被魔气污染的干净的灵魂和身体，可以在帮助他们解脱之后拥有接受他们的灵魂馈赠的能力。”

    馈赠么？

    想到击杀魇虫之后自己增加的魂力，夏平安舔了舔嘴唇，看了看野外的那些傀尸，咧嘴一笑，“那好，我正想试试！”

    牧老没有说话，只是轻轻伸手一指，城下下面的要塞入口的小门，就打开了，刚好可以让一个人进出。

    “哈哈，那道门，就留着给我回来再打开吧！”夏平安哈哈一笑，一弹手上的飞芒长剑，整个人就从二十多米高的要塞城墙上一跃而下，身形坠到半空，长剑在要塞的墙壁上一划，火星四溅，身形顿时一缓，然后夏平安脚在墙壁上一点，整个人就像猛虎下山一样，朝着距离他最近的一只傀虫扑了过去。

    几百米的距离，不到一分钟，夏平安就冲了过来。

    一只傀尸看到从要塞之中跑出来的夏平安，嘴里咿咿呀呀的怪叫着，然后就冲了过来，速度居然不慢，在冲到夏平安面前的时候，手上的短刀，直接朝着夏平安的小腹扎了过来。

    夏平安长剑一挥，那个绿皮傀尸的脑袋直接就飞了起来……

    在那个傀尸的脑袋飞起的时候，夏平安看到一股淡淡的黑气从那具傀尸的身体中飘出来，一下子消散，然后那具傀尸的身体，一下子就倒在地上，瞬间变成了灰白色，眨眼化为细沙。

    一个淡绿色的光影从傀尸那灰白色的尸体上出现，那光影之中，是脸上如释重负的傀尸的面容，只是那面容，已经没有了戾气疯狂，而是一片平和，光影对着夏平安微微鞠躬，留下一点金色的光点，然后就消散了。

    然后，那一点金光，犹如萤火虫一样，朝着夏平安的胸口飞了过来，一下子就没入夏平安的胸口，让夏平安身体微微一暖。

    这是魂力！

    大概0.1斩的模样。

    夏平安精神大振。

    击杀傀尸和击杀魇虫一样，都能增加自己的魂力，所不同的是，击杀傀尸只需要长剑就行，不需要消耗魂力的斩魇剑。

    另外几个傀尸也朝着夏平安这里跑了过来。

    “哈哈哈，都来吧……”夏平安大笑，挥剑冲上，只是几分钟后，游荡在要塞外面的十多个傀尸都被夏平安斩杀，夏平安体内的魂力，也增加了一斩多。

    傀尸杀完了，夏平安又盯上了天上的两条魇虫。

    夏平安一挥手，被那两条魇虫缠绕着的星辰灵体一下子就像收到召唤一样，从天而降，那两条魇虫一下子也发现了夏平安，猛的朝着夏平安扑来。

    “斩魇剑……”夏平安一声怒吼，飞芒离开夏平安的手掌飞出，在空中化为蓝色的巨剑，斩破虚空，只是一招，一剑双杀，就把那两只魇虫同时从虚空之中斩落，化为黑烟消散。

    两团金光没入到夏平安胸口，时隔多月，夏平安再次品尝到了魇虫魂力的滋味。

    那两颗星辰灵体各有一道光华照在夏平安的身上，被夏平安牧守的星辰灵体，又多了两颗。

    干掉了附近的傀尸和这两只魇虫，夏平安意犹未尽，但附近一下子再也没有值得出手的目标。

    让那两颗刚刚被自己从梦魇之中解救出来的的星辰灵体再次回到天空之中，夏平安心中一动，直接再次召唤一颗正在做着好梦的星辰灵体下来，然后进入到那星辰灵体的梦境之中。

    因为一直到现在，夏平啊还不清楚自己所处的这个灵界对应的到底是哪一个世界，而那些星辰灵体梦境之中的内容，则可以让夏平安窥视到那些星辰灵体到底生活在一个什么样的世界中。

    ……

    那个星辰灵体的主人是一个三十度岁的中年男子，那个男子的梦境之中，是一片美丽的沙滩，那个男子正在沙滩上，和自己心爱的人在一起，看着美丽的日落和在沙滩上嬉戏的人群。

    对于夏平安这个不速之客的闯入，梦境的主人依然沉浸在自己的梦里，毫无知觉。

    一进入到这里，看着这个男子梦境之中的世界，夏平安就愣住了，因为眼前这个美丽的海滩，他似乎曾经见到过，还有海滩上那些人群使用的冲浪板，帆船，不远处的小卖部招牌上的文字，都是那么熟悉，完全没有一点陌生的感觉。

    “亲爱的，你说，我们什么时候可以在这海边买一栋漂亮的房子，然后就在这里生活？”

    “快了，只要没有空间入侵，消灭了那些魔物，我们就能过这样的生活！”梦境的男主人说着，紧紧搂着自己身边的女子，“昨天我们团长告诉了我们一个消息，我们华国的召唤师已经和大炎国的召唤师成立了联合指挥部，正在清剿那些残余的魔灵，现在就欧洲和非洲那边闹得比较凶，但未来很长一段时间，地球上都不会再有空间入侵了……”

    ……

    地球，华国，大炎国，欧洲，非洲……

    这……这是……自己来的那个地球的灵界？

    怪不得眼前这个海滩有些熟悉，这个海滩，应该是华国最负盛名的拿个旅游岛上的景色……

    要塞外面荒野之中，夏平安从那颗星辰灵体的梦境之中退了出来，呆呆的站着，一脸呆滞，几乎不敢相信自己刚刚发现的这些。

    错觉，错觉么，难道是自己太想念自己以前的那些朋友和夏宁，所以自己不知不觉影响了那个人的梦境？

    牧灵者对这些普通人的梦境，有着强大的操控能力，有时候一个念头就能影响到别人梦境之中的内容，所以夏平安一时间之间有些不敢相信。

    他深深吸了一口气，再次召唤了一颗正在梦中的星辰降落，进入到那颗星辰之中。

    那星辰之中的人，正梦见自己在餐厅中吃大餐，而他所谓的大餐，就是麻辣小龙虾和烤鸡，那梦境中餐厅的环境，也是在华国境内。

    夏平安一下子从那星辰灵体的梦境之中再次退出来，脸上的神色，已经变成了震惊。

    对了，寻灵术！

    夏平安猛的拍了一下自己的脑袋。

    对一个牧灵者来说，想要在茫茫的星辰大海之中锁定和找到某颗灵体星辰，寻灵术就能派上用场了。

    寻灵术一施展，夏平安立刻就感应到了自己想要找的那个人——夏宁！

    夏宁正在梦中，一下子就被夏平安的寻灵术锁定和感应到了。

    只是夏宁的灵体星辰，距离这里比较远，在这里的东边，大概有一万多里。

    这里真是……地球的灵界！

    自己居然通过这种方式……回来了！

    ……

    ps:先大章节送上，下一章晚上更新！

