    魁梧男子说的话。

    把很多人吓了一跳！

    现在，大家都知道副本被封锁了！

    在这种地方死了的话，在现实之中也会死！

    那个魁梧男子，居然怂恿大家去杀死陈铭！

    魁梧男子见到了众人眼眸里掠过的畏惧！

    他继续往下说，“因为陈铭得罪了副本劫持者，所以我们才会被困在这里，如果我们把陈铭解决了，副本劫持者肯定会放过我们！”

    “诸位，想想那些遭受重伤的人吧！”

    “不瞒你们说，我的队员之所以受重伤，原因是被我袭击！”

    “我是抽到了自相残杀的任务，所以才做出这样的事！”

    “你们的队员们之所以受伤，原因和我一样吧！”

    “只要解决了陈铭，那些受了重伤的队员们，全都能下线获得安全！”

    “我知道，杀死陈铭是很不人道的举动，但杀死陈铭，起码能救十几人乃至几十人之多！”

    “陈铭，这一切都是因你而起，如果你还有人性的话，请你自杀，或是乖乖站在原地不要反抗，让我们把你杀了！”

    魁梧男子吼出这样一番话！

    顿时间，大家齐刷刷看向陈铭！

    “怎么会这样，事情怎么会变成这样？”

    小甜甜不敢相信眼前的一幕！

    她本以为，大家知道考核副本被劫持之后。

    大家会老老实实等待副本被解除封锁！

    想不到，有人竟然把矛头对准陈铭！

    “不是的，陈铭没有得罪副本劫持者！”

    “因为陈铭很优秀，因为陈铭是个天才，所以有人想要灭杀他，对我们国家造成损失！”

    “你们不要杀陈铭，你们杀了陈铭，等于是掉进了劫持者的陷阱！”

    小甜甜大喊着，试图唤醒那些人。

    但此时，寂静的街道上变得议论纷纷。

    小甜甜的话语，淹没在了嘈杂之中！

    大家都觉得，魁梧男子说的话有些道理！

    杀一人能拯救数十人，这绝对是一件值得去做的事！

    “诸位，随我一起杀啊！”魁梧男子一马当先，朝陈铭袭去！

    目睹这一幕，不少人纷纷跟随上前！

    那些人与陈铭没有深仇大恨！

    但是，他们必须解决陈铭！

    毕竟，他们重创了自己的队员！

    如果队员们死了，他们可就变成杀人凶手了！

    如今，与众人一同灭杀陈铭，重伤的队员们全都能够安全下线！

    是让队员们死去，还是把陈铭给解决！

    那些人在一瞬间，做出了抉择！

    虽说杀死陈铭是很不人道的事！

    但这件事是大家一起做的！

    有个成语叫做法不责众！

    在这样的情况下，大家一起杀死某个人！

    这绝对是合情合理的行为，这种行为不需要负法律责任！

    陈铭遭遇袭杀，令林中虎和韩英才怒火万丈！

    他们很想做点什么！

    但陈铭远远地看了他们一眼！

    他们看得出陈铭的意思，陈铭让他们别冲动，躲起来！

    一旦那些人解决不了陈铭，肯定会对陈铭的队员们出手！

    “是我害了他，是我害了他……”此时此刻，小甜甜感到无比内疚！

    “这件事不是你的错！”林中虎咬牙切齿地安慰小甜甜，“这是副本劫持者的错！”

    “刚才那个人，真是可恶，我怀疑他和副本劫持者是一伙的！”韩英才也忍不住咒骂！

    下方街道上，面对潮水般来袭的人群！

    陈铭早已经找好了逃跑的方向，他迅疾地钻入一处废墟！

    目睹这一幕，林中虎与韩英才迅速领着小甜甜和喵喵酱离开原地！

    陈铭身上有红光，陈铭被标记了，不管他躲藏到哪里，众人都能看见！

    虽然林中虎一行人帮不上陈铭的忙，但他们绝对不能成为陈铭的累赘！

    他们必须躲藏好，以免被别人抓住，从而用来威胁陈铭！

    虽然手臂受了伤，但陈铭的速度极快！

    末日之城里面，随处散落着各种各样的武器！

    陈铭一边逃窜，一边利用各种武器，阻碍追踪者的抓捕！

    正在陈铭身后追逐的魁梧男子，他被陈铭弄出的动静搞得灰头土脸！

    他的面容因为愤怒而扭曲，甚至，他的眼眸里迸溅出了赤红的光芒！

    见到那人散发着红色凶光的双眼，陈铭心里咯噔了下！

    那个魁梧男子，绝对不是参赛者！

    他肯定与副本劫持者有关！

    逃窜到某个位置，趁着其他人尚未追过来。

    陈铭止住脚步，他转身过去看向那个魁梧男子！

    “劫持副本的人是你吧？”

    “呵呵……”

    见到陈铭停下，魁梧男子冷笑着一步一步走来。

    “在如此糟糕的情况之下，你居然还能如此的冷静！”

    “陈铭，就算你不是一个副本创造师，你肯定也能成为一个很优秀的人！”

    “你，不愧是唐破虏所相中的人！”

    魁梧男子说出这样的话语，透露了诸多信息！

    果然，正是因为唐破虏看好陈铭，所以他才会遭遇这样一场无妄之灾！

    陈铭脸色阴沉地盯着魁梧男子，“你到底是什么人？”

    “呵呵……”魁梧男子冷笑着解释，“我叫史密斯，记住了，杀死你的人是我史密斯！”

    话未落音，魁梧地史密斯迅捷来袭，陈铭快速进行躲闪！

    “有意思！”史密斯冷笑着，“看来，陈铭你学过格斗术，而且还十分厉害！”

    “以我现在所获得的副本权限，说不定无法打败你！”

    “只是啊，继续破解副本获取权限，将会留下诸多痕迹，我可不想被你们国家的执法者找寻到！”

    史密斯想了想，他双手抱胸在冷笑，“虽然破解副本获取权限，我能化身成神，但这样做实在是太冒险了，我可不能为了你，从而暴露自己！”

    “陈铭，请你赶紧像是老鼠那样逃跑吧，用不了多久，你的同胞们会追上你，然后将你杀死！”

    “我会站在一旁，亲眼目睹这样一场好戏上演，呵呵……”

    史密斯冷笑的模样，实在是太欠揍了！

    陈铭毫不犹豫举起手里的枪，扣动扳机！

    史密斯迅速躲闪，从空气里消失！

    与此同时，其他人已经追过来了！

    陈铭咬着牙迅速逃离原地！

    但是，他身上散发出的红光，能够倒映在灰蒙蒙的天空上！

    不管他逃到哪里，躲藏在什么地方，尽皆无济于事……

