    千仞雪虽然让魔鲸王准备了东西，不过她对于波塞东和波塞西在火山里面干什么，她还真没有兴趣。

    只是唐晨看到里面的画面之后，直接气得吐血，看那样子好像受到的打击真的不轻。

    “你现在感觉如何！你要是不服气的话，要不要我也送你去那里？”

    千仞雪看到唐晨又是愤怒，又是伤心的样子。

    他突然眼睛红红的, 说道：“你真的能，把我送到那里去？”

    “废话，那个地方，也是我的掌控之地，你要是看不惯波塞东的话，你完全可以去揍他！”

    波塞东现在失去了神位，不过毕竟是一个能够成神的人, 他现在算是极限斗罗当中比较强的。

    不过唐晨，同样也是能成神的人, 而且还是成修罗神。

    修罗神位，可不是随随便便，就能够靠自己一个人继承的。

    实际上，哪怕是满身外挂的唐三，继承修罗神，也分了好几步。

    首先，修罗神的一部分神力，融入了修罗魔剑当中。

    修罗魔剑是唐晨辛辛苦苦神考，弄来的；另外的一部分修罗神力，则是藏在修罗神剑鞘，也就是小舞体内；还有一部分修罗神力，藏在杀神领域当中。

    也就是说，唐三继承修罗神位，实际上也分了好几个步骤，在好几个人的帮忙之下，才算是成功的。

    而唐晨，理论上来说，如果没有罗刹神干扰的话, 那是可以自己继承修罗神位的。

    因此，现在的唐晨，未必就比现在的波塞东弱。

    “好……好……”

    唐晨恨得咬牙切齿。

    这并不是因为波塞东抢了他的波塞斯，最重要的是，就像千仞雪说的那样，波塞东那个王八蛋，根本就不是人，就是一只人形野兽。

    不管怎么样，他要弄死这个家伙。

    他一定要弄死这个家伙。

    “那好，那我就成全你！”千仞雪冷笑。

    她直接使用了召唤术，再次把深海魔鲸王召唤过来，让他把唐晨带走。

    那个海底火山里面，早就已经被特殊设置过了！

    在那个地方的人，是死不掉的，但是各种感官，一点都少不了。

    让唐晨去那个地方，一天把波塞东打十顿, 这才是合情合理的！

    ……

    处理完了唐晨和波塞西之后，现在整个斗罗大陆上, 再也没有武魂殿的敌手了。

    所谓的上三宗，现在也只不过是冢中枯骨瑟瑟发抖，待在自己的地盘上，再也不敢胡作非为了。

    武魂殿虽然没有名义上统一斗罗大陆，可是实际上，现在整个斗罗大陆，全部都已经听武魂殿的号令了。

    ……

    唐三被千仞雪带回了武魂城，准备进一步处置的时候，传说中的淼神终于出现了。

    那是一个戴着一副眼镜，看起来有点猥琐的中年男子。

    “年轻人，你做的有些过了！”淼神看着千仞雪，眼中满是嫉恨的神色。

    他没有想到，自己创造的这个世界当中，会有人把自己的化身，逼到这个程度。

    “呵呵！他是主角，我是大反派。我不在他还没有成长起来之前，就把他逼入绝路，难道说还要等他变强之后，再来毁了武魂殿吗？”

    千仞雪倒是毫不在意。

    什么骑士精神，什么公平对决，管她屁事。

    “你这样做，会引来真正的神罚。”淼神说道。

    “神罚！”千仞雪呵呵一笑，说道，“你要是真的有那个能力的话，那么神罚早就已经下来了。按照你的性格，你能做到某件事情的时候，恐怕从来不会多逼逼！你今天来跟我废话，那就说明，你现在恐怕没有任何办法吧？毕竟，你若有办法的话，你也不可能自降身份，来跟我这样一个凡人对话。”

    “你……”

    淼神也没有想到，自己的心理居然被千仞雪摸得透透的。

    没错，他现在还真的没有什么办法。

    他诞生于斗罗宇宙形成之前的混沌当中。

    可是斗罗宇宙诞生之后，他就陨落了。

    不过，哪怕是死了，一开始的时候他的意志依然能够支配强大的力量，实力仍然远强于所有的神王。

    因此他一直在都在布局密谋复活。

    可是他死了之后，在斗罗宇宙当中，龙神打败了凤凰神，成为了神界的主宰。

    他想要在龙神的眼皮子底下复活，几乎不可能。

    因此他想尽办法布局，并且利用自己的最后的力量，影响龙神，让龙神失去理智，并且实力大减，最后爆发了龙神战争。

    神界付出了死亡十几个神王，几百个一级神和二级神的代价，总算是干掉了失去理智并且实力大减的龙神。

    从那以后，他就在苦心孤诣的布局，就是为了收集力量归位复活。

    唐三，就是他的一部分灵魂的化身，也是他的意志的载体，是他复活的希望。

    “那你想要怎样才能放了唐三？”淼神感觉有些无奈。

    “很简单，第1个条件：我天使神一脉的天使神位，现在还留在神界。我需要把神位，转移到人间来。”千仞雪说道。

    “这个简单，无非就是一个一级神位而已，就算是破例放到人间，也没关系。”淼神说道。

    “第2个条件：我和银龙王是朋友，金龙王是她的亲兄弟，他也不能在神界饱受折磨。我需要把金龙王接到斗罗大陆来…”千仞雪继续说道。

    “你不要太过分了…”淼神顿时竖起了眉头。

    他想要完整的复活，就需要极为庞大的魂力。

    龙族，特别是金龙王和银龙王，就是他最需要的。

    在他的布局当中，金龙王和银龙王的力量，最后必须得为他所有。

    “哼！没有金龙王和银龙王护法，我怎么跟神界唱反调？手里的家伙好，咱的腰杆子才硬。有金龙王，我才能怼你们！”千仞雪说道。

    “你想干什么？”淼神隐隐约约的感觉有些不对。

    需要金龙王和银龙王同时护法，这是打算把整个神界掀了吗。

    “很简单，你那个神界的那些神，一个个的高高在上，不为世事，不明事理，尽是一些无能之辈。”千仞雪冷笑着说道，“本座，要在人间封神！为天下众生做过大贡献者，方能承载众生之所望，方能为神。神权人授！”

