    周德璋刚吃完早饭,准备去学校上班，就听下人禀告说郑宜梁来访。

    很快郑宜梁就气势汹汹的来了，大老远地就开始嚷嚷道：“君玉！难不成我们就这样什么都不做吗？”

    周德璋叹了口气，心想他这个小友就是沉不住气。他引他进去坐下,温声问：“吃了吗？要不要再吃点儿？”

    郑宜梁没好气地摆了摆手,“不吃,气都气饱了！”

    周德璋用手点了点他：“你啊,就是这个急脾气。”

    郑宜梁瞪了过去：“这都什么时候了，你还这么淡定！”他气呼呼地问道：“你知道报纸上现在是怎么说李景然的吗？前天报纸上说他六亲不认两面三刀，是个有奶便是娘的小人,昨天报纸上说他好色风流,威逼良家女子,是奉天有名的地痞无赖,那都说的是有鼻子有眼,再这样让那些无良小报编排下去,李景然的名声就真的臭不可闻了！”

    周德璋也皱了皱眉头,眼中闪过一抹厌恶,但是他还是说道：“我给李景然拍去了电报，他说他自己会解决的,让我们不用担心。”

    郑宜梁急了：“他说自己解决,这都三四天了,报纸上那些恶心话还在继续,他就连澄清的文章都没发出，怎么能让人不着急！”

    “时候久了，他就算澄清也没有人信了！”

    周德璋如何不明白这其中的道理,只是——“我相信李景然心中有数。”

    郑宜梁目光微闪，不知道想到了什么看向他的目光颇为怪异：“你该不会真的相信报纸上写的那些了吧？”

    周德璋哭笑不得,“你把我想成什么人了？李景然是个什么样的人我再清楚不过了。”

    他好歹也活了四十几岁，如果连个十几岁的少年人都看不穿，那他的年纪都活到狗身上了。

    周德璋想起往日和少年的相处，不由感慨出声：“不论李景然有怎么样的过去，我们认识的那个李景然是个惊才绝艳胸怀乾坤的少年天才，与我们相交的也是这样的李景然。至于他的过去如何，和我们又有什么关系？”

    郑宜梁默默点了点头，咬了咬腮帮子：“明天……如果明天李景然再不行动的话，我就自己行动了！我的脾气还没有好到坐视朋友被泼污水而无动于衷！”

    ……

    ……

    李廷方沉默坐在主位上，下首处坐了两排，都是李家的族老们。

    小厮进来时，就见老爷脸阴得都能滴出水来，明显正在强压着怒火。族老们也是面色不善，眼神直冒凶光。

    小厮抖了一下，低下头不敢再看，声音细如蚊蝇：“老爷，人来了。”

    李廷方冷哼了一声，“让他给我滚进来！”

    几息后，一个微胖的中年人走了起来，他大概三四十岁，利目薄唇，鹰钩鼻，看起来就一副刻薄寡恩相。

    他面不改色对上左右两排族老们的阴沉目光，冲位于上首的李廷方拱了拱手，沉声问道：“不知族长喊我过来是为何事？”

    李廷方冷笑出声：“李廷业，事到如今你就别装了！我为何叫你，你心里清楚！”

    李廷业心下一慌，面上却露出一个惊异的表情，“族长这话是从何说起？”

    李廷方懒得跟他废话，直截了当地说道：“我不管你是真不明白还是假不明白，你立刻登报，以景然父亲的名义澄清报纸上对景然的攻讧，恢复他的名誉。”

    李廷业脸色也沉了下去：“难不成报纸上说错了吗？且不说他之前究竟做了多少荒唐事，就说他顶撞污蔑嫡母，又拐跑有婚约的亲妹，陷我李家于不义之地是有目共睹的。我即便是他的父亲，也不能昧着良心说这件事不存在。报纸上有正义之士看不过眼发声讨伐也是正常。”

    虽然二儿子突然在报纸上发声打乱了他的全部规划，但是却也给他彻底掌控长子创造了一个很好的机会。那个畜生若想解决这件事，就必须给他好好道歉，他才能大发慈悲放他一马。

    “糊涂啊！”这次发声的不是坐在首座的李廷方，而是位于他左边下首第一位的族老。他站了起来，用力点了点李廷业，气的胡子都开始抖了：“你以为李景然名声差了，你这个做父亲的名声就好听了？！”

    李廷业沉默了一下，苦笑道：“子不教父之过，那孩子变成现在这幅样子我也有责任。之后我会把他喊回家，好好管教的。”那个小兔崽子仗着有李廷方这头老杂毛撑腰，翅膀硬了，竟敢不把他放进眼里！他这下就要让他尝尝忤逆长辈的后果！

    又一族老站了起来怒斥道：“管教，到那时候他的名声就毁了！我们李家这一代好不容易出现了一个才子，难不成就要因为你的不作为而毁了吗？！”

    李廷业强辩道：“这件事是他做错了，既然做错了就要接受惩罚……”

    李廷方终于听不下去了，狠狠拍了一下桌子，看着李廷业的眼神像是在喷火：“蠢才！真是蠢不可及！真想不明白你这样的蠢蛋怎么会生下李景然那般灵慧的儿子！”

    李廷业虽然摄于李廷方往日的威严不敢回嘴，但是眼中还是浮现清晰的不服气。

    李廷方几乎要被气笑了，为了避免自己忍不住打爆李廷业的狗头，他恭敬地侧了侧身，拱手道：“二叔祖，你给他说。”

    被他称作二叔祖的是坐在他右手下方第一位的老人。他之前一直耷拉着眼皮没有说话，此时才掀起眼皮看了李廷业一眼，眼中一闪而过的精光让李廷业不敢小觑。

    这位老人名叫李德辉，今年已经九十八岁了，是目前李家最长寿的，也是辈分最高的人。虽然他现在看起来行将老朽，平时也大多在屋里含饴弄孙，不问世事，但是李廷业并不敢因此小看他。

    李德辉可是前清的进士，官居二品，先后伺候过三位皇帝，一生不知道见过多少风浪，是人精中的人精。

    “我知道你一向不喜欢这个长子，偏疼继室生的二儿子。”李德辉耷拉着眼皮，右手慢吞吞地盘着铁核桃：“毕竟李景然之前行事太过荒唐，看起来前程自然比不上勤奋好学的二儿子，你不喜欢他也很正常。”

    李廷业微微松了口气，笑着附和道：“虽说当父亲的要一碗水端平，但是十根手指哪有一般齐？我家那大儿子，那就是一个地痞无赖，吃喝嫖赌俱全不说，最后还吸起了大烟，我让他戒烟，他却顶撞嫡母不说，还直接拐带亲妹离家出走……他在北平也不安生，写的文章不知道得罪了多少人，先前还蹲了大牢，成为了当局封杀的劣迹作家……”

    李德辉默不作声地听着李廷业对李景然以往罪行的控诉，直到最后一句话落下，他才掀起眼皮看了李廷业一眼：“说完了？那我说几句。”

    “你想给你儿子一个教训，不想发表澄清的文章，可以。”李德辉抬起眼，迎上李廷业大喜过望的眼神，浑浊的双眼突然锐利逼人：“把你关起来，找人用你的名义发文也是一样的。”

    李廷业大吃一惊，额头上的汗立刻就出来了，他强笑道：“二叔祖这是说的哪里话，这种玩笑可开不得。”

    李德辉笑了一下，看向他的眼神是一片冰冷：“玩笑？老夫可从不开玩笑。”

    他站了起来双手背后，轻声慢语发出诘问：“李景然为何做了十几年地痞无赖，一旦离了你身边就性情大变，写出了如此锦绣文章？”

    “你知道李景然在北平都结交了什么人吗？你知道他那次入狱最后是被薛大帅保释出来的吗？你知道有多少位先生写文称赞过他的文章吗？你知道我李家已经多少年没有出现这般的少年天才了吗？”

    “我不求你作为伯乐率先发现千里驹，现在千里驹自己展露才华大放光彩，你就安安分分的捧着不好吗？”

    “你以为所有人都看不出这件事是你在后面搞鬼吗？你以为……”他轻笑一声，声音越发柔和：“你算是个什么东西？”

    李廷业脸色清清白白好不精彩，却还是强撑着反驳：“我自己儿子他有几斤几两我再了解不过了，他不可能写出那样的文章，必是……”

    李德辉笑眯眯地打断了他的话，“代笔？李廷业你这把年纪真是活到狗身上了。我要是你，就直接一根绳子勒死自己算了，你这么蠢是怎么有勇气活到现在的？就凭你也配做我李家英驹的拦路石？就算你是他父亲你也不配。”

    他不给李廷业反驳的机会，看过去的眸光深深，格外有力量：“你自己蠢就罢了，却还想拉着整个李家坠入深渊。你怎么不想想，你家大儿子为何前后判若两人？”

    他喘了口气，继续质问道：“你宠妾灭妻，后妻歹毒心肠，李景然小小年纪就能想出自污的手段来保护自己，如此忍辱负重的坚韧心智，就连老夫年轻时也做不到。”

    “你怎么不想想，以此子的心性和手段，若真是因为你恶了李家，往后几十年还长着呢，焉知他不会毁了李家？”

    李廷业冷笑出声：“就凭他？”

    李德辉笑了：“就凭他。我做官那会儿，下属有户人家，苛待庶子，你知道那家人最后的结局是什么吗？”

    李廷业咽了咽口水：“……什么？”

    “后来庶子忍辱负重二十年，终于高中状元，入朝为官，一路青云直上最后官居一品，那户人家嫡枝科路断绝，一家人都要仰庶子鼻息过活。”李德辉慈眉善目地望着他：“你想要我李家也这般吗？”

    李廷业脸色惨白，却还是嘴硬反驳道：“二叔祖未免太高看他了吧！不过是小孩子家家玩闹般写几篇文章，将来成龙成虫还是未知数！”

    李德辉脸上第一次没有笑容。

    也是第一次停下了盘核桃。

    他掀开眼皮，目光缓缓扫过李廷业和诸位族老，最终在李廷方身上停了下来，“李景然虽年幼，以他的才华和心性假日必成大器！最重要的是他有一颗炽热报国心，所以无论发生什么，我们李家必须保住他！”

    李廷方轻轻点了点头，李德辉这才满意地笑了。

    他斜斜瞥了眼懵懂中还有些不服气的李廷业，眼中闪过浓浓的厌恶。

    他好像挥苍蝇般挥了挥手，对守在门口的小厮们说道：“把你们的业五老爷关进房间里好好清醒清醒，什么时候想明白了，什么时候再让他出来。”

    李廷业不可置信地睁大眼睛，“不！你们不能这样对我！我是李廷业！我手下的粮铺不知道给家里带来多少进项……”小厮捂住了他的嘴，强硬地把挣扎不休的男人拉了出去。

    李廷方和其它族老们都冷眼看着这场闹剧，没有说出一句劝阻的话。这本来就是他们之前商量好的结果。至于李廷业手下的粮铺，本来就是李家的祖产。既然李廷业不成器，族中可以收回分给其它人。

    李廷业要是听话了，这件事就和和气气过了，不会伤了和气。但是他就是不服不懂……那么这个人就是废了，不需要费口舌，直接关起来反省就是。

    李德辉叹了口气，目光中浮现匪夷所思的费解：“李景然可是他的嫡长子，将来有出息了，还不是他这个父亲的脸面，为什么要这么急着把自己的儿子推到对立面上来？”

    李廷方说：“我想他应该打的是用这件事来要挟景然乖乖听话的注意。”

    李德辉摇头：“真是蠢不可及。”他看向李廷方的眼中带着淡淡的欣赏：“还好你当机立断，早点笼络住了李景然。那李廷业不能享受到的福气，日后一定会回馈族里。”

    李廷方眼中也闪过淡淡的讥讽，“李廷业这么蠢的人，这世间也少有。”

    “如此蠢货竟然能生出如李景然这般惊才绝艳的儿子，命运弄人啊。”他自言自语道：“若是庶子也就罢了，偏偏是嫡长子，真是蠢不可及。”

    李德辉重新坐回座位上，淡淡地对李廷方吩咐道：“你等下就以李廷业的名义向报纸发文，帮助李景然恢复名誉。王氏就让她守祠堂，为子孙后代烧香祈福吧。”他顿了顿，仿佛自言自语道：“李景然这般人物怎么能有如此糊涂的父亲？长此以往怕是会为我们李家招祸啊。”

    李廷方眉心一动，“二叔祖，您的意思是……？”

    李德辉思索几秒，当机立断道：“廷轩家不是还没有后吗？就把李景然和她妹妹过继到他们家好了。”

    李廷轩是李廷方的排行最小的亲弟弟，也是嫡子。因为早些年伤了身体，所以子息不丰，现如今膝头空悬，最近刚动了过继的心思。

    李廷方有些惊讶。

    “怎么，没想到老夫会做的这么绝？”李德辉笑道：“你觉得老夫此时应该大事化小小事化了，努力劝导李廷业将功赎罪，不要伤了父子和气？”

    李廷方有些不好意思地笑了笑：“毕竟是父子，打断骨连着筋，父子哪有隔夜仇？您这样做可是等于彻底斩断了两人的骨肉亲情，将来传出去恐怕不利于您的名声。”

    李廷方虽然没有说出来，但是李德辉也明白他的意思。

    哪有把嫡长子过继出去的？

    “老夫都这把年纪了，还有什么看不开的？就算牺牲了老夫一世的清明，此时也必须彻底解决这件事。”李德辉淡淡说道：“只有这样，才能施恩于李景然，让他欠下我们李家人情。”

    李廷方深深动容了，“没想到二叔祖竟然这么看好李景然，这样看起来此子将来必定不凡。”二叔祖李德辉是他们李家最智慧的人，官场沉浮几十年的老练经验让全族人都深深信服。

    李景然能被二叔祖这般鼎力支持，只能证明他的前途不可限量。李廷业那个蠢货不会珍惜他们李家的千里驹，自有其他人珍惜。

    没想到李德辉却笑着摇了摇头，“我也不知道那孩子将来会有什么样的前景……但是我愿意赌一把。”

    他那双浑浊的老眼仿佛返老还童般弥漫上少年清亮的色彩，眼底深处是经年不熄的大火，“我从那孩子的文章里读到了光，所以我愿意赌一把。”

    “赌赢了，少年人的光说不定能照亮腐朽的永夜，给这个国家带来一些改变，我们李家也能借机在史书上留下一笔。赌输了，”他狡黠地眨了眨眼睛，“能够拉拢一个少年天才，也没什么损失对不对？”

    李廷方笑着点了点头。

    ……

    ……

    李德辉走出屋门，眯着眼睛看着头顶耀眼的太阳。

    突然想起那日，也是这般明媚的太阳，那位流亡东瀛的少年在报纸上慷慨陈词怒斥道：“造成今日之老大中国者，则中国老朽之冤业也。制出将来之少年中国者，则中国少年之责任也。彼老朽者何足道，彼与此世界作别之日不远矣，而我少年乃新来而与世界为缘。”

    没能守住这大好河山，任异**队在这片五千年的土地上耀武扬威，这是他们这些老朽的过错。后世的史书上，吾辈读书人都会被钉在耻辱柱上，享后世无尽的骂名。

    李中堂尽管已经做好了心理准备，当年病重之际，还是忍不住写下绝命诗分辨道：“劳劳车马未离鞍，临事方知一死难。三百年来伤国步，八千里外吊民残。秋风宝剑孤臣泪，落日旌旗大将坛。海外尘氛犹未息，诸君莫作等闲看。”

    中堂带着无尽骂名死了，他还活着，庸庸碌碌，一生无为。

    然，

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    就让他用这具残躯，为他李家的千里驹开路吧。

    那个后生还说了：“少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。”

    真遗憾啊。他没法看到这副场景了。

    ……

    ……

    褚晋是开明中学的图书管理员，同时也是守夜人的书粉。

    自从守夜人先生被封杀后，他就一直没有在报纸上听到先生的消息了，也没有再看到先生的文章了，这让他颇为愤怒郁闷。

    前几日报纸上突然刊登了一个报道，麦田其实是守夜人先生的新笔名！

    他也看过《流浪奇遇》，为书中大毛的遭遇而牵肠挂肚，所以也开始把家里的剩饭剩菜施舍给了流浪儿。他从未想过《流浪奇遇》也是守夜人写的！

    在知道这一点后，他更喜欢守夜人了！

    然后没过几天，报纸上竟然曝光了守夜人的真实身份：李景然，奉天人士，吃喝嫖赌毒五毒俱全，不孝不悌罔顾人伦……

    种种加起来让褚晋瞠目结舌，不知所措。

    守夜人先生竟然是这样的人？他怎么能是这样的人？！

    等等，李景然这个名字怎么那么熟悉？他好像在哪里听说过……

    他的脑海突然浮现了一个少年人的清俊面容。

    之前这个少年人也在图书馆工作，但是因为他学历太低褚晋一直有些看不起他。那个少年也不过十几岁，和报纸上写的李景然的年龄也对的上……

    种种线索串联在一起，最终倒向了那个最不可能的真相。

    他那位少年同事，竟然就是守夜人！

    想起他往日对他的呼来喝去，他不禁感受到一股令人窒息的尴尬和羞愧。但是一想到报纸上刊登的有关他的一桩桩罪证，他又理直气壮起来。

    像他这般不孝不悌，两面三刀的流氓恶棍，本来就不配别人的尊敬！

    他当初竟然喜欢上这种作者，真是瞎了眼！

    他着实气闷了几日，气的报纸懒得看，也没胃口吃饭了。

    然后又一日早上，学校里突然响起了喇叭声。

    校长周德璋先生在喇叭里大声说让他们看今日的《文学报》，上面刊登的有守夜人的自辨书，说只要他们看过后一定会相信守夜人的清白了！

    本来已经对守夜人心灰意冷的褚晋因为周德璋先生的这番话，心里不禁对守夜人重燃希望。

    也许……他是被冤枉的呢？

    已经多日不看《文学报》的褚晋就借来了同事的报纸，准备看个明白。

    他倒要看看守夜人要如何辩白。

    守夜人的自辨书刊登在头版，是以他很快就找到了。只是名字有点奇怪，叫做《畜生道》。这个名字好生古怪！

    【我出生于东北的大户人家，自幼便是一个奇怪的孩子。

    “你要好好学习，将来好孝顺我们啊。”说这话的母亲在记忆里的面目早已模糊不清。自从她死后，我就已经很久没有想起她了。

    所谓的父母亲情，是我一直捉摸不透的东西。或者说，我对“孝顺”这个词一直怀抱着莫名的恐惧。

    什么是孝顺呢？是听父母的话吗？不是吧？若是父母错了怎么办？

    是要好好侍奉父母吗？那么好好侍奉的标准又是什么？由谁来对其下定义呢？

    读书不是为了明白学问吗？不是为了报效国家吗？为什么又和孝顺扯上了关系？

    我辗转反侧，整夜整夜思索这个问题，却只是越发混沌。

    “不孝顺的人就是畜生！”我忘记是谁说的这句话了，但是左右不过是父母的话。我为这句晦涩难懂的话战栗不已。如果不孝顺的话，便连做人的资格都失去了，只能沦为猪狗之类的牲畜了吗？

    我的母亲是自杀的，是因为父亲过分宠爱当时还是妾室的继母。继母也因此成了我的新母亲。

    继母是个可亲又可怕的女人，我一向对她敬而远之。

    诚然，她是母亲的敌人，可是她在成了我的新母亲的同时，也成为了法理上我必须“孝顺”的对象。

    “你要好好学习，将来好孝顺我们。”这次是由父亲说出了和母亲相似的话，他的笑容是我无法解读的古怪和深邃。

    “我们”是谁？是指他和继母吗？

    如此，继母是母亲的仇人，却不是我的仇人了。我应该“孝顺”她，这是父亲希望看到的。

    我不明白，可是不敢不明白。一种巨大的恐惧沉甸甸地压在我的胃里，让我一阵阵干呕。

    我该怎么样才能称得上是“孝顺”？

    于是我便开始观察，观察对象是我继母的儿子。

    ……

    ……

    于是这样一个词便突如其来地蹦入我的脑海——“假装”。

    所谓的孝顺，不过就是“假装”罢了。“假装”听父母的话，哄他们开心便是。至于我的思想和意志，是不应该出现的可怖产物。这种可怖产物一旦冒出，我就会变成不孝顺的“畜生”。也就是说，我不会再被称作是人。

    ……

    ……

    父亲生气了，说我若是孝顺，就必须戒烟。

    我纠结惶恐了几个晚上。我若是戒烟，就是不“孝顺”继母。我若是不戒烟，就是不“孝顺”父亲。

    ……

    我躺在床上，隐约中似乎看到周围升起蒸腾的烟雾，它们像虫子一般向我的身体里转进去。

    我的脑子又想起昔日吸烟的妙处，骨头缝里却像是有蛆在爬动，痒的很。

    ……

    ……

    继母派人过来了，补品下的夹层里摆放着密密麻麻的鸦片。

    小厮又对我露出那个令人难以捉摸的笑容了：“少爷，让我伺候你吸烟吧？”

    我几乎要发起抖来了。

    我要被孝顺吃了！

    ……】

    作者有话要说：

    估计错误，写了七千字还没写完……

    明天收个尾吧，写一下《畜生道》的反响。

    这章是模仿太宰在《人间失格》里的文风，粗糙的很，只模仿到了形，因为赶时间感觉写的有点粗糙，《畜生道》的内容也只写了一半，还没写完，明天继续写吧。

