    李承乾抬头看天的离开了书房区域，很明显，接下来的话他是不能参与了。也不知道老孙会不会给皇帝开点壮阳药？估计不会吧，毕竟老孙一直以来都秉承“没病不吃药”、“能自愈尽量少吃药”的准则，最多也就是告诫一下皇帝而已。

    从偏殿出来，在偏殿到正殿的中间，一个属于行宫宦官居住的地方，李承乾见到了长孙无忌和房玄龄等人。

    这一次朝堂中的大佬们几乎倾巢而出，三省六部重要的官员也一路相随。毕竟这是少有的皇帝掏钱公费旅游机会，没有人会拒绝。如今朝中各个机要大臣和附属都随着皇帝抵达登州，驻扎起来，跟把皇宫搬到登州来没什么区别。

    见到长孙无忌几人无论如何也是要上前打打招呼的。

    跟那些住帐篷的官员不同，他们几个才是真正的简在帝心。虽然只是鸠占鹊巢，房间里很是拥挤，但是这里是行宫，皇帝做出这样的安排，只会让他们感觉荣耀。

    “太子殿下！”

    待到几人行礼，李承乾才回礼，笑道：“房相，舅舅，你们几位刚刚抵达，还是多休息休息的好，怎么也没睡个午觉？”

    房玄龄无奈道：“没办法啊，当上中书令，就是变成了劳碌命，之前我等才在兖州处理完政务，如今抵达登州，这一路上积压的政务都送到眼前了，不处理完，可没法睡觉啊。我等在这里聊天，不过是偷到一丝空闲的机会罢了。”

    唐俭也在其中，见李承乾来了，不顾站位上前几步拱手道：“殿下来的正好，我们正在讨论关于天竺那边的事情，正好询问一下您的意见。”

    询问意见？

    李承乾连忙道：“孤现在还没有正式参政，不过是辅助父皇处理有关于商业的奏折，暂且为父皇分忧罢了。既然几位想要说说政事，孤在一边听听，说错了话，几位一笑了之就好。”

    长孙无忌和房玄龄对视一眼，暗暗的点头，毫无疑问，李承乾的这一番话对他们而言是最喜欢听到的。

    太子作为东宫之主，确实有参与朝政的资格，但是，这得是正式参政以后。朝中分控诸多权力的，是他们几个，真正拿主意的，也是他们。如今太子没有轻蔑他们的存在，反而抱着一丝尊重，很是难得。

    挥挥手让身后的张赟去取茶水，李承乾也“入乡随俗”的靠在墙边，等着听唐俭说明情况。

    唐俭看了看长孙无忌等几人，见没有拒绝的，就对李承乾解释说：“自我大唐成立以来，鸿胪寺就一直没有停止对外使节的派送。使节上的交锋，是所有国家之间，最常见的交锋手段。高丽、新罗、百济、突厥，甚至是上去后九死一生的吐蕃和大海另一面的倭国，我大唐都派出过使节。

    刺探敌情、宣扬国威、缔结盟约，这就是使节要做的事情。如今，我大唐周边的国家，已经差不多摸清楚了。而西域的国家，极西之地，还有南洋、天竺那边的国家，我们却还没有详细的了解过。

    常言道，知己知彼百战百胜，不能摸清楚敌人的情况，对我们而言，就是损失。所以，微臣提议，应该朝天竺、南洋这些地方派遣使节，宣扬我大唐的国威，招使这些国家臣服，这样一来，我们大唐才是真正的宗主国，万国来朝，指日可待！”

    听完这一番话，李承乾忽然觉得唐俭有点蠢。这是没办法的事情，身在其位，唐俭就是半英明半愚蠢的。遇到这种涉及到他政绩的事情，他就会朝着腐儒的一面靠拢。

    宣扬国威？有必要吗？强行装b，易遭雷劈，无形装b，最为致命。只有真真正正、明明白白，光明正大装的b，才是最震撼人心的。当然了，这个时候的装，同时也是实力的代名词。

    强大，不一定要宣扬的人尽皆知，人不犯我我不犯人这个祖训，还是很有价值的。但是，人若是犯我，我必犯人这样的处理方式，很是不妥，应该是人若犯我，我整死他！

    鼓腹咝蝰这种毒蛇，从来都是很好的伪装起来，不动则已，动则一击致命，正因为如此，它反而比眼镜蛇等招摇的毒蛇，更加致命。

    在面对远离大唐的国家时，也当如此，自己宣扬的强大，怎么也有点装b的意思，夜郎自大的故事就是如此。但是，旁人宣扬出去的强大，就不一样了。试想一下，要是吐蕃人、突厥人都承认大唐的强大，他们周边的国家，哪个会小看大唐？

    所以，宣扬国威根本就是没用的。不过，刺探敌情却比较重要。

    想到这里，见众人都在看着自己，李承乾尴尬道：“众位为何如此看孤？”

    房玄龄拱手道：“刚刚见殿下似有所思，可是有什么看法？如果有的话，殿下不妨直说。”

    见唐俭也瞪着眼睛看自己，李承乾只好说：“孤哪能有什么看法，其实，孤是觉得，宣扬国威这一点大可不必，缔结盟约也大可不必。说句不好听的话，盟约这个东西，虽然强者有随便撕毁的权力，但是有朝一日咱们大唐主动撕毁掉，怎么也不好看。

    如今我大唐国力蒸蒸日上，一眼=看不到尽头，没有必要为了一时的荣耀去招揽一群小国家的尊敬。说实话，很没有必要，当我们对他们能形成有效威胁的时候，用不着咱们主动招揽，他们就服软了。但是现在咱们对这些国家鞭长莫及，就算他们投诚，恐怕连街角的小孩子都明白这种臣服是多么的脆弱。

    这其实就跟市井中的流氓招收小弟一样，要是流氓头子自己没有实力，那些小弟还会跟随吗？恐怕除了树倒猢狲散，就是取而代之这两个选择了。

    宣扬国威和缔结盟约就算了，一个没意思，一个是自缚手脚。但是探查情况，还是很有必要的。这几年来，先是西突厥，再是高昌、吐谷浑，之后，说不准下一个会是谁。当我大唐的实力足够威慑所有国家的时候，就能予取予求，对于这些取之无用去之可惜的鸡肋国家，还是有必要探查探查的。”

    说完这些话，李承乾对着唐俭眨眨眼睛，好像这些不是他说出来的一样。

    房玄龄几人偷笑不已，他们之前一段时间都是在奉劝唐俭打消这样的念头，旁敲侧击的，看样子远远没有太子拿流氓说事来的效果好。没见，唐俭已经低头沉思了？

    好半晌之后，唐俭才苦笑一声，拱手道：“殿下的话糙理不糙，确实是如此啊。既如此，微臣这就去写奏折！”

    再次拱手施礼后，唐俭才离开了。虽然他也是国公，但是不到长孙无忌几人能住在行宫房屋里的程度，不过他也比住在帐篷里的那些好一点，因为皇帝并没有阻拦他们这些人在外面找地方住。靠近行宫的好多宅院，如今都被官员给租了。

    唐俭走了，房玄龄显然没有回去继续上班的意思，反而哀叹一声后说：“唐俭好运气啊，封地就在山东，不像老夫，封地靠近僚地，地处莽荒，要是有朝一日去那个地方当刺史，还不知道能不能扛得住。”

    杜如晦笑道：“扛不住也得扛啊，谁让梁洲是你的封地的？”

    长孙无忌在一边也开口了：“老杜就不要挤兑老房了，咱们三个里面，就你的封地最好。莱州紧挨着登州，盐碱地虽有，却并不太严重。等你在家里呆的烦闷了，走不多远就能到这里来，看看海，钓钓鱼，不比我们几个自在？”

    三人看似在讨论，但是视线都有意无意的往李承乾这边瞟。

    听到这里再不明白几人的意思，李承乾可就白活了两辈子。

    显然，在分封刺史这件事上，皇帝又取得了新的进展。估摸着，已经在他们的头衔中安上了某某州的刺史。

    安上归安上，上任是完全不可能的。谁不是娇妻美妾一大群的要养活？上任了跟贬谪有什么区别？在这个所有人都把皇帝的分封当成空气的现在，谁要是当真，可就真是得罪所有人了。

    不过....

    李承乾捂住肚子，弯腰道：“赶回登州的路上，孤为了速度快些，半路上就吃了干粮，没想到吃坏了肚子，房相、杜相、舅舅，孤失礼了，先行告退！”

    说完，李承乾捂着肚子丝丝的喘息着，脚下却一点儿也不慢，一溜烟儿的就跑掉了。就连才送茶过来的张赟，都拽着一起去正殿。

    看着李承乾落荒而逃的背影，三人互相对视一眼，都无可奈何的笑了。

    回到正殿，把张赟刚泡好的茶给放到窗口降温，坐在椅子上，李承乾对着来的方向伸出了中指。

    “三个老混蛋啊，在这件事上，孤就算反对皇帝老爹，难道还能帮你们说话不成？要斗你们接着斗，孤才不掺和！这家伙的，孤从长安逃出来都不消停，你们还带着问题追上来，该死的！”

    毫无疑问，房玄龄、杜如晦三人说这话的目的，还是想把李承乾拉拢到他们那边去。只要他这个太子为朝臣们说上一句话，皇帝细想一下这里面的道道，肯定会选择妥协。现在两方都憋着一口气对峙，互有输赢。而太子的加入，代表着朝臣们的撂挑子，皇帝不想离心离德，就只能妥协。

    可但是，但可是，皇帝是那么容易妥协的？太子代表大臣团体向皇帝发起挑战，是多好玩的事儿？

    “夫君，您干嘛对着偏殿的方向伸中指啊，小心有人说您对陛下娘娘不敬。”

    一把把秀秀拽到怀里，李承乾笑道：“不会的，除了你们三个，别的人谁知道伸中指是什么意思啊。再说了，我这是在鄙视梁国公他们几个，一个个的不长胡子就长心眼，总是想着把我拖到坑里面！”

    苏媛和阿史那雪也走了过来，阿史那雪笑着说：“那要不就这样？”

    说完，她也对那边伸出了中指。

    李承乾哈哈大笑，说：“对，就是这样，来，媛媛，秀秀，你们也一起，咱们四个人，每个人两只手，就是十根中指。”

    苏媛无奈至极，夫君有的时候，总是显得格外的幼稚。

    无可奈何的伸出两根中指，苏媛纠正道：“不是十根，是八根，您还有两只手不成？”

    李承乾朝着身下撇撇嘴，苏媛好奇的看过去，只见李承乾的两只脚也抬着....

    皇帝到底不是为了抖威风而来到登州的，所以登州州府紧张几天的时间以后，就恢复了平常，虽然进出州府变得格外严格，但至少不至于扰民了。

    这一次难得朝中大佬倾巢出动，在处理完了路上积压的政务后，房玄龄等人就三五成团的开始走访乡间。

    长孙无忌自然是在意税务和人口，房玄龄和杜如晦则是对赵毅治理盐碱地的手段感兴趣，唐俭根本就没留，一路跑到了张俭那边。这俩人在对付高丽这件事上，很有共同话题，鸿胪寺使节出使高丽的时候，可不知道往高丽散布了多少的探子。鸿胪寺，从来不是简单的外交部门。

    至于皇帝，则是命张亮召集了东海水师，让他演示一下水战。

    作为陆地将军，李世民对水战基本没什么了解，少有的几次河道作战，也没有亲自指挥。更何况，海上作战跟河道作战又不一样，对于海上作战这个未知的领域，皇帝充满了好奇。

    更何况，东海水师不属于常备兵力，平常都是寓兵于渔，就算他是皇帝，对东海水师的了解，都是在公文和百骑司密奏纸面上见到的。

    “....海上作战就是这样，远距离拼的是弓箭的犀利，靠近以后拼的是投石机的准头，船靠近了，就要拼船体的坚固了，等演变到跳帮作战，靠的就是士兵的血气之勇，这就是海上的三段式作战。

    说实话，微臣对太子殿下那一句‘将敌人消灭在进攻的途中’，很是喜欢。海上作战不同于陆上，战况最激烈的情况下，可不是两败俱伤那么简单，恐怕就是同归于尽了，哪怕一方在人头上取到了绝对的优势。”

