    随着北斗城的人口飞速提升，系统判定的繁荣度也在不断上涨。

    繁荣度，不仅能提升羿肖城主光环的增幅效果，还能在城主操作台花费繁荣度强化城池设施。

    这其中，就包括三大魔帅的等级提升！

    羿肖在临走前，特意为墨华开通了繁荣度使用权限，凭借他副城主的身份，完全可以在需要的时候，自行决定如何使用繁荣度。

    这一次的演习，为了达到最好的预期效果，墨华果断选择使用繁荣度为三魔帅提升等级。

    如今，厉寒和巫木的体型大幅提升。

    最初巫木的高度在三十米左右，现在直接突破五十米！

    而厉寒的体长，也由二十米提升到三十米！

    就算在变异兽横行的末世，这两大魔帅也能算得上是巨人级别的了！

    至于焚炎，这位三魔帅的首领，虽然体型上没有明显变化，但火焰组成的身体却比之前更加明亮，光是在视觉上就给人一种极度炽热的感觉！

    现在就算是一只二阶金色守护怪物入侵北斗，在不考虑金色守护怪物独有的特殊手段外，仅凭三魔帅联手，绝对就能让它有来无回！

    三魔帅沿着街道缓缓前进，所过之处，迎来的皆是众人敬畏的目光！

    这就是三魔帅，这就是北斗城！

    三魔帅的登场，让北斗城民心中充满骄傲，而人群中的外来者，则是心生羡慕，甚至还有一丝嫉妒！

    随着时间推逝，三魔帅和刘闯之间的距离也越来越近。

    在这种距离下，三魔帅所表现出来的气势，简直给人一种窒息的感觉！

    “这就是北斗城的守城三魔帅吗？早就听说北斗城隐藏着三个大杀器，现在看来，真是闻名不如一见！”刘闯低声对一旁的小虎说到。

    “是啊！说实话，我现在双腿都有点不受控制，一直在发抖。”

    “哈哈哈，兄弟放心，没人会笑你的，毕竟三魔帅的压迫力实在是太强了。”说话的是一名北斗城的城民，同时，他也是北斗城最早的一批城民之一。

    “看朋友的样子，似乎在北斗城居住很长时间了？”刘闯问到。

    “那是当然，在北斗城建城之初我就在这了。”那人骄傲地说到：“告诉你们个秘密，北斗城刚刚建城时，城主大人曾经带着三魔帅立过一次威，当时大多数人的反应跟你们差不多，甚至有个别胆子小的人，都直接被吓尿裤子了！”

    “真的？”

    “当然！而且，你们觉得三魔帅的压迫力很强，可跟城主大人比起来，它们三个简直不值一提！”

    听这人提起城主，刘闯和小虎顿时来了兴趣，北斗城的城主一直是北斗城最神秘的存在。

    身为北斗城至高无上的存在，真正见过他的人却少之又少。

    平日有什么事情，基本都是副城主墨华出面，就算刘闯已经成为北斗城的常客，也不曾见过这位神秘的城主大人！

    “兄弟，能具体说说当时的情况吗？”刘闯问到。

    “当然，那是城主大人建城之后第一次公开露面，当时三大魔帅默默地跟在城主大人身后，就像是三个忠诚的奴隶！不仅如此，我还清楚地记得城主大人身上那恐怖的威压，只要站在城主大人面前，就连呼吸都是一种奢望！穗大人、亡法大人还有王林大人你们都知道吧？”

    刘闯点点头。“当然知道，他们现在可都是北斗城的高层，自身实力也非常强大。我现在的实力也算说的过去，但要是对上他们三个中任何一人，我绝对毫无还手之力！怎么？当时他们也在场？”

    “当然！我跟你讲，当时他们三人还没有臣服于城主大人，面对城主大人的威压，就算是他们，都被逼得下跪！甚至整个过程，城主大人始终静静地站在原地，没有做出任何动作！”

    “什么！？”刘闯两人一脸震惊。

    “你们要是不信的话也正常，我要不是亲眼所见，我也不相信人类能强到那种程度！也就是因为那件事，穗大人他们才会向城主大人宣誓效忠……”此人越说越兴奋，好像当时震慑群雄的不是城主，而是他自己！

    可他完全没有注意到，刘闯和小虎的脸色已经变了，四只眼睛直直地看着他的身后，就像是看到了世界上最恐怖的事情一样！

    “穗……穗大人！”刘闯和小虎突然毕恭毕敬地俯下身子。

    听见二人的声音，北斗城民的演讲也戛然而止，僵硬地转头看向身后。

    这一看，吓得他心中一颤，此时在他身后的，正是穗！

    “大……大人饶命！小的该死！小的该死！小的口无遮拦，请达人责罚！”北斗城民慌乱地跪倒再在地，连连向穗求饶。

    在背后说人坏话很尴尬，而更尴尬的就是被当事人听了去！

    见此，刘闯和小虎也跟着跪倒在地，生怕被穗迁怒！

    意外地，穗没有表现出任何不满，反而伸手托起北斗城民的身体，笑着说到：“无妨，起来吧，今天是值得庆祝的日子，不要破坏了这大好的气氛。”

    “大人……我……”

    穗摆了摆手，打断了对方的话。“你说的是实话，城主大人，确实是一个让人只能仰望的存在，在他面前，任何强者都只配称作蝼蚁！”

    三人仔细观察穗的表情，发现对方确实不像是在说谎，对那个神秘的城主，他是发自内心的敬畏！

    “三魔帅还只是前戏，相信我，后面发生的，一定会让你们更加震惊！”穗淡淡道。

    穗身为北斗城的管理层，又是玩家战团团长，对这次演戏的了解远不是他们这些外人可以相比的！

    听穗这么一说，三人的目光再次看向三魔帅的方向。

    透过三魔帅之间的缝隙，他们看到了一支整齐划一的队伍！

    统一的着装、一致的步伐，行进间动作铿锵有力，坚毅的脸上是一种自信的肃穆！

    这支队伍的人数多达两万，前进时却没有丝毫混乱！

    似乎这支队伍已经浑然一体，上万人的气势凝聚在一处，甚至比三魔帅中的任何一个都要强大！

    “这是北斗第一战团，主要使用末世前留下的热武器。”穗在一旁解释到。

