    本次异世界探索，最重要的任务是验证人类能否在异世界生存，其次才是各种研究。

    在这个主要任务未完成的情况下，不允许探索人员与异世界的人进行主动接触，简单来说，就是大家在异世界的这几个月，要尽量低调安静，莫要惹是生非，引来人注意。

    一晃，两个月过去了。

    这两个月中，无事发生，过得风平浪静，眼看这次异世界探索计划将要顺利完成，可未想在11月7日，这个宁静被一个意外打破了。

    11月7日凌晨2点15分，这个时间正处于人一天最困的时段之内，梁爱国正躺在床上呼呼大睡，忽然，他床边一阵铃声紧急响了起来，让梁爱国猛地惊醒，立刻拿起正响动不已的通讯器，问道：“喂，发生什么事了？”

    “报告组长，申县的百越奴隶发生了叛乱。”

    梁爱国一听不是营地发生问题，心中顿时大松一口气，又道：“我知道了！传我命令，通知武装组所有小组长到指挥室开会，武装组所有人员待命。”

    “是，组长！”

    梁爱国放下通讯器，快速将衣裤穿好，把通讯器放入口袋，迅速出了他的帐篷，前往指挥室。

    到达指挥室，见到在指挥室当值的副组长杨潇，梁爱国问道：“老杨，究竟发生了什么事？”

    杨潇是个跟梁爱国差不多年龄的军人，他回道：“是申县的百越奴隶发生了叛乱。就在几分钟之前，我们投放在申县的侦察设备发现，百越奴隶突然袭击了看守他们的楚军。”

    梁爱国看着传回的现场画面，只见原本看押百越奴隶的营地已是乱成一片，人影晃动，有不少地方正在燃烧，现场传回的声音十分杂乱，但从中依然能听到有人在喊：

    “卒长死了，快派人进城通知将军！”

    “快，快，快，冲开这帮畜牲！”

    “拦住他们，抢他们的马，不能让这帮楚狗跑了！”

    “杀了这群楚狗，为死去的父老乡亲报仇！”

    可惜这些百越奴隶虽人数众多，事先有预谋，发难的突然，但没经受过训练，而且作为奴隶，成天要干苦力，吃的又不好，竟是让几名骑马的楚军冲了出去。

    见这几名楚军冲出，去向申县县城，百越难民中有人喊道：“父老乡亲们，赶紧跑啊，等那些城里的楚狗杀来，就走不成了。只有逃进山里，我们才有一条活路。乡亲们，跟我跑啊！”

    这群百越奴隶也不傻，知晓今夜起事是事先有谋算，他们的力量并不足以正面抗衡楚军，听到这些人话后，当即向山林中跑去，现不趁城中楚军出城缉拿他们之前跑得越远越好，难道呆在原地等楚军过来取他们项上首级不成？

    另一边，那几名楚军骑马到了申县县城下，经一番问询后，守城士兵放几人入城，几人快速到了申县一座豪华的府邸前，又在一番通报后，方被引入府中。

    没多久，一名身穿暗色铠甲的将领骑一匹红马驶出了府邸大门，其身后还跟着数骑，奔向城中的军营。

    又过了约二十多分钟，申县城门大开，一支楚军从城门出发，杀向城外。

    此时，那群百越奴隶已逃出了一段距离！

    ………………

    指挥室中，梁爱国看到一千多名百越奴隶逃向山中，皱眉问道：“为什么没早点发现？这些百越奴隶万一向我们所在的山谷逃来，你们知道会带来多大的后果吗？”

    梁爱国这话不是在问为什么没早点发现百越奴隶发动了叛乱，而是在质问为什么没早点发现百越奴隶在计划叛乱，如果早点发现，那么能在之前做些准备应对，而不是像现在这样，等事到临头，才被动去做事情。

    万一这些百越奴隶向山谷逃来，很可能会将他们暴露出去。

    侦察小组组长是一名二十多岁的军人，他道：“这件事是我失职，我会向上面汇报，承担责任！”

    梁爱国却毫不留情道：“这不是你一个人失职，而是整个侦察小组的失职。我作为武装组总组长，我也有责任。”

    说着，梁爱国语气又缓和下来：“现在不是追究责任的时候，该想怎么应对这件事。都到了吧？现在开始开会！”

    武装组所有组长入座，梁爱国看了眼荧幕中那些正向山林中逃亡的百越奴隶，以及那些身穿铠甲、骑着战马、朝着百越奴隶逃跑方向追击的楚军，道：“只要这些百越人不蠢，进入山里后，非常可能会分散逃窜。到那时，我们被发现的可能性将会变得更大！”

    一人发言道：“组长，既然这样，我们是否可以在路上阻击这些百越人？在他们发现我们前，将他们消灭掉。”

    “不行，即使我们杀了这些百越奴隶，依旧可能会被发现。”一人出言反驳道。

    “因为我们杀掉他们，等于消失了一批百越人，人少了，会被其他的百越人和楚军发现。如果其他百越人和楚军也过来，我们要继续杀掉跟过来的人？

    说白了，只要这些百越奴隶跑向我们，我们被发现的可能性就已经变得很高，要想完全没可能被发现，只能祈祷他们不会跑向我们。”

    “老李说的对，从百越奴隶们逃向山林的那一刻起，我们就有了被发现的可能。”

    梁爱国发言道：“不过，我们现在该考虑的已经不是会不会被发现，而是被发现了，我们该采取什么措施。当然，如果能不被发现，那是最好。”

    “我们要认清问题的主次。”

    “首先，我们最重要的任务是保护山谷营地，营地绝不容有失；其次才是分出力量应对这些百越人和楚军。

    所以，我的意见是：加强营地的防卫，保障营地的安全，至于百越人和楚军，暂先静观，看情况会怎么变化，再做决定。你们有什么意见？”

    梁爱国说完后，杨潇率先表态：“我同意组长的意见。不管暴露不暴露，我们的首要任务都是保护营地，其他的都在其次。加强营地防卫工作须立即执行，不能耽搁。”

    杨潇表态，其他人也逐一表态：“我也同意组长的意见。百越人和楚军，先观察着吧，如果有时机可出手，再出手。”

    见众人都同意自己的意见，梁爱国道：“既然都同意我的意见，现我发布命令：杨潇、赵刚、李敢、程阳、洛和，你们各带一支小组检查山谷周围的军事布置，务必要谨慎仔细。

    孙国荣和周为民，你们两人各带一支小组去通知营地所有人，让他们保持警惕，同时负责维持营地的秩序。

    至于其他人，在此跟我坐镇指挥室。”

    “是，组长！”

    被梁爱国点到名的人，起身对梁爱国行了一礼，然后快步出了指挥室，前去执行命令。