    路易换下了宋韬，换上的是罗德曼，用一个小阵容和凯尔特人打。

    可是，球权在凯尔特人的手里。

    宋韬被帽完，尼克斯不得已用犯规阻止了凯尔特人的反击，但这只是暂时的。

    路易的暂停在那个犯规后生效。

    换了小阵容出场，主打的就是防守轮转。

    一个没有足够的三分威胁的小阵容，面对拥有联盟第一中锋的常规阵容，无异于以卵击石。

    最糟糕的却不是桑普森对位任何人都能轻松得分，而是被放空两米的伊塞亚·托马斯，投进了三分球。

    40比28

    双方的差距达到12分，这是个紧要关头。

    斯托克顿再次突破分球。

    这一次，他的分球对象是站在右翼高位的罗德曼。

    从对象来看，不是个好决策，让罗德曼来决定这一回合的走势吗？

    罗德曼刚要出手，威尔逊从他身边闪过。

    “丹尼斯，传球！”

    威尔逊大喊。

    罗德曼的球传出来，威尔逊假动作晃开刘易斯的防守，跳投得分。

    30比40

    威尔逊的得分很解渴，但尼克斯的危机还没解除。

    路易在等待出击的机会。

    伊塞亚·托马斯和桑普森都是从开场打到现在，路易不相信凯尔特人会在有领先优势的情况下死草双巨头打完半场。

    果不其然，第二节打到七分钟，艾利斯的三分命中，K.C·琼斯自己叫了暂停。

    路易看见托马斯和桑普森坐下来喝饮料，便知道凯尔特人要换下双巨头休息。

    这是个机会！

    路易喊起了迈克尔·库珀、威尔逊、罗德曼、斯蒂文斯、约翰·塞利。

    “能否在半场结束前追平比分，就在此一搏！”

    尼克斯和其他球队不一样的是，路易手里捏着让凯尔特人害怕的牌。

    就像湖人球迷害怕桑普森，因为解决不了。

    凯尔特人球迷也害怕谋杀紧逼，原因和道理是一样的。

    他们解决不了！

    只要伊塞亚·托马斯下了，尼克斯的谋杀紧逼就真的可以做到谋杀一场比赛。

    路易也知道，凯尔特人在半决赛的时候尝试过利用雄鹿的全场紧逼来演练如何破解谋杀紧逼。

    但，这两者的差距，不是一般的大。

    “来了！”汤姆·海因索恩兴奋地看到路易准备使用谋杀紧逼，“尼克斯拥有全联盟最好的防守，同时，也是引领全场紧逼风潮的球队。自尼克斯以后，越来越多的球队对凯尔特人使用全场紧逼。可是只有很少很少的球队的全场紧逼可以起到效果。只有尼克斯的全场紧逼，令凯尔特人恐惧。”

    迪克·斯托克顿问：“尼克斯的全场紧逼是不是真的无法解决？”

    “也不是无法解决。”比利·康宁汉姆笑道，“如果裁判不喜欢尼克斯的防守动作，全场紧逼的效果会大打折扣。”

    “是的，全场紧逼本质上是一种激进的防守策略。”

    这也是路易所担心的。

    今晚的主裁判米尔扎哈和副裁判斯特罗姆，都是顶级畜生。

    而且，都表现出了吹主场哨的意愿。

    如果他们突然收紧吹罚尺度，尼克斯的谋杀紧逼可能还没发挥出威力就被密集的哨子限制了。

    托马斯的替补是一个默默无闻的后卫德克·米尔菲尔德（Dirk Minniefield PG）。

    场均3+3助攻的控卫，理论上来说，他平庸到不应该当托马斯的替补。

    除了米尔菲尔德，凯尔特人的其他四名球员分别是哈珀、伯德、雷吉·刘易斯、兰比尔。

    凯尔特人像是提前预见到路易会使出全场紧逼一样，放弃了常规阵容，只有兰比尔一个正统内线。

    “不对…”

    路易看这阵容，伯德似乎有可能去打四号位？因为尼克斯场上的四号位是罗德曼，而他无论如何都会和伯德对位，是站在三号位和他对位，还是站在四号位和他对位好像并没有什么区别。

    暂停一结束，尼克斯凶狠地全场紧逼，让花园的球迷们回想起几年来，他们是如何与这支队伍苦战不休的。

    最让波士顿人印象深刻的一次全场紧逼，还是路易穿着紫色西装来花园的那个夜晚。当时的尼克斯还没现在强大，阵容配置均衡但新人太多。

    路易硬是打了一整节的全场紧逼。

    那一节的全场紧逼到现在都被津津乐道，也是“谋杀紧逼”第一次被用到凯尔特人身上。

    今晚，裁判的吹罚尺度在第一节和第二节发生了很大变化。

    第一节的裁判像是有洁癖一样，不允许球员进行过于激烈的身体接触。第二节他们又改变了标准，允许球员增加身体对抗，尼克斯的谋杀紧逼没有受到影响。

    K.C大声抱怨，轮到他要点草裁判了。

    路易不知道该高兴还是愤怒，米尔扎哈和斯特罗姆，两个令人恶心的裁判。

    就算现在获利的是尼克斯，他依然恶心这两个人。

    吹哨就好好吹，你宽松也好，严谨也罢，最重要的是尺度统一，持续全场。

    一节一个判罚标准不是摆明了来搞心态？

    凯尔特人被防了个24秒。

    虽然他们成功把球运过了半场，但是没有人能把球传给伯德。

    罗德曼和斯蒂文斯疯狗般的防守，让凯尔特人专门为伯德设计的掩护接球战术失去了效果。

    然而，尼克斯没有后卫，进攻也打得乱糟糟的。

    尼克斯的防守让凯尔特人八秒违例。

    威尔逊在伯德面前干拔又打铁。

    凯尔特人刚想反击，库珀就把米尔菲尔德的球断掉。

    次节的高潮在此时来临。

    库珀断下球要攻筐，刚把球发出去的兰比尔正好护筐。他的护筐，不是跳起来封盖，而是瞄准库珀的腋下，来了个前倾的金鸡独立式起跳。

    结果，他自然顶到了自己瞄准的隐私部位，由此激怒了库珀。

    罗德曼看见老大哥被阴，又正好处在兰比尔背后，猛然间恶向胆边生，双手全力把没有任何防备的兰比尔推倒在地。

    斯蒂文斯跟着推开伯德，双方的群架几乎爆发。

    花园嘘声如雷，裁判的哨声失去应有的作用，大概在罗德曼和兰比尔互相抡了五六拳，伯德与斯蒂文斯纠缠在一起，库珀被击中后倒地，其他还算冷静的球员才把队友拉开。

    “为什么little lu的球队总会发生这样的事情？”康宁汉姆第一时间要把问题引导到路易的身上。

    这一次，海因索恩没有帮路易说话，他光顾着批判罗德曼从背后袭击人的行为有多恶劣了：“斯特罗姆应该当场将罗德曼驱逐！罗德曼必须知道，从背后攻击一个没有防备的人是十分危险的，无论对他还是对别人。当年鲁迪·汤姆贾诺维奇就是因为从克米特·华盛顿的背后跑去劝架，被当成偷袭者挨了NBA历史上最著名的一拳。”

    由于这是一场混战，具体是谁挑起的，很清楚。

    主裁判给了兰比尔防守犯规和技术犯规，给了从背后偷袭的罗德曼一个技术犯规，伯德和斯蒂文斯的混战被忽视了。

    “little lu，你最好管管你的球员！”斯特罗姆大声说。

    库珀的伤势不明，他不知道自己的下体现在是什么情况，已经无心比赛。被裁判警告的路易只能先撤下谋杀紧逼，再搞下去体毛哨就来了。

    这两个狗杂种把维稳当作比赛的第一要务，殊不知这场比赛之所以如此混乱和暴力，就是因为他们两人的控场太差了。

    一个糟糕的裁判会出现糟糕的判罚，两个糟糕的裁判会毁掉一场精心准备的比赛。

    尼克斯还是以防守为主的球队，遇到尺度变幻莫测的裁判，就像遇见克星一样。

    路易换回尤因和麦克海尔，想利用凯尔特人双巨头不在场的时间差以核心球员来追分。

    双方罚完球，由于两边都有技术犯规，球权归属尼克斯。

    比赛恢复正常了吗？

    没有，尼克斯的年轻人们带着火气继续提升强度。

    这些无法消除的火气，给比赛带来了许多不稳定因素。

    凯尔特人也有年轻人，但他们的核心，最主要的几个人都是老油条。球场上打架对他们来说是常有的事，打完人继续打球，绝不被影响。

    尼克斯却不一样，麦克海尔是个镇不住场的老将，比赛期间，路易没有足够的时间消除打架带来的负面情绪。

    队里的年轻人开始带着打人不打球的心情在比赛。

    尤因不到半分钟就送出了他的第三次犯规。

    从这时起，今晚的很多事情都变得不一样了。

