    “闭着眼？”

    宇智波斑眉梢微微一凝，不知道想到了什么。

    “难道你要开启...”

    宇智波斑的脸色微微一变，他想到了自己当初开启轮回眼前便是酝酿了很久。

    而宇智波辰则是从始至终都表现的很淡然，依然微闭着眼睛，静静等待着双眸之中的力量酝酿完成。

    没有承认也没有否认。

    “二力相与唯一，得森罗万象。”

    宇智波辰平静开口道。

    “斑。”

    “你知道的，我全都知道。”

    宇智波辰‘看’着宇智波斑微微停顿了一下，随即继续道。

    “而我知道的，你不一定知道。”

    宇智波辰穿着黑袍与黑夜融为一体的身影若隐若现，声音平淡，但却让宇智波斑的脸色骤然大变，只是睁着一只独目死死地盯着宇智波辰。

    “你...”

    ...

    而在下方的众人仰着头望着天空，他们也听到了刚刚宇智波辰说的话。

    “二力相与唯一，得森罗万象。”

    千手柱间微微念叨。

    “扉间。”

    “我总觉得这句话有些道理，但具体说的是什么意思？”

    千手柱间的资质也不是多么通透，有的时候也会看起来有点呆，说话太复杂他恐怕就理解不了了。

    “兄长，他们两个都是掌握了接近六道仙人的力量，或许有了不同的领悟。”

    “我们听不懂也是正常的。”

    千手扉间刚刚从猿飞日斩那里了解到了宇智波辰的成长履历。

    微皱着眉头但也想不清楚疑点是什么，然后听到了自己兄长的话，开口道。

    “罢了。”

    随即千手扉间摇了摇头。

    “或许只是我多虑了吧。”

    然后千手扉间又望向了不远处。

    宇智波佐纪正在照顾着明明心跳已经恢复，但却昏迷不醒的鸣人。

    不知道什么原因，鸣人就好像是睡着了一般，过去了这么久的时间仍然没有苏醒。

    “还有...这个小子是睡着了么？”

    千手扉间有一些不满的嘟囔道，抚了抚额头。

    没有办法，自己的兄长是不带脑子打架的。

    而虽然千手扉间是秽土忍者，但如今整个战场的指挥和决策都出自于他之手。

    那个所谓的联军总大将四代雷影如今只是一个木桩，他的临战指挥和脑子反应都没有二代目火影快。

    联军指挥部更是名存实亡，战斗到了这个地步普通忍者早就插不上手了，而且两者之间还有大量的延迟存在。

    所以索性都交给千手扉间去做了，因此千手扉间一个头三个大。

    所有的事情都需要面面俱到的考虑。

    ...

    然而。

    鸣人微闭着眼睛。

    在鸣人的心灵世界内。

    一个白袍老者正静静地悬浮在半空中，面容看起来有一些不太友善，竟然还长着触角，下巴还有长长的山羊胡须。

    然后自称自己是安宁秩序的化身，名为羽衣。

    鸣人濒死灵魂离开了身体，然后就莫名出现在了这个地方。

    鸣人那个时候的状态有一些类似于曾经的宇智波辰，都是身体还没有完全死亡，但灵魂已经离体离开了。

    随后这一名自称‘羽衣’的白袍老者便自顾自的讲了很多鸣人理解有一些吃力的话。

    毕竟两人间隔了上千年的时间，不论是语言和习惯都已经截然不同，千年之前的语言和千年之后的语言甚至是两种并不相同的。

    最后经过了漫长的沟通，加上比划意会，眼神交流。

    鸣人终于能够听明白了这一位自称‘羽衣’的老者所说的话。

    他就是传说中的忍宗六道仙人，全名大筒木羽衣，然后六道仙人便给鸣人讲出了一段让他不敢相信的跌宕起伏的故事。

    关于六道仙人的两个儿子，因陀罗和阿修罗的纷争，两人身躯死亡之后灵魂不灭，不断的转世，不断的厮杀。

    最后这个故事延伸到了鸣人自己的身上。

    “啧，就好像是被妖怪附身了一样。”

    “真不爽。”

    鸣人听完整个故事，勉强笑了一下，然后开口道。

    “那，现在他们是不是也附身在谁的身上啊？”

    他已经察觉到了自己的心跳在加速，本能的有一种不太好的预感。

    而六道仙人听到了鸣人的这句话也不动怒，而是平静而又认真的看着他，一双轮回眼中的波纹微微扩散。

    然后开口道。

    “就是你，鸣人。”

    “诶？”

    鸣人听到了这句话身体微微颤了一下，然后扬起了头。

    “弟弟阿修罗转生成为了你。”

    而六道仙人依然目光平静的注视着微微有一些不可置信的鸣人，声音认真道。

    鸣人愣愣的站在原地，睁大着一双眼睛。

    而阿修罗的身影也从鸣人的背后走了出来，一双眼眸平淡，看起来就像是已经没有了自主的的意识，只剩下本能在运转。

    “我的眼睛看得很清楚...”

    而六道仙人继续开口道。

    “阿修罗的查克拉就附在你的身上。”

    听到了六道仙人的这句话，鸣人面色一反常态的表现的很平静，然后微微侧了侧头望向了自己的身体后方。

    一道完全由蓝色查克拉组成的阿修罗影子也正在平静的注视着他。

    两人的四目相对，鸣人缓缓收回了目光，一双蔚蓝色眼眸的微微眯了眯。

    “看你的表情似乎并不惊讶...”

    而一直观察着鸣人脸上表情的六道仙人也在这个时候再一次开口了。

    “其实你早就已经对体内的阿修罗有所察觉了吧。”

    虽然鸣人有的时候表现的有一些神经大条，但是不论再粗心的一个人对于自己的身体还是很敏感的。

    鸣人在很早之前就已经察觉到了自己的体内似乎还有另外一股查克拉正在悄悄潜伏，但是他也不知道是什么，所以没有给任何人说起过。

    就如同宇智波辰那时察觉到过因陀罗的查克拉入侵。

    而佐纪也有同样的感觉，体内莫名其妙的热血沸腾，战意盎然，这是因陀罗不败的意志催促着她向前挑战阿修罗。

    “果然是这样么。”

    六道仙人微微叹了一口气，然后继续道。

    “那么想必你也猜到了，因陀罗的转生者是谁了。”

    心灵世界内一片寂静。

    滴咚——

    水滴声清晰，鸣人沉默了半晌，然后微微握了握拳头

    “佐纪么？”

