    “咱妹妹，是什么意思？”林悠冉眉毛一挑，笑很莫名。那是一种自以为看穿了一切的笑容，嘴角微微上扬，眼睛轻轻一弯，像极了弦月。

    苏陌抿了抿嘴，还没说话，林悠冉却步步紧逼，身子不断地向前倾。很快两人的脸就靠得很近很近，近到几乎都要贴到了一起。

    “喂，我就不懂了，咱妹妹是什么意思？”

    林悠冉直勾勾地盯着苏陌眼睛，苏陌避无可避，他注意到林悠冉脸上画着淡淡的妆，虽然只是轻描淡写的两三笔。

    但或许是她身上有着好闻的香水味，或许是现在的气氛太过暧昧，这两三笔的妆，却让林悠冉美到了另一种境界，让苏陌都忍不住地心跳。

    苏陌极小心地咽了口唾沫，不敢乱动，因为两个人的嘴唇也前所未有的近，一不小心就会贴在一起，苏陌甚至能感受到林悠冉嘴唇上的温度。

    林悠冉的问题不是只有一种回答吗？也无需多言，只要抱住她，热烈地亲吻她……一切都水到渠成。

    可是真的要这么做吗？这么做，就真的回不了头了。苏陌的脑子乱成了一锅粥，好像所有的机敏都没了，现在什么都想不明白。

    “脸红了呦~太昊主人，〇〇〇！”

    然而林悠冉也没给苏陌犹豫的机会，瞬间又变了脸色，温声细语地问候了苏陌那已经去世的母亲，然后恶狠狠地摁下苏陌的脑袋，让他和餐桌先来了一个热情的吻。

    苏陌脑袋猝不及防地磕在桌子上，发出了一声惨叫。天堂和地狱没想到这么近，他还没体会到温柔乡呢，就先要进英雄冢了。

    然而这位漂亮的小女仆做完这一切只是自顾自地站了起来，把苏陌放下不管，走到柜台后面的冰箱取出果茶，大口往嘴里灌。

    苏陌捂着口鼻，脸色痛苦地往林悠冉的方向看了一眼，见她脸上好像也有红晕，但同时也有怒容。

    大概又在莫名其妙地闹一些别扭……苏陌挺会察言观色的，但是女孩的小心思所有男孩都看不透，尤其是像林悠冉这样稀奇古怪的女孩子，苏陌感觉自己纯属躺枪。

    “你在干什么啊？”苏陌捂着口鼻抱怨，他口中有点腥咸味，因该是里面被牙齿磕破了。

    “没什么，爽！”林悠冉走过来，重重地放下果茶，脸上冷笑。

    苏陌不满地把破了皮的嘴露给林悠冉：“你是爽了，你看我嘴，都破了！”

    “你这嘴巴除了吃饭喝水也没别的用，烂了就烂了吧！”林悠冉故作平静地道，“你给我做一份经营计划书，以后这家店给你免费。”

    “哦……行吧。”苏陌不敢拒绝，林悠冉此刻的平静得让他发怵。

    林悠冉抬了抬下巴，盛气凌人：“那就这样吧，你走吧，可以把月舒领走了。”

    “哦哦……”林悠冉此刻的气势太强，苏陌只得点头。

    他起身准备离开，突然又转身看着那半瓶果茶，刚从冰箱里取出来，瓶身上不少液化的小水珠：“你还喝不喝了，不喝了就给我吧，你这三明治太干了。”

    “你自己不会去买啊！”林悠冉嘴角撇了撇，随手把果茶扔给苏陌。

    苏陌拧开瓶盖一口气把剩下的喝完：“这果茶要五块钱呢，家境贫寒对不起咯！”

    “滚吧！”林悠冉嘴角不自觉地上扬，“三天之内拟个计划给我，这家店我分你一成股份！”

    “好的老板！没问题老板！我一定想办法让咱们店成为全国女仆咖啡店招牌扛把子！”苏陌义正言辞，声如洪钟，说完就麻溜地退了。

    走进电梯，冷静下来的苏陌猜林悠冉之前应该是在生她自己的气，因为高傲如她，居然接二连三地对他苏陌主动出击。

    其实林悠冉也并没有多主动，只是言行上撩人，她表面的行动上傲气得很，反而是一直想让苏陌主动。但是林悠冉性格如此，或许对于她来说，即使是心态上的主动，也会感觉自己像条舔狗一样，这应该令她感到厌恶。

    之前她没有意识到，但是苏陌那一瞬间的犹豫不知怎么让她突然反应过来，随即就是对自己的不爽，然后就问候了苏陌的母亲。从某种角度上说，林悠冉的心眼挺小的。

    但苏陌对此只是猜测，也不知道自己猜得对不对。

    到了一楼，尹琳琅和苏月舒在里面喝茶聊天，还有说有笑。

    苏陌舔了舔嘴唇，刚喝完半瓶饮料，现在又感觉嘴巴有点干。

    “月舒，回家了。”苏陌走了过去，对尹琳琅生硬地笑了笑，眼神还是有些闪躲，“我们还有事，就先回去了，你……你不要太勉强，你已经做得够多的了。”

    “嗯，我知道了。”尹琳琅低头看着杯中的奶茶，轻声笑笑。

    “老哥，怎么样？我嫂子的三明治和香草拿铁做得不错吧！”苏月舒笑嘻嘻地挽着苏陌的胳膊，旁若无人。

    苏陌在苏月舒的脑袋上敲了一下：“三明治里的虾排做的挺好吃的，不知道是谁烤的？”

    本田透不知从哪冒了出来，默默地举手：“不才正是在下。”

    “……你汉语挺溜的啊。”

    “承蒙夸奖，但是在下觉得在下的中国话只能算一般。”

    苏陌摇头赞叹道：“不不，我觉得你很厉害了，要是不仔细听，还真的听不出来你和中国人有什么区别。”

    本田透惋惜地看着苏陌的脑袋：“小白脸先生看上去聪明，可是脑袋好像不是很灵光。我当然知道我中国话很厉害，所以只是方才只是谦虚一下，没想到您却当真了。”

    苏陌嘴角微微抽搐，不想再和她说话，转身就和苏月舒出去了。尹琳琅跟在两人的后面，脖子上挂着学生证，手上抱着个捐款箱。

    “那我就先走了。”出了咖啡店，尹琳琅对两人微微点头，转身离开，匆匆忙忙的，头也不回。

    她的长发在阳光下微微飘扬，美得就像一抹剪影，那么的清晰，却又像泡沫一样，转身没入了下一个街角。

    ————分割线————

    还有一章

