
　　杜七是一块美玉，关于这一点，红吟从见到杜七的第一眼就无比坚信。

　　包括杜十娘也是如此，她在海边才看见失忆的青衫少女时，第一印象就是……这是个吃“这行饭”的好苗子。

　　未经雕琢的叫做璞玉，而人和玉又不一样，不可能永远是干净清澈的，即便是杜七，早晚也会变成熟玉。

　　“这是婵姐姐说的。”杜七说道。

　　“我说姑娘是玉，只是想要你多陪陪十娘，点明的是一句玉不离身。”红吟啐了一声，看着杜七俏丽的面容，恼怒的说道：“婵儿真是没有个正形，姑娘若是听她的……找个绳子把自己绑了送给十娘，你就等着挨打吧。”

　　“十娘不喜欢那样的我？”杜七想了想，心道别的不说，她对于婵儿其实还是很信任的。

　　既然婵儿说杜十娘会高兴，八成错不了。

　　“哪有人会不喜欢那样……的七姑娘。”红吟捂着脸，旋即脚踝上温热伴随着痛楚让她冷静了一些，这才说道：“十娘高兴归高兴，不过她是假正经的人，一定会装作不高兴的样子。”

　　“装？”杜七微微一怔。

　　“十娘的性子，也不用我多赘述了，她可不会愿意瞧见自己一手带大的姑娘对她使用那些勾人的手段。”红吟说着，咽了口唾沫：“除非……”

　　“除非？”杜七歪着头。

　　“除非，在十娘生辰、姑娘送礼物之前，十娘已经给了你名分。”红吟眯着眼睛。

　　“名分，这些事儿十娘说的算。”杜七轻轻摇头：“我不在意。”

　　“这可不能不在意，话说……七姑娘你想要名分吗？”红吟问。

　　“我都听十娘的。”杜七说着，动作温柔地掀开红吟的热敷，将药布放在一旁的暖炉上加热了片刻，再一次盖了上去。

　　“嘶……”

　　微烫和阵痛让红吟出了汗，不过她还是忍着疼说道：“这样一看，婵儿说的也不全是胡话，若是姑娘真的能有名分，亲密点也不碍事。”

　　杜七作为一块好玉，杜十娘想要吃独食其实很难的事情。

　　不过，只要杜七已经过了杜十娘的手，那她们这些姑娘，跟着占杜七的一些便宜也是很正常的事情。

　　“咳。”红吟使劲掐了一下自己的脸。

　　她可是姑娘的姨娘，不该想这些。

　　自己也是让石闲给带坏了。

　　热敷要三遍，时间走的缓慢，杜七和红吟还有足够的时间聊一聊她们想要说的、想要知道的事情。

　　“我只是想要让十娘高兴。”杜七抬起头，平静的说道：“姐姐给我买了点心，我很高兴。十娘一定也是这样。”

　　“你有这份心，十娘就已经很高兴了。”红吟有些羡慕的说道：“也不知道十娘上辈子是积了什么福，能捡回来你这样的丫头。”

　　“为什么不是我积福。”杜七不解。

　　杜七一直不知道，为什么身边的人都说十娘遇到她是十娘的夫妻，是十娘走运、甚至是救赎。

　　真要说救赎，分明，十娘对她来说才是。

　　“都一样。”红吟随口说道。

　　杜七想了想，说道：“人也没有上辈子。”

　　“你这样说，十娘就更幸运了。”红吟抿嘴一笑，她坐起了一些，轻轻牵住杜七的手，温柔的说道：“姑娘想要十娘高兴，就好好陪在她身边，婵儿说的什么将自己打包……对于现在的七姑娘来说还太早了。”

　　“太早了，所以没用？”杜七不能理解。

　　“有用是一定有用的，你看翠儿今日打扮的好看，不久和石闲……嗯，得偿所愿？”红吟抓住杜七的手指，解释道：“不过七姑娘和翠儿不一样，十娘与石闲虽然性子相近，但是她太笨，摸不清姑娘你的心思。”

　　“我也不知道我自己的心思。”杜七轻轻叹息：“娘亲还是姐姐还是其他的什么，我没有经历过，想不明白。”

　　“七姑娘是说自己和十娘的关系？”红吟忍不住笑出了声音。

　　“有什么好笑的。”杜七稍稍的不满。

　　她可是从不会与人说这种话，是因为喜欢红吟才与她说的，不想却被嘲笑了。

　　“没什么，我只是觉得七姑娘果然还是小孩子心性。”红吟干咳一声，收起笑容后说道：“是娘亲也好、是姐姐也好，甚至对食也无所谓，这些根本就不重要。”

　　“十娘很纠结，我以为会是重要的东西。”杜七眨眨眼，心想她其实不介意唤十娘一声娘亲的，只要十娘高兴。

　　对食她也可以。

　　她不是全懂，但是可以慢慢去学，就像是学《生字古韵》一样。

　　“只要两个人在一起就最好，至于是以什么身份……这完全不重要。”红吟认真了许多：“别本末倒置，若是分开了，就算是再好的关系，再说情爱也没有任何意义。”

　　“在一起最重要？”杜七重复了一遍红吟的话。

　　“在一起最重要。”红吟肯定了杜七的话，她说道：“我们南荒人自古以来就不说什么情爱，情爱到深处变成了恩，你予我一份，我再还你一份，你来我往的才是一辈子的恩爱。”

　　“恩爱？什么是恩爱。”杜七看向红吟，问道：“就好像红吟姐你和十娘一样？”

　　“我可不算。”红吟苦笑，随后说道：“十娘对我有恩，我却没能为她做什么。”

　　“七姨呢？”杜七看向七姨房间的方向。

　　“七姨对十娘有恩，十娘却没能为她做什么。”红吟说道：“七姨虽然改正了心态，但是……这是丫头们和师先生一起努力才做到的，不算十娘一个人的功劳。所以，十娘在七姨面前，也没有资格说什么恩爱。”

　　说到这，红吟语气一顿，无奈的说道：“十娘似乎觉得给青姨和七姨牵红线算是对七姨“施恩”，我却认为她是在胡闹，让柳青萝那个女人知道了，她八成还是要挨打。”

　　“这些我不懂。”杜七微微摇头，她看向红吟，疑惑道：“怎么才算是恩爱。”

　　“姑娘怎么不朝着自己身上看看。”红吟指着杜七的脸。

　　“我？”杜七不解。

　　“傻姑娘。”红吟呸了一声：“算了，那就看看石闲和十娘吧，虽然我很不想承认，但是……石闲这个花心的女人和十娘相互扶持，互相有恩，朝夕七年，可以说的上是恩爱。”

　　“四闲姐？”杜七依旧有些懵。

　　“柳依依和连韵的关系，这么说，七姑娘可是明白了？”红吟只得说的又露骨了一些。

　　“哦，我懂了。”

　　果然，杜七立刻点头，旋即歪着脑袋：“柳姐姐和连韵姐，的确是恩爱的。”

　　“十娘和石闲也是一样，只是她们平日里不表现出来，或者说不似柳依依和连韵显眼。”红吟翘着脚说道：“所以，七姑娘你现在就要记住一点，将来……若是说真有人与你争抢十娘，妨碍你和十娘恩爱，这个人只可能是石闲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0837 红吟尝试开导杜七免费阅读。https://xs.23sk.com 