 双翼神兽一直都是风神飞廉的最得力部下，而且现在的方程开始觉得，自己如果真的想要去对抗蚩尤，那么......真的就不能活得像之前那么的佛系、那么的顺其自然了！自己有弱点、有硬伤，自己有在乎的人，即使不是为了自己，那为了自己的家人、朋友，他也必须要强硬起来、要武装起来，这样才不至于让自己身边的人受伤。

李兆文在余一恩的陪同下，小心翼翼的感知着、寻找着，他也非常的希望可以依靠自己的感觉找到自己的那枚魂识。

这种感觉对他来说非常奇妙！就好像一个自己丢失多年的心爱之物，突然有一天，有人告诉自己他在某一个地方看到过它，你可以去把它找回来的那种惊喜感！“一恩哥，我感觉......那种熟悉的感觉越来越强烈了！”

李兆文突然觉得，似乎有一种热气腾腾的感觉笼罩住了自己，而且随着自己脚步的移动，会变得越来浓烈！李兆文试探着将自己的脚步向相反的方向移动，那种感觉就会变得相对淡一些，“是这种感觉，这个方向，没错儿，就是这个方向！”

李兆文惊喜的大叫到，然后加快了自己脚下的步伐，向自己断定好的方向走去！“应该就在前面了！”

方程带着小麒向另外一个方向找去。

虽然人类的灵气远不如神魔妖他们身上那么的充裕，容易被感知出来，但是这件事情对方程来说并没有什么难度！稍微仔细一点的辨认，他就会感受到哪里有人、哪里没有人！而此时此刻，方程已经感觉到了人类的气息，虽然因为熊罴结界一点影响，灵气显得很微弱，但是方程还是敏锐地感觉到了！于是他跟李兆文先分开，朝着自己感觉对的方向走去！自己感受到的人类灵气还算正常，所以便证明这几个人应该还活着，只不过是有些虚弱罢了！他和小麒小心翼翼的走向发出灵气的地方，这才发现那里其实是一个很小的墓室，墓室整个被熊罴的灵气结界包围着，因为熊罴已经死了，所以这层结界已经非常的弱了！方程上前，右手手心朝着小墓室，做了一个拖拉的动作，那张结界就好像是渔网一样，被收回了他的手心里！“好了......”他对着小麒说道，随后弯腰，将小墓室上的大门打开了。

一直没有光亮的黑暗墓室隐隐投进了一丝火光，原本还安静墓室突然有人说起话来，“门被打开了？

是谁啊？”

“看不清，好像没有那个大石怪高吧！”

“我们又要被抓走几个吗？”

里面响起了人类的说话声，方程一下子就听了出来，刚刚这里说话的有薛文。

“薛文吗？”

他直接开口问道，“方......方大哥？”

朦胧的黑暗中响起了一个惊喜的声音，可是因为看不清眼前的情况，方程将小麒手中的火把拿了过来，这才看清楚小墓室里的情况！小小的墓室里挤了十几个人，而在其中，方程看到了薛文、还有薛家的老三和老六，有一瞬间的呆愣，随即他冲了过来，因为几日来一直蜷缩在这个小小的墓室里，他的腿显得有些踉跄，他趔趄了一下，然后一把抱住了方程，“方大哥，你真的来了？

我的天啊......我以为我们死定了呢！我也没有跟你说清楚到底怎么回事儿，我以为你不会来呢......”薛文惊讶地大叫道，“来，我们出去再说！”

方程拉着薛文走出了这座小小的墓室，而墓室里的其他人也急忙都跟着钻了出来，看来......大家嗖被关在里面好久了！“到底是怎么回事儿啊？

我在电话里也没听你说明白！但是.....我想着你能找到我求救，想必也是没有办法了，我要是不救......我怕你们真的会出什么事！所以就来了！”

方程看了看薛文狼狈的样子，有转头看了看薛家老三和老六，“谢谢你，方先生，麻烦你了！”

薛三和薛六也齐齐的向方程表示感谢，其他人也跟着说了起来，“就当时的那种场景，我也不知道应该向谁求救了，然后我就想到了方大哥你，你当时救我大哥的时候我就知道你不一般，所以遇到诡异的事情我就下意识的想到了你！这下好了，我们和村民们都有救了！”

薛文现在想起之前的情景，还有些胆战心惊呢！听了薛文的话，方程不由得看向站在后面的其他人！那里面有几个上了年纪的老人和几个幼小的孩子，还有大概三、四个农民打扮的中年男女，看样子应该都是这村子里的人！“这......到底是怎么回事儿啊？

你们跟那些倒卖军火的......有什么关系？”

方程看了一圈，又将目光放回到薛文的脸上，“我们跟他们一点关系都没有！事情是这样的......”薛文急忙开始向方程解释起来！“这村里有一个叫老烟的是以前跟我们一起做过古董买卖的，之后他也洗手不干回老家了！就在前几天，他给我打电话说他的老家挖出来东西了，不是他下的墓，是不知道怎么回事儿，他老家这儿有一座墓无缘无故的就被凿开了。

他纯粹是捡了个漏！于是就联系我来弄点东西出去卖卖！我一想，反正也是我下的墓，是他把东西掏出来再卖给我，所以我就答应了！这不，就跟着我三哥和六哥就来了！”

薛文说着，还指了指自己的三哥和六哥，“等我来了之后，老烟就一直神神秘秘、偷偷摸摸的，让我们待在一户农户里，也不让出去，总是说等等时机，等时机成熟了他再去墓里拿东西！我心想着这下个墓、拿个东西至于么，于是我就开始有些怀疑他是不是在骗我，后来老烟瞒不下去了，才跟我说了实话！”

薛文说累了，索性坐到了地上继续说道，“他说他现在在做军火生意，但是......因为在团伙里就是个小喽啰。

所以很少欺负，他想着把这东西要是卖了，他就不做这么危险的事情了，但是......这些事情不能让他的那些同伙知道，否则我们都会有危险......”“可到后面，还是被那些倒卖军火的知道了，对不对？”

方程插了一句，薛文点了点头，“我当时本来是想回去了的，但是老烟让我帮他，而我也想着这东西得来的挺容易的，所以就留下了！结果就被发现了，他们逼着老烟带他们去那座古墓，顺便也带上了我们，结果......他们发现了一尊很大的石佛！”

薛文口中的石佛，就是装着熊罴妖兽的那尊石佛！“所以......他们觉得石佛太大，弄不出去，但是佛头可以，而且佛头也很值钱，就把佛头割掉了。

割掉了佛头之后，恐怖的事情就发生了，对吗？”

方程已经想到后面的事情了，“果然是方大哥，都说对了！”

薛文说到这里，突然反应过来了什么，“方大哥，你是不是已经遇到了那个石怪了啊？”

“嗯，不过你们不用担心，已经没有什么石怪了！”

方程点了点头，随后开口说道！ 