    许了苦笑道：“但作为敌人，显然牙都更可爱些！”

    两人苦中作乐的相视一笑，随即脸色就凝重了起来，黄巾力士的出现，远远超出了大家的预料，接下来该怎么救援同门，两人都没什么良策。

    许了在谋略方面，就是渣渣的级别，胡秀清作为一个闷头练剑的剑术天才，对策划阴谋这些玩意，也完全是一个门外汉。

    洞玄仙派这一代，比较擅长谋略的人，除了英蔷，就是任灵萱，男性弟子都在这方面弱一些。

    许了琢磨了一会儿，忽然想起来白秋练，白秋练可比他聪明多了，应该有更好的主意。

    许了把虚空鲸座取了出来，送了一道灵波过去，白秋练被惊动，就腾云驾雾飞腾出来。许了和胡秀清见到了白秋练都是精神一振，把青鸾区发生的事情说了一遍。

    白秋练听得微微蹙眉，说道：“我们的实力，远远无法抗衡这些黄巾力士，但他们既然是守护龙华会的存在，必然会有一个控制的中枢，只要能找到这个控制所有黄巾力士的东西，就可以解决这个问题。”

    许了顿时愁眉苦脸起来，说道：“我们又不是天庭的主人，怎么能知道黄巾力士的控制中枢是什么？就算知道，我们也未必有办法将之夺到手里，这群黄巾力士颇有自主意识，说不定把这个东西保护的很好。”

    白秋练想了一会儿，说道：“龙华会有九十九个区，之前我们屡次来探索，都没有发现太大的危险，也没有发现黄巾力士的存在，想必他们一定藏身在一个从未有探索过的区域。”

    许了微微振奋，说道：“按照这个思路，九个五级区可以排除了，十三个四级的熟悉区也可以排除，十一个一级的危险区……也可以排除！就只剩下了二十八个探索区和三十八个四级的空白区了。”

    白秋练抿嘴一笑。说道：“还可以排除掉很多，你们看……”

    白秋练打开了自己战斗兽的光幕，伸手一点青鸾区说道：“这些黄巾力士为了争夺下一代的首领之位，来到青鸾区决斗。也就是说他们的根据地一定不远。青龙区可以排除在外，也就只剩下了两个接壤的大区，其中飞星区也是探索区，越过青鸾区和飞星区就到了我们本来想去的百香园区，所以飞星区也可以排除在外。就只剩下了唯一的一个空白区”

    许了和胡秀清都是精神一振，把目光集中到了附近的一处空白区上，这里还未有被命名，就如清宁园区，本来也是空白区没有命名，第一个探索了该区域的人可以有权将之命名。许了沿用了原来的名字，所以叫做清宁园区，其实他也有权力将之另外命名，比如叫许家湾区什么的！

    胡秀清略微有些兴奋的说道：“既然秋练师妹你推测，黄巾力士的大本营就在这个空白区。我们还等什么？赶紧杀过去，看看有否办法找到控制这些怪物的东西。”

    许了脸露难色，很显然这处空白区危险极大，若是里面到处都是黄巾力士，比青鸾区还要危险百倍，青天雀虽然有妖帅级的鸟王，但禽鸟天生没有侵略性，只会固守地盘，黄巾力士可不一样，这是一支建制完整的军队。

    就算数目和实力都相当。黄巾力士也比青天雀危险百倍，何况黄巾力士的数目谁也不知道究竟有多少，实力又如何！

    虽然奴比斯和牙都都是大衍士的巅峰，但谁也不知道黄巾力士最强大的存在究竟是什么级数。只看这群黄巾力士可以在青鸾区随意战斗，并不怕被大群的青天雀发现，就可以推测出来，它们可能也有道人境的存在。

    若是这样，黄巾力士就太可怕了，他们拥有完整的战斗意识和智慧。本来就比同级的妖怪和人类修士更强大，若是数量和境界也占优势，除非更强大的真人境的存在出手，不然十八仙派就只能封闭这里，切断来龙华会的虚空通道，毁去虚空坐标。

    白秋练望了一眼许了，她跟许了在魔狱中并肩战斗过，虽然龙华会危险无比，却也不能动摇白家女孩儿的斗志。

    但是她也明白，在魔狱里，有玉鼎门为后盾，还有东皇宫这个庇护所，其实还未必有龙华会这么危险。

    白秋练是以许了的意见为决断，只要许了说要去探索黄巾力士的老巢，她就毫不犹豫的跟上去，许了打算离开，她也会二话不说的转身就走。

    许了稍稍犹豫了片刻，缓缓说道：“我们的实力，远远比不上一头大衍士巅峰境界的黄巾力士，我也不知道黄巾力士里有多少头这个级别的存在，是否还有更强过大衍士的家伙，但我还是想要去探索一番，因为……纵然退缩，也是一样的危险。”

    白秋练柔声说道：“我们也可以选择退入青龙区，或者询问东海龙王前辈，关于黄巾力士的事儿。”

    许了摇了摇头，说道：“黄巾力士作为守护者，只怕有镇压东海龙王的权限，我们不能把这头老龙作为依靠。”

    黄巾力士的老巢若是就在青鸾区和青龙区附近，就证明这些巨灵般的战士，完全不惧这两大区域内的恐怖存在，不怕东海龙王，也不怕青天雀中的妖帅。

    东海龙王倒是的确有可能知道一些关于黄巾力士的秘密，许了也犹豫，要不要去咨询这头老龙关于黄巾力士的事儿，不过那头老龙上次碰面的时候，居然并未有提醒过关于黄巾力士的事儿，只怕也未必靠谱！

    许了和白秋练，胡秀清策划的时候，战斗的两头黄巾力士奴比斯和牙都已经分出了胜负，牙都手中巨矛生出灿烂光芒，在一次对击的时候，击溃了奴比斯的防御网，在他的腰肋间开出了一条长长的创口。

    奴比斯怪啸一声，拔身而起，落荒而逃。

    牙都仰天一声长啸，所有在附近游弋的黄巾力士都躬身跪倒，做出臣服的姿态！

    牙都冷冷喝道：“奴比斯已经战败，在没有资格为黄巾力士之王，我会去追杀他，谁要跟我一起！”(~^~)

    ps：　　ps：求个推荐票啦