    剑意弥漫，李前辈的身躯化作清辉尽数涌入陆玄白的眉心。

    而此刻站在原地紧闭双眸的陆玄白只觉得眉心处一阵清凉，随后大量的信息和磅礴的剑道神意涌入。

    剑道神意与那些信息结合起来，便是此次剑道传承的一部分。

    轰！！

    剑意冲霄，陆玄白腰身一动，双脚一前一后站定，随后右手剑出，手中长剑犹如一道长虹般，带着一往无前的凌厉神意，径直朝向前方刺去。

    轰隆隆！！

    长剑刺出，剑尖上一点寒光灿若星辰，在外人眼中看上去不过是简简单单的一刺，可是其中却蕴含着足以毁天灭地的威力。

    一剑递出，星辰陨灭，收剑入鞘，陆玄白眼中只剩下无尽的感伤。

    此剑招名为：剑一！

    乃是李前辈将毕生所修剑道，全部凝聚在这一刺中，其中万千剑意，一剑刺出，令神魔泣之。

    只不过，虽然学会了剑招，可陆玄白却是丝毫不高兴，因为那个脾气暴躁的李前辈，已彻底消散在这天地间。

    在不知多久的岁月之前，万族侵入人族领地，践踏人族疆土，以人族为血食。

    然而，在那个时代，无数人族天骄人杰由各个界域走出，共抗万族，不做血食。

    人族与万族间的战斗，惨烈而悲壮，当真是一寸山河一寸血，无论是天骄人杰，还是圣贤皇者，在那场战争中，皆是死生由命，血洒滂沱。

    而李前辈，便是人族领土一个界域中的剑道翘楚，少时修剑，待到万族入侵之时，一身剑道修为早已通天彻地，剑意通圣。

    于是为挽人族之灾，收复受万族践踏之疆土，李前辈毅然决然为人族出剑，持剑前往前线，孤身挥剑战万族，凭借手中长剑，驱逐万族出人族领土。

    只不过，是战争便终归是要死人。

    那一战中，十二位如李前辈般的各个界域的剑道翘楚与李前辈，皆因一场战役的失败，剑折人亡。

    他们，为守护人族出剑，同样也是为了守护人族折剑。

    他们所处的时代，便是万族侵入，人族大地受战火侵袭，无数的人族沦为血食，苍生黎民不安，种族将灭。

    所以，李前辈才会那么愿意听陆玄白讲述古荒域的光景，讲述那众生不曾听闻异族之名的后世，那是多么的安宁。

    当然了，虽然没有异族的侵入，古荒域中世俗皇朝争霸，宗门相互争锋，也少不了争斗。

    但是，这是人族内部间的争斗。

    他们争疆土，争资源，争灵脉。

    可哪怕争得再厉害，争得你死我活，但只要他们的身份都是人族，就行！

    就像是你可以容忍你的孩子在你死后去争夺你的遗产，无论他们谁成功争夺到，你都不会生气。

    因为他们都是你的孩子，都和你流淌着相同的血脉。

    但是如果这时有一个外人闯入，他将你的孩子全部杀死，然后霸占了你的遗产。

    你还能容忍吗？

    一定是不能！

    你若是在黄泉之中得知了你死后会是这样的光景，怕是一定会拼着魂飞魄散，也要报此血仇！

    毕竟你生前拼死拼活留下的家业，不就是为了能在你死后让你的孩子不会为生计发愁吗。

    所以，那些为人族而战的先辈们，他们的心中也是这么想的。

    李前辈之所以问陆玄白，古荒域可有万年不见异族，就是想知道，当初他们的牺牲，是否为后辈人族，换来了万载安宁。

    万载安宁，不受异族杀戮，这便是李前辈这般先辈心心念念的夙愿。

    他们的牺牲，能为后辈人族换来万载安宁，便是值得的！

    然而，当陆玄白说出古荒域数十万年青史中，未曾闻异族之名后。

    李前辈眼中才会浮现浓浓的向往。

    他想要亲眼看一看！

    看一看那安宁了数十万年的人族界域，到底是何模样！

    只不过，他却是没有机会了。

    他只是残留在这世间的一段残念，在将剑道薪火，传承于后辈剑修后，他便于这世间消散，尘归尘，土归土。

    “您想看的安宁之世，便由晚辈替您一看。

    若是再遇异族入侵，晚辈，也自当如前辈一般，持剑护世！”

    陆玄白望着李前辈身躯消散前站立的地方，面色郑重的说道。

    “好！后辈剑修，记得你说过的话！”

    而这时，一道空灵悦耳的声音响起。

    陆玄白转身望向声音发出的方向，只见在那白茫茫的雾气中，一道腰间佩剑，穿着白色劲装，头戴白纱斗笠的女子出现。

    看着突然出现的佩剑女子，陆玄白有些诧异的问道。

    “前辈您是？”

    “李贤年没有跟你说吗？”

    看到陆玄白惊诧的样子，白纱斗笠下的女子皱眉说道。

    “啊！李前辈跟晚辈说了，您就是考验晚辈‘撩’式的前辈吗？”

    刚才一直沉浸在李前辈消散的感伤中，听到女子的话，陆玄白才反应过来。

    李前辈说过，他只考验陆玄白‘刺’式，之后会有其他人来考验陆玄白其余十二式。

    而如今眼前这名带着白纱斗笠的女子剑修，应该就是来考验陆玄白‘撩’式的前辈了。

    “没错！既然知道了，那就开始吧。”

    “哦，好吧。”

    陆玄白抬起长剑，准备开始‘撩’式。

    “等等。”

    而就在此刻，戴着白纱斗笠的女子剑客突然喊停。

    “怎么了前辈？”

    陆玄白面露疑惑神色问道。

    啪啪啪！

    陆玄白的话音刚落，戴着白纱斗笠的女子剑客伸出手来，对着陆玄白的身躯虚点了几下。

    随即，白茫茫的雾气再次涌入陆玄白的体内，陆玄白的气息再次萎靡下去，灵力再次被封印，熟悉的感觉又回来了。

    感受着自身灵力再次被封印，陆玄白嘴角抽搐，面若死灰。

    原本以为可以蒙混过关，结果却还是被封印了。

    一想到之前做十万次‘刺’式时的那种浑身疼痛到意识模糊肢体无知觉的感受，陆玄白就浑身打怵。

    只不过，尽管如此，陆玄白依旧拿着那柄长剑，开始了一次又一次的‘撩’式。

    这一切都落在那女子剑客的眼中，那白纱斗笠下的面容，朱红色的绛唇微微扬起。

