    雅辛托斯有些愠怒，看了一眼那只传送阵中央的癞蛤蟆：

    “这........这和成功没什么关系吧？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “现在是在调试阶段呢，为了避免意外的发生，肯定要先用这种无伤大雅的小生命来测试一下传送阵的安全性。”

    说到这里，方林岩将那只癞蛤蟆抓了起来，它立即就发出了类似于“哞哞”的牛叫声，然后方林岩指着它肚子上面的一层黄色硬壳又敲了敲，居然发出了梆梆的声音：

    “这蛤蟆叫硬腹蛤蟆，乃是西游世界的特殊生物，咱们这个位面是绝对没有的，所以不存在误传送的问题，能将其活着传送过来，那就足以说明一件事，至少传送过程当中的风险不会太大。”

    听到了方林岩这样的介绍，雅辛托斯也是松了一口气，放心的点了点头道：

    “明白了！”

    于是片刻之后，随着传送阵上的光芒响起，先是山羊被传送了过来，热泪盈眶的喊叫道：

    “各位模特小姐，我来了......”

    看他的模样，甚至恨不得跪下来狠狠亲吻一番脚下的土壤！不过接下来他就挨了方林岩一脚，立即就老实了。

    然后一分钟的时间不到，陆立和欧思汉两人就从传送阵里面钻了出来，先是看到了方林岩之后就想要招呼，接着看到了旁边的雅辛托斯以后，立即直接下跪行了大礼，一看就被洗脑得不轻。

    不仅如此，欧思汉说话的声音都哽咽了：

    “尊神！我终于见到您了，这是真的，这竟然是真的！！我居然真的来到了您的神国中......”

    见到了这一幕之后，方林岩说实话第一印象是欧思汉这家伙演技真好，不过很快就发现他和陆立两人竟然是真心诚意的皈依。

    因为两人居然开始朝着外面掏东西供奉了，拿的都是压箱底的好货，若是作假的话，绝对做不成这个样子！

    方林岩不知道的是，因为生活环境的不一样, 直接就会导致人生观的不同, 陆立和欧思汉所在的是西游世界, 身为妖怪从小耳濡目染的就是要修行。

    那么修行有成呢？不用慌也不用迷惘，诸多妖怪前辈都指出了光明大道，那就是找个神仙投靠, 当坐骑或者当打手！！

    在这种环境里面长大，此时他们又死心塌地的信奉了植物之神, 当然是直接卖身投靠了。。

    你看水浒传里面梁山伯最兴盛的时候何等牛逼, 官军来一个杀一个来两个杀一双, 宋大头领心心念念的却无非就是“招安”两个字，这就是环境给人的影响巨大的缘故。

    而人间背叛的事情很多, 讲真，妖怪背叛门派或者主人的事情却真的极其罕见。

    当然，雅辛托斯什么人？

    他现在信徒也是几百万了, 也是有数千年做神灵的经验, 陆立和欧思汉的供奉, 他只是选了一株本世界根本就没有的血参用来研究一下, 其余的全部退了回去。

    反而赏赐给了他们许多保命的好东西，主要是以丹药为主, 那效果看得方林岩都眼馋。

    只可惜这些丹药当中都蕴藏了雅辛托斯的神力，方林岩吃下去是半点儿用处都没有的，除非他放弃女神的圣殿骑士团团长这个位子, 转投成雅辛托斯的信徒........

    不仅如此，雅辛托斯还耗费了血本, 给他们赐下了压箱底保命道具：一朵风信子花。

    雅辛托斯虽然现在是植物之神，但他在诸神时代乃是风信子之神, 风信子花就是他的本命之花。

    陆立和欧思汉拿到了这花以后，只要将之吃下, 无论处于任何环境下，都可以直接来到雅辛托斯的神国当中。

    西游世界里面，比雅辛托斯强大的大能肯定是有的，但是雅辛托斯的神力运作方式却是源自古希腊的诸神时代，与西游世界的固有运作方式截然不同。

    在这种情况下，就像是米国的萨德拦截系统再牛逼，突然慢悠悠的来了一把飞剑, 至少短时间内就只能干瞪眼儿了吧。

    发觉自己献上的东西伟大的神灵一样没要，反而赏赐下来诸多的好东西，车迟国hebe和车迟国ella激动得热泪盈眶，久久不能平静下来, 觉得自己没跟错人。

    西游世界里面可是很多贪婪神灵的，这帮人收复了妖怪不但要你做牛做马，对你敲骨吸髓，用得上的时候就让你当坐骑，用不上就让你滚回凡间去，很显然，伟大的植物之神并不是那种人。

    雅辛托斯甚至都没有提要他们多多发展信徒半个字，但是这两人回去以后，肯定会疯狂安利朋友，然后炫耀一波的，拿行话来说，那就是朋友圈九宫格先刷屏二十天，然后大肆发展教友。

    雅辛托斯并没有和两人久呆，神灵嘛，必须要和信徒保持距离感才会维系住自己神秘感，神灵天生就应该高高在上，这种事情不用多说。

    若是其余的人来了，方林岩肯定就直接闪人玩车床去了，但是这两位来了却肯定不能这么做要多陪一下的。

    与欧思汉这家伙之间的关系就不说了，并肩战斗过那是一起扛过枪的。

    陆立虽然没有打过太多的交道，方林岩却欠了他两个大人情呢！

    之前他严重偏头痛疑似用脑过度的时候，是老陆用葵水之精帮忙将他治好的，不仅如此，西游世界的最后那段时间，也是老陆出手，帮他们打发了女儿国那边派过来的刺客。

    于是方林岩便很干脆的笑道：

    “老欧，老陆你们也算是拜见过真神了，咱们是先去玩玩儿还是去吃饭先？”

    结果方林岩话音刚落，欧思汉就嚷嚷道：

    “先去酒楼！奶奶的，之前送你们离开之后，我们就迎面遇到了道门的人，被撵得鸡飞狗跳的！根本就没能好好吃点什么，亏得老陆沿途用水箭射死了几只水鸟吃了！”

    陆立也是道：

    “我就不和谢兄弟客气了，一想到要面见尊神，我就紧张得两三天都没好好吃过东西了，现在确实有点饿了。”

    方林岩和山羊早就商量过了，吃饭的地方肯定还是要有私密性的，否则的话吃吃喝喝的大家聊嗨了喝醉了，万一两只大妖怪现原形了怎么办？

    你看白某某不就是喝了酒以后现原形，才让自己老公震惊的发现自己和蛇啪了好几年吗？

    所以包厢是必须的。

    其次则是口味问题，欧思汉肯定好打发直接上肉就行，但是希腊这边的清淡调味未必喜欢。

    而陆立就难说了啊，从原型的习性来说，多半是吃素的，但现在这人形态下吃什么口味也不大清楚，并且两人肯定都是大胃王！

    所以，最适合两人的第一餐，那应该就是高档自助餐餐厅了。

    这里要什么口味有什么口味，做法煎炸烹炒炖样样俱全，荤的素的海里的河里的天上的地底的都有，吃素的话，单是水果都有十来种，实在找不到更方便的了。

    更关键的是，还管饱！

    于是，方林岩等人离开了神国以后，直接开了车就载着车迟国S.H.E出发了，浑然没注意在旁边的五楼窗户外面，伊夫琳娜正带着微笑看着他们离开。

    站在伊夫琳娜身后的一位女祭司也是她的心腹了，忍不住道：

    “主祭大人，骑士长大人和三位贵客真的不需要我们陪同吗？”

    伊夫琳娜淡淡的道：

    “好几个男人，尤其是他们乃是朋友聚集在一起的时候，是不需要女人在场的，既然骑士长大人没有特别说明，就不要自作聪明添麻烦。”

    ***

    之前在神国当中的时候，欧思汉和陆立两人还显得正常一些，毕竟植物之神的神国里面，肯定顾名思义就和植物园里面一样，生态环境超级好。

    而对于欧思汉和陆立来说，最不缺的就是在这种原始的生态环境下生存的经历，所以除了能感受到神国里面截然不同的澎湃神力之外，还真没觉得有什么不自在的。

    不过，离开了神国之后不到十几分钟，欧思汉就指着窗外猛然震惊道：

    “好巍峨的建筑，那是何等雄关？！”

    方林岩愕然了一下：

    “这附近没有什么雄关啊？著名的温泉关距离这里还有几百公里呢。”

    欧思汉坚持道：

    “就在那边！关上还有一个西文8的符号，难道这座雄关是第八号？”

    方林岩顺着欧思汉的指点看了过去，顿时无语，原来那是一家新开的速8酒店，此时远远看去，被掩映在了树丛当中，并且只有十来层楼高.......

    不过，对于西游世界的人来说，那时候的建筑水平，能够修建出十来层高的建筑，那都不是有钱就能办到的事情了，要特地起窑口烧制大型砖头，并且粘合剂要用糯米，牲畜血等等秘制的原料调和而成，动用的民工可以说是数以千计。

    所以不怪欧思汉大惊小怪，而是科技带来的力量就是这么牛逼。

    好在这时候山羊急忙解围道：

    “那里是一家客栈而已。”

    听了这句话，就连素来淡定的陆立也震惊的道：

    “如此雄城，居然用来做客栈？莫非是国王修筑的行宫，平时就拿出来经营一下赚钱，等到巡幸的时候就将客人赶走自住？”

    方林岩和山羊两人耗费了老大的力气，才给他们解释清楚在这里高大的房子不值钱，直到上了车以后，欧思汉又震惊了：

    “谢兄弟你太破费了，这马车车厢装潢如此精美，怕是王室的御用物品吧。”

    因为欧思汉和陆立两人都是魁梧大汉，所以方林岩这一次开的车就是一辆改装过的路虎揽胜加长版，里面的车厢当中也是特别配置了沙发，音乐，果盘之类的，装潢也是真皮座椅，十分精美。

    方林岩因为要坐在前面开车，所以接待的事情就交给了山羊，山羊给他们解释了很久都没办法说清楚为什么这车厢没有马拽就能跑起来，并且还跑得又快又稳的......

    最后还是方林岩一锤定音：

    “其实是这样的，这车厢其实相当于已经被炼制成了一件法宝，所以可以自动吐纳天地灵气，进而循环开动。”

    这样的解释让两人勉强懂了。

    在观赏了一会儿窗外景色以后，两人/妖的心情也是随之平复了下来，陆立顿时就想起来了一件事，从怀中取出了一物递给了方林岩：

    “谢兄弟，这是你再三叮嘱让我们带出来的东西，我沿途都将之小心保护。”

    “不过在吾神召唤我等前来的时候，我能感觉到在升天（穿过位面通道）的时候极其凶险，若是没有神力加护的话，顷刻之间就要粉身碎骨。”

    “而这罐子里面的魂魄并非是吾神信徒，是否有神力加持我也不确定，所以.......”

    陆立的心思比欧思汉要细腻一些，说的话也是相当委婉，方林岩听了之后立即道：

    “得之我幸失之我命，倘若谋划不成的话，那就是天意了，无论如何也和陆兄无关。”

    陆立脸上露出了一丝笑意，然后递过来了一个小坛子。

    这小坛子大概只有柚子大小，表面十分光滑，仿佛镀了一层釉似的，周围还有不少奇特的纹理，只是这东西一掏出来之后，周围的空气仿佛都瞬间冷了好几度，瞬间就变得有些阴森森的。

    方林岩接过以后，上上下下的打量了好久，这才有些讶异的道：

    “这......这是魂瓮？”

    在方林岩的记忆里，自己当时拿到手的魂瓮并不是这样，而是一个邪气森森的瓦罐儿，上面用黑红色的液体画出了一些仿佛鬼画符的符号，拿到手上之后，就能感觉自己的体温被迅速吸走。

    陆立苦笑道：

    “这确实是那个魂瓮，只是在我等升天的过程当中它也发生了一些变化。”

    方林岩又端详了几秒钟，然后心道办正事要紧，便将之晃了晃，然后尝试分出了一丝心神，尝试与里面进行连接。

    这一试探之下，方林岩立即就感觉到了里面确实还存在着一缕意识，不过这意识看起来十分虚弱，似乎也在沉睡，因此自己无法与之建立连接。

    方林岩犹豫了一下，然后对其丢了个侦查上去，然后顿时吃了一惊，因为鉴定费居然要整整三万通用点！

    好奇之下，方林岩现在也不缺钱，就直接给了，然后就获得了提示：

    神秘的怪瓮

    类别：未知奇物

    说明：这是一件十分奇特的物品，在很罕见的条件下形成的，关键是里面似乎还有着生命活动的迹象，若是将之放在阴气浓郁的地方进行温养，或者有可能使其复苏。

    当然，你也可以将之出售给空间，报酬则是12点功勋值。

    很显然，方林岩是不考虑卖的了，直接发了给短信给伊夫琳娜，让她帮忙找阴气浓郁的地方，考虑到要给她解释什么是“阴气浓郁”有些麻烦，还特地附上了相关链接。

    做完这些事以后，他们一行人就来到了希腊最豪华的一家自助餐厅内，这里其实也是相当于酒店的附属配套餐厅，位于酒店的顶楼三十三层。

    欧思汉和陆立两人沿途上已经被那些发光的摩天大楼震撼了，只觉得这神界当中真的是令人眼花缭乱，目不暇接！

    天穹当中更是有巨大的铁鸟轰鸣飞过，地上可以自动运行的“法宝”更是比比皆是，而街头的行人穿着也是五花八门，形形色色全然颠覆了他们对人类城镇的印象。

    只觉得这里真的是太过富饶离奇，哪怕是幻想的天庭也没可能拥有这样的景象。

    在此之前，他们两人觉得世上最繁华的地方应该就是中原的长安城，但哪怕是长安城，想来也不及这里之万一！

