    蒋青山脾性倔强，不好相处，真正结交的朋友并不多，加之退休后无官无权，与外界互动就更少了，所以家中座机和手机使用频率不高，基本限于跟亲戚之间的通话；打得比较多的还有订餐电话，对案件侦破来说毫无价值。

    艾小美非常细致地“解剖”了蒋青山的电脑，在硬盘中恢复了一些删除过的图片、文字和影像数据等，均没发现可疑点。好在蒋青山未删除网页浏览历史记录，艾小美得以从中窥探他的网络足迹。不过局限性就在于，通常浏览器对浏览记录默认的保存时间只有20天，电脑登录记录显示，蒋青山最后一次使用电脑是5月14日，以此往前推，浏览记录只保存到了4月25日。

    虽然只有短短的20天，但工作强度也不小，为避免遗漏任何线索，艾小美必须逐条翻阅，用时整整一个上午，才终于将所有网页过了一遍。她总结了一下：蒋青山与大多数上年纪的男人一样，喜欢浏览军事、体育和时政要闻，出于职业喜好，对一些有关刑事案件的新闻报道格外关注，而其中出现最多的便是有关“铊”的网页。艾小美知道铊是一种金属元素，其化合物有毒，人体摄入后对神经系统和消化系统有极大损害，摄入剂量大或治疗不及时会导致死亡。相关刑事案件，最著名的莫过于发生在1994年首都某名牌大学的投毒案，该案由于相关证据被销毁，所以至今仍未查出真相，成为一宗颇为引人注目的悬案，多年来被媒体广泛报道。

    种种迹象显示，蒋青山应该是无意中翻到一篇几年前报道那起投毒案的新闻，引起他极大的兴趣。因为从他的浏览记录中，艾小美看到多个报道那起投毒案的网页，并且被他收藏到浏览器的收藏夹中；同时，蒋青山还搜索并浏览了一些有关铊元素的科普网页，包括铊元素的保存、铊中毒的症状、硫酸铊以及三氯化铊这些含有铊元素的化合物科普介绍……而发生这一切的时间点正是4月底5月初，让艾小美不由得觉得这也许就是蒋青山对张队所说的“大案子”！但不清楚的是，他是想要单纯地做些研究，还是私自准备着手追查投毒悬案的真相？

    另外，艾小美还从历史记录中发现，蒋青山搜索并浏览了明珠理工大学和明珠市第一人民医院的官方网站，并着重关注了明珠理工大学化学系以及明珠市第一人民医院神经内科的网页。相信蒋青山对这两个单位感兴趣，一定也跟铊元素有关，不过尚不知道他是否已经与学校和医院有过实质性的接触。

    韩印听了艾小美的分析，觉得有些匪夷所思，以蒋青山从事刑侦工作几十年的阅历，他应该很清楚调查那起投毒悬案的难度——几乎就是不可能完成的任务。所以理智点分析，他可能只是出于兴趣想要做一些资料搜集和研究而已。但问题是，在这个过程中他究竟发现了什么，会让他惹上杀身之祸呢？韩印决定循着蒋青山调查的脚步，去寻找问题的答案。

    明珠市从一本到三本有三十多所高等学府，其中化学系最有名的当属明珠理工大学。韩印认为蒋青山特意浏览该校化学系网页，也许是想看看系内主要负责人的情况，为日后走访提前做些准备。随后在学校保卫科的协助下，韩印直接见到了系主任，也证实了他刚刚的猜测。

    “噢，又是警察？你们前段时间来人找过我了，你也是想咨询有关铊元素的问题？”见韩印亮出警官证，模样看上去有五十多岁的系主任一脸诧异，主动提起蒋青山的到访。

    “您说的是这个人吗？”韩印拿出一张蒋青山的照片让系主任确认。

    “没错，就是他！”系主任指着照片说，“他说他姓蒋，以前是你们刑警支队的负责人，现在退休了，但还在队里任顾问。”

    “他问您什么了？”韩印没揭穿蒋青山的“顾问”身份。

    “问了几个简单的问题。”系主任眨眨眼睛，回忆了一下说，“他问我们实验室里有没有存放含有铊的化合物，我说当然有了；接着他又问都有什么人能接触到，我跟他说系里差不多每个专业都有实验课，所以系里的师生大概都可以接触到；最后他问铊元素化合物的存取是否严密，我说近几年这方面要求非常严格，有专人管，领取必须登记，但以往比较随便，很容易就可以获取到。就问了这三个问题，然后他就走了。怎么，他身份有问题吗？说实话，虽然他没出示证件，但我印象里好像在报纸上看过采访他的新闻报道，还附有照片，跟他很像，所以才接待了他。”系主任最后补充说。

    “跟他的身份无关，至于其他……我们有纪律，不好跟您详细说，总之感谢您的配合。”韩印迟疑了一下，接着叮嘱道，“还请您对我们的谈话保密，以免流传到社会上，造成不必要的恐慌！”

    “这个我懂！”系主任明事理地应道。

    离开理工大学，韩印马不停蹄，第一时间赶到明珠市第一人民医院。

    像刚刚一样，他也是径直来到神经内科，找到科室主任，但这次没有先前那么顺利，科主任否认蒋青山造访过，还表示压根就不认识蒋青山这个人。

    韩印从主任室出来，在走廊里边走边自言自语：“按道理，蒋青山既然去了理工大学，应该也会来医院。他浏览神经内科的网页，难道不是在找科室负责人的信息，而是因为这里有他打过交道的人？”

    正低头琢磨着，韩印听到身边响起一阵咯咯的笑声，他扭头瞥了一眼，是护士站里几个小护士正在聊天，其中一个不知道被什么话题逗得忍不住大笑。他返身回来，拿出蒋青山的照片，冲小护士们问：“你们有谁见过这个人？”

    “没见过……没见过……”几个小护士凑到照片前纷纷摇头说道。韩印有些失望，正待收回照片，其中一个小护士突然大大咧咧地指着刚刚走进护士站的一个看起来年龄比较大的护士说：“我们几个都是倒班的，平常不一定都在，张姐是常白班，你问问她吧。”

    听了小护士的话，韩印赶紧把照片伸过去，被称作张姐的护士接过来，仔细看了看，然后狐疑地打量韩印几眼，谨慎地说：“你是干什么的啊？干吗打听这个人？”

    韩印一听这话，有门啊，赶忙把警官证亮出来：“我是警察，你见过他？”

    “是啊，大概5月初吧，这个人来科里找原来的老主任冯兵，正好被我碰见了，我跟他说冯主任退休了，他看起来很意外，有点不相信我的话，说医院网站上还挂着冯主任的照片，我跟他解释说冯主任是两个月前才退的，估计是医院网站还没更新！”张姐看到韩印是警察，态度立马放松了，滔滔不绝地说道，“然后他就说他是冯主任的老朋友，不过很多年没联系了，想去看看冯主任，问我要他的电话和家庭住址，我看那老头面相挺正派的，不像骗子，就跟他说了。”

    “那麻烦你也给我写一下吧。”韩印指着小本子和笔。

    张姐麻利地从小本子上撕下一页纸，写好之后递给韩印，神色带些感伤地说：“给你地址也找不到冯主任，他去世了，追悼会我们都参加了！”

    “什么？去世了！”韩印一脸惊讶，忍不住提高声音，又扬了扬手中蒋青山的照片，“是在这个人来打听他之前还是之后？”

    “之后。”张姐答道。

    韩印与一干护士道别，又找到医院人事科，问了下冯兵的工作表现。人事科方面表示，冯兵在医院工作近35年，为人正派，技能突出，在领导和同事之间有着不错的口碑……随后，韩印对人事科方面的配合表示感谢，临走前又顺嘴问了一句有关医院保存病历时长的问题，人事科方面表示，门诊病历会保存15年，住院病历保存期则翻倍达30年。

    走出医院大门，韩印顿了几秒，随即掏出手机拨通张队的电话。一来，对他这个外地人来说，居民区并不像医院和学校这种公共场所那么好找，如果有张队指引，可以节省时间；二来，他觉得有必要当面和张队交流一下蒋青山与冯兵之间牵扯的情况。

    很快张队开车来到医院接上韩印，没过多久两人便顺利找到冯兵的家。

    开门的是家中小保姆，两人亮明身份后被让进屋，看到客厅一侧的墙上挂着冯兵的遗像。冯兵的老伴头发稍显凌乱，气色憔悴，身子畏缩在沙发里，整个人似乎还沉浸在丧夫的悲痛之中，听小保姆说两人是警察，才勉强打起精神坐了起来。

    为避免过分打扰老人家，韩印递上蒋青山的照片，开门见山地问道：“这个人来过您家吗？”

    “噢，来过，我记得大概是五一前吧！”冯兵的老伴接过照片，从身前茶几上拿起老花镜戴上，仔细看了几眼，哑着嗓子说。

    “麻烦您详细叙述一下当时的情形可以吗？”张队从旁插话道。

    “那天是我给他开的门……”冯兵的老伴扭头盯着墙上的遗像，逐渐陷入回忆，“他说他姓蒋，问我老冯在不在家，当时老冯在书房里，大概听到我们说话，就自己出来了。那人看见老冯，很热情地打招呼，报上了他的名字，具体我记不得了。他看老冯愣在原地没认出他来，便紧跟着提醒说他以前在刑警队工作，多年前和老冯打过几次交道。老冯端详了一阵，点点头说有点印象，便请那人落座，吩咐小保姆沏茶，但那人随即表示想和老冯单独谈谈，老冯便把他带到书房。过了差不多半个小时，两人出来，那人冲我道了声别就走了。”

    “走的时候什么也没交代吗？”韩印问。

    “我想想啊……好像说了句……”冯兵的老伴皱着眉头，用力思索了一会儿，“对，老冯送他到门口时，他转头冲老冯压低声音叮嘱了一句，原话我说不出来，大概的意思是说，他就是来确认一下什么东西，之后的事情让老冯不用管了什么的。后来我问老冯他到底来干吗，老冯轻描淡写应了我一下，说他是来问一个以前的病号的事，跟我们家没什么关系。”

    “那之后冯主任的情绪有什么变化吗？”韩印跟着又问。

    “好像有点郁郁寡欢，但我不确定是不是跟那姓蒋的来家里有关。”冯兵的老伴具体解释道，“那一阵子下了几场雨，老冯有一次出门没打伞被雨浇了，染上风寒，断断续续一直没好利索，所以精神头不怎么好；加之我儿子那段时间提出要辞了公务员的工作，去跟朋友合伙做生意，老冯不同意，心里生着闷气，冠心病也有点犯了。后来，大概过了一个星期，老冯在书房里看着看着书突然就不行了，送到医院也没抢救过来，医生说是急性心肌梗死……”

    从冯兵家出来，刚坐进车里，张队便问道：“你怎么看蒋队的这次造访？”

    “我觉得先前把问题想简单了，以为蒋队拜访理工大学和医院神经内科，是想实际了解一些有关铊元素的信息，可如果只是这样，那么冯兵不在，问神经科别的专家也一样，所以蒋队实质上就是奔着冯兵去的。由此再往前推，可能理工大学化学系也是个明确的目标。”韩印不假思索地应道。

    “既然这样，综合前面的已知信息，接下来的关键就是要找出能将‘铊元素’‘理工大学化学系’‘冯兵’，再加上你认为‘可能与蒋队有交集的犯罪人’串联起来的那条线。不过就目前来看，能着手的只有冯兵。”张队总结说。

    “所以需要您向上级申请权限，全面调阅冯兵作为主治医生负责过的病例！”韩印提议道。

    “没问题，我马上就办。”张队顿了一下，又接着说，“从刚刚冯兵老伴叙述两人见面时的情形看，如果某个病例是中心点，那么也应该是很多年之前的了。”

    “对，是这样！”韩印点头认同道。

