    接下来这段时间,对于胡海而言是最难熬的。

    他痛苦,断腕之痛岂是寻常人能够承受得了的？

    他愤恨,陶杰那个王八蛋,平日里跟他称兄道弟,背地里却找人绑架他，折磨他,意图以此来影响到自己父亲的仕途。

    他恐惧,他害怕接下来会有更加不堪的遭遇,也怕自己会再经受到更大的折磨。

    几种情绪累积在一起,胡海都要崩溃了。

    因为要装作熟睡的样子不叫中年男人发现，胡海没敢再去吃地上的那份沾了泥土的面条，忍着饥饿沉沉睡去，等到第二天天亮,才被肚子里的饥鸣声唤醒。

    胡海在冷梆梆的地上躺了一宿，浑身的肌肉都僵了，动一下就周身酸痛，剧烈的咳嗽一声,就开始往外吐酸水。

    将近两天没有进食，铁打的身子也扛不住，他再也顾不上什么尊严和体面,低下头去埋脸在地上那团又脏又硬的面条上，急不可耐的吃了起来。

    没过多久，中年男人再度进来了，看一眼地上消失不见的面条,脸上不禁闪过一抹讽刺，胡海心下衔恨，神情中不免带出来了几分，中年男人见状，一拳打了过去，直接敲掉了胡海的门牙。

    “你看什么？”

    把胡海踹倒在地，他狠狠的在胡海的断腕上踩了一脚：“再看，老子直接把你眼珠子给挖出来！”

    胡海猛地发出一声凄厉的惨叫，身体在剧痛之下猛烈的抽搐起来，只是手臂被人踩住，怎么都挣扎不开。

    好容易止住的血再度涌了出来，胡海痛的几乎要晕死过去，中年男人见状，不禁念叨了一声麻烦，大概是怕他流血过多死了，解开绑住他的绳子，到隔壁屋里去找绷带了。

    这是个好机会！

    胡海的眼睛里骤然迸显出一股光亮，又害怕太过慌张会错失这个机会，假意在地上打滚儿活动着被捆绑了许久的腿脚，他半真半假的惨叫着，慢慢的坐了起来。

    中年男人还在里屋翻箱倒柜，听见他的叫疼声没停，也就没太在意，胡海小心翼翼的站起身，随手拿了一根铁棍从外边儿把门撑住，然后撒腿就跑。

    中年男人察觉到异常，赶忙要出来看，却发现房门被什么东西顶住了，一时半会儿根本打不开，气的连声叫骂，说小兔崽子你别再叫我逮到！

    胡海哪里还敢停留，使出吃奶得劲儿往前跑，只恨爹妈给自己少生了两条腿。

    燕琅见他走得远了，才将门往内一拉，叫那铁棍松动一点，随之打开了门。

    “咱们也走吧，”她跟系统说：“好戏要开始了。”

    胡海年轻体健，但毕竟受了那么重的伤，这两天又只吃了一碗面条，跑出去一段距离，就觉得自己肺跟要炸了似的，仅存的那只左手撑着膝盖，弯着腰大口喘息。

    可不管怎么说，终究是逃出来了。

    只要人活着，那就还有希望。

    陶杰，你给我等着！

    不远处有个废旧衣服回收箱，胡海低头看一眼自己身上的血污，不想引人注目，打量着周围没人，就将身上的血衣脱了，从回收箱里找了几件合适的穿上，然后又把自己手腕上的伤口给包扎了。

    看见那个伤口的时候，他眼泪都差点掉出来，这可不是被人捅了一刀，修养一阵子就能好，没了一只右手，后半辈子都得不自在！

    陶杰！

    胡海又念了一遍这个名字，眼眶赤红，神情凶戾，脸上难掩恨意。

    他往前走了一段距离，就见路边有一家小商店，收银位置坐着个老头，靠在椅子上打瞌睡。

    胡海之前就吃了碗面条，这会儿就觉得饿了，裤子里还留了一百块钱，那劫匪也没摸走，他进去找了几根火腿肠，拿了俩面包，刚要去找矿泉水的时候，忽然就看见角落里摆放着的水果刀了。

    胡海忍不住眯起眼来，然后又恶魔一般的笑了。

    他这会儿还不到年纪，即便是杀了人，顶多也就是关几年拉倒，再有他爸爸帮着走动关系，用不了多久就能出来，用这么点时间换陶杰那个王八蛋一条命，值了！

    去找老头结了账，他很警惕的找了个不易被人看见的角落大快朵颐，吃完之后就在路边拦车，出了二十块钱，叫帮着送进了市里，对方看他是个孩子，也没多要。

    陶杰家在哪儿胡海门清，只是他也知道，这时候陶杰绝对不会在家的，陶杰家里边出资给他开了家酒吧，这会儿肯定跟几个马仔在酒吧里玩女人。

    胡海把水果刀揣在怀里，用身上仅剩的钱打了个车，直奔酒吧而去。

    陶杰刚抽了点白/粉，包间里乌烟瘴气的，旁边几个小弟醉醺醺的，怀里还搂着小姐，胡海拉起卫衣的帽子遮住脸，轻车熟路的走进去，一眼就看见了肥头大耳的陶杰。

    “哥儿几个，玩着呢？”胡海左手摸着自己口袋里的那把水果刀，忍着恨意，目光冰冷的看着他们。

    他被绑架的事全国人民都知道了，这几个平日里跟他玩得好的狐朋狗友当然也知道，看他忽然间出现在自己面前，齐齐为之一愣。

    陶杰他爸是副处长，知道的也更加详细，听说过胡海已经没了一只右手的事儿，怔楞过后，视线立马就看向了胡海的右手：“小海，你怎么会在这儿？”

    他不说还好，这么一提，胡海差点当场炸开，摸出那把水果刀，猛地扑过去捅进了陶杰的胸膛！

    陶杰呆住了，神情僵硬的看了看自己心口的那把刀，慢慢的倒了下去。

    胡海尤嫌不够，将那把水果刀迅速的拔/出，然后狠狠的捅进了他腹部，循环往复十几次，等其余人回过神来，那两人已经变成了血人。

    尖叫声猛地响起，包间里的人屁滚尿流，发疯似的往外跑，这动静惊动了酒吧里的客人，有的赶紧结账离开，还有的主动打电话报了警。

    警方来这儿一看，也呆住了，杀人的不是别人，正是前几天刚刚被绑架走的胡处长公子胡海，被杀的不是别人，正是胡处长底下陶副处长的儿子，好事儿都赶到一块去了。

    得了，直接把胡海押到警察局去，先审一审再说吧。

    “陶杰他是个王八蛋！”

    胡海知道这事儿肯定不小，却没想到会闹的这么大，陪审的不仅有他父亲和陶杰的父亲，还有其余几个品阶明显比他父亲要高的人。

    他也不怵，装出一副气愤委屈的样子，道：“就是他找人绑架我，锯掉我的手的！你们说他该不该死？！”

    陶杰的父亲得知儿子死讯，整个人都差点疯掉，现在再听胡海把一切都推到自己儿子头上，不禁嘿然冷笑，胡明听自己儿子说完，却将怀疑的目光投向了陶父。

    胡海便将自己经历的事情说了，从离开网吧撒尿被人打晕带走，到自己偷听到陶杰跟绑架自己的中年男人说话，再到自己遭受毒打，伤口崩裂，趁中年男人不备逃走，一点都没隐瞒。

    胡明一直就觉得奇怪，好端端的怎么会有人绑架自己的儿子，如果说是图财，应该把录像带寄到家里去才对，为什么非要寄到政府大楼这样容易被人看出端倪的地方？

    现在听儿子说完，他也算是明白了，因为打从一开始，对方想要的就不是钱，他们只是想以此为引子毁掉自己的仕途，然后自己上位！

    好狠辣的心计啊！

    儿子的案子这几天已经被公开报道，央视甚至去采访了被强/暴女孩的父亲，可想而知小海之后会有怎样的命运。

    而他自己呢？

    昨天杭部长过来之后，他的职务已经被暂停了，等待着他的无疑是牢狱之灾。

    毁了，什么都毁了！

    胡明心里猛地涌现出一股愤怒，几十年努力前功尽弃的惨痛现状，足够叫他理智尽失，抡起一拳打在陶父的脸上，他咆哮道：“陶正宜，你他妈敢阴我？！你屁股底下难道就干干净净？！”

    陶正宜死了儿子，又被指认指使他人进行绑架，仕途算是毁了一半，心情也不会比胡明好多少，冷不丁挨了一拳，登时就是一声咆哮，抡起拳头加以还击。

    昔日称兄道弟的两个男人现在却打的你死我活，撕开了一个口子，那接下来他们做过的那些事情，就都藏不住了。

    胡明不是什么好东西，陶正宜也不是，你检举我，我再反手检举你，从贪污受贿到以权谋私，从隐瞒儿子犯下的罪过到巨额财产来源不明罪……

    前前后后折腾了几天，两人的政治生涯终于以无期徒刑告终，剃个头，换身衣服，开始享受多人宿舍和清晨定点叫起、义务劳动等服务。

    陶杰死了，胡海无疑是犯了杀人罪，但在量刑的时候，又不得不考虑到他还是未成年人这个客观事实。

    陶杰不是东西，身上还担着一条命案，可胡海也不是什么好玩意，真把他送进去管教几年再放出来，这难道不是对社会的不负责任吗？

    公众对此掀起了一场声势浩大的讨论，对于未成年人保护法的议论再度兴起，有人大/代表列举出近年来未成年人犯法的种种恶行，提出应该给予非主观意愿犯错的孩子一个改正的机会，但对于那些情节恶劣的未成年人，也应当给予应有的惩处。

    社会是不断发展的，法律也应当不断的进行完善、修改，几天之后，《人民日报》正式发表评论：对于未成年人的爱护，不应该成为挥向社会的寒刀。

    有人大代表正式提出议案，建议适度对未成年人保护法进行适度的修改……

    胡海最终被判刑二十五年，包括故意杀人罪与他之前逃过去的强/奸幼女罪，如果是成年人的话，那最终结果必然是死刑，可他毕竟是未成年人，法官最终还是在法律与社会舆论之中取得了平衡。

    至少较之单纯以未成年人保护法来进行判定的结果来说，这已经算是相对公允的结果了。

    审判的时候，陶杰的母亲就坐在听众席里，听完二十五年的刑期之后，当场就哭了出来，她一边哭，一边叫骂着不公平，说胡海那个小畜生杀了她儿子，为什么不叫他偿命。

    胡海的母亲唐梅也在，听到这儿也是失声痛哭，扑过去拎着手包狠命砸，说要不是你男人绑架我儿子，怎么会弄成这个样子？你害了我们一家。

    丈夫的仕途没了，儿子的一生毁了，自己的职场生涯也彻底宣告终结，不仅家破人亡，也从此沦为过街老鼠，人人喊打。

    媒体的闪光灯噼里啪啦，她们哭的脸都花了，就像是两个狼狈的小丑，彼此指责痛恨、唾沫横飞的同时，却忘记自己也曾经轻描淡写的叫另外两个家庭肝肠寸断，痛不欲生。

    因果循环，报应不爽，这很公平。

    作者有话要说：　　啊，终于虐完渣了

    ps：评论抽三十个送红包

