
花簇柔脱完了夜清歌身上的所有衣服，几乎是一点儿都没有剩下来，花簇柔细心的为夜清歌盖上被子，浑身上下已经用热水擦拭过一遍，现在舒服多了。

花簇柔并没有找到夜清歌身上的伤口，只是身后有一个掌印，现在看来应该受的是内伤，她可一点儿都不会治愈内伤，如果是外伤还说不定还会包扎一下，可是现在也只能够等到明天了，希望夜清歌能够捱过这一晚。

花簇柔看着床上的夜清歌，虽然他们两个同是女人，可是夜清歌要逼自己坚强很多，真不知道到底是为了什么？才会把一个女的逼成这个样子，像男人一样的活着，女人本应该过着的就是男耕女织，为自己的男人生育孩子，然后操持家务。可是现在夜清歌完全颠覆了这一形象，简直就跟男人没有什么差别。

花簇柔觉得自己真的应该跟夜清歌好好的学一学，虽然她现在的打扮看起来像是一个男子，但是假的终归是假的，迟早有一天会被别人戳破。花簇柔如果可以像夜清歌这般的果断勇敢，那么从内而外都不会有人再怀疑了。

花簇柔其实真的很好奇，天下有那么多的女人，为什么偏偏会有这样的传言传出来，得夜清歌者得天下，这句话真的只是一句传言吗？还是的的确确有此事呢！

所有人的争夺都只是可怜了夜清歌，夜清歌就是一个无缘无故被牺牲了的人，所有的人把她推向风口浪尖，然后让她成为众矢之的，让所有的人都朝着这个目的出发。

花簇柔看着床上的夜清歌，一时之间，不知怎么的就鬼使神差想要把夜清歌脸上的面具揭开，花簇柔对于夜清歌好奇的何止是夜清歌这样的性格，还有夜清歌的样子，她见到夜清歌第一面的时候就觉得这个女人一定会是倾国倾城色，最起码也是祸国殃民的水准，可是不知道为什么，夜清歌走到哪里总是带着一副面具，好像她的面容不可以示人。虽然说的的确确也确实是这样。

夜清歌的身上有一种别人没有的气息，让人忍不住想要靠近，不管是男人还是女人，都想和夜清歌做朋友。花簇柔不可否认，他离夜清歌的距离还是差的太远，不管是从哪一个角度来讲。

夜清歌现在昏迷的躺在床上，就像是一个在梦里睡着了的小孩子一样，和平时有很大的区别，现在的夜清歌放下了所有的防备，变得比平时更加柔和。

花簇柔突然之间就有了一个大的想法，她一定要看一看夜清歌真实的样子是什么？到底是一个怎样的女人可以让所有人变成这样。反正夜清歌现在已经神志不清，已经不知道自己对她做过什么事情。

花簇柔小心翼翼地取下夜清歌的面具，生怕惊醒了夜清歌，不然到时候场面太过尴尬，那就不好收拾了。

花簇柔想象之中的夜清歌应该就是美到像天仙一样的女子，就像是画中所讲的那样，霎时间就飘下来了。

可是真正的当花簇柔揭开夜清歌的面具以后，花簇柔吓得直接朝后边退了好几步，银质的面具也飞了出去，她设想过很多种夜清歌的模样，但唯独是没有设想过这一种。

床上的夜清歌跟自己的想象简直就是天上地下，脸上有一种奇怪的花纹，不像是后天故意加上去的，都像是先前本来就应该存在的一种奇怪的花纹。

花簇柔收起惊讶的心思，捡起扔在了地上的银质面具，克服了自己心里的恐惧，走到了床前。

其实如果把这些奇怪的花纹去掉的话，夜清歌的的确确长得是祸国殃民，真的是很漂亮，可是为什么脸上要出现这些花纹呢！

花簇柔还在想什么，床上的夜清歌应该是睡得极不安稳，翻滚了一下身体。吓得花簇柔赶紧又把银质的面具给夜清歌带了回去。

花簇柔给夜清歌盖好被子，然后把帘子放了下来，自己一个人走到桌子前边，倒了一杯茶水，今天走了这么久，她还没有好好的喝过一杯水。

花簇柔的水刚刚喝下去，忽然之间就想到了一个事情，夜清歌脸上的那个奇怪的花纹，她真的似乎是在哪里见过，而且见到的时候，她当时就觉得很奇怪，怎么会有人在脸上出现这样一种奇怪的花纹。

花簇柔努力的回想，自己到底是在哪里见过这样一种花纹，像这样奇怪的花纹应该不可能同时出现，能够见到的次数不多，那她应该是在哪里见到的。

花簇柔绞尽脑汁也没有想出来到底是在哪里见过，所以干脆就不想了，也许到了时间以后记忆会自己想起来。

但是隐隐约约花簇柔有一种预感，也许夜清歌一点儿都不无辜，那句得夜清歌者得天下也是真的。冥冥之中所有的事情都会有一个重新安排。

夜清歌虽然整个人睡着了，但是睡得极其不安稳，一部分是因为背上的伤痛让她没有办法安然入睡，另一部分原因是因为她自己又走进了一个不为人知的梦境。

每一次夜清歌受伤的时候都会梦到一些稀奇古怪的事情。似乎是不属于自己的记忆，觉醒是对前世的回眸，每一次都会梦见一个红衣女子，和一个白衣男子的爱情故事，很唯美，但是结局却很悲伤。

夜清歌一直以来都是过着自己的生活，从来不会涉足人他人的世界，可是这个红衣女子分明就和自己有着很多千丝万缕的联系，不然也不会只要自己一受伤的时候，就会遇到这些梦境，还有梦境里那些无法用记忆连起来的片段。

夜清歌手臂上的七彩蜘蛛再次发光，可是因为被子遮盖住了的缘故，让花簇柔没有办法察觉。

七彩蜘蛛一闪一闪，从赤橙黄绿青蓝紫挨个变化，然后七彩蜘蛛就开始向上移动，一直移到了夜清歌的背后，身受重伤的那个地方。

七彩蜘蛛很排斥这样的一股子势力，所以才会慢慢的移到了夜清歌的身后，想要把这些外在的力量都赶出去，七彩蜘蛛只能够融汇自己所认可的力量，对于那些自己没有办法认可的力量，它都会一一排除。

夜清歌感觉自己的背后，特别灼热，就像是快要烧起来了一样，可是全身却很舒服，慢慢的她也睡得安稳起来，渐渐的走出了那个梦境。

彼岸横卧在软榻上，心里有着掩饰不住的欣喜和恐慌。欣喜的是自己终于对夜清歌那个贱人出手了，恐慌的是出手以后的结果是什么那她就不敢保证了。

如果夜清歌因为自己的赤焰掌而死了的话，那就是万事大吉，不会再有人找她麻烦，也不会有人知道是她动的手，可是如果夜清歌侥幸活了下来，那以后她的日子一定不会好过，不过能够在她的赤焰掌下活命的人，可还真的不多。更何况当时还有那么多的人在追杀夜清歌，即便是自己的赤焰掌并没有让夜清歌丧命，可是最起码也是身受重伤，她就不相信，夜清歌身受重伤，以后还能够对付那些黑衣人。

彼岸算计到了一切，可是唯独没有算计到的就是夜清歌有了何无欢给的摄心香，而且七彩蜘蛛早就已经认主。所以夜清歌活着那就是一个必然到不能在必然的事件。

得夜清歌者得天下这句话是她散出去的没有错，但是她所说的这一句话并非是空穴来风，而是确确实实。知道夜清歌身份的人都很清楚，只要得到夜清歌就可以得到整个天下，不过这个天下也只是对于这个版块来讲，而不是她所在的那个地方。

难得彼岸头一次心情这么好，自从和夜清歌为敌，她就没有过过一天的好日子，每天都是备受折磨。可是现在这样的煎熬终于熬到头了，以后不会再有夜清歌这个人的出现，他之前没有完成的事情，之后也可以一步一步的去完成了，少了夜清歌这个阻碍，生活还真是美满。

手底下的人也从来没有见到，自己的宫主会这么高兴，在所有的人的记忆之中，好像这都是第一次，没有人敢去破坏这个气氛，他们都知道自家主子发起脾气来有多厉害，能够保持这种愉悦的心情，多一秒是一秒，最起码他们不会被受到连累。

可是这个时候偏偏就有人不懂风情，所以前来打扰。彼岸好不容易有了一点高兴的意思，看到眼前的人一下子就高兴不起来了，她当然知道蔷薇还活着，可是没有想到蔷薇居然敢来到百花宫见她。

“你还敢来这里找我你就不怕我杀了你吗？”

“反正是已经被姐姐杀过一次的人了，那又何必在乎第二次，本是同根生，相煎何太急，姐姐想要什么我全部给你就是了，为什么到最后还是不肯放过我？”

蔷薇一直想不到彼岸为什么会变成这个样子？很久以前她们还是好姐妹，不过那真的是很久以前的事情了，久到现在连记忆中的模样都已经想不起来。蔷薇从小最依赖最信赖的人就是姐姐，没想到到最后伤自己最深的也是姐姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222793"  chaptername="第一百七十八章  都是实话">加入书签</a>
</div>
