    一声鸟铳轰鸣，把堪舆图前的大臣都给震住了，御书房里短暂安静了一会，又继续议论声响起。

    “方阁老言之有理，湖南多平原，丘陵，水系发达，怕是根本守不住的。”

    “这只是其一，其二是士气问题。正所谓‘一鼓作气，再而衰，三而竭。’东周的曹刿早把道理都说透了。起兵五年，我军财匮师老，饷绌掣肘，加上岳州新陷，全军士气低迷……唉，纵是韩信，岳武穆复生，这湖南怕也是保不住的！”

    来度说完，无可奈何的叹了口气。

    “来大人言过其实了！”

    郭昌手指点了点地图，接着说道：“湖南东北部确实无险可守，然西南边部与贵州接壤，山壑险峻，易守难攻，不能说整个湖南都会失陷，有了这道月牙形的湘黔边境，云贵屏障并未丧失。”

    说完，又补上一句，“郭太师早就主张退守云贵，是有先见之明的。”

    来度瞟了方光琛一眼，眸中异芒微闪，不悦的道:“郭大人此言差矣，皇上不忍丢失湖南，不仅指疆域，更重要的是指财赋和人口。

    湖南一省赋税占我朝近四层，人口占三层，且集中在东北部；一旦陷落，朝廷财赋将难以为继，兵源也大大减少，这才是最致命的！”

    “来大人言之有理！”钱点点头附和，“只是湖南全境失陷也好，守住西南边部也罢，这定天府注定是要陷落的。老夫就纳闷了，以皇上之圣明，怎能不知这一点，为何还执意要去定天府呢。”

    “不会是皇上意气用事吧？”

    “皇上虽睿智过人，但毕竟年少，有这种可能。”

    “诸位大人，我等身为朝廷忠臣，务必要劝阻皇上以身犯险啊。”

    “郭大人所言甚是！”

    原本方光琛还想再说两句，听着听着，不禁莞然一笑，摇了摇头，踱步到椅子上坐下，一撩袍角，翘起二郎腿，独自皱眉思索。

    瞧着架势，似乎觉得跟这三人讨论军国大事有点掉价的意思。

    虽说郭壮图已经失势，但原太师帮的人心理上并未解散，除了曹申吉，其余三人和方光琛还是有隔阂的。

    当然，方光琛和曹申吉的关系也远远谈不上亲近，不过是彼此欣赏一点罢了。

    “跑题了，跑题了！”郭昌见方光琛一副鄙视己方的鸟样子，猛然醒悟过来，“皇上要咱们想法子保住湖南，你们却劝皇上不去定天府，这都扯得什么呢！”

    “对，对！回归正题！”来度连忙道。

    方光琛又摇了摇头，见曹申吉一直盯着堪舆图，双手负背，默不作声，便开口问道：“据说曹阁老一向寡言少语，然言出必中，见解精辟，不知对皇上之提议有何高见？”

    曹申吉忙转身，谦虚的道：“方阁老谬赞了，高见不敢当，只是略有一些心得而已。”

    “方某愿闻其详！”方光琛盯着他，目光闪动。

    其他三人也纷纷望向曹申吉。

    曹申吉略一思索，指了指门外，一语双关的道：“诸位刚才听到铳声了，你们以为皇上真的是在打鸟吗？”

    此言一出，御书房一阵沉默。

    过了一会儿，钱点纳闷的问：“依锡馀之见，皇上不是在打鸟，那又是在打什么呢。”

    曹申吉虽已入阁，但毕竟年轻，钱点这称呼有点倚老卖老的意思。

    曹申吉没有正面回答，而是反问：“依钱老所见，皇上目前最关切的又是什么呢……”

    正说着，只听外面又是“轰”的一声铳响。有人欢呼，“打中了，皇上又打中了！”声音嘈杂，显然不止小东子一人在喊叫。

    也难怪，小皇帝亲自持铳打鸟，实属罕见。

    不管是真心也好，还是故意捧场也罢，这欢呼声都是必须要有的。

    可况小皇帝的铳法确实准，两铳皆中。

    钱点捋须思忖，方光琛微微一笑，提示道：“请诸位记住一点，皇上不仅是大周的皇帝，也是我吴军唯一的统帅。皇上打鸟，不过是展示一下自己的雄武之风罢了，至于执意要去定天府，或声言保住湖南，均是幌子而己。

    曹阁老，方某此言对否？”

    “方阁老一语中的，锡馀佩服！”曹申吉颌首赞同。

    方光琛面现一丝得意，继续道：“我朝精兵强将历来陈于前沿阵地，朝中诸臣皆莫能掣肘；如今太祖高皇帝宾天，皇上年纪尚小，未必就能镇得住那些骄兵悍将。

    这不仅是皇上的心思，也关系到我大周的存亡安危，至关重要。”

    曹申吉颌首道：“所以，诸位现在都转移目标，帮助皇上想法子，如何尽快掌控军队！”

    钱点恍然大悟，由衷赞道：“皇上真是高明，这就叫圣心难测啊。”

    “嗯，有道理，听说皇上昨日去了军营呢。”

    “这可是皇上对我等文臣的信任啊，咱们群策群力，务必不能让皇上失望！”

    “正好，老夫早就看那群嚣张跋扈的军头们不顺眼了！”

    一群肱骨之臣一番七嘴八舌的议论，似乎终于渐渐窥探到了小皇帝心里的小九九。

    ………

    “轰!”的一声。

    “又打中啦！”御书房外一片欢呼。

    小东子把手里两只死乌鸦扔了，一溜烟跑到一处台阶下，拾起一只已经羽肉皆烂的乌鸦。

    吴世璠抚摸着三尺来长，微微发烫的铳管，心里颇为得意。

    昨日在军营接二连三受挫，今日终于在众人面前露了一把脸。

    鸟铳，又称火绳枪，前朝嘉靖二年，明军首次从葡萄牙人中缴获此铳，其精度高，射程远，可以打中百步外的飞鸟，点火结构如鸟嘴啄水，故称之为鸟铳。

    与原有的管身火器相比，有照门，照星，铳托，机发弹出，双手同时把持发射，除了点火方式，其基本结构和外形已接近近代步枪，是近代步枪的雏形。

    因制造难度大，耗费大，吴军装配比例并不高；反倒是在清军中占据了一定的比列。

    也就是说，周清两朝因为财力和资源的巨大差距，在火器上存在一定代差。

    “小东子，这乌鸦打得没意思，打一铳，等好一会儿才又飞来，快去准备车马，朕要去郊外打鸟！”

    吴世璠玩得兴起，忍不住想出这主意。

    “皇上，几位大人还在御书房讨论湖南局势，皇上就这么离宫了么？”

    吴世璠笑道：“朕给他们挖了个坑，一时三刻他们怕是填不了的。”

    “吩咐御膳房，中午在御书房给他们备午膳，吃完了接着议！”

    “遵命！”

    皇帝的命令就是管用，不到半盏茶功夫，一切准备妥当，吴世璠提着鸟铳上了马车，在一群侍卫的护卫下，浩浩荡荡的出了行宫。

