    鬼魈挥了挥手中的大刀，气息略微有些紊乱，胸口一起一伏。

    失去了趁手的巨刃，这柄路边铁匠铺买来的大刀，便成了他的权宜之选。

    在他眼前，数之不尽的焦黑骸骨七零八落，散了一地。

    这些尸骸的主人，都是前来追捕司马柔的大乾官兵，一路行来，两人遇见的追兵越来越多，敌人的修为也是不断提升，适才这一战，鬼魈终于对上了来自大乾官方的天轮高手。

    体内伤势还未痊愈，手中的长刀已经卷边，而面对源源不断的敌人，他又不敢随意施展燃血秘法，应付起来就显得格外吃力。

    饶是如此，凭借过人的战斗天赋，他还是过五关斩六将，愣是从安台省一路杀至云津省，距离大乾帝都，已经不算遥远。

    “对、对不起。”司马柔清秀的脸上带着一丝忐忑，“连累你跟我一起被官兵追捕。”

    她本意只是想要利用鬼魈达成目的，却还是被这一路的腥风血雨给震慑到了。

    望着鬼魈疲惫不堪的面容，一股歉疚之情不自觉地涌上心头。

    “你到底什么来头？”鬼魈舔了舔嘴唇，扔掉手中大刀，又从地上大乾官兵的骸骨旁捡起一把，“为啥大乾皇帝这么想抓你？”

    “我、我爹爹曾经是南疆省总督。”司马柔犹豫了片刻，终于如实答道，“因为参与谋反，死在了帝都大战之中，杀害他的凶手，正是‘神医魔厨’钟文。”

    “总督？”鬼魈一愣，“听说大乾总督都有灵尊修为。”

    “不错，那个钟文位列英杰榜之中，实力应该不到灵尊。”司马柔点了点头，眼中闪过一丝恨意“也不知是使了什么卑鄙手段害死我父亲。”

    鬼魈眼中精光闪耀，不知在想着什么。

    “你怕了么？”司马柔直视他的眼睛，“那也是人之常情，毕竟对方是杀死过灵尊大佬的存在。”

    她出身高贵，眼界不凡，尽管自身实力低微，却能够分辨出鬼魈并不具备灵尊修为。

    “怕？”鬼魈咧嘴一笑，神情忽然变得无比狰狞，“很不巧，我也曾经杀过灵尊。”

    “你？”司马柔捂着嘴唇，眼中闪过一丝讶异之色。

    鬼魈的性格并不难把握，几日相处，她知道这是一个简单粗暴，却又高傲到不愿意撒谎的男人，听闻他说出击杀灵尊之事，即便理性不愿相信，感性却又无法质疑。

    “没想到除了我之外，还有人能在天轮境界击杀灵尊。”鬼魈眼中冒出兴奋的红光，“倒是要好好会一会这位‘神医魔厨’！”

    司马柔没有回答，只是静静凝视着眼前这个简单易懂的男人。

    对于这种粗糙的风格，她并不习惯。

    相比之下，司马柔更欣赏南宫临这样温文尔雅，风度翩翩的美男子。

    然而，鬼魈的存在，却让她莫名生出一股安心的感觉。

    这是一个可靠的男人。

    司马柔心中不禁生出这样的念头。

    “切！”鬼魈忽然眉头一皱，“这些烦人的苍蝇。”

    司马柔一愣，刚要开口询问，却见四周再次涌现出一群大乾官兵，将两人团团围住。

    “钦犯司马柔。”带头的将领神情严肃，厉声喝道，“你是不可能跑掉的，还是快快束手就擒，莫要负隅顽抗，做一些无谓的挣扎。”

    “要打就打，啰嗦什么！”鬼魈苍白的脸上露出一丝不耐，恶狠狠地说了一句。

    “无知狂徒！”那名大乾将领勃然大怒，右手一挥，口中喝道，“捉拿钦犯，死活不论，给我上！”

    四道身披盔甲的身影自人群中当先蹿了出来，各持刀枪剑戟，朝着鬼魈猛攻而去，灵力在空气中分别显化出刀剑虎狼之形，竟然无一不是天轮境界的官方高手。

    四个天轮！

    鬼魈眉头锁得更紧，手中长刀猛地向前劈出，幻化成一道黑色的火焰光刃，挟着破空之声斩向一名天轮将领，同时脚下一错，避开了四道化形灵力，左手表面被黑色火焰包围着，狠狠打出一掌，袭向另一名敌人的小腹。

    右侧的天轮将领大喝一声，竖起手中长刀，刀身闪着耀眼强光，勇猛无畏地迎向火焰光刃，打算以蛮力破解鬼魈的灵技。

    岂料火焰光刃与长刀刚一接触，便有一团黑色灵火顺着刀身迅速攀爬，很快就蔓延到了这名将领的身上。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，大乾将领的肉身在数个呼吸之间，就被黑色火焰灼烧成灰，只余下焦黑色的骸骨散落了一地。

    与此同时，鬼魈的左掌也以一个巧妙而刁钻的角度，狠狠击打在另一名天轮对手腹部，掌中的黑色火焰亦是大发神威，将这名将领焚烧成渣。

    见鬼魈的实力如此了得，斩杀天轮修炼者竟如砍瓜切菜一般容易，剩下的那两名天轮将领登时变了脸色，其中一人忽然大声吼道：“破灵箭！”

    四周将士闻声而动，纷纷向两边散开，露出一支由二十人组成的破灵弓队，每一名破灵弓手俱是英姿飒爽，容光焕发，展现出了远超普通官兵的精神面貌。

    这二十名破灵弓手一个个张弓搭箭，蓄势待发，白玉般的破灵箭矢牢牢锁定住鬼魈瘦长的身躯。

    “放箭！”

    天轮将领一声令下，二十余支破灵箭化作一道道白色虚影，“嗖嗖嗖”直奔鬼魈而去，誓要教他射成马蜂窝。

    “找死！”鬼魈双眼通红，脚下一蹬，猛地蹿至高空之中。

    “这个蠢货，居然自己跳起来当靶子。”一名天轮将领大喜过望，连忙大声下令，“再射！”

    然而，回应他的，是身后的一片惊声尖叫。

    他慌忙转身，只见一条身躯庞大，浑身被熊熊黑火包裹着的狂暴巨龙不知何时出现在了破灵弓手所在的位置。

    巨龙双目通红，口中发出惊天咆哮之声，恶狠狠地撞进弓手队伍中，粗壮的身躯左右摇摆着，精准地撞上了包括二十名破灵弓手在内的诸多大乾将士，所过之处，黑焰弥漫，惨叫不绝，大批军士的筋皮血肉统统化为灰烬，只留下数之不尽的焦黑骸骨，横七竖八地散落了一地。

    这是哪里来的怪物？

    看着眼前那令人绝望的一幕，这名大乾将领只觉心中颤栗，腿脚发软，在战场之上居然心神恍惚，开起了小差。

    “小心！”

    战友的高声示警，将他从胡思乱想之中拉了回来。

    回过头去，眼前的景象令他心生绝望。

    只见一条与先前所见极为相似的黑色灵力巨龙正迎面扑来，张开血盆大口，嘴里喷吐着狂暴的龙息，如同远古凶兽降临人间，带来了无穷无尽的杀戮与灾祸。

    黑龙飞行速度极快，这名大乾将领丝毫来不及作出反应，就被巨龙一口咬住头颅，须臾间灰飞烟灭，化作一堆枯骨。

    眼见三名伙伴都被鬼魈轻松灭杀，最后一名天轮级别的大乾将领急中生智，脚下用力，猛地一蹿，出现在司马柔身前，右手五指弯曲成爪，对着娇滴滴的白衣美女狠狠抓去，试图擒住这名前总督小姐作为人质，逼迫她的“护卫”就范。

    “好胆！”

    鬼魈的战斗经验何其丰富，只看那名将士的眼神，便知道他心里打得什么算盘，不禁冷笑一声，正欲返身救援，忽然感觉头晕目眩，腰膝酸软，脚下一个踉跄，居然险些站立不稳，跌倒在地。

    该死的，早不来玩不来，偏偏这个时候来！

    他心头一震，知道自己不顾伤势强行战斗了数日，身体终于达到极限，已是强弩之末。

    他咬紧牙关，右脚狠狠跺地，强行支撑住不让自己倒下，再想支援司马柔，却已是有心无力。

    眼看着大乾将士的手掌就要触及司马柔，一道耀眼的银光忽然自远处奔袭而来，势如惊雷，快若闪电，精准地自大乾将领右侧太阳穴处直贯而入，又从左侧太阳穴穿了出来。

    最后一名天轮将士眼中瞬间失去光彩，鲜血沿着嘴角缓缓滑落，身躯慢慢向后倒了下去，“砰”地一声重重砸在地面之上，再也没有了呼吸。

    银光以迅雷不及掩耳之势击毙了最后一名天轮将领，却并不稍停片刻，而是再次化作凌厉光芒，直奔剩下的一众大乾将士而去，速度之快令人咋舌，所过之处哀嚎遍地，惨叫连天，屠杀起大乾将士来，当真是冷血无情，毫不留手。

    与此同时，另有两道身影出现在大乾军士背后，各持宝剑，灵力在空气中化作道道剑光，牢牢封锁住众人退路，向前步步逼近，如同砍瓜切菜一般收割着大乾将士们的性命。

    援军？

    鬼魈略感意外，眼神在司马柔脸上扫过，发现这白衣女子脸上同样写满了惊讶，显然并没有预见到这三名天轮修炼者的到来。

    失去了四名天轮将领，剩下的大乾军士如何能够与天轮高手抗衡，在三道光影的肆虐下人数骤减，很快便死得一个不剩，现场一时间尸横遍野，血流成河，怎一个惨字了得！

    待到三人停手，鬼魈这才看清，当先出手之人乃是一名白袍青年，约莫四十岁不到的年纪，生得仪表堂堂，威武不凡，手中握着一杆银色长枪，枪头下方的红穗迎风飘扬，起伏不定。

    在白袍青年身后，站着两名发型古怪，造型浮夸的青年剑客，看上去都有三十岁出头年纪，身上穿着花花绿绿的服装，为本就独特的造型平添了一分滑稽感。

    “王萌将军！”

    看见白袍青年的那一刻，司马柔忍不住惊喜地叫出声来。

    原来这名白袍青年，正是当年的英杰榜第十，前南疆总督司马洸的麾下大将，曾经与钟文有过数面之缘的“离魂枪”王萌。

