    李思则终于知道为什么唐正国对待自己很满意了，另外他也想通了为什么唐梦然的母亲对自己很不感冒。

    原来并不是全部因为自己的家世问题，更多的是他一下子占据了唐正国和老严两个人的特征。

    相信在见到自己之前，唐梦然的母亲已经就在唐正国那里了解过自己了。

    而作为唐梦然的父亲，唐正国自然知道李思则的才华横溢，而老严也有着这方面的才华，所以一来二去，李思则完全具备了唐母生命中的两个人的特征。

    当这两个人的特征出现在同一个人身上的时候，尤其是跟自己身边的人有所交集，这才是她最不能忍受的。

    “我想听一句实话，你如实回答我。”正在李思则理顺这之间的问题的时候，老严开口说道。

    “您问，什么事情，知无不言，言无不尽。”

    “好，既然这样，那我就问了，你喜欢小然吗？”老严对着李思则问道。

    看到老严的认真，李思则知道老严是对于唐梦然真正好，而且看起来，老严将会给自己传授经验了。

    “我不能说我喜欢的程度怎么样，我只是知道，我既然有了这一世的机会，就要去守护她，我能想到最好的守护就是陪伴，我不能说海誓山盟的话，因为我知道，爱一个人应该是沉默的，我能守护她，也愿意，这一次，我不想再错过。”

    考虑了一会，李思则说道。

    对于李思则的话，老严还是很赞同的，因为他曾经爱两个人爱到生命里，他理解李思则说的一切。

    而且他在开始的时候，看到李思则犹豫了，没有立马说出来喜欢之类的话，这是一种负责任，这样的话才更加有可信度。

    “经过了内心的话，才是真话，我相信你。”老严深邃的看了一眼李思则，对于李思则的反应，他还是有些赞同的。

    现在他更加看好这个年轻人了，这个自己的后辈，以后自己最重要的人交给他，自己放心。

    “希望你能说到做到，不然我不会放过你。”李思则可不觉得这话是开玩笑的，实实在在的威胁。

    作为一个退伍老兵，尤其老严是从枪林弹雨中过来的，什么样的场面没有见过。

    当然，李思则知道自己这辈子已经认定了唐梦然，绝对不会再有别的想法。

    如果说上辈子的话，李思则只是对于唐梦然的容貌和性格有所喜欢，但是毕竟相互接触并非很多，所以没有深入了解。

    而现在不一样了，李思则感受到了唐梦然的善良和温柔，所以上辈子是喜欢的话，现在已经到了爱了。

    在李思则眼里，喜欢和爱是两种概念，只有到了爱，李思则算是已经完全认定了她，也不会再辜负。

    “我相信你。”老严对着李思则继续说到。

    听到老严的说法，李思则自然有些疑惑。毕竟两人到现在认识也不是多长时间。

    “为什么？”李思则问道。

    “直觉。”老严沉默了一会，淡淡的说道。

    对于老严的回答，李思则确实觉得无懈可击，因为这俩字本身就是无解的。

    点了点头，李思则也算是默认了。

    “接下来，你要听好了，你能不能成，就看你自己了。”老严郑重的说到。

    李思则听到老严要给自己传授经验了，于是立马竖起来了耳朵。

    “首先，你要走进唐家，就要搞定小潘，唐家完全是小潘说了算，而作为一家之主的唐正国其实完全听小潘的。”

    老严的话李思则并不会反驳，反而是认同，因为这些事李思则早就知道了。

    “你要知道小潘为什么不喜欢你，就是因为你完全具备了唐正国的品行，当然，我也不例外。”说到这里，老严有些讪讪的摸了摸鼻子。

    李思则自然知道这些，就是听到老严自己承认，有些意外，当然，看到李思则的眼神，老严瞪大了眼睛，像是在告诉他，你不要怀疑我的人格。

    “所以你要改掉我们当中任何一个人的相似，或者是，全部改掉。”

    “只有这样，你才能走进小潘的眼里，其实说实话，小潘不会在意你的身世，只要小然过得好，她就放心了。”

    作为最了解唐梦然母亲的人之一的老严，李思则自然不会怀疑他的话。谁骗自己都会，但是老严不会。

    当然，李思则现在也是知道了唐梦然母亲的想法，为了让自己远离唐梦然，家世就是最好的拒绝方式。

    因为一个人的出身是没有办法改变的。

    “你懂了吗？”看着李思则的想法，老严问道。

    “嗯嗯。”其实李思则根本没有听到老严说什么，而是条件反射般的点了点头。

    “你懂个屁。”老严是何等眼力劲，李思则在他面前就是一个孩子。

    “算了，不给你说了，反正你也不听。”说着老严摆出一副你爱谁谁的样子。

    这会李思则着急了，于是连忙正襟危坐，祈求似的看着老严，试图挽回这个事情。

    看到李思则知错就改，老严也不再追究，因为他本身就是来给李思则传授经验的，到不至于为了这么点事迁怒。

    “就是你搞定了小潘，剩下的全部交给我。”老严拍着胸脯。

    因为对于老严来说，唐梦然作为唐正国夫妇的女儿，不管怎么样，都一直当做亲生女儿的，所以为了唐梦然的幸福，他都责无旁贷。

    听到老严的这句话，李思则也是放下心来，因为老严出马，一个顶俩。

    但是关于老严说的改掉自己现在的样子，李思则并不这么想，他觉得自己要跟唐梦然在一起，那就保存完好的自己。

    所以他也暗自决定，用现在的自己打动唐梦然的母亲。

    那样，自己才算是完整的跟唐梦然在一起，而且他也有信心，能够打动唐梦然的母亲，尽管过程很艰难。

    当然，让唐梦然的母亲一时间接受两个自己都在意的男人的结合体，确实有些强人所难。

    但是勇敢则则，不怕困难。

