
　　“他来干什么？”

　　周皇和魏东征对视一眼，都能从彼此的眼中看出诧异之色。

　　“准！”

　　周皇不冷不淡的道。

　　谢千掀开帘子，走入乾清宫，看见魏东征的一瞬间，眸子里流露出诧异。

　　随即似乎想到了什么，眉头紧紧皱了起来，沉默不语。

　　周皇看向谢千,主动问道：“谢阁老来此，有何要事？”

　　谢千缓缓道：“臣原本想问，江月小报上写的新政，是否属实，如今看来，却是不用问了。”

　　说着,他看向一旁的魏东征,表情略显复杂。

　　一句话说得没头没尾。

　　周皇和魏东征又一次对视，皆能从对方的眸子里看出茫然之色。

　　“谢阁老此言何意？”

　　魏东征懒得跟他打机锋,直白的问道。

　　谢千冷冰冰的道：“魏阁老做的事，自己不清楚？”

　　魏东征眉头紧皱，语气同样冷了下来。

　　“谢阁老把话说清楚，本官到底做了什么。”

　　谢千斜睨他，语气冰冷。

　　“在江月小报上刊登新政，难道不是魏阁老的授意？”

　　魏东征一脸茫然，问道：“什么是江月小报？”

　　谢千看见他的表情，心里咯噔一下，表情变得更加复杂，转而看向了龙椅上的周皇。

　　他和魏东征虽然在很多事上意见不合，但对这个人的品性还是颇为认可的。

　　既然魏东征说自己不知道江月小报，就一定不知道。

　　若是如此，有能力在江月小报上刊登新政，并且会这么做的人,就只剩下一个——圣上！

　　“陛下要推行新政，为何不同内阁商议？”

　　谢千深邃的眸子望着周皇，神色复杂，有些恨铁不成钢的道：

　　“陛下可知道，新政刊登在报纸上，会引起怎样的轩然大波，这才不到一个时辰，已经有十几名勋贵，跑来华盖殿质问臣了！”

　　“臣不用想也知道，明日百官和勋贵的奏章会如潮水一般涌入宫里，到时陛下该如何处理，臣又该如何处理？”

　　和魏东征一样。

　　周皇一脸茫然，没好气的道：

　　“你是不是老糊涂了？在这里胡言乱语些什么？”

　　此话一出。

　　轮到谢千茫然了。

　　他站在原地，脑子一片空白，下意识的问道：

　　“陛下没要推行新政？”

　　周皇皱着眉头，没好气道：

　　“朕看你真是老糊涂了！朕推行新政已有半年，你今天跑来告诉朕，朕要推行新政？”

　　谢千听见这话，心里立刻明白。

　　陛下没有装傻充愣，而是真的不知新政的消息。

　　“既然如此，新政的消息，从何而来？”

　　谢千瞳孔微缩，嘴巴微张，一时间竟是说不出话来。

　　周皇和魏东征见他这副表情,哪里还能不知道，新政又出大变故了！

　　他俩心头一跳，再也无法维持淡定，异口同声道：

　　“到底出了何事！”

　　谢千神色复杂，从怀里取出一张折叠好的报纸，呈给了周皇，解释道：

　　“今日最新一期的《江月小报》刊印了陛下要推行新政的消息。”

　　“标题一共只有八個字。”

　　说到这。

　　谢千语调放缓，一字一顿道：

　　“方田均税，摊丁入亩！”

　　这八个字如同雷霆一般，劈在周皇和魏东征的头上。

　　两人的瞳孔皆是骤然收缩，嘴巴张大，露出不可置信的表情。

　　“方田均税，摊丁入亩......魏阁老确实跟朕提过，但也只是提过。”

　　“朕压根没打算施行，怎会被刊登在报纸上？”

　　周皇一改往日的意气风发，说话的语气有点儿发颤。

　　方田均税，摊丁入亩，这八个字意味着什么，没人比他更加清楚。

　　这已经不是从虎嘴里拔牙。

　　而是把老虎宰了，还要在它的尸体上跳舞。

　　不用想也知道。

　　士大夫们知道这个消息后，会作何反应。

　　不用明天，就今天，各式各样的奏章就会涌入乾清宫。

　　天下士绅，一人一口吐沫，都能把他淹死！

　　周皇拿着手中的报纸，自上而下浏览起来。

　　看着看着，他的手不由自主的开始颤抖。

　　脸上竟是流露出一抹恐惧。

　　心里只有一个念头。

　　“完了！朕被架在火堆上了！”

　　谢千见状，神色变得更加复杂，给出了自己的建议。

　　“既然新政的消息，不是陛下放出来的，那臣以为，如今的当务之急是在报纸上澄清此事。

　　告知天下人，陛下没有摊丁入亩的想法，这一切都是江月小报在胡编乱造。

　　随后派兵捉拿江月小报的幕后之人，将其问斩！以示决心！”

　　听见这话。

　　周皇缓缓放下手里的报纸，失魂落魄一般，喃喃自语道：

　　“若是如此，天下百姓该如何看朕。”

　　朝令夕改，乃是为君的大忌！

　　纵然摊丁入亩并非他意。

　　但既然刊印在了报纸上，天下人便会自然而然的认为，这就是他的想法！

　　后来之所以澄清，不过是受了士大夫的压力，做的妥协。

　　周皇现在的处境，可以用一句话概括。

　　黄泥掉裤裆，不是事也是事。

　　这个道理，谢千自然也明白。

　　他叹了口气，悠悠道：“臣能想到最好的办法，就是如此。”

　　看见周皇的表情越发的失魂落魄。

　　谢千犹豫了一下，安慰道：

　　“其实陛下不必多虑，黎明百姓又有几人识字？

　　十个人中能找出一个会写自己的名字，就算难得。

　　他们哪里看得懂什么报纸，无非是听勾栏和茶舍里的说书人，说报纸上的话本罢了。

　　这新政，他们不想听，也听不懂。

　　所以，在黎明百姓的眼里，陛下还是原先的陛下，没有一点儿变化。”

　　周皇仍是一副忧心忡忡的模样，语气低沉道：

　　“那在士大夫的眼里，朕又如何？”

　　“他们会相信，朕从头到尾都没想过施行摊丁入亩吗？”

　　谢千听见这话，陷入了沉默。

　　他心里明白。

　　这件事就像一根钉子，嵌在天下士绅的心里。

　　他们每次看到陛下，都会想到……方田均税，摊丁入亩。

　　时间一长，君臣之间难免心生间隙。

　　别看陛下推行新政后，和士大夫好像闹得水火不容。

　　但实际上，没有动他们的田产，就等于是小打小闹，在士大夫的接受范围之内。

　　一旦动他们的田产，情况就不一样了。

　　士大夫们绝不会容忍一个成天惦记他们田产的人坐在皇位上。

　　到时候，肯定会使出浑身解数，与陛下抗衡。

　　别的不说。

　　就连身为内阁首辅的谢千，刚开始看到这个消息，第一反应都是，陛下疯了。

　　更何况是别人。

　　周皇见谢千沉默不语，瞬间明白了他的意思，脸色变得更加苍白。

　　这个时候。

　　原先一直沉默不语的东阁大学士，内阁次辅，魏东征忽然开口：

　　“陛下！其实在臣看来，这件事对您而言，未必不是一个契机！”

　　周皇看向魏东征，眸子里尽是茫然，问道：“此言何意？”

　　魏东征脸上流露出决绝之色，铿锵有力道：23sk.Com

　　“施行新政，本就是不破不立，既然已经得罪了士大夫们，为何不得罪到底！

　　臣虽然不知道江月小报是何物，但能在短时间内掀起轩然大波，必定是影响力极大。

　　陛下不妨借助江月小报，在整个大周宣扬新政！

　　豢养一批为陛下办事的说书人，去到乡间田野，为百姓讲解方田均税，摊丁入亩的好处！

　　言语朴实一些，直白的告诉他们，施行了新政后，他们可以少交银子！

　　陛下要知道，水能载舟，士大夫的力量虽然强大，但跟千千万万的黎民百姓比，不值一提！

　　只要能调动黎明百姓的力量，小小的士绅，不足为虑！”

　　说到这，他的眸子里迸发出一道精光，继续道：

　　“除此之外，还有一件事，陛下一定要做。”

　　“就是召集驻扎在各地的虎贲军，拱卫京城，以防有些人狗急跳墙，行谋反之事！”

　　“只要稳住这几个月，新政就能推行下去，士大夫们就算再如何恼怒，也只能在背地里做一些上不得台面的手脚......”

　　话还没说完。

　　一旁的谢千就听不下去了。

　　他伸手指向魏东征，表情愤怒，质问道：

　　“魏东征！你是要让陛下跟天下士绅彻底决裂吗！”

　　魏东征看向谢千，反问道：“有何不可？”

　　谢千被这句话气得身子发抖，咬牙切齿道：“太宗祖训，士大夫与天子共治天下，你这么说，死了以后，有何颜面面对大周先祖？”

　　魏东征冷笑一声，风轻云淡道：

　　“单凭问心无愧！”

　　“你！”

　　谢千苍老的脸颊因为愤懑轻轻颤动。

　　他咬着牙道：“伱也是士大夫，还是内阁次辅，若要实施新政，你当为先锋！”

　　听见这话。

　　魏东征眸子里流露出一抹坚定之色，缓缓道：

　　“此话有理！”

　　“大周变法，自我魏东征始！”

　　“我魏家祖上留有田产两万七千亩，皆可划为一等良田，多交田赋！”

　　“谢阁老若是不信，可以派人前往本官的家乡，再次清丈！”

　　这一番话，说得铿锵有力，掷地有声。

　　一时间，谢千竟不知该如何应对。

　　这个时候。

　　心情沉重的周皇，缓缓开口：“好了，你俩一个是内阁首辅，一个是内阁次辅，在这里吵吵闹闹，成何体统。”

　　魏东征转头看向周皇，深深拜下，大声道：

　　“臣恳请陛下采纳臣的建议，征调虎贲军入京！推行新政！”

　　谢千紧随其后，大声道：

　　“陛下，若是如此，必会引得天下震动，动摇国本！”

　　“魏东征妖言惑众，胡言乱语，臣恳请陛下，将此人逐出内阁，押入天牢！”

　　在此之前。

　　两人虽然在许多问题上有不同的意见，但协调之后，常常能达成一致。

　　总体还算相处融洽。

　　在此之后。

　　两人算是彻底决裂，走向完全不同的两条道路。

　　就看在这两条道路中间。

　　周皇会选择哪一条。

　　时间一分一秒流逝。

　　不知过了多久。

　　周皇深深地叹了口气，再次开口：

　　“朕乏了，你俩先退下吧。”

　　听见这话。

　　魏东征的眸子里流露出失望之色，张了张嘴，还想要说些什么。

　　周皇却是皱着眉头，冷着脸道：

　　“朕今日不想再谈论此事，退下。”

　　魏东征无奈，只好行礼。

　　“臣告退。”

　　说完，转身离开了乾清宫，一刻也不愿意多留。

　　谢千神色复杂，看向周皇的眼神里多了一些莫名的意味。

　　对他而言。

　　陛下没有立刻表态，便代表他确实有变法的心思。

　　现在没有动手，只是因为实力不够，地位不稳。

　　将来有一天，羽翼丰满，就未必了。

　　“陛下啊，既然如此，有些事情就不是臣能控制的了……”

　　谢千在心里叹了口气，行礼道：

　　“臣告退！”

　　说完，转身离开了乾清宫。

　　他俩走后。

　　周皇坐在龙椅上，总觉得脑子乱糟糟的，一阵心神不宁。

　　他尝试深呼吸，平复自己的情绪，却无法做到。

　　半炷香后。

　　他终于无法忍受，站了起来，看向一旁的宦官，吩咐道：

　　“准备一下，朕要去宫后苑散散心。”

　　宦官忙不迭的应道：

　　“是！陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第117章 变法自我始免费阅读。https://www.23sk.com 