    听到传讯的徐程眉角一跳，急忙问道：

    “尊者怎么说？”

    那弟子立刻回道：

    “尊者那边已然知晓崔正被抓的消息，

    他十分愤怒，让我们想办法向朝廷举报，

    孙昱利用童子精血修炼五行神决的事情。”

    “什么？

    那城主孙昱修炼的是我们五行宗的五行神决？”

    徐程感到不可思议，

    他的确不清楚此事，

    毕竟当初的崔正并没有联系他, 

    而是直接和尊者联系的。

    弟子回道：

    “是的，根据尊者那边传来的消息来看，

    当初的孙昱不过是个一品武者，

    因为修炼的是朝廷赐予的五行金身决，

    所以尊者才会让崔正师兄，同对方接触，

    当初想的是献上五行神决，以引诱对方加入我们, 

    可谁知道，那孙昱忽然临时变卦，

    联合周煌阴了崔正师兄一手。”

    “这……”徐程面色微变，

    忽然又觉得不对：

    “等等，你刚才说那孙昱不过一品武者？”

    他说着，又看向前一个弟子问道：

    “你之前说什么？因为那孙昱出手，

    才导致崔正没能逃离？

    崔正可是金身八品，

    又是我们五行宗正式弟子，

    拥有五行相融的真气，那一品武者的孙昱，能是他对手？”

    他觉得这两个人中，肯定有一人的消息出错了。

    第一个过来传信的弟子急忙说道：

    “徐执事，不是的, 

    那孙昱是金身境强者！虽然不过金身九品，

    但其真气威力却是强的不像话，

    甚至崔正师兄的八品五行融合真气也不是其对手。”

    “嘶……这怎么可能！”

    徐程顿时倒吸一口冷气。

    他心里十分清楚, 

    五行神决虽然厉害, 

    但也没可能如此速成, 

    根据眼前两人的消息来看, 

    那崔正从接触对方，给与五行神决，

    也不过几天功夫，

    那小子，就忽然突破了？

    他眼珠一转，

    忽然明白了尊者的意图，

    不管那孙昱修炼的是不是五行神决，

    先举报了再说，

    让朝廷帮他们去探查一波，

    若此事为真，

    正好借朝廷之手除去对方。

    毕竟大乾绝对不可能容得下，

    一个利用人族精血修炼之人。

    想到这里，

    徐程暗自点头，吩咐道：

    “这样，你们去将此事告知庆兴郡郡守，

    天青城正好在他管辖范围之内，

    不过注意做的隐蔽一些, 

    莫要暴露了自身行踪。”

    那弟子领命而去，

    另一人却是再次开口说道：

    “除此之外尊者大人, 还有额外的吩咐, 

    他让我们想办法，

    将五宗那几个被城主府抓的年轻弟子救出来，

    尊者说，那里面有几人苗子不错，

    有资格成为我们五行宗的正式弟子。”

    “恩，我明白了，此事我会想办法的……”

    徐程颔首说道……

    新的一天，

    天青城，经过昨天的闹腾过后，

    终于是又安稳了下来。

    不过，城主府中却依旧是异常热闹，

    抓了一大批五宗之人，也不可能就那么放着，

    朝廷毕竟是讲规矩的，

    总得一个个审讯定罪。

    那些个五宗高层，长老之流，没什么好说的，

    和五行宗多多少少有些牵连，

    那是绝对不可能放走的。

    不过剩下的一些普通弟子，

    以及一些五宗之内的寻常无辜人员，

    一直关着也不算个事，

    再加上有不少是天青城本地人士，

    昨天夜里就有一些亲戚好友，上门保释。

    于是，这麻烦就到了孙昱头上，

    不过，他身为城主大人，也自然有自己的办法，

    他刚刚上任不久，对城中情况也不太了解，

    干脆大手一挥，

    交给郑风清全权处理，

    自己则是坐在大殿之中，

    偶尔帮着对方拍板一些无法解决的难题……

    而此刻，

    周煌也终于是赶到了刺史府中，

    他急忙找到了刺史大人，将这次行动详细汇报了一遍，

    之后更是着重说了孙昱的问题。

    刺史潘正藏听完之后，

    微微点头道：

    “此事我已经知晓，

    那庆兴郡郡守刚才已经派人将这个消息告诉我了。”

    周煌略一皱眉，这郡守来的倒是及时，

    他也不在意，开口问道：

    “那大人打算如何处置？

    那孙昱这次毕竟是立下了汗马功劳，

    这……”

    刺史潘正藏摆手说道：

    “此事尚未确定，暂时不必着急，

    你和那郡守联系一番，

    让他们去好好查查，

    若是那孙昱确实修炼了五行神决，

    用了那种惨无人道的办法，

    那么……我们也只能按照规矩办事了。”

    “那若是他没有修炼呢？”周煌不安地问了一句。

    潘正藏看着他笑道：

    “没有修炼不是更好？”

    “也是！”周煌应了一声，

    便离去联系庆兴郡郡守……

    ……

    天青城城主府。

    下午的时候，

    楚长又派人过来了一趟，

    将孙昱变卖抄家财物的一万两银子送来了。

    孙昱借机去了一趟后堂，

    将这些尽数充入了模拟器中，

    扫了一眼余额：43000。

    想来是应该足够他晋升八品金身了。

    孙昱先差人给去往平乐城的李醒送了个消息，

    让他将那些童子送回来，

    正打算模拟一番，提升实力的时候，

    方铁生却是过来找他了。

    对方一脸激动，见着了孙昱，先是叫了一声：

    “多谢大人，为我玄兵门报此大仇！”

    接着更是要跪下磕头。

    孙昱则是真气一拂阻止了对方，笑道：

    “无需如此，这本就是你我之间的交易。”

    见此，

    方铁生也不再坚持。

    点了点头，转而开口说道：

    “大人，我此次前来是向你请辞的。”

    “哦？为何？”孙昱有些诧异，

    没想到对方刚报仇完成就要离开。

    “在府中当个翎羽黑卫不好吗？”

    方铁生好歹是二品武者，实力不弱，

    他自然不希望对方就这样离开。

    “多谢大人好意了。”方铁生一脸苦涩的摇了摇头：

    “此前，五宗未灭，

    我连睡觉的时候，满脑子想的都是报仇报仇报仇！

    可此刻，真的大仇得报，

    我反而却是不知道该做些什么了。

    浑身上下更是提不起劲来，

    昨夜我想了整整一个晚上，

    若是可以的话，我想在原先的玄兵门驻地边上，

    搭一个小房子，

    开个普普通通的铁匠铺，

    安安稳稳地过普通人的日子……”

    听闻此言，

    孙昱也不好再劝，

    这方铁生已然是去意已决，

    他点头应道：

    “既然如此，我也不强留你了，

    到时候，你同王陨队长说一声，

    按照府中流程来就是。”

    “多谢大人！”

    方铁生拱手说道。

    他正要离去，

    孙昱却是想起一事，问道：

    “对了，有关那神兵银刃，

    你上次说它并未完成，

    不知道可还有办法补救？”

    这神兵银刃虽然的确厉害，

    但缺陷也实在有些大，

    每次使用时间有限不说，

    而且每次用完之后，还需要大量真气温养，

    着实有些麻烦。

    方铁生有些不好意思地挠了挠头说道：

    “大人，若是我玄兵门门主尚在的时候，

    或许能够解决，但我学艺不精，

    却是没什么办法……”

    孙昱一听这话，一时之间有些失望，

    就在此时，却听那方铁生，再次说道：

    “不过，我记得门主曾经说过，

    武州有一个名叫彭寇之人，

    他的锻造能力极强，

    甚至连门主都自愧不如，

    若是得到他的帮助，或许能够将神兵银刃彻底锻造完成。”

    “武州，彭寇……”

    孙昱将这个名字记下……

    不过片刻，就又有卫兵来报，

    说是一个身着官服，

    自称是庆兴郡郡守副官之人在客厅等他。

    孙昱眉头微皱，

    这庆兴郡郡守，是他上级，

    哪怕这副官也是从八品官职，也不知道突然来找他做什么？

    没有头绪的他，也不多想，

    辞别了方铁生之后，就走到客厅之中，=。

    郡守副官赵武自顾坐在主座上，

    淡淡瞥了进门的孙昱一眼，说道：

    “你就是天青城新任的城主孙昱？”

    瞧着对方来者不善的模样，

    孙昱略一皱眉问道：

    “正是，不知道阁下是……”

    虽然对方身上气息不俗，

    但总不能，他说自己是郡守副官，那就是吧？

    赵武一抬手便甩过来一块腰牌。

    孙昱接过一看，

    倒是没什么问题，的确是从八品的庆兴郡郡守副官。

    抬手将腰牌扔回，他拱了拱手，

    不冷不热地回了一句：

    “参见大人，不知道大人此来有何指教？”

    赵武收起腰牌，缓缓起身：

    “指教倒是没有，只不过有一事想要问问城主大人，

    不知道，城主大人是如何在如此短暂的时间内，

    从一个一品武者，成为金身境高手的？”

    一听这个问题，孙昱顿时心下了然，

    自己的境界提升太快，必然会被有心人怀疑，

    不过，他早有预料，当即回道：

    “呵呵，我说我天赋禀异你信吗？”

    “天赋禀异？”赵武瞥了孙昱一眼，

    忽而冷笑一声：

    “这我相信，从你晋升到一品武者的速度来看，

    你的确是天赋禀异之人，

    但金身境和武者境可是大为不同啊！

    金身境讲究的是身体淬炼，

    若是没有大量时间的沉淀，

    或者提前打下基础，

    根本不可能有如此迅速的晋升速度，

    如果我没有记错的话，

    你好像只是一个普通平民吧？”

    “是，我的确只是一个没有任何背景的平民。”

    孙昱开口应道，

    当初的资料上他也的确是这样填的。

    赵武面色一凝，紧紧盯着他逼问道：

    “那么现在，

    请你告诉我，

    身为一个完全没有任何积淀的平民，

    你究竟用了何种办法，

    才能在这么短的时间内，步入金身境……”

