    “当年到底发生了什么事情。”袁大宝深吸了一口气问道。

    “说不清楚了，我知道的只是袁氏企业将全世界的资源集中在了一起，但这不是用来改变火星的环境，也不是为了给我创造更好的未来，而是……”花婆婆指了指天空。

    “袁氏企业毁灭了天空，短短十年，天空被破坏了，核辐射飘荡在各处，就像是这些孩子。”花婆婆指了指身后的女子。

    “他们生下来就要选择做战士，亦或者说是做繁衍的希望，作为战士他们就要肩负这一辈子都不能生育，专心保护其他人，为其他人寻找食物的工作，而要是作为繁衍的希望，那他们一辈子都不能暴露在核辐射下。”

    “因为一旦被辐射入侵，死亡是一个漫长的工程，辐射并不会立刻杀死你，被辐射到了也并不是恐怖的事情，真正可怕的是辐射会破坏基因，导致下一代出现基因异变。

    我们为了杜绝这种事情发生，为了保护基因的正常，为了下一代能够健全，能够传承我们的文明，所以这些孩子就连阳光都是隔着窗户远远的看。”

    闻声，袁大宝立刻看了过去，入目就是一些年轻人，浑身惨白的可怕，那是从未照耀过阳光的样子。

    而另外一边的人，肤色同样惨白，但无疑强壮的多，那身上都是穿防护服留下的不可磨灭的痕迹。

    “我明白了，一切都还是当年的恩怨啊。”袁大宝站起身来，拍了拍旁边陈宁帝君的肩膀。

    “你去找龙源和秦雷他们，这陈家遗址留了阵法，这些阵法可以防止辐射蔓延，也起到了掩盖气息的作用，这手笔是修士的手段，说明当年爆发的时候肯定还有修士存在，能做到这点的……”袁大宝眯了眯眼睛。

    “我陈家遗留下来的弟子。”陈宁帝君立刻明白了。

    当年十大家族和各个宗门迁移的时候，都是选了最优秀的一批，遗留下的人数绝对不少，而且要活几百年也不难。

    毕竟没有灵气，可身体素质摆在那里啊。

    “秦家和龙家肯定也有，去找他们。”袁大宝道。

    随后，陈宁帝君立刻冲了出去。很显然，陈家躲了这些流浪者，那龙家和秦家肯定也有会，袁大宝是怕他们爆发矛盾。

    半小时后。

    龙源和秦雷等数人全部靠了过来。

    “娘希匹的，老子的龙家成了一片废墟了，地底下被挖空了，藏了一百多个人，嘿，各个还凶的爆批，你要是晚来一点我把他们全收拾了。”龙源骂骂咧咧的跟着陈宁帝君走了回来。

    而秦雷脸色同样也好看不到哪去，很显然，秦家肯定也是没了。

    “各位，事情就是这么个事，看来这一次我们还回来对了。”袁大宝把花婆婆的事情说了一遍。

    “老人家，那变异人又是怎么回事？”龙源听完下意识一皱眉。

    “变异人就是脑袋后面插了芯片的普通人，这些芯片让他们拥有了免疫辐射，而且能发挥出恐怖力量的能力。”花婆婆立刻说道。

    “什么芯片，能给我看看么？”袁大宝接过话来。

    花婆婆迟疑了一下：“这我肯定没有啊。”

    “也是。”

    袁大宝一拍脑袋，这能让普通人拥有强大力量的芯片，怎么可能花婆婆会有，她要是有的话，那不至于这所谓的流浪者联盟变得这个样子。

    “我们现在就是一丝意念降临啊，鬼知道这些变异人实力怎么样？”龙源无奈的摊摊手。

    听到这话，花婆婆突然哎了一声：“各位，芯片，其实我有。”

    “哦？”

    袁大宝等人全部看了过来。

    花婆婆叹息了一声，收起自己的盘发，转身背对着众人，众人立刻看到了花婆婆的脖颈上有一个缺口，缺口里似乎正钳着什么。

    “这？”袁大宝等人愣住了。

    现在花婆婆自己老底子都掀出来了，也不啰嗦，伸出手一扣，只见一个类似USB的东西落在了花婆婆的手里。

    “你们看吧。”花婆婆将芯片递给了袁大宝。

    “你拆了没事？”袁大宝接过之后下意识问了一句。

    “这一块是工业之母给我们镶嵌的，并不能给我们带来作用，只是在二十年内，工业之母可以通过这个芯片找到我们，她在等神您回来，她始终坚信你会回来，到时候将这个世界变回正规。”花婆婆淡淡一笑。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气，接过芯片一感悟，脸色就彻底黑了。

    “怎么了？”米莉急忙问道。

    “这芯片的材质是灵石，没有灵气的灵石，而里面有一种东西我还有印象。”袁大宝低声呢喃道。

    “是什么？”陈宁帝君下意识问道。

    “当年程武那畜生，给我的那药，感觉就像是这个。”

    “咱不是专业的，说不清楚，不过现在大概已经可以串联了起来，这一系列的事情定是程武那个畜生做的，而且还有十一区的在里面，能研究出这些的，只有十一区。”袁大宝一拍大腿。

    “走，回汉北，我倒要看看这个畜生的后人，是不是比程武有出息。”袁大宝冷着脸转身就走。

    闻声，陈宁帝君等人立刻就跟了上去。

    刚走到门口。

    “喂，你们站住，你们就打算步行过去么？”二楼一道生硬的声音响起。

    袁大宝回头看去，说话的正是那个女子。

    同时踏踏踏声响起，只见那女子带着三个身穿防护服的人走了出来。

    “花婆婆信任你们，我不信任，但你们要是去汉北，我可以帮助你们，因为我恨他们，我们这里有电磁行车，从这里到汉北，四十五分钟就可以到。

    你们再厉害，但四十五分钟可以到汉北么？”女子这时也不带头盔，嘴角还带着一丝那被陈云打的鲜血。

    袁大宝听到这话，咧嘴一笑：“那就多谢了。”

    他现在一心就想回汉北，这对于这女子，别看她态度不好，但这末日一般的环境下，任何人都值得尊重，尤其是她们。

    几分钟后。

    只见一辆巨无霸一般的军车开来，同时那军车四周还漂浮着七八个类似于涡轮一般的装置。

    “上车。”女子探出头来一拍车门，袁大宝等人立刻坐了进去。

    下一秒。

    “轰！！”

    军车周围的七八个涡轮，猛地喷涂出火焰来，后方也拉出一道火舌。仿若惊雷一般，以一种飞机起飞般的速度直接冲了出去……

