    原本卡玛佐兹的大部分注意力都放在肖狂身上，加上用了声波探测过周围的情况，尤其是容易躲藏的树林中，没有发现异常。

    这才让卡玛佐兹略微放松了一丝警惕。

    也就是这一丝警惕，在水柱突然喷射出来的瞬间，卡玛佐兹有极其短暂的惊吓，让它愣在原地。

    另外一边的肖狂，一切都在自己精心的计划当中，趁着水柱阻隔视线，趁着水柱起到妨碍声波探测，趁着卡玛佐兹那瞬间的愣神，肖狂这边发动了奇袭。

    “滋——”

    “嗖！”

    用力一甩，肖狂将手臂上高速旋转的钛金圆盘给扔了出去，在空中划过一道漂亮的弧线，几乎是贴着水柱飞过，最大程度削弱卡玛佐兹声波的探测。

    就是这么一点点微乎其微的距离，加上那么一丝丝的愣神，卡玛佐兹错过了闪避的最佳时机。

    在卡玛佐兹看到钛金圆盘飞旋着朝它而来，想要闪避已经晚了，因为钛金圆盘的飞行速度远远快过【机械飞爪】。

    “！”

    “噗嗤！”

    卡玛佐兹怎么也想不到，肖狂除了【机械飞爪】，竟然还有【回旋钛金切割】这样的中远距离攻击方式，一不小心就着了道，彻底落入肖狂的算计之中。

    钛金圆盘掠过卡玛佐兹，直接将其右边的翅膀给斩落下来。

    失去一边翅膀的卡玛佐兹发出一声痛嚎，奋力扑打另外一只翅膀，想要保持平衡。

    但是疼痛和只有一只翅膀让卡玛佐兹根本无法继续保持飞行或是悬停的状态，朝着下方坠落。

    “给老子下来吧！”

    “咔咔咔！”

    “噗！”

    肖狂这边可还没完，之前弹射出去的【机械飞爪】，在此时收回，而回来的路线正好经过卡玛佐兹，直接从背后扎了进去，然后拉向自己这边。

    想法已经非常明确，肖狂就是打算贴近卡玛佐兹，不再给对方任何机会。

    卡玛佐兹意识到自己被肖狂给阴了，而且自己的处境非常危险。

    “啪！”“啪嗒！”

    心中升起死亡的恐惧，卡玛佐兹开始疯狂拍打仅剩的翅膀，试图挣脱肖狂的【机械飞爪】，倒是变成一种放风筝的状态，卡玛佐兹也挂在半空，减缓了下落的速度。

    肖狂和卡玛佐兹形成了微妙的僵持状态，以【机械飞爪】的锁链为牵引，相互进行角力。

    “李奶奶的！给老子下来！”

    没想到断了一只翅膀的卡玛佐兹如何倔强，肖狂不打算给对方浪费时间，将内核开到最大输出功率，以获得巨大的力量，猛地一拽。

    卡玛佐兹这边也是不甘示弱，强烈的求生欲让它不愿意被肖狂拽到下面，因为它知道一旦自己松懈，距离死亡就不远了。

    “崩！”

    就是两边几乎同时的用力，产生的反作用力相当强悍，一下子把肖狂和卡玛佐兹拉向了彼此，纷纷撞进水柱当中。

    这一下肖狂差点断了一条手臂，好在升级后身体材质足够牢固，没把自己的【机械飞爪】给交代出去。

    “扑通！”

    肖狂和卡玛佐兹双双落入水中，这倒是情况之外。

    不过对于肖狂来说，这都不是事，区区水中，也拦不住他要干掉卡玛佐兹的决心。

    喷射的水柱，正好在这个时候回落，直接将肖狂和卡玛佐兹按了下去，一起砸进湖水当中。

    强劲且混乱的水流一时间让肖狂和卡玛佐兹找不着北，而肖狂凭借着自带的水下作战系统，很快稳住了自己的身形，凭借利用机械哥斯拉会游泳的特性，快速靠近卡玛佐兹。

    “啪！”

    一把牵制住卡玛佐兹的脖子，肖狂死死扣住绝不松手，对方跟他不一样，是飞行生物，是需要氧气呼吸的，淹都要把它给淹死！

    呛了几口水，卡玛佐兹越来越慌，无论自己如何挣扎，在力量上还是输给了肖狂。

    在水里待的时间越久，卡玛佐兹距离死亡就越近，不及多想，它直接张开嘴巴，释放出最大程度的【破坏声波】。

    “！”

    声波在水中同样能够传播，如此近距离遭受声波攻击，肖狂直接麻了，差点裂开。

    “轰隆隆！”

    因为受到卡玛佐兹声波的影响，整个湖都产生了不寻常的共振，湖底深处更是出现了强烈的波动。

    “咔……”

    “裂！”

    在很深很深的湖底，原本有一个直径大约不足三米的洞口，这是该湖间歇性喷出水柱的原因所在。

    而此刻因为卡玛佐兹声波的共振影响，这个洞口承受不住，直接裂开了，变成了一个巨大的无底洞，并且产生一股无与伦比的吸力，将整个湖的湖水往里面抽。

    身在湖中的肖狂和卡玛佐兹根本无法抵抗这股吸扯力，瞬间被拉扯下去，然后挤进那个裂开的洞口。

    熟悉的超重力加速度加持在身，让肖狂明白，这可能是地心世界的某个入口或是出口，自己正在离开地心世界的通道中。

    “叽……”

    “噗嗤！”

    卡玛佐兹从未离开过地心世界，所以一时间难以适应这个超重力，【破坏声波】也在一瞬间停止了释放。

    肖狂立刻抓住千载难逢的机会，左臂的钛金圆盘高速旋转起来，伸手一划拉，直接将卡玛佐兹的蝙蝠脑袋给砍了下来。

    “啊~姆！”

    砍下脑袋，再一口咬住并且吞下肚子，一连串动作一气呵成，肖狂绝不浪费任何补充能量的机会。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀卡玛佐兹，增加50点罪恶点〕----

    ----〔恭喜，完成随机任务〕----

    ----〔任务：成为地心世界的最强者（√）〕----

    ----〔获得额外奖励：随机武器拓展位*1（注：不包含武器）〕----

    终于，赶在离开地心世界之前完成了随机任务，提示音也如期响起，获得了相应的奖励。

    这次任务奖励并不是“罪恶点”，而是一个【随机武器拓展位】，它的作用十分简单粗暴，就是随机增加机械哥斯拉身上的武器拓展位。

    举个简单的栗子，如果使用了【随机武器拓展位】，机械哥斯拉肩部槽位打开，就可以在上面安装各式各样的肩炮，比较出名的就是“高出力微波光线加农炮”和“多联装火箭弹”。

    ……

