    方兴远不屑道：“宋神川，你也不用在这里跟我阴阳怪气，别以为我不知道，你们宋氏大部分的流动资金，都投入到了商圈计划当中。真要拼到最后一刻，谁胜谁负还不知道！还是你以为，只有你们宋氏抱着大腿，我们方家背后就没有一点背景？”

    宋神川眯了眯眼，看着方兴远。

    他当然知道方兴远背后有燕京萧家当靠山，只不过，这段时间萧家表现的很安静，不知道是放弃了方家，还是察觉到了什么危险，选择不支援。

    总之，萧家的态度非常模糊，这一点，宋神川早就查明白了。

    正当宋神川准备开口讥讽的时候，一个平静的声音响了起来：“我倒想听一听，你们方家背后的靠山是谁？”

    这个声音一出，方兴远的表情顿时变得有点精彩。

    他看着宋神川背后分开的人群，以及那个迈步走出来的挺拔身影，顿时冷笑道：“陈苍生？你这个垃圾废物的胆子倒挺大，居然还敢出现在我面前？”

    对于陈苍生的声音，他当然不可能忘。

    这个陈家野种，多次破坏他的好事，简直让他如鲠在喉，难受的要死！

    现在见陈苍生居然敢出现在他面前，他立刻就准备叫人，先拿下这个家伙再说！

    毕竟，萧少当时给自己的命令，调查前段时间大明星晏思萌被绑架的事情，他就发现陈苍生似乎也掺和在其中，不管萧少要找的人是不是他，先抓了肯定没有错！

    就在方兴远一声令下，叫来了方氏集团大厦的安保力量时，陈苍生却是随意向前迈出一步！

    只此一步，就走到了方兴远面前，与他近在咫尺！

    方兴远被吓了一大跳，他知道陈苍生的身手很好，生怕这个凶人对自己不利，连忙尖叫道：“都不要动！都别动！”

    这一句大吼，让那些赶过来的保安全都定在原地，有点投鼠忌器。

    方兴远则是死死地盯着陈苍生，咬牙切齿道：“你到底想要干什么？姓陈的，你别以为自己有点身手就能为所欲为，这个世界，可不是莽夫说了算的！你没钱没势，也要跟我斗？”

    陈苍生淡笑一声，伸出手，轻轻拍打着方兴远的脸，虽然没用什么力气，却有非常强的侮辱性！

    让方兴远屈辱无比，却不敢吭声！

    而陈苍生也是直接道：“你们方家，还没有资格让我关注。我要灭方家，也只是一句话的事情。你应该知道，我想要的答案是什么，说出当年真正的凶手在哪，以及萧家背后，还有什么家族，我让你死个痛快。”

    这句话，让方兴远的心脏狠狠一抽！

    他完全没料到，陈苍生居然已经调查到了这个地步！

    之前俞老棍的尸体，被人送到了方家，他就猜到很可能是陈苍生动的手。这个陈家野种，至今还没放弃调查当年的事情！

    但，这些还不足以让方兴远感到震惊！

    真正让方兴远畏惧的是，陈苍生是怎么知道燕京萧家背后，还有一个世家在暗中谋划的？

    这件事情，连方兴远自己都知道的不多，大部分都是靠猜测，因为萧家从来就没有向他透露过这方面的消息！

    方兴远只能凭着自己的经验，猜测萧家背后，很有可能还有一个世家靠山！

    毕竟萧家在燕京也只是末流的世家，在世家圈子里都是名声不显。

    如果背后没有顶级世家的支持，怎么可能多方布局？

    甚至方兴远都在怀疑，金陵这边，仅仅只是幕后世家布局当中的一小部分，那位的目光，放眼的是整个龙国！

    当然，这些都是方兴远的猜测，并不能当成真正的证据。

    所以他才对陈苍生的话，感到如此震惊！

    经历了短暂的震惊以后，方兴远咬牙切齿道：“我不知道你在说什么，陈苍生，你认为当初陈家是被我们四大豪门给害了，但是商场如战场，陈家输了，就怪不了任何人！你难道还要私自报仇不成？我告诉你，萧家根本就不是你能够招惹的存在，你以为凭宋氏这种实力，就可以跟萧家掰手腕了？呵呵，你压根就不明白燕京世家究竟掌握着多么大的权利！他们一句话，就能够决定一方豪门的生死！宋氏在燕京萧家眼里，连个屁都算不上！”

    方兴远越是往下说，就越是觉得底气十足！

    自己背后是有世家靠山的，怕什么宋氏？

    真惹毛了自己，把方氏集团给抛弃了，直接跑路去燕京，到时候靠着萧家的力量，一样能够东山再起，随时都能反攻金陵！

    而方兴远的话，却是让宋神川露出了几分鄙夷之意。

    这种没见识的家伙，真是可悲！

    抱着燕京世家的大腿，就以为可以高枕无忧了，却不知道真龙就在眼前！

    龙国战尊的地位，就算是所有顶级世家绑起来，都没资格与之相提并论！

    如果陈先生真的想要动用自己手里的权利，足以将龙国闹个天翻地覆！

    可笑方兴远还觉得，燕京世家就已经是龙国的顶级势力了！

    陈苍生也没在意方兴远的话，只是平静道：“方兴远，机会我已经给过你了，既然你不要，那你们方家也就没有存在的必要了。”

    说完，陈苍生没再搭理方兴远，只是对宋神川招了招手。

    宋神川立刻会意，冷笑着对方兴远说道：“方兴远，陈先生给过你机会，是你自己给脸不要脸！从现在开始，宋氏将启动对方氏集团的收购案，三天之内，你不签字，我照样能通过股东大会踢你出局，不信咱们就试试！”

    这句话，就是摆明了要炫耀财力了！

    宋氏集团的财力，完全有能力把方氏集团的股票重仓买入，摇身一变成为大股东，再收买其他的股东，把方兴远给踢出局！

    方兴远的脸色顿时就是一变，咬牙切齿道：“宋神川，你这是想要鱼死网破的意思了？”

    宋神川根本懒得搭理方兴远，而他身后那些宋氏高层，更是拿出了工作态度，准备开始巡视方氏集团各部门，对集团进行估价了！

