    宁元水并没有离开半山亭半步，神色淡定地坐着，端起手中的茶杯，轻品了一口，眼神瞥了一眼还抱着自己大腿的史福贵，宁元水柔声说道，“起来坐吧。”

    ?史福贵坐在宁元水的旁边，目光看向了前方，狠狠地说道，“简大师兄可不要手下留情，好好教训一下这个黄毛小丫头，也不知道自己几斤几两，竟然还敢打星罗门主宝座的主意，呸。”

    宁元水嘴角轻扬，眼帘深处有一抹炽热闪过。

    星云令！今天过后，他将会成为真正的星罗门主，彻底将头上的‘代理’二字摘掉。

    更有传言，星云令中藏有罗云道尊对奇门之术的感悟，宁元水迫不及待想要得到。

    “简吕世的实力，要击败莫无忧绰绰有余。”

    宁元水是一个办事谨慎保守的人，他觉得莫无忧能够击败简吕世的机会不到两成，但是，就是这他认为不到两成的概率，宁元水都准备了应对的方法。

    今天的星云令，他志在必得。

    平地上，简吕世风度翩翩地朝着莫无忧一拱手，“无忧师妹，请。”

    莫无忧倒不客气，直接施展摘星手，朝着简吕世发起了攻击。

    “简吕世这两年来，多次出去历练，积累了不少的战斗经验，反观这个莫无忧，虽然有天才之名，但是终究只是温室花朵，依我看，她恐怕连跟人打斗的次数，都屈指可数。”

    韦光涛笑笑说道，“从她的出手，可见一斑，你看……”韦光涛的声音戛然而止，瞬间脸颊有种发烫的感觉。

    他被秒打脸了！莫无忧一出手就展现出不凡的实力，甚至隐隐有种先发制人的意思。

    宁元水眉头也是下意识地拧了一下。

    有些……出乎意料。

    “姐夫，我看这个什么星罗门大师兄，实力也不怎么样。”

    宋秋盯着两人的战斗，他自认不是简吕世的对手，可是，莫无忧的实力本就在他之上，现在莫无忧凭借着摘星手，跟简吕世战得旗鼓相当，甚至可以说压简吕世一头。

    “小无忧的战斗经验虽然不多，但是，有一种人，是战斗天才。”

    楚尘面容含笑，经过那天晚上的一场生死混战以及自己对莫无忧的特训，莫无忧的战斗力有着脱胎换骨的变化，今天的这一场战斗，完全体现了出来。

    莫无忧此刻的眼神也有一丝欣喜。

    今天的比武，是她一时冲动答应了宁元水。

    为了守住星云令，她告诉自己一定不能败。

    莫无忧的目标，就是击败简吕世。

    一直以来，在莫无忧的心中，简吕世是星罗门大师兄，?实力不俗，自己与他或许会有一定的差距。

    可当真正战斗起来，莫无忧却惊喜地发现，简大师兄的战斗力，甚至还有点不如那天晚上的巫神门人。

    十几招过后，简吕世已经渐渐地后退了。

    楚尘微笑，胜负已分。

    “这个简大师兄，虚有其表罢了。”

    半山亭四周的星罗门弟子也都看见了这一幕，有些不可置信。

    “大师兄要输了？”

    “这个莫无忧一直待在禅城，守着一个星罗小店，她的爷爷莫闲一心钻研的是奇门之术，对于拳脚功夫，根本就不精通。

    可莫无忧现在展现出来的实力，竟然凌驾于简大师兄之上，她……才十七岁。”

    “难怪星云令，会落在她的手里……”“你闭嘴！别瞎说，星云令是我们师尊元水道尊的，莫无忧可没有资格拥有。”

    嘭嘭嘭！莫无忧顺势发起了猛攻，简吕世脸色一变，接连地后退了一段距离。

    此时此刻，简吕世的脸挂不住了，他没想到莫无忧竟然能够爆发出这么强大的战斗力。

    简吕世的眼神朝着半山亭的宁元水瞥了一眼。

    半山亭内，宁元水淡淡地点点头。

    简吕世的神色闪过了喜色。

    他还有扭转战局的机会！这一幕，落在了一直注意着宁元水动静的楚尘眼内。

    楚尘眉宇一掀。

    他总觉得今天的这一场战斗会有什么变数。

    宁元水不可能会让莫无忧顺利击败简吕世，赢下这一场战斗。

    “小无忧，保持戒备，对方可是星罗门大师兄。”

    楚尘出声，提醒了一句。

    莫无忧的心神原本已经产生了欣喜的情绪，闻言，莫无忧的眼神陡然闪过了一道光芒，全力进攻简吕世。

    简吕世顿时有种手忙脚乱的感觉，步法狼狈，节节败退。

    四周围的哗然声音响起来。

    从眼前的局势来看，简大师兄，必败无疑了。

    不少人的神色都流露出惊异。

    “连简大师兄都不是莫无忧的对手的话，那岂不是意味着……”有人的脸色唰地苍白下来。

    星罗门虽然在古武界谈不上是强大的门派，可是，终究也是属于奇门一脉，如果宁元水因为这个赌约退出星罗门，他们身为宁元水的亲系，肯定也要跟着退，到时候，古武界，恐怕很难有他们的栖身之所。

    宁元水的眉头皱着，此刻站了起来。

    他真没想到，莫无忧竟然可以将简吕世逼到这个地步，就连他交给简吕世的杀手锏，此刻的简吕世都没有机会施展出来。

    轰！莫无忧的一掌将简吕世拍飞了出去，数米之外轰地摔落地上。

    “你输了。”

    莫无忧箭步冲上，在楚尘提醒之后，莫无忧随时都保持着极高的警惕，即便简吕世落地，可在简吕世没有认输之前，她都还会趁势进攻。

    简吕世摔在地上，痛得龇牙咧嘴，眼泪都快要流出来，面容扭曲变幻几下，却看见莫无忧再度逼近了，简吕世再也顾不了那么多，他知道这也是自己唯一的机会了。

    仓促之下，简吕史飞快伸手在口袋一伸，拿出了一张灵符，嘴里念念有词，然后带着慌乱飞快地朝着莫无忧的方向一甩过去。

    “星罗奇术，定身符。”

    黄色灵符迎着莫无忧飞去，莫无忧的面容猛然一变，下意识地侧身躲避。

    可就在这一瞬间，莫无忧的身子仿佛被一股无形的力量束缚了起来，停滞了一下。

    

