    想到这里，马志华点开手机通讯录。

    不过当他看到手机屏幕上胡志勇的名字时，却又停顿住了。最后，他还是放弃了联系对方的打算。

    他既然被警方带走了，那么这就表示，胡志勇肯定也被警方盯上了。当然了，那家伙也有可能逃了。但是无论哪种情况，这都不是马志华关心的事情。

    一行车队前进的速度很快，不一会儿就来到了军器厂街1号。

    很快的，马志华被黄福荣和陆志廉带人押送进了CCB的审讯区。

    “马先生，茶还是咖啡？”

    审讯室内，马志华身体后仰，翘着二郎腿，看上去好不轻松。

    “随便，”看着对面的黄福荣和陆志廉，马志华似乎想到了什么，笑了起来：“真有意思，ICAC和CBB的人一起审讯我。看来，我马志华的面子还真是大啊。”

    “没办法，谁让你马老板是大人物呢。”陆志廉微笑点头。

    “既然知道我是大人物，那还不把我放出去。否则的话，小心我这个大人物以后会找你们的麻烦。”

    黄福荣十分平静的看着马志华：“马先生，我可以理解为你这是在威胁我们警方吗？”

    “你这个人，一点幽默细胞都没有。我只是在跟你们说个笑话而已，OK，只是一个笑话。”说到笑话两个字的时候，马志华伸手点了点黄福荣和陆志廉，意有所指地说道。

    不理会马志华的挑衅，黄福荣摊开笔记本：“马先生，我们已经查到你的很多犯罪证据。正所谓坦白从宽，抗拒从严，我们希望你能配合我们，交待出一切，这样也能减轻你的罪刑。”

    听了这话，马志华觉得很有趣：“你这话恐怕是说反了吧，应该是‘坦白从严，抗拒从宽’才对吧。”

    说到这里，马志华摆了摆手，不想再和对方浪费口水，缓缓闭上了眼睛：“好了，你们也别白废功夫了。在我的律师到来之前，我是一句话也不会说，更不会承认什么罪行的。”

    看着闭上眼睛仿佛在休息的马志华，黄福荣和陆志廉早有准备，一点也不着急。

    “马先生，你说不说其实并不重要。徐伟和费国雄已经招了，你就是风华国际和联光的幕后股东，操作股票的事情都是你的指使。另外，他们还指认，你多次安排人谋杀那些举报你的市民。”黄福荣打开笔记本电脑：“我们还是先听听几段很有趣的录音吧。”

    听着黄福荣说的一项项罪名，特别是提到了徐伟和费国雄的名字，这让马志华心里咯噔一跳。不过脸上，马志华神色却没有丝毫不变，就好像他什么都没有听见一样。

    “徐伟，费国雄，这两个吃里扒外的家伙！”在心里默默念着这两个名字，马志华咬牙骂道。

    不过，马志华已经做了最坏的打算，想到自己的安排，所以他虽然很愤怒，但也不怎么慌张。

    接下来的时间里，任凭黄福荣和陆志廉出示了各种证据，马志华都不理会他们。

    黄福荣和陆志廉也无所谓，就好像例行公事一般，把他们手中证据一一亮给马志华。

    也不知道过了多长时间，就在马志华以为自己今天要在警局内过夜时，司徒律师总算赶来了。

    扫过手中的保释申请，黄福荣淡淡道：“马先生，希望你在保释期间内，能安分守己。否则的话，等你上法庭的时候，你的罪刑会更加严重。”

    “这位长官，马先生有没有罪，那是法庭说的算。法庭现在还没有审理这个案件，所以请注意你的言辞，小心我告你诽谤。”司徒律师警告道。

    马志华拍了拍身上的灰尘，看着面前的黄福荣和陆志廉，指着桌子上的咖啡摇了摇头：“你们警署的咖啡太难喝了，改天我请客，请你们品尝一下每磅160美元的麝香咖啡。我告诉你，那种咖啡才是人喝的。”

    “那我们真是要感谢马先生你了，不过嘛，我们对猫屎不感兴趣，还是算了吧。”陆志廉很有礼貌的笑道。

    “哼，”马志华冷哼一声，凑近一步：“我的律师说的对，有没有罪，接下来得看法庭如何宣判。即使法庭判我有罪，大不了我办个保外就医就是。不妨告诉你，很早以前，我就觉得我的精神有问题。

    哈哈，是不是很有意思。对我来说，在医院里关几年，就相当于享几年清福。两位长官，说不定我们再见面的时候，我的气色会比现在还好。”

    扔下这段话，马志华带着司徒律师离开了警局。

    看着马志华的背影，一直站在黄福荣和陆志廉身后的张国标说道：“这家伙，真是太嚣张了。”

    黄福荣的手下马丽突然叹了口气：“唉，就在刚才，有人到我们警方自首，扛下了马志华涉嫌的谋杀罪。等马志华上了法庭，靠我们现在掌握的证据，他肯定输定了。只不过，我们好像也没有赢。”

    看了自己的手下一眼，黄福荣淡淡道：“我们赢不赢不重要，重要的是，港岛市民赢了。至少接下来的时间，那些股民不会再受这家伙的摧残。

    所以我们接下来要多多搜集证据，想办法多判这家伙几年。他不是喜欢呆在医院里嘛，那我们就想办法让他闻上十几年的消毒水和福尔马林的味道。”

    “没错，这样的犯罪分子，是抓不完的。我们要做的，就是加重他们的罪刑。总之，”陆志廉总结道：“一天有罪犯，一天就有我们ICAC。”

    “喂，陆主任，这里是CCB。你在我的地盘，给你的ICAC打广告，这好像不太合适吧。”黄福荣瞅了对方一眼。

    “哈哈哈哈，不好意思，顺口说出来了。”陆志廉歉意的摆了摆手。

    “仁哥，马志华那家伙从警局里面出来了。”一直停在警局对面街道的AE86内，看着驶离港岛警察总部的黑色商务车，拓海拨通了陈永仁的电话。

    “我知道了，盯着他们，看他们最后去了哪里。”

    “好的。”

    铜锣湾广场，坐在长椅上欣赏风景的陈永仁拿起座位上的另一部手机，找到事先编辑好的视频，输入马志华的手机号，给他发了过去：“马志华，不知道你看了这段视频会这么做。兄弟残杀，啧啧，那个画面不要太美。”

    “马先生，事情都安排好了。谋杀罪不会牵扯上你，另外，我已经联系了医院……”商务车内，司徒律师正向马志华汇报他的工作进展。

    “叮咚！”

    马志华掏出手机，点开消息。

    下一刻，司徒律师的声音就被另一个声音给打断了：“马志华，你也别得意。老子也不是傻子，安排了你去陈超群的家里杀他后，老子就在他家里装了摄像头。

    呵呵呵呵，你的杀人过程老子都拍下来了。等哪天老子看你不爽了，不高兴了，就把视频交给港岛的差佬，你就等着进监狱吧。

    那句话怎么说来着，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！

    到时候，老子再找人进监狱干死你。你又没有孩子，你的公司和那些财产，最后还不都是老子我的。哈哈哈哈、哈哈哈哈！”

    陈永仁发给马志华的视频经过剪辑，只有胡志勇斜躺在沙发上低声呢喃的那个片段。

    看着手机屏幕中胡志勇神色涨红，一看就是喝多了的醉态，听着他说出的这番话，马志华本来放松的神情立刻消失不见，变的阴沉无比。

    下一刻，马志华霍地抬头，看向对面瞠目结舌的司徒律师：“你都听到了？”

    司徒律师先是点了点头，不过很快就连连摇头。不过当他看到马志华那仿若要杀人的目光，最后只能苦着脸再一次点了点头：“老板，我、我保证不会说出去的。而且，这段话拿上法庭也没什么用啊。”

    “你是白痴吗，我当然知道这段视频拿到法庭上一点用都没有。别说这段视频了，就算是胡志勇这个混蛋亲自上法庭指证我杀人，也没用，除非他能拿出其他的证据。”

    “啪、啪、啪，”说到这里，马志华重重的拍了拍手机屏幕：“就比如他口中的杀人视频。”

    说完，马志华立刻拨通了给他发视频的手机号。

    “叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃！”看着响个不停的手机，陈永仁笑了笑，接通了手机：“马先生，这段视频是不是很精彩？”

    马志华皱了皱眉，手机中传来的沙哑中带着尖锐的声音听在他的耳朵里，让他很不舒服。同时，他也确定自己肯定不认识这个给他发消息的人。

    对方声音这么特别，他如果认识，一定能记得。

    “你是谁，这件事情到底是真是假，你想干什么，你和胡志勇是什么关系，你还知道些什么？”强忍着耳朵的不舒服，马志华问出了一连串问题。

    不怪马志华如此焦急，如果消息中胡作勇酒醉中说的事情是真的话，那一旦那个杀人视频出现在警察手中，马志华的罪名立刻就会增加数倍。

    到那时候，马志华也不知道自己要蹲几年牢，至于保外就医什么的，就更是个笑话。

    感受着马志华语气中的焦急，陈永仁身体后靠在长椅上，翘起二郎腿，十分悠闲的欣赏着不时经过身边的美女。

    如果陆志廉和马志华在这里的话，一定会发现陈永仁此时悠闲的作态，和马志华在审讯室中的表现非常像：“哈哈，你猜？”

    “你，”这些年来，这还是马志华第一次听到有人这么戏耍他。深深地吸气，又缓缓地呼气，如此数下，马志华才压下愤怒的情绪：“这位先生，请问怎么称呼？”

    “你没必要问我是谁，我只是一个路见不平拔刀相助的路人而已。我在偶然的情况下，看到了这段视频。马先生，你是不知道，我当时是多么的生气。胡志勇那家伙，简直就是一个混蛋，竟然在背后算计自己的亲兄弟。

    我不怕告诉你，我早年是混江湖的。我这个人，没有别的优点，就是对兄弟特别讲义气。我以前混江湖的时候，对我的那些兄弟，我一直非常照顾。这些年来，我每年都会抽空去拜访我的那些兄弟，还有那些兄弟的亲朋好友。给他们烧些，咳咳，哦不是。我是说，给他们送些钱财。

    所以，我最见不惯胡志勇这样的作态。我把这个视频发给你，只是想提醒你，一定要小心你的弟弟。哦，对了，你的弟弟现在也正在被警方追捕。我猜，他很可能就要逃离港岛。

    所以我建议你最好在他逃离港岛之前，把他约出来好好谈谈。我想，他现在肯定还不知道你已经知道了这些事情。”

    马志华的脑子快速转动起来，很快的，他自以为找到了一个解释：“这位先生，你是不是和胡志勇有仇，所以想借着我的手，解决这个家伙？”

    听了马志华的试探，陈永仁笑了笑。

    就在这时，一个穿了牛仔裙的美女搂着身边男人的胳膊从他身边离开，美女一边和她身边的男人说说笑笑，一边不时四处张望。

    然后，她的目光就和陈永仁的目光对上了。

    看着女人娇俏的脸蛋，以及非常好的身材，陈永仁先是朝对方眨了眨眼睛，然后又做了个飞吻的动作。

    看着陈永仁这一系列熟练而自然的动作，女人眼睛先是眨动了几下，然后立刻扭过头看向别的地方。

    不过陈永仁仍然盯着对方，他相信对方会再次看过来。

    果然，只隔了不到一秒钟的时候，就见女人先是指着左侧前方说着什么，趁着男人看向那个方向的时候，女人再次看了过来。

    注意到这一切，陈永仁嘴角扬起，露出一抹专门练习过的陈氏坏笑。

    紧接着，陈永仁暂时不去理会手机另一端的马志华，放下手机，开始朝女人一一比划各种数字。

    这一次，女人没再扭头，而是看的很认真。陈永仁连续比划了两次，然后，他就见到女人转头，不再盯着他。紧接着，女人掏出手机，开始敲击起来。

    陈永仁见状，从怀中掏出另一部粉色手机。

    下一刻，就听粉色手机发出一声“叮咚”。

    点开信息，里面只有两个字和一个问号：“是你？”

    陈永仁抬头，发现女人正朝他看了过来。

    陈永仁拿起粉色手机，把粉色手机放到耳朵前，拨通了对方的电话。

    前方，很快传来“叮铃铃”的手机铃声。

    然后，就见女人把手机贴到耳朵前，轻轻说了声：“喂？”

    女人的声音很清脆，很好听。

    陈永仁朝对方招了招手：“是我，认识你很高兴。这两天等我的电话，我想和你去海边吹吹风。”

    不知道为什么，听着手机中充满磁性的声音，看着陈永仁的坏笑，女人觉得心里有一根弦被弹起。

    尽管她耳旁不时响起男朋友的说话声，但她还是轻轻点了点头：“嗯，好。”

    “再见。”

    挂断电话，收起手机，陈永仁拿起与马志华通话中的手机。

    “这位先生，你不说话，是不是表示我说对了，你其实和胡志勇那家伙有仇对不对？”

    听着马志华的第二次询问，陈永仁的声音再次切换到沙哑中带着尖锐的难听频道：“你要这么理解，也没错。但是我想，这不重要，不是嘛。我和他有仇，而你和你的弟弟，显然也有仇，而且，还是要断了你前程的仇。”

    “你想跟我联手对付我弟弟？”马志华试探到。

    “哈哈，如果是在美国，我可能会和你联手。但是在港岛，以马先生你的实力，想对付你那个弟弟，哪里还需要我们联手。好了，就这样吧。马先生，我告诉你，你可要快点行动。一旦胡志勇跑了，你就会永远被对方捏住把柄。”

    说完，陈永仁便挂断了电话，收进了储物空间中。

    “喂、喂、喂，操！”听着手中响起的“嘟、嘟、嘟”，马志华愤怒地一拳砸向身下的座位。

    “砰！”

    看着神色铁青的马志华，司徒律师一句话也不敢说。

    “呼！”马志华抿了抿被自己咬破的嘴唇，立刻拨打胡志勇的电话。

    那个神秘人说的对，不管他是谁，不管他有什么目的。马志华都必须从胡志勇手中拿到他杀死陈超群的视频，否则的话，他将永远被胡志勇掌控在手中。

    出乎马志华的意料，电话很快便被接通：“喂，大哥，你没事了？我听说，你被警察带走了。”

    马志华用出这辈子最大的克制力，强行压抑住内心的怒火，然后用和往常一样的平和声音说道：“志勇，别担心，在港岛这块地方，这些麻烦对我来说都不是事。我只是打了几个电话，联系了一些很有实力的家伙，便摆平了这件事情。”

    “真的吗，大哥你都搞定了？”听着马志华放松的语气，胡志勇先是放下心来，不过很快又有些不太相信。

    在他看来，这次的麻烦可不小。马志华的能量虽然大，也不见得能轻易摆平吧。

