    或许正是因为有阿秀小妹妹的注视，所以我在闯入迷雾屏障的时候才显得更加的义无反顾！不管怎么说，在妹纸面前那是要保持风度和气质的……只不过这个波依装的代价有些大。

    才一走进雾中，我浑身的鸡皮疙瘩就立刻跳了出来，汗毛也都好像被某种引力所吸引一根一根地竖着，不仅仅是冷，更多的还是那种难以言状的孤寂氛围……一走进去，就好像完完全全地进入了另外一个与世隔绝的世界，从此便跟身后的阳世间断绝了一切关系一样。

    我虽然有心多考虑考虑揣摩一番，但我能够感受到身后那殷切的目光，还能怎么办？只能是硬着头皮上了。

    我一眼看不到任何出了雾之外的东西，最多就是看清脚下的路面，路面十分泥泞，索性有虎爷出现在我的肩膀之上指引方向，他的绿豆小眼眨巴眨巴的，似乎也是在尽力地想要将这迷雾看透。

    “这雾很诡异，不是自然概念的雾，而是因为终年累积的阴气几乎凝聚成实质了！这比你们家中那个神龛要强上不知道多少倍，小八若是在此闭关修炼一段时日，估计都能够凝练出实体了！只不过，这地方看起来是块宝地，但实际上却危险重重，就说这阴森浓雾的来源，我估摸着是某位古代能人异士布下来的什么阵法的阵眼！”

    虎爷这样跟我说道，其实对我而言，古代的什么能人异士跟我没多大关系，我也够不着那个层次。最多就是凭借虎爷和八卦妹两位贵人相助，勉强能够在这寨子里面生存罢了。我关心的问题还是这大雾的危险程度，尤其是这隐藏在浓雾中的危险，另外，我还是想要知道这大雾对人体究竟有什么害处……

    “这种雾对身体自然是有害无益的，毕竟属性阴寒，一般很少有人类会选择在这样的一种环境下生活，除非那些特殊情况（比如阿塔这种鬼孩子，只能是在这种地方才可以和父母相聚，而他的父母既然都到了可以帮他做饭的程度，那至少说明其魂体已经是凝练实质出来了），所以回头你还是弄一点燥热属性的东西补一补，至于危险，我会帮你盯着的！哎，小心！”

    虎爷正跟我扯着其他的，却不料说着说着得意忘形，在提醒我的那个瞬间，竟也是一时不察，等他出声提醒的时候，我却已经是一脚踩在了一处高高耸起的坟包上面。

    我愣住了，这雾太浓了，人走进来就伸手不见五指，更别提看到前方的坟包，一人一蛊只能是默然地对视一眼，然后后退了两步。

    “不好意思不好意思！刚刚实在是没看清踩了您一脚，如有冒犯，还望见谅！”我双手合十略带抱歉地说了句，而虎爷则是不无鄙夷地说道：“让你好好学习你那法门你不学，真正见了鬼了，你这么个说话有屁用啊……真正要学的还是通灵与驱鬼的法门，一般来说，这些有坟头的都是好脾气，毕竟有个安身之所，那些孤魂野鬼才真正危险，就凭你现在所学，对付那些难缠的鬼物还是有点麻烦。”

    “没关系……我带了家伙……”

    我摸了摸随身携带的矿泉水瓶和一根桃木条子，心下稍安说道，矿泉水瓶子中装的正是这一次充分准备的黑狗血，因为狗是至阳之畜，十二生肖之中的狗代表了正义和先锋，并且拥有阴阳眼，而我这黑狗血取自好几只小公黑狗的后腿（取狗血是不可以杀狗的），这种还没成年的小公黑狗更是以阳制阴的利器。

    只不过，若是有陈月儿在那就好了，这娘们对付鬼物的手段的确是层出不穷……最近都没看到她，也不知道她干嘛去了，不是说借种的么，突然又不借了么？

    “小八就在前面不远了，我已经能够感受到到她的气息！”我们又在大雾中跌跌撞撞地走了好远（或许实际距离并不远，但是在雾中缓慢行走，会让人产生一种极远的错觉），终于在刻意绕过一处坟包之后，虎爷突然出声提示，我也连忙停住了脚步，知道差不多到达了目的地。

    很难想象，那个小子竟然是生活在这种地方，难怪是看起来那么的黑黑瘦瘦的……肯定也有营养不良的因素在里面吧。

    “多谢两位的盛情款待……”当我快要靠近的时候，那简单破旧的小茅屋里竟然突然传来了八卦妹说话的声音！我连忙将已经准备好的黑布斗篷套在了身上，这是我在巫魂游蚕天玑法门中简单一撇看到的一些小常识，传说鬼对于黑色最不敏感，穿成黑色一动不动，至少在鬼面前是比较隐蔽的。

    “不客气，不客气……妹子啊，你就当这里是你自己家好了，你虽然是寄居在这红水晶中，但却并没有被这红水晶封死，至少可以出来跟外界沟通，所以你还是幸运的，在我们请示了真人之后，就将修炼鬼妖的法门教给你！要知道，只要按照真人说的专心研究，那在咱们这宝地，修成鬼妖指日可待！”

    真人！又是真人！那位收养小张的所谓贵人，他究竟是什么人？我立刻意识到，跟八卦妹说话的可能就是小阿塔的母亲了！虽然身边有一只小鬼的存在，但在这种情景下偷听鬼说话，我还真是感觉既新鲜又刺激。

    “哎，真是造孽了，是谁这么狠毒啊！妹子啊，你怎么会被人挖去双眼呢……阿塔这孩子说你是在学堂里被发现的，该不会就是那个学堂的老师干的吧？”说这话的是个男鬼，应该就是阿塔的父亲了。

    “不是老师，老师是好人！”小阿塔立刻跳了出来反驳。

    “大人说话，小孩子别插嘴，你早点去休息。”很显然，这个想要为我说话的小阿塔在他这个父亲面前并没有什么话语权，被呵斥了一句之后，就没有了声息，而此时此刻，八卦妹也感知到我已经到来，所以开始继续说道。

    “大哥，大姐，话说你们真人开坛讲课一般都是什么时候呢？”

    “他老人家一般都是到了月缺之时讲课的，一般都是在每个月的月初和月末那几天，这一次你来的实在是不巧，这都已经是到了月中了，不过平日里他也会来看一看我们，在这雾里，他老人家就是我们的榔头。”

    “喔……是这样啊，也不知道那位强大的真人究竟是何许人也……他应该不是咱们这里的吧……”八卦妹小心地问道。

    “我们其实也不太清楚真人究竟是什么人，但真人的确是我们的大恩人，如果不是他，原本病死的我也就只能是眼睁睁看着孩子饱受折磨，直到真人教了我凝练魂体，我才能够为孩子做吃的，并且将孩子养育得这么大。”

    阿塔的母亲倒是颇有感触道，那语气格外的认真而虔诚。

    我突然意识到，这个所谓的真人跟我倒有几分相似之处，只不过一个是给鬼上课，一个给人上课，而且不约而同地，我们都得到了学生们由衷的尊敬。

    “也是真人让我想办法将孩子送去念书的，他老人家有通天彻地之能，也不知道他如何得知那个蛊公会开设一个学堂的，这蛊公也是可笑，好端端的富贵命不过，却是去折腾什么学堂！”这时阿塔的父亲插嘴说道，但就从他的称呼中看，我却发现，这个蛊公对我倒并没有太多好感。

    不过他口中的富贵命，我却是真不敢苟同啊。

    这是一个非常重要的点，尤其是那位所谓的真人，竟然能够第一时间知道我开设学堂！那么这个范围就应该是很小了，第一时间知道我要开学堂的，也就是啊鸠阿扎和阿金阿秀等人了，这时肯定跟他们有一定的关联。

    “孩子他爸，你不能这么说，人家免费给阿塔传授知识，那就已经是恩同再造！再说了……你当初得罪巫姊，也是因为你自己管不住手……”这个阿塔的母亲倒是一个讲道理的人，从她的话里看来，这个阿塔的父亲生前竟是个三只手，而且还被诺岚抓到惩戒过的样子，所以怀恨在心。

    “闭嘴！她们两姊妹有的是钱，凭什么就不能够帮一帮我这样的穷人！？别以为我不知道，她们那个赘婿父亲当年逃出安乐寨后，在外面发了大财，每年都会寄大量的钱给她们！”

    我了个去！这又是巨大的信息量啊！我很早就奇怪，这诺家姊妹二人也是爹生娘养，可怎么会从来都没听她们提起过他们的父母呢？

    这一趟闯入迷雾虽然有一定的危险，但这劲爆的消息，在外面活人的世界里可是绝对听不到的！就比如阿金来说，他是绝对不会告诉我关于诺家姊妹其他方面的消息。

    “那也是人家的钱！如果不是因为那件事……你也不会在遇到麻烦的时候没人帮你……”

    “行了行了！在客人面前说这么多废话干什么？我们都已经成这样了，还追究那些往事有意思吗？现在最主要的，就是要尽快修炼成鬼妖，将孩子养大，今后天下之大，哪里有我们去不得的地方！？”这阿塔的父亲不仅是个三只手，现在看来，竟还是一个好高骛远的家伙。

