    胡来顿时愣住了，这还是首次有酋长大兄弟跑来厂里要买自行车。

    不仅他愣住了，就连直播间的弹幕都“愣住”了。

    不过片刻，水友们就反应过来。

    “world6，玩得溜，这波广告打得我猝不及防。”

    “龟龟，现在直播成本这么高了吗？演员都是国际演员了？”

    “66666，不得不说还是凤凰厂会玩，发明创造还得看我凤凰厂。”

    “这年头，玩直播没点创意都活不了了，这创意起码能加个鸡腿啊。”

    “直播间的歌神呢，这还不来一首老薛的‘演员’助助兴？”

    “我靠，凤凰思路清奇，直接酋长兄弟搞波大新闻，带飞节奏。”

    “我酋长大兄弟都买的，尔等买不得？滑稽.jpg。”

    “兄弟们，别急，别急，看看凤凰厂的剧本怎么写。”

    胡来可看不到弹幕的内容，他看着酋长裔小兄弟，开始解释。

    “我们这是凤凰厂，如果你要买自行车，可以在我们直播间买。”

    “你平时网上购物吗？”

    酋长裔小兄弟摆摆手，说：“我知道你们的‘涅槃’自行车。”

    “很棒！”

    他说完，还特意竖起大拇指。

    弹幕水友疯狂了。

    “来了，来了，就这味儿。”

    “熟悉的套路，熟悉的味道。”

    胡来面露笑容，正想客套一番，酋长裔小兄弟接着说，只不过他的语言有些混乱。

    “我不是说的那个意思。”

    “你误会我%……&。”

    “我不是想买‘涅槃’。”

    “我是想进货。”

    “对，你们中文说的进货！”

    胡来明显没听明白。

    不想买“涅槃”，想要进货是什么意思？

    一旁的璐璐姐也有点懵，她也不知道酋长小兄弟究竟想说什么。

    又看着直播间里疯狂的弹幕，心里正在犹豫，要不要把直播先关了？

    还好酋长裔小哥及时表达清楚想说的意思。

    “凤凰牌的二八大杠在我的家乡卖得很好。”

    “质量非常好，我家亲戚让我来找到你们，希望能进货！”

    直播间顿时嘲讽起来。

    “胡老板，就这兄弟的演技，再加个100元不过分吧？”

    “这口音、这语气、这表情，气质拿捏得死死的，奥斯卡了。”

    “凤凰厂剧本真敢写，零售变批发了。”

    “直播间的带哥们呢，就这波创意不刷点礼物？”

    “这波软文写得好，凤凰厂声名远扬，酋长兄弟不远万里前来带货。”

    “又见我有个亲戚系列……”

    酋长裔小哥话音刚落，胡来又惊讶又期待！

    难道是这样？！

    算着日子第一批发到布隆迪的自行车也应该正式销售一段时间了。

    难道是在布隆迪的反响不错？！

    按捺心底的激动，问：“能告诉我你家乡是哪里的吗？”

    “布隆迪！”

    这就对了！

    胡来心中确定，突然看到璐璐姐手里的直播镜头，顿时想起现在还在直播。

    他急忙走过去，在璐璐姐耳边低声解释了几句。

    璐璐姐善解人意，不停地说着没事、没事，胡来随后一脸歉意地和直播间水友道歉。

    “各位直播间里的网友们，不好意思。”

    “大家看到了，突然有笔业务需要洽谈，接下来我就不能陪大家直播了。”

    “不过我将安排我的助理全程为大家解答问题。”

    说完，又走到伊一跟前，非常仔细地叮嘱一番，便带领酋长裔小兄弟走进厂区。

    网友们目送胡来离开，嘲笑怒骂充斥直播间。

    “这就溜了？”

    “滚回来，GKD，什么大业务有直播间几百万水友的业务大？给你脸了？”

    “不得不说，从酋长小兄弟突然出现到胡总直接溜走，这波操作细节抠满，没有丝毫破绽。”

    “胡总也是个老演员了，不对，还是剧本写得好，简直是天衣无缝，浑然天成。”

    “我说的没错吧，树脂厂老板根本不敢直播对线，树脂车架怎么辩？不得被喷死。”

    “煞笔凤凰厂老板，酋长人是你爹？这么跪舔就跑了？”

    “怪不得出口酋长的都是高碳钢，国内销售的都是树脂，艹，双标狗。”

    “剧本写得再好也改变不了你TM黑心双标狗的本质！”

    “凤凰厂之前不是都要倒闭了吗，还真特么敢吹国外卖的啊！”

    “带哥来了，带哥来了。刚查到的资料，凤凰厂今年一共出口酋长大陆五千辆自行车！”

    “五千辆也算卖得好？凤凰厂真TM太不要脸了，五千辆的销售额也能吹。”

    “凤凰厂仓库里不是还有几万辆的库存吗？论不要脸瞎吹，我只服凤凰厂啊。”

    “别J8瞎喷了，还不来看妹子？新来的妹子不比主播差呀。”

    “胡老狗，我和你不共戴天，好白菜都被猪拱了！”

    直播间的节奏越来越多，弹幕越来越下流。

    璐璐姐心里火气十足，她可没心情惯着水友。

    一边呼叫着超管封号，一边把直播间发言调整到必须有粉丝值才能发言。

    至于这样设置会不会丢失热度。

    我璐璐姐是在乎那点热度的人吗？

    果然设置需要粉丝值后才能发言，弹幕顿时少了大半。

    一直是直播间老粉的不受影响，而突然涌入的喷子们只能干瞪眼。

    弹幕清爽许多，璐璐姐和伊一两人搭档，正式开始凤凰厂“涅槃”制造流程的直播。

    而胡来这边，也同步来到了办公室。

    “我是凤凰厂的老板，胡来。”

    “我是安德森，是一名留学生。”

    “我有一个中文名，黎白。”

    “李白？”

    胡来啊了一声，沟通后才知道是黎白。

    胡来和黎白简单地沟通两句，胡来终于确信黎白是真的想要进货。

    “胡总，我亲戚前天给我打电话，让我一定要联系到你们凤凰厂。”

    “正好今天星期六，所以我就找了过来。”

    “我亲戚说，你们最新的自行车比恒河国的自行车质量好多了，希望能从你们这里买一批自行车送到布隆迪。”

    胡来面露难色，说：“我们在布隆迪已经有一个经销商了，并且我们合作得不错。”

    酋长裔小兄弟显然没有商业经验，一时不知道说什么。

    胡来接着说：“不如这样，我把我们在酋长大陆的经销商联系方式给你，你亲戚可以找他购买！”

    酋长裔小哥不停摇头：“不行，我亲戚特意嘱咐了，一定要从您这里进货。”

    他双眼清澈而略带祈求地看着胡来：

    “老板，求求您了，自行车卖给我吧。”

