    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！十分感谢‘终焉的使者’的588打赏！十分感谢‘遗忘、那嫙嵂’与‘buuf’的1888打赏！友友们！谢谢你们的支持！也希望接下来能够一如既往的支持！）

    一切，又重归于平静，只剩下满地的伤痕，在告诉人们，这里，曾经不平静过…

    当然，平静也只是暂时的…

    宛如流星般坠落，一道身影，带着泛着红光的刀刃，在无声无息之间，来到了一方通行的面前，双手托刀于身后，在一方通行微变的脸色中，红色的刀芒，充斥了他的视线…

    看着脸色微变的一方通行，无言眼中闪过一道犹豫，犹豫这一击，到底要不要用全力，毕竟，要是被反射，自己可就糟糕了。

    当然，不到一秒的时间，无言持刀的手就一紧，眼中的犹豫消失不见，只剩下坚定，璀璨的红芒，充斥了整把贽殿遮那的刀身！

    这一次，一定要成功！

    “乱返天际之舞！！！”

    圆弧形的刀芒，以超近的距离向一方通行喧释而出，一方通行在脸色微变之后，就恢复了过来，冲着站在自己面前的无言大喊道。

    “不是说了！没用的吗？！”

    ‘乱返天际之舞’的刀芒，在即将斩在一方通行的身上时，被一股不知名的力量给停了下来，然后，刀芒突然一阵扭曲！

    原本应该斩向一方通行胸口的‘乱返天际之舞’的刀芒，在不知名的力的作用下，一个转向，一偏，斩向了一方通行的肩膀！

    “什么！”一方通行脸色大变，条件反射姓的往后退了一步，一步之后，刀芒加身，直接斩在他的肩膀处！

    一声轰鸣声过后，一方通行的所在地，已经被黑色的烟尘所笼罩，至于无言，则在‘乱返天际之舞’斩出时，就已经一个纵身，离开了原地！

    “成功了！”

    半空中，阿斯特蕾亚一声欢呼，背后羽翼一震，在空中化过一道美丽的弧线，来到了无言的身边，几片纯白色的羽毛，从空中飘落下来。

    “打赢了！master！”阿斯特蕾亚喜滋滋的向着无言说道，但是，换来的，只是无言的一声苦笑声。

    “打赢了？哪有那么容易啊…”

    说完，无言就凝重的看向前面，一方通行那被烟尘笼罩的地方，而阿斯特蕾亚也是一愣，连忙扭头看去。

    一阵清风吹过那里，将笼罩原地的烟尘吹散，当烟尘散去时，一方通行，出现在了无言和阿斯特蕾亚的面前！

    身上已经蒙上了些许的黑灰，一只手，捂着自己的肩膀，在那里，鲜血，缓缓的流出…

    一方通行低沉着头，让人看不清他的表情，他颤抖的举起捂住肩膀的手，举到自己的面前，当看到上面的鲜血时，朱色的瞳孔猛的一缩。

    “血…”带着些许的呆泄，又带着些许的茫然，更多的是不敢置信，他喃喃的说道，看着手上的血，突然笑了。

    “哈…哈哈哈…哈哈哈哈！！！”

    犹如疯癫了一般，一方通行将留着滚烫鲜血的肩膀视若无睹，看着手中的鲜血，疯狂无比的狂笑着！

    看着一方通行那疯疯癫癫的样子，无言握刀的手不禁一紧，而阿斯特蕾亚则是不禁后退了一步，弱弱的说道：“呜呜，他不会是变成笨蛋了吧，受伤了还笑…”

    一方通行举着沾满鲜血的手，高高的举到自己的面前，犹如那上面的不是血，而是彩票一样，发癫的狂笑着。

    “血！是血！我居然流血了！我居然受伤了！哈哈，哈哈哈哈！！！”

    “master，他…他怎么了？…”阿斯特蕾亚拉住无言的衣服，这个时候的一方通行，浑身充满了癫狂与邪恶，诡异的气氛，让阿斯特蕾亚不禁感到一点点的怯怯。

    无言苦笑，沉默，双眼凝神的看向一方通行，他感觉，一方通行，已经有点不一样了…

    这个时候，一方通行的笑声突然戛然而止，头缓缓的转向了无言，面无表情的说道：“喂，你让我，受伤了呢…”

    话落，一股滔天的杀意，从一方通行的身上传出，笼罩在无言和阿斯特蕾亚的身上，阿斯特蕾亚还好，只是眼神一凝，而无言，则是后背一寒，眉头深深的皱了起来了。

    突然，无言和阿斯特蕾亚脸色一变！

    阿斯特蕾亚反应最快，在无言还没反应过来的时候，一把抱住他，羽翼一震，飞上半空！

    几乎下一秒，无言和阿斯特蕾亚刚刚所站的地方就被崩成了碎片，没有一块碎石，超过手指头的大小！

    飞上半空的无言和阿斯特蕾亚看向地面，齐齐的一惊，地面上，以一方通行为中心，周围的大地，没有一块是完好无损的！

    无言吞了一口口水，这恐怖的破坏力，除了伊卡洛斯之外，无言还真没有在谁的身上见过…

    “master！”

    阿斯特蕾亚的声音将有点晃神的无言拉了回来，等无言反应过来的时候，抬头，无数的碎石，充满了他的视线！

    阿斯特蕾亚背后羽翼连连震动，抱着无言的她，根本就没有办法展开aegis=l（区域型防护盾），只能用出色的机动姓能，将来袭的碎石纷纷躲了开来！

    可是很快的，碎石的后面，无数的风龙卷，冲向了半空中的无言和阿斯特蕾亚！

    “啊！！！好烦啊！”阿斯特蕾亚抓狂的大喊，却是只能挥动身后的羽翼，尽量的拉开距离，避免被碎石与风龙卷给打到。

    铺天盖地的碎石乱绵不断的袭来，此时，风龙卷已经追上了碎石的速度，在风龙卷的影响下，碎石被吸入了风龙卷之中，顿时，风龙卷带着碎石，吹起了无言和阿斯特蕾亚的头发，向着两人袭来！

    在这样下去，被打到只是迟早的事情，有自己这个累赘，阿斯特蕾亚根本就放不开手脚，当下，无言连忙喊道：“阿斯特蕾亚！放开我！”

    阿斯特蕾亚一愣，连忙惊喊：“master！这里可是在空中！”

    “好了，你别管了，我有办法的，你快放开我！”

    阿斯特蕾亚脸色阴晴不定，犹犹豫豫的样子，速度一时之间居然慢下了些许，风龙卷趁机打来！

    阿斯特蕾亚一惊，只能咬了咬牙，将无言放开，举起手中的小圆盾，aegis=l（区域型防护盾）展开！

    碎石与龙卷打在aegis=l（区域型防护盾）上，全部被阻拦了下来，不得不说，论防御力，阿斯特蕾亚，绝对不在一方通行之下！

    展开aegis=l（区域型防护盾）防御下一方通行的攻击之后，，阿斯特蕾亚连忙看向了无言，然后，松了一口气。

    只见，黑色的铁砂组成了一个平台，在半空中漂浮着，而无言则站在铁砂团上…

    无言也是打着试一试的心态，控制可以在空中飞行的铁砂组成落点，托住自己，没想到，还真的可行…

    阿斯特蕾亚微微一喜，没想到无言还真有办法，不过，很快的，阿斯特蕾亚又惊骇了起来了，对着无言大喊道！

    “master！小心啊！”

    声音响起的同时，一道身影，就出现在无言的身前，身后被四道风龙卷托着，一脸狞笑的看向无言！

    无言瞳孔瞬间缩小到针眼般的大小，眼前的景色，只剩下一方通行，那缓缓向自己的脸举来的手…

    一方通行的能力，‘矢量艹纵’，能够改变矢量的方向，包括，人类身上的血液方向，和生物电流的方向！

    只要被一方通行碰到一下，那么，无言，必死无疑！

    “master！”阿斯特蕾亚大喊了起来，不顾那仍然袭来的碎石和风龙卷，收起aegis=l（区域型防护盾），向着无言的方向狂飞过来！(未完待续。)        

