    阴云掠过残月，仅有的微光忽明忽暗，茂密的树冠将它过滤得更为稀薄。猫头鹰的叫声从远处传来，不知疲惫。卯月君一步步走在这样的山麓间，连脚下踏过树枝的声音都清脆得刺耳。

    与泷邈的会面并不顺利。这座山虽然不大，但地形却有些复杂，单是密不透风的树林就足以将人困上好一阵子。卯月君问遍了山野的妖怪，找遍了每一处沟壑，也不曾得知睦月君的踪迹。看来他不在这里，她必须再扩大搜寻的范围。而且，从那些妖怪口中，卯月君还得知了一个消息：山脚下的村子有可怕的大妖怪出没。这样一来，泷邈也要耽误很久了。她心中有数，便决定主动朝村子的方向靠拢，方便与他碰头。

    但她走的是上坡的路，她并不觉得疲惫。令她在意的是，在看不见的地方似乎有什么东西在跟随着她，何况数量不止一个。

    这时候，她来到一面厚重的石壁前。

    “唉，这种程度的障眼法，可是很容易识破的。”

    说罢，她抬起手，指尖竟然穿过了坚硬的巨石。接着，这层幻象便褪了颜色，逐渐在她眼前消失。这种障眼法是最基础，但也是相对最好用的。被障眼法蒙蔽的人，当真能触碰到幻术所展现给他的一切事物。倘若你识破此法，那么这些障碍对你来说便不管用了。其实这一路上，卯月君看到了许多法术制造的场景。小到一丛巴掌大的野花，大到看不见尽头的细流，不论是模样还是声音都模仿得与真货十分相像。卯月君看破了，却没有说破。因为直到这个时候，这场针对她的恶作剧还未停止，她便意识到，捉弄她的人不会是山上普通的顽皮小妖这样简单。

    巨大的石壁消失了，周遭的地形也发生了变化。原本向上的山坡变得向下倾斜，几棵树的布局也发生了变化。她的身后与左右两侧大约五丈开外，出现了许多黑色的影子。它们像鬼魂一样在灌木间飘浮，却没有发出一丝声响。

    而站在她眼前的，是一个她从未见过的陌生女子。

    “我听说过你，”卯月君轻声说道，“你似乎在四处收集名贵的宝物。”

    没错了。周围那些黑色的影子，便是数不胜数的霂卫。霂站在她的面前，神情泰然自若，好像并没有将这位走无常放在眼里。

    “既然你知道，就请你将你身上最贵重的东西交出来吧。”

    霂的语气是如此理直气壮，就仿佛那法器本就是她的东西，天经地义。

    “我大约猜出你想要什么了。只不过……这不是你的东西呢，我不能交给你。”

    不论对谁，卯月君的态度总是这样谦和，泷邈时常觉得这是不必要的。不过他从来没说过什么，卯月君所做的一切一定有她的理由，只需要信任就好。可惜他这会不在。

    霂捋了捋额前那撮红色的头发，随即双手叉腰，气势十足地说：

    “天底下所有值钱的宝贝都是我的，包括这些法器。放在你们那里，不过是让你们暂时替我保管罢了。现在我要拿回来，就这么简单。你的小伙计不在，而据我所知，你也并不是擅长战斗的无常鬼。为了避免不必要的伤亡，还是请你主动将赤真珠交给我吧。”

    说着，她上前两步，伸出了手。

    卯月君拈起下颌，若有所思地说：“原来如此……你是与村子的妖怪商量好的么？”

    “我们只是打了个照面。我来的时候，她早已在那里盘踞多时，可不存在什么计谋之说。何况你与那半妖是自愿分开的，可怨不得我调虎离山。我不过是跟那人打了个招呼罢了，让她不要插手山上的事。同样，她也不让我打扰村子，就这么简单。你们六道无常，总是把事情想得太过复杂。分明你们也曾生而为人，却有太多弯弯绕绕，真没劲。有时候，不论是人还是妖怪，相互间的利益往来是十分单纯的。”霂又撩起耳边落下的一缕头发，“总之呢，这些都是实话，手握赤真珠的你一定知道的吧？”

    “……”

    卯月君露出困惑的神色。随即，她轻轻摇头。

    “不，我不知道。赤真珠不在我这里。”

    “……什么？”霂露出短暂的错愕，“你、你休想让我动摇，这点伎俩可骗不过我。”

    “是真的，请相信我。我已将赤真珠转交他人——是其他的无常，并非那位半妖的友人。若想现在杀到村子里去，是不必要的，这样也会违反你与那人的约定不是吗？”

    霂咬紧了牙，心里直犯嘀咕。按照她所了解的情报，卯月君的确是向来实话实说的人，千百年来从不搞什么阴谋诡计，这也实属难得。可她说的那些话，分明是看透了她心中所想。要是赤真珠真不在她身上，霂便觉得，此人比想象中更为棘手。

    她那双眼睛分明能看透所有。难道这就是阎罗魔让她掌管赤真珠的原因吗？

    因为她不需要？

    算了，想这么多也没什么用。霂可不想白来一趟。何况万一卯月君是在说谎呢？这都没个定数，还不如试她一试。

    “这套说辞你还是糊弄鬼吧！”

    霂当即挥手，一个黑衣霂卫从侧方迅速杀来，势如闪电。眨眼的工夫，鲜红的血从卯月君的颈部喷溅而出，两人间的地面出现了一道长长的红线。她的动脉被切断了，不如说，大半个脖颈都被斩断，只留下脊柱与脑后的一点皮肤。这样的伤势，就算六道无常也不能马上恢复，只要趁这个时候……

    霂正准备上前，却亲眼看见，头向后仰着的卯月君忽然向前点头，颈部巨大的裂口如时光倒流般飞速愈合。这一切发生得太快，她甚至没反应过来。可低下头看，地上那道鲜红的弧线分明还在。再看向卯月君，她白皙纤细的颈部完好无损。

    这是怎么一回事？

    卯月君轻轻摸向先前的创口，没有发现一点伤痕。

    “偷袭可不是君子的做派。”

    “我可从未说过我是什么正人君子。”霂冷笑道，她反应很快，“但是……哈哈哈，我想我知道了。现在你并不是一无所有——海神的琥珀就在你的身上！否则，霂卫造成的伤势你绝不会就这样轻易愈合。看起来，是你的东西，与先前持有琥珀的人交换了。哎呀，我记得皋月君告诉我说……是在霜月君那儿吧？”

    “你很聪明。”卯月君并没有表现出不满来。

    “那霜月君身在何处呢？您就告诉我吧。我现在只想要那个红红的珠子，不贪图别的了。只要您告诉我，我现在立刻就走，绝不与您纠缠。”

    卯月君微低下头，发出轻笑来。这笑声的含义尚不明确，但霂分明听出一丝嘲讽。她立刻拉下脸来，不悦地质问：

    “怎么，您不相信我？”

    “倒不是信不信的问题。只是您该知道，我不会将麻烦带给更多人去。被卷入这样的事件，只怨我运气不好，怪不得别人，我怎能做这种损人不利己的事？再者，若是我说不信，不管是否告诉你，恐怕你都要与我刀剑相向。至于理由，便可以拿我不信任您说事了。”

    霂的心思被说中了，她当真怀疑其实赤真珠也在卯月君的身上。被别人看透的感觉竟是如此不快，她攥紧拳头，朝着卯月君漂亮的脸挥了过去。卯月君轻巧地向后一闪，躲开她的攻击。霂再一挥手，那些待命的黑衣霂卫纷纷涌上前来，如铺天盖地的鬼魅。卯月君轻摇手腕，召出金灿灿的神乐铃来。她腕部发力，以独特的技巧让神乐铃发出灵动的乐声来。当这阵声浪扩散开时，所有的霂卫竟然纷纷落到地上，像吸食了蚊香的蚊虫一般。

    “如此，我便不再奉陪。我还有要事在身，先告退了。”

    卯月君礼貌地鞠了一躬，准备绕过她离开。霂仿佛受到了某种羞辱——不，这就是实实在在的羞辱，不由得怒火中烧。卯月君已经走到她的身后去了，她也并未转过身，而是在卯月君看不到的地方做了些小动作。灌木丛中又传来窸窣的声响，朝山下走去的卯月君停住脚步，有些无奈。她真不知道要陪这丫头闹多久才能结束。

    但很快，她愣在了原地。

    再度出现的不是黑色的霂卫，而是白色的“躯体”。对，是躯体，由陶土制成的成群结队的偶人。看来它们也在此地待命多时，而霂卫成了它们的掩护。霂怎么会有这么多的偶人，是谁在源源不断地提供给她？卯月君走上前去，所有偶人的视线都随着她移动，她的一举一动都在这些无生命之物的注视下，着实令人觉得阴森至极。

    卯月君快步奔跑起来，以另一种特殊的手法摇响神乐铃。那些偶人发疯一般接二连三地追上来，却在追赶的途中不断出现裂纹。严重些的，则断胳膊断腿，不再能追赶上了。她利用声音的震动去破坏它们，思路很好，但位置与时机都不够合适。

    “等等！住手！清和残花！”

    出现在前方的，是一个穿戴整齐的偶人。之所以能迅速辨别出非人的身份，是因为这女声的主人身上也出现了细密的裂纹。卯月君停下脚步，发出惊叹：

    “是、是你？你是……莺月君？”

    “是我啊。你看，我现在也有身体了，即使不在梦境里也能行动自如……你快住手吧，再这样下去，我也要碎掉了！接下来交给我，我有办法。”

    卯月君有些恍惚。这一切发生得太过突然，她还没弄清发生了什么。但眼前的“女人”无疑是寐时梦见·莺月君，她垂下手，不再摇动神乐铃。身后瓷片破碎脱落的声音还在继续，而且越来越近。莺月君上前两步走到她身边，指着那群偶人说：

    “呐，你回头看。”

    卯月君回过头去。

    鲜红的色彩在眼前炸开，视觉在瞬间变得扭曲破碎。碎裂的头骨与陶片一并狼狈地落到地上，其中一只眼睛飞向山坡，又顺着地形骨碌碌滚了下来。紧接着，一只脚狠狠地踩上去，阻止了它的滚落。再抬起脚来，黏稠的汁水弄湿了草地。

    无头的身体倒了下去，露出莺月君布满裂纹的躯壳。

    她参差不齐的断臂上都是血，瓷制的左手因用力过猛与卯月君的头颅一并破碎了，右手也残破不堪。她用残存的无名指抚过嘴唇，如上妆般添了一抹红色。

    “真是太感谢了。”迎面而来的霂拍起手来，“这种伤势，就算有琥珀也要好一阵吧。”

    “接下来会需要更久。”

    莺月君俯下身，一些表层的瓷片残渣落了下去。她用残缺的右手从卯月君的衣物里翻出那枚蓝色的琥珀，递到霂的面前。

    “陶瓷终归是陶瓷，真是脆弱不堪……”莺月君的声线又改变了，她从容地说，“如此一来，我便不欠你人情了。但是，我要一个新的身体。”

    “好说。”

