    吕不韦依旧没有说话。

    不过，却端起了长案上的茶碗喝了一口。

    “呵呵呵，丞相为昭襄王、先王都立下了汗马功劳，大秦一日不可无先生……”

    “先生之功，怎能让一个浪荡公子给遮住了光芒。”

    华阳夫人轻笑了两声说道。

    年过四十的她，纵然失势，但是气质依旧优雅，睿智过人……

    吕不韦这端起茶杯，其实就意味着吕不韦接受了她的合作。

    “那浪荡公子不过是运气好，这才侥幸助老王陵破了小东周联兵。”

    “仗着自己和那个赵女的关系，就嚣张跋扈，为所欲为，不把你这个秉政丞相放在眼里……”

    “实在是太过分了。”

    “本宫知道，丞相乃是大才，不愿意和这种跳梁小丑撕破脸……”

    “故而，一直隐忍不发。”

    华阳夫人把吕不韦的完败，说成了一种不屑计较的品格……

    语言艺术，当真修的炉火纯青。

    “太后有何高见？”

    吕不韦听到这一番话，自己都觉得脸红。

    尴尬的笑了一下，打断了华阳夫人。

    “本后以为，这不知天高地厚的太子傅要让人带兵去攻打韩国，以我大秦锐士的战力，估计拿在韩国几城，吓唬老韩王，是很容易的事情……”

    “到时候，韩国多半会按照他说的，割地赔金。”

    “这些，丞相想必也能料到，可是无法阻止他。”

    “到时候，那浪荡公子难免又要飘飘然了！”

    “如果丞相不提前压一压他的气焰，将来，等他的身边聚拢了足够的人，先生恐怕难以支撑。”

    “故而，本后想，找人联络朝臣们，再和王室的一些守旧的元老们联合起来，上书控诉他不遵臣子的本分，屡次进入后宫，霍乱后宫，操纵朝臣。”

    “逼迫秦王对他处车裂之刑，最不济，也免了他的官！”

    “这样一来，那个赵女孤掌难鸣，秦王又年幼，到时候，一切大权还不重新落到先生的手里……”

    “本后知道，先生人品高洁，不屑做这种事情，不如就让本宫替先生做了……”

    华阳后一口气说完，轻轻抿了一口绿茶……

    吕不韦心头当即就是一跳。

    他一开始根本就没把陈平放在眼里，连续被打脸之后。

    他又想着如何以正大光明的朝堂手段击败他……

    这种上不得台面的伎俩，他压根就没去想。

    被华阳夫人这一说，倒是提醒了他。

    “太后费心了！”

    吕不韦终于开口说了一句话。

    “日后，如有本相帮忙的事情，太后派人吩咐即可，本相先行告辞！”

    吕不韦说罢，出了华阳夫人的寝宫。

    堂堂丞相，他犯不着和一个失势的女人同流合污。

    可眼下的局势，他又不得不如此。

    想想也真是可笑，为了对付一个浪荡公子，竟然要用这种下三滥的手段。

    何其悲哀！

    何其悲哀啊！

    “啪！”

    “啊……娘你打我做什么啊？”

    “谁让你去楚馆的？”

    “啪啪！”

    “娘，我没去楚馆啊，是大哥去楚馆，您是不是搞错了……”

    “你还敢狡辩，娘这些年，东奔西走的赚钱容易吗？”

    “啪啪啪啪！”

    “娘，我真的没过那种地方啊，是大哥，是大哥他说要带我去，我拒绝了……”

    “我们巴氏族诺大的产业，难道要败在你的手里吗……”

    婶婶几乎是抽一鞭子，骂几几句。

    “啪啪啪啪！”

    “娘，别打了，快打死我了，啊……”

    “你以为，娘想打你嘛……呜呜呜……”

    打到后面，婶婶自己也哭了……

    二郎是自己身上掉下来的一块肉。

    真是打在二郎的身上，疼在他的心里。

    可二郎刚出生，二叔就没了，是婶婶一手带大的。

    她把许多的梦想，都寄托在了二郎的身上。

    努力让二郎成为一个天下名士。

    可不想，二郎却和不成器的陈平一样，整日留恋在烟花之地。

    真是让他伤透了心！

    二郎一开始还想给大哥甩锅，可婶婶是多么精明的人啊。

    刚才一更和请假说的那么清楚，他要是相信二郎的话，那就怪了！

    一旁的陈平看的瑟瑟发抖。

    这刚才兄弟两人睡觉睡的好好的，只听家“嘭”一声，门被踹开。

    然后二郎被两个下人给拖下床。

    都还没搞清楚什么状况呢，就被绳索给捆上了，随后，直接吊起起来了！

    再然后，就是噼里啪啦鞭子抽打的声音……

    “婶婶，其实……其实二郎是年纪小，经不起他那些同窗的诱惑，这才去了……”

    陈平想替可怜的二郎说几句好话，可是感觉说多了，会把自己绕进去……

    “你也不是什么好东西！”

    “要不是你，天天出入那种不堪的地方，二郎怎么会知道有那种肮脏的地方？”

    陈平这一求情，婶婶的气更是不打一处来。

    这下陈平可真是冤枉死了。

    二郎这去楚馆，可真的和他没任何关系啊！

    等他发现的时候，二郎已经是轻车熟路了。

    “婶婶，你可不能冤枉我！”

    “再说了，二郎也大了，是时候该给二郎说一门亲了，不然……”

    陈平直视凶巴巴的婶婶，毫无压力！

    别说，婶婶生气的时候，也是很好看的……

    “大哥，大哥救我啊……”

    二郎心里感激啊，关键时候，还是得看大哥啊。

    不然今天估计要被打个半死……

    “住嘴，从今天开始，你不许踏出家门半步！”

    “不需见你大哥！”

    “每天在祖宗祠堂，跪两个时辰……”

    婶婶一听二郎居然还想着让陈平求情，这火气就更大了。

    在她内心深处，总觉得是二郎去那种肮脏的地方，都是受了大郎的坏影响……

    “要是没什么事了的话，我先走了……”

    陈平见状，就准备开溜……

    婶婶今天火大了去了。

    容易烧到自己。

    “还有你，你也好好给反省反省，为什么没给二郎做个好的表率。”

    “巴氏一族，难道要毁在你们的手里吗？”

    “你们一起去祠堂跪着，现在就去……”

    婶婶说着，竟然又哭起来了……

