    万众瞩目下。

    林亦登上岳阳楼，眼角余光看向楼外风景，忍不住诗兴大发。

    ‘忍，待会压轴！’

    林亦压下心中吟唱应景诗词的冲动，走到凝香姑娘的身边。

    此时。

    凝香姑娘的侍女，早就准备好了纸墨笔砚。

    甚至凝香姑娘素手研墨，那如天工雕琢的侧脸，哪怕有面纱遮盖，也让林亦有种惊艳之感。

    “有劳凝香姑娘了！”

    林亦朝着凝香姑娘颔首，执笔书写起来：

    “戏一折，水袖起落；唱悲欢唱离合，无关我。”

    “扇开合，锣鼓响又默；戏中情戏外人，凭谁说……”

    林亦喜欢古风歌曲，曾每听到一首这样的古风曲，都会去背下歌词。

    去了解背后的创作故事。

    此时，林亦书写这段歌词的时候，思绪仿佛回到前世那个战火连天，百姓水深火热的时代。

    一个戏子，方寸戏台上，水袖柔婉，昆腔曼妙。

    然家国破碎，山河飘零，孰能幸免？

    位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心。

    林亦之所以选择这首词，是因为凝香姑娘的曲子，跟这首《赤伶》简直太像了。

    就好像两个时空，同为戏子的她们，同经历过一段悲惨岁月的磨难。

    才诞生了这样的一首曲子。

    岳阳楼内外，无数道目光落在林亦身上，没有人说话，只因……他是林解元。

    一个在乡试中，以鸣府传世文章，惊艳整个京城的大才子。

    少年身姿，大儒之资！

    这是崇尚才华与实力的世界，林亦有资格得到他们的敬重。

    ‘皇儿认真的样子，随他娘……’林允宏心中欣慰，期待林亦会为凝香姑娘作出什么词。

    凝香姑娘身世凄惨，本是北境戏曲世家，却遭妖人杀害。

    本来皇后想将她带在身边，她却执拗的想完成父亲的遗志，将昆家的曲道继续传承下去。

    而当时皇城教坊司已经关闭，便将她安置在红袖坊中，做一个清倌人。

    而她也没让人失望，一步步走到今天，成为京城名角。

    可戏子终究是戏子……

    “不知道皇侄会作出什么词？”滕王一脸的期待之色。

    林允宏微微一笑。

    许久。

    林亦落笔，吹干上面的墨迹，心中有些疑惑：“没有才气？难不成不是古之圣贤的诗词，无法引动天地才气？”

    “也对，这歌词虽然不错，但终究只是现代古风歌曲，很难跟圣贤的诗词相比，没有底蕴。”

    林亦站起身，将《赤伶》的歌词递给了凝香姑娘：“凝香姑娘，在下不才，对音律不太懂，这词你看看合适吗？”

    “谢谢林公子！”

    凝香姑娘欠身揖礼，这才将注意力落在纸上，低喃道：“戏一折，水袖起落……”

    嗡！

    凝香姑娘才看到这几个字，娇躯猛地一颤，瞪大着美眸看向林亦，长长地睫毛颤动。

    似是挂着点点水雾。

    “唱悲欢唱离合，无关我……”

    凝香姑娘此时已经轻声哼唱起来，声音哽咽中带着些许沙哑。

    是的！

    她找到这种感觉了，这首词才是她想要表达此曲的意境。

    当年县城攻陷，家破人亡，战火连天……

    “戏中情，戏外人……陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我。”

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。”

    凝香姑娘已经泪流满面，眼泪顺着白皙的面庞滑落，滴答滴答，一点一滴地打湿纸面。

    她抬头看向林亦，仿佛这个人就是世间最懂她的人。

    以琴会友。

    知音难觅。

    林亦的一首词，颤动她的心弦。

    林亦神色柔和地看着凝香姑娘，道：“从你的琴声中，我听到的不止是悦耳动听的琴音，还有它所承载的意境。”

    “我想这首词，应该适合你！”

    “谁道戏子无情？戏子也有忧国之心……成长在风尘之地，辛酸冷暖自知，希望这首词，凝香姑娘能够喜欢！”

    凝香姑娘泪如雨下，哽咽抽泣。

    身旁的侍女上前安慰，轻声安抚。

    “发生什么事了？”

    “林解元写的是什么词，为什么凝香姑娘哭的这么凶？”

    岳阳楼内外的文人学士惊诧不已。

    圣子李西洋冷笑道：“风尘女子，稍微遇到点同情她的词，都会故作娇柔。”

    “圣子所言极是！”

    “还是让其他琴道学士来几首曲子助兴，引动才气，说不定能让我们文思泉涌！”

    琴棋书画都属于术的一种，也是君子四艺，引动才气并不难。

    林亦看向李西洋，眼中有几分冷意。

    “凝香姑娘，若是可以的话，待会弹唱的时候，可否改变几个地方？”

    林亦看向凝香姑娘，词曲跟意境完美契合，才是一首出色的歌曲。

    “林公子会音律？”

    “不懂，但……会唱一些。”林亦凑到凝香姑娘身边，在她耳边轻声吟唱起了几个关键的地方。

    凝香姑娘脸色通红，娇躯紧绷，但随着林亦的歌声在她耳边响起。

    她眼中尽是不可思议。

    林公子懂戏曲？

    这是什么腔调……真的好美！

    ‘好香。’

    林亦示范完后，便跟凝香姑娘保持了一定的距离，鼻尖还残留着她身上的香味。

    “接下来交给你了，凝香姑娘，此次文会，愿你惊艳四座……”

    林亦笑着走下岳阳楼。

    身形很快在人群中消失。

    凝香姑娘朝着林亦离去的方向揖礼，万千感恩藏于心，重新落座抚琴。

    叮~

    弹唱声起……

    “戏一折，水袖起落，唱悲欢唱离合，无关我。

    扇开合，锣鼓响又默。

    戏中情，戏外人，凭谁说。

    惯将喜怒哀乐都融入粉墨。

    陈词唱穿又如何，白骨青灰接我。

    乱世浮萍忍看烽火燃山河。

    位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我……”

    凝香姑娘的歌声响彻岳阳楼内外，原本嘈杂的文人学士，顿时寂静无声。

    短暂的停歇过后，凝香姑娘唱腔一变。

    戏曲世家昆家的腔调，与林亦刚才示范的昆腔相结合的歌声，骤然响起：

    “台下人走过，不见旧颜色。”

    “台上人唱着，心碎离别歌。”

    “情字难落寞，她唱须以血来和。”

    “戏幕起，戏幕落，谁是客……”

    “你方唱罢我登场。”

    “莫嘲风月戏，莫笑人荒唐。”

    “也曾问青黄，也曾铿锵唱兴亡。”

    “道无情，道有情，怎思量。”

    凝香姑娘的歌声渐弱，泪水打湿面纱与琴弦：“道无情，道有情，怎思量……”

    曲终人静，余音绕梁。

    所有文人学士都感觉一股麻意传遍全身，怔怔地看着红袖坊的凝香姑娘。

    席间。

    那些端茶倒水的花魁娘子们，更是呛然泪下，伏案大哭。

    戏子也有家国情怀，也有为国为民付一份心力，戏子亦有铿锵之姿。

    咻！

    圣子李西洋更是猛地站起身来，目光如炬地盯着凝香姑娘，脸色阴沉的滴出水来。

    他的词嘲讽凝香戏子之身，可林亦的词，却道出了戏子的那股情怀。

    恰好这股情怀……他没有！

    大衍皇帝林允宏，眸光闪烁，反复咀嚼那一句‘位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我……’

    这一瞬间，他仿佛再回北境，那一战，大衍将士与许多民间无名卑微之士。

    跟着大衍将士共同抵抗犯境的妖人，虽不在前线，但却是他们最值得信赖的后盾。

    莫嘲风月戏，莫笑人荒唐。

    也曾问青黄，也曾铿锵唱兴亡。

    ……

    歌词出自《赤伶》，感兴趣的大家可以听听。

