    “老子的医术可是一点都不逊色于诡异黑蛇，而且，以你现在的情况，即便是找到鬼医黑蛇，她也不会给你医治的。”

    林凡冷声说道，还给了黄三一个白眼。

    黄三一瘸一拐的走到林凡的身边，说道：“我看你的箭用光了，这是我的箭筒，送给你了，这可是我特制的，可以一次性装五百支箭！”

    林凡看了一眼那箭筒，这确定是箭筒？不是一个背篓？你这还需要特制？我找个人去把箭筒扩大一下，不行吗？

    不过，背着这么大的箭筒，还有五百支箭，这黄三还能跑的那么快，足以说明，这黄三的轻功太强了。

    “帮主，咱们现在可是在逃命呢，带着这小妮子，可是会拖累咱们的！”

    徐子陵说道。

    “人家都不怕跟着咱们会被杀死，咱们还在乎这些？黑市的人定然要在播州司准备大量的人手。”

    “不过，经过这几日的情况，我也看出了，这黑市本身的实力，并没有想象中的那么强大！”

    “不然的话，他调来的这些高手，也不会都是高价请来的了，而且，连各大门派的人都请动了！”

    “所以，黑市这么多年的积淀，之所以能做到如此隐秘，让武林各门派和朝廷都不知道他们幕后的人是谁，就是因为谨慎！”

    “而谨慎，可是很难拉拢到高手的，既然如此，咱们还怕个毛线？那些拿了钱来杀我的人，可不会乐意为了钱丢掉性命。”

    林凡沉声说道。

    徐子陵脸色微变，觉得林凡说的很有道理，估计在播州司那里都不一定有人再来杀林凡了！

    三人再次上路，因为他们只有两匹马，黄三就坐在了徐子陵的那匹马上，为什么林凡不带着她。

    主要是林凡担心这小妮子突然对自己下黑手，到时候可就得不偿失了。

    二人一路疾驰，路上马匹也就休息了三次，一天一宿的时间，便赶到了播州司主城，林凡算了算时间，血蟒军也快到了。

    “果然，这播州司主城里，风平浪静，咱们可以在这里好好的休整一番了，陛下派来的血蟒军，就快要到了！”

    林凡说道。

    “这几日奔波，我也是需要好好的休息一下了！”

    徐子陵也说道。

    黄三的脚也不宜长途奔波，林凡找了一处药房，抓了一些药先给黄三敷上了，三人在酒店之中休息。

    而此时，播州司府城知府衙门，却是迅速的行动了起来。

    播州司府衙知府张云成听着差役们的禀报，眼中逐渐露出兴奋之色。

    “你们是说，那林凡已经到了咱们播州司的主城了？呵呵！算算时间，血蟒军应该也快到了吧！”

    张云成激动的说道。

    “没错，根据探子来报，那血蟒军距离这里还有不到十里地，以血蟒军的行军速度，最多一个时辰就到了。”

    差役禀报道。

    “呵呵！这血蟒军来了，那就会成为咱们的人，到时我师父出手，斩杀血蟒军的主帅，剩下的人敢不投降，也都要死！”

    张云成冷声道。

    “大人所言极是啊，那小皇帝千算万算，没有想到他花费重金培养出的血蟒军，马上就是咱们的了！”

    差役们激动的说道。

    饶是林凡也想不到，这播州司的知府，居然是清心寺灵秀禅师的弟子，在朝廷之中隐忍多年，就是为了等今日。

    而林凡能够顺利的逃到播州司，也是因为血蟒军的原因，这张云成计算了时间，发现血蟒军如果顺利的话，会在播州司和林凡汇合。

    这也就代表着林凡在到达播州司之前，绝对不能死，否则的话，血蟒军极有可能会退回去，他们的计划也就落空了。

    而灵秀禅师可是九品的陆地神话，有他出手，千军万马也能斩杀主帅，主帅死了，他们的小主子也是皇室正统。

    到时，那些血蟒军除了投降就只有死，他们会怎么选择？答案可想而知。

    “在血蟒军到来之前，那林凡可以死了，你们去准备人手，围杀林凡！”

    张云成冷声道。

    他们虽然计算好了一切，但是，他们绝对想不到此时李大仁已经去清心寺偷家了，灵秀禅师不在，清心寺的和尚面对刑部大军和两万水师，只能等死！

    恩！

    本来正在休息的林凡，突然惊坐而起，远在皇城之中的林凡，本来正在与张嫣、柳庆庆、袁若初三人说话，此时也是突然一愣，急忙回了乾清宫。

    因为，他接到了系统的任务。

    叮！

    “检测到三千高手正在快速接近，宿主操控分身，躲避这次杀劫，完成任务，奖励五十万皇帝积分，奖励高射炮图纸一份！”

    嘶！

    林凡忍不住倒吸了一口冷气，他还是低估了黑市的实力啊，居然一次调动了三千高手来杀自己！

    不过，系统的奖励也太好了，居然是高射炮的图纸，这玩意儿即便是放在二十一世纪，也是有很大的价值的啊！

    “徐子陵！黄三！咱们三人可能被包围了，做好突围的准备！”

    林凡沉声道。

    因为现在情况的特殊性，所以三人是居住在一间房间里的，徐子陵得到林凡的提醒，瞬间便是警惕起来。

    而黄三在仔细的感应过之后，沉声道：“人很多！以我现在的情况，根本就不可能逃走，要不，你们二人先逃吧！”

    林凡白了她一眼，这小妮子鬼精鬼精的，他和徐子陵若是逃了，她的风险，可就降低了不知道多少倍了！

    不过，此时带着她跑，也的确是不明智的。

    “也好！你赶快从北城门出去，血蟒军应该快要到了，我和徐子陵也会想办法逃去北城门的！”

    林凡沉声道。

    “恩！祝你们两个好运啊！”

    黄三说罢，起身就走，至于箭筒，则是留给林凡了。

    林凡背上箭筒，将大弓握在手中，和徐子陵冷漠的盯着窗户的位置，此时，在窗户下，就有三人隐藏。

    嗖！

    林凡接连射出三箭，将那三人当场射杀，然后，徐子陵手握长枪杀了出去，林凡紧随其后，以弓箭为徐子陵开路！

