    顾倾城默默地看了眼叶飞，又将目光转移到了远方，淡淡地道：“也许吧……但我知道，如果没有你，我和小冉也不会这么快就见到我们的父母。

    所以，叶飞，我感谢你为我们一家所做的一切……而且，我也会将这份感激一直记在心中，永远都不会忘记。

    也许我不会说什么好听的话，也不知道怎么用实际行动来表达我的感激……但是，请你一定要相信我，我是真的很感谢你……”

    叶飞莞尔一笑，道：“倾城，我知道了，我知道你感谢我，但你也不能一直把感谢挂在嘴上吧，这样会让我觉得我就像是一个外人一样……”

    “扑哧……”

    顾倾城一听，娇媚一笑，道：“叶飞，那你觉得我们现在是什么关系？”

    “这个……”

    叶飞摇了摇头，道：“我也不知道。”

    是的，叶飞是真的不知道，前几天他已经向顾倾城吐露了自己的心声，但顾倾城却没有给他回应。

    所以，叶飞也搞不清楚，如今，自己跟顾倾城到底是什么关系。

    顾倾城想了想，回道：“准确的来说，我们现在的关系，就属于朋友之上，恋人未满吧……”

    “啊？恋人还未满啊？”叶飞撇撇嘴，问道。

    “当然啦，我又没答应你。”

    顾倾城妩媚地白了眼叶飞，道：“我说过了，我要看你的表现。”

    “你不说，我都差点忘了。”

    叶飞挠挠头，道：“倾城，你到底要我有啥表现啊，给个提示呗！”

    “你是猪吗？”

    顾倾城斜了眼叶飞，“自己想去！”

    叶飞愣是有些抓狂了。

    他忽然想到了什么，道：“倾城，你该不会是想要我玉儿她们分手吧？”

    “如果我真的希望，你能做到么？”

    顾倾城紧紧地盯着叶飞，问了句。

    叶飞微微皱了皱眉，道：“不能。”

    顾倾城轻轻叹了口气，道：“我也知道你做不到，所以我也没有指望你这么做。

    而且，就连我，现在都开始动摇了……我以前觉得你就是一个花心大萝卜，渣男，哪哪都不好。

    但随着跟你相处后，我忽然发现，虽然你花心，但你却又很专情……这话虽然听着有些矛盾，但事实证明，你就是如此。

    而且，我也总算是理解，为什么萧冷玉、柳依依她们为什么会喜欢上你，因为，你有担当，而且能力很强，对自己喜欢的女人很好很好。

    也正是因为如此，你才会对那些女人有着致命的吸引力……如果真要用一种东西来形容你，你就是毒药……

    那些女人即使知道自己中了毒，也难以将你舍弃……”

    “毒药……”

    叶飞喃喃一句，淡笑着道：“还真的挺准确……”

    “所以……”

    顾倾城转过头，直直地盯着叶飞的眼睛，道：“在我做好准备答应你之前，你能向我坦白吗？

    你，究竟有几个女人？”

    “你真想知道？”

    叶飞反问了一句。

    “想，我不希望你骗我。”顾倾城坚定地回道。

    叶飞想了想，如果要得到顾倾城的心，那自己的确要向她坦白。

    如果坦白之后，女人愿意接受，那就好。

    如果不愿意，那也没办法。

    于是，叶飞深吸一口气，道：“秦梦岚、萧冷玉、柳依依、李诗韵。”

    “什么？！”

    顾倾城脸色一变，道：“岚姐也是你的女人？！”

    “呃……是的。”

    叶飞尴尬一笑，道：“很早就是了。”

    “你……”

    顾倾城指了指叶飞，愣是说不出话来了。

    虽然她早就有点猜到岚姐跟叶飞有关系，但当她亲耳听到时，还是有点不敢相信。

    这个浑蛋隐藏的太好了，只有自己像个傻子一样被蒙在了鼓里。

    一想到叶飞有四个女人，顾倾城心里就莫名的有些烦躁。

    看着顾倾城的表情变幻不定，叶飞只能保持着沉默。

    毕竟，一般女人，还真的难以接受这样的自己。

    而且，顾倾城的反应也超出了叶飞的预料。

    叶飞本以为顾倾城会直接炸毛，但现在一看，并没有。

    足足沉默了十几分钟。

    顾倾城才站了起来，转身就准备离开亭子。

    “倾城……”

    叶飞喊了一声。

    “你别喊我，我现在有点难以接受，你让我缓缓！”

    顾倾城玉手一握，深吸了几口气。

    而后，顾倾城向前走了几步后，忽然又停了下来，她转过身，双眸中带着寒意，俏脸通红地道：“浑蛋，在我答应你之前，我要是再发现你偷看我，小心我直接把你给咔嚓了！”

    说完，顾倾城做了个剪刀手的手势，然后直接转身，摇曳着曼妙的身姿，走进了木屋子里。

    “……”

    叶飞直接就无语了。

    额的乖乖，原来这女人早就发现了？

    难怪当时，女人怎么一直不转过身，就好像是故意的一样。

    亏得自己还像个傻子一样，庆幸自己没被发现。

    可既然早就发现了，那为什么女人没有当场发飙呢？

    叶飞苦笑着挠了挠头，心说，这女人到底是什么情况？

    女人心，还真是难以琢磨。

    叶飞坐在亭子里想了好半天，也没有想出个所以然，便站起身，离开了亭子。

    罢了，走一步看一步吧，至少自己已经坦白了，接下来就顺其自然吧！

    ……

    与此同时。

    正是西伯利亚的晚上六点半左右。

    天色也慢慢开始暗了下来。

    佣兵之塔，第九十九层。

    格斗场里一片寂静。

    所有人都呆呆地看着格斗场中间，都忘记了欢呼和呐喊。

    只见，在格斗场中间，伤痕累累的巴尔正傲然挺立在原地。

    而杀神则是四仰八叉地躺在离巴尔七八米远的地方，除了胸膛还在起伏，其他地方，愣是一动不动了。

    杀神呆呆地望着天花板，愣是还没回过神来。

    他根本无法相信，自己竟然败在了巴尔手里。

    而且还是惨败！

    巴尔死死地盯着不远处的杀神，大声吼道：“杀神，你到底还服不服？要是不服，继续站起来打啊！

    你不是要杀了我吗，啊，那就起来啊！”

    听到巴尔的话，杀神口鼻流血，张了张嘴，却一句话都说不出来了。

    他倒是想站起来，可是，他愣是感觉全身的骨头都传来钻心的疼痛，根本就爬不起来。

    巴尔等了几分钟，见杀神依旧一动不动，便没有再多去理会杀神，而是深吸一口气，擦掉了嘴角的鲜血，转身朝着格斗场下面走去。

    此时此刻，台上的所有佣兵，都望着巴尔，眼中浮现着浓浓的狂热和崇拜！

    败了！

    九十九层的杀神也败了！

    太逆天了！

    如此强大的杀神，竟然也败了！

    那究竟还有谁能够拦得住他？！

    “末日”古斯塔夫能么？

    虽然现在还只是未知数，但许多人心中甚至都在想，或许，连古斯塔夫都会败给巴尔！

    虽然他们觉得这个想法很疯狂，但他们就是这么想的！

    “巴尔万岁！巴尔万岁！！”

    这时候，台上发出了一道激昂的呐喊声。

    众人这才仿佛从梦中惊醒一般，挥舞着拳头，如同打了鸡血一般，大声呐喊了起来。

    “巴尔！巴尔！巴尔！！……”

    声音震天，响彻整个格斗场！

    听到这此起彼伏的欢呼声，巴尔转头望向看台上，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

    看到巴尔的笑容，众人的欢呼声更大了，如同受到了鼓舞一样。

    尤其是那些女佣兵们，恨不得直接扑上来，将巴尔给办了。

    在佣兵界，是以强者为尊！

    像巴尔这样强大的佣兵，自然会受到大家的尊敬和崇拜！

