    炎热的沙滩、凉爽的海边、再加上无数的人物，构成了临水市海边度假胜地，靓丽的风景线。

    但是，总有人会带来一丝不协调。

    比如……

    “咕噜！”

    海边，贺辰一口海水倒灌进喉咙，那不可描述的咸味，就是扑鼻而来！

    “咳咳咳！！！”

    下一刻，贺辰赶紧从水中站起，剧烈的咳嗽了几声。

    身旁，夏初夏看着这一幕，漂亮的脸蛋上，嘴角微微抽搐。

    她忍不住捂住了自己的脸。

    因为贺辰……实在是太难教了！

    从早晨开始，夏初夏就在这海边教导贺辰练习游泳。

    为了怕被别人打扰，两人还是专门找了比较偏僻的地方训练。

    可是一晃三个小时过去，贺辰硬是没有学会。

    夏初夏无言以对。

    让贺辰甩手吧，他偏要出脚，让他往后蹬吧，他手划得挺快。

    用贺辰自己的说法，他一下水，脑子就彻底糊涂。

    对此，夏初夏真想说一句：“贺辰，你这已经不是没有天赋，你这压根就是学都不会学。”

    可夏初夏人美心善，不会说出这话打击贺辰。

    毕竟，自己昨天做出的承认，今天怎么也得，好好教贺辰游泳。

    贺辰学不会也没办法，自己真的尽力了！

    夏初夏眼神怪异的，看着贺辰。

    想不到，世界上真想有人连游泳都学不会。

    好难教哦！

    接触到夏初夏幽怨的目光，贺辰也是心虚。

    自己在游泳这一方面，实在是太笨拙了。

    我能怎么办，我也很无奈啊！

    两人各怀心事。

    远处，云姐走了过来。

    “初夏，贺辰，先喝杯果汁，休息一下吧！”

    云姐道。

    现在是早上十点钟，云姐醒来，便联系了夏初夏。

    而贺辰也通知了王守东他们，说自己独自去学游泳。

    王守东等人也没有多在意。

    毕竟，他们都知道贺辰不会游泳，想要学会游泳的决心。

    王守东对贺辰鼓励了几句，然后就去玩了。

    临走前，王守东还嘀咕着：“大海，沙滩，比基尼，这次我一定要玩(da)的(bao)尽(yan)兴(fu)。”

    毕竟基友哪有美女重要(滑稽)。

    现场，夏初夏喝了一口果汁，解解渴。

    然后，她又是拍了拍贺辰的肩膀，安慰道：“贺辰，我尽量教你。”

    听到这话，贺辰：“……X﹏X”

    糟心！！！

    可该学的游泳，贺辰还是要学。

    为了领悟水属性，这个游泳，自己学定了！

    贺辰也是不服输的精神。

    接着，在一顿闲聊过后，贺辰再次专心致志的练习游泳。

    ……

    与此同时，临水市海域的边缘。

    数艘特办局的船只，再次来临。

    一众特办员觉醒者搜索、查看着附近的情况，每个人都是一丝不苟的表情。

    柳裕没有亲自来。

    身为特办局局长，柳裕还要坐镇大本营。

    其次，夏博士还在临水市中心，柳裕最好不要离开。

    这次过来的巡查队伍，由一名二级高阶的觉醒者带队。

    船内，这名二级觉醒者，正在与柳裕视频通话。

    经过好几个小时的搜救，觉醒者们依然还是没有发现，先前同僚们的踪迹。

    上一批特办局，仿佛穿越了一般，消失的无影无踪。

    连根毛线都没有留下。

    以觉醒者们的眼力，再细微的事物，几乎都能发现。

    可惜，他们遇到的，是深海之下的大眼珠子(鲸鱼)。

    海底深渊，还不是人类，能够探索到的地方。

    视频里，柳裕听完这名二级觉醒者的汇报后。

    柳裕开口道：“大致情况，我已经了解。”

    “不过他们，不可能无缘无故的失踪，昨天晚上，我还亲自跟他们通过话，是之后，才忽然断了联系。”

    “葛波，你们在附近的海域，再搜查几遍，启动能量雷达，一些妖魔如果特别隐藏起来，我们的肉眼，也很难发现。”

    听到柳裕这话，二级觉醒者葛波点点头：“明白。”

    随后，在柳裕一句：“小心行事”后，视频聊天结束。

    船内，葛波一声令下，能量雷达开启。

    能量雷达，可以搜索附近不同的能量。

    当初妖魔出现在临水市，就是靠能量雷达发现他们的踪迹。

    觉醒者、使徒、妖魔，三者的能量波动，完全不同。

    但觉醒者们不知道，他们这次的敌人，未知而又恐怖。

    能量雷达有效的搜索范围，可不包括海底。

    换句话说，鲸鱼可以屏蔽雷达的侦测。

    但雷达所散发的磁场波动，却惊动了沉睡的鲸鱼。

    “美味的……食物的气息。”鲸鱼睁开眼睛，看向上方。

    他好似透过海底，看见了海面的觉醒者们。

    众所周知，妖魔袭击人类，是因为人类血液，对他们有着足够的吸引力。

    同理，在邪教使徒心中，觉醒者亦是最佳的祭品选择。

    换而言之，在吞噬过一次觉醒者后，觉醒者的能量和血液，能加快鲸鱼的恢复速度。

    那么……吃！

    眨眼间，海底深处的鲸鱼，张大了他的血盆大口。

    因为鲸鱼的活动，海底晃动，海面也开始不安分。

    突然间，海上起伏不定，船只摇摇晃晃，觉醒者们重心不稳。

    葛波皱起眉头，他大声道：“大家不要惊慌，先驶出这片海面。”

    随着葛波的话，有觉醒者立马操控船只。

    葛波则大步来到船外。

    能量雷达没有感应到任何事物，但海面的波涛汹涌，以及船只的晃动，预示着这片海域的不平静。

    葛波要亲眼见证，到底发生了什么事情。

    霎时，就在葛波来到船头，没几秒的时间。

    在一阵惊天的海浪之中，庞然大物，从海底中跳跃出。

    将近千米的鲸鱼，遮盖住了前方的一切。

    葛波大惊失色，但身为二级高阶觉醒者的素质，连忙让他反应了过来。

    通过特办员的智能手表，葛波急忙联系特办局：“这里是葛波，鲸鱼，海上有一只很大很大的鲸鱼，快……”

    可是，不等葛波把话说完。

    鲸鱼睁开了他硕大的眼珠子。

    瞬间，葛波等人双眼一黑，趴到在了船上。

    可怕无形的威压，让他们在转念间，就失去了一切知觉。

    犹如惊天霹雳，神不知鬼不觉。

    而就在鲸鱼，睁开眼睛的刹那。

    远在沙滩的贺辰身上。

    精神空间里，正看着动漫的阴影，脸色陡然一变。

    昨天晚上的或者是错觉，但可一不可二。

    第一次是错觉，第二次会是什么？

    事情有些不对劲！

    回想起刚才那道，陌生又带着淡淡熟悉的威压气息。

    阴影暗道，秀眉一蹙。

