    第二天一早，应天城就热闹非凡，大明勋贵第一家族的长房，魏国公府的大小姐，皇帝亲封的安国郡主怀孕啦，魏国公府要在应天大报恩寺给她祈福。

    应天府许多官员，有头有脸的人物，都收到了邀请，这种事大家自然理解，所以很多人，都来到大报恩寺。

    报恩寺始建于三国时期，是洛阳白马寺之后，中国有史料记载的地而坐寺庙，也是长江以南的第一座佛寺。与灵谷寺、天界寺并称应天三大佛寺。

    后来朱棣靖难成功之后，据说为了证明自己血统的纯正性，他只能尊马皇后为自己的生母，而他真正的生母不能彰显其名。

    为了表达自己的愧疚之情，朱棣在被大火损毁的大报恩寺旧址上，重新修建大报恩寺，用以纪念自己的生母，大报恩寺施工极其考究，完全按照皇宫的标准来营建，金碧辉煌，昼夜通明。

    并且在报恩寺内修建了一座琉璃宝塔，宝塔通体用琉璃烧制，自建成至衰毁一直是中国最高的建筑，也是世界建筑史上的奇迹，只是这座宝塔在清末被太平天国的战乱毁掉了。

    这里也成为应天上到权贵下到百姓给父母祈福，香火最旺的地方。

    今天，整个大报恩寺被围的水泄不通，周围全都是官兵和应天府的衙役，只有拿着魏国公府请柬的人，才能进出，不然一律挡在外边。

    寺庙的大殿上，主持带着寺里一众僧人，高声诵读这佛经，一片烟雾弥漫，犹如仙境一般。

    和前边大殿不同，在大报恩塔上，一群人正剧目远眺。

    “这里还是低了点。”楚宁看着远方开口说道。

    “伯爷是志存高远之人。”吴远奉承道。

    “你这马屁拍的属实不怎么样，看来你是多年没拍过人马屁了。”

    吴远有些尴尬，不过还是明白了楚宁的意思，在场的除了楚宁，还有魏国公徐承宗，郕王朱祁钰，还有大明的太子朱见深！

    你这么着楚宁，要是被有心人知道了，一顶心怀不轨的帽子算是扣上了。

    “行了，那些虚头巴脑的话就不说了，我还有事，就不跟你们绕弯子了。”就在吴远搜肠刮肚准备化解一下这份尴尬的时候，楚宁再次说道。

    “海禁是肯定要开的，这是在我离京之前就和陛下商量好的事，只是怎么看，开到什么程度，这就要看具体的情况了。”

    “我等作为江南代表，自然是欢迎朝廷开放海禁，为我大明万千黎民谋福。正如伯爷所说，我等想知道朝廷能做到什么程度！”

    林志广一反常态没有谦卑，没有惧怕，而是直截了当地问道。

    “想必你们也知道，朝廷的海军已经开始组建，就是以当年三宝太监的船队为基础，现在已经修缮了宝船五艘，修复和正在建造战船三十艘，马船五十艘，其他配套船只加起来，差不多一百五十艘。

    虽然比不上当年三宝太监的船队，但现阶段也就只能达到这个程度了。”楚宁一脸失望地看了一眼朱祁钰。

    朱祁钰有点羞愧，如果按照楚宁当初的计划，舰队的规模起码要达到三宝太监时期的两百艘。

    但是因为朱祁钰对这些不熟练，修复建造速度明显迟缓了许多。就是五艘宝船，还是修复的之前三宝船队留下的。

    而吴远等人不明白，楚宁说这些是什么意思。

    难道是告诉他们，现在朝廷有足够的实力剿灭他们？将他们的财路彻底封杀堵死？

    不能啊。

    如果真是这样的话，楚宁完全没有必要和他们见面，直接把舰队拉出去，就行了啊。

    那楚宁这么说到底是什么意思呢？

    “你们都是多年在海上搏命的人，自然知道大海上的凶险，风急浪高，海水洋流，这都是比克避免的，加上一路上不断出现的海盗，那些心怀不轨的番邦小国，你们需要强大的后盾！

    大明水师现在有的那些马船，只会存在一段时间，随着时间的流逝，大明的海军中，除了必要的补给船只，将不会再有任何贸易船只！”

    楚宁这话一说完，不只是吴远等人，就连一旁的朱祁钰和徐承宗都惊讶无比。

    楚宁这到底是什么意思，难道朝廷就这么轻易地放弃了大好的财路？

    吴远等人则是想，楚宁是不是告诉他们，这次开海，就和当年郑和最后一次下西洋一样，一次短暂的开放之后，就是无休止的禁海！

    “伯爷”

    “等老，等我说完，”楚宁差点习惯性地爆出粗口，不过想想今天的日子，是给自己的老婆孩子祈福的，他还是忍住了。

    “今后除了极其重要，关乎国家安危的东西，其他的东西朝廷将不会插手！”

    “啊！”吴远他们这下彻底懵了，朝廷难道不知道海贸的利润有多大吗？

    难道朝廷就这么眼睁睁看着这么大一块肥肉从嘴边溜走吗？

    这不符合朝廷的一贯作风啊。

    “不用惊讶，你们没听错。”楚宁再次强调一边道。

    “那朝廷的条件是？”陈星洲开口问道。

    “打击走私，严格交税，不许有一文钱的货物偷税漏税。否则将受到朝廷最严厉的打击！”

    “就这？”吴远有些不敢相信自己的耳朵。

    “对，就这么简单。国家出钱建造船队，保证商路的畅通，你们老老实实做买卖，按时按规矩交税，就这么简单。当然前期不可能这样，朝廷现在很穷，需要钱的地方很多。

    所以朝廷会在前期一段时间内，主道一部分甚至是大部分的海贸。”

    “那是多久？”陈星洲强压心中的激动问道。

    “我还以为你们更加关心税率，没想到你们想的果然和我不一样。时间的长短，视朝廷的具体情况，但绝对不会超过二十年！”

    楚宁说完，陈星洲和林志广、吴远对视了一眼，都从对方眼中看出了惊讶。

    他们不是不相信楚宁，而是觉得楚宁说的是否有些狂妄了。

    他们自然知道楚宁所指的是什么，那就是传的沸沸扬扬的朝廷的变法！

    变法不仅涉及到了官绅一体纳粮，更涉及到了军队！

    虽然他们不知道具体需要多少银子，但是从目前朝廷透露出来的消息看，现在京城原本三十万的禁军，只保留了一半，而军费似乎并没减少。

    这还仅仅是京城一地，是想一下，大明几千个卫所，一百多万军队，改下来，那需要的钱粮将是一个天文数字。

    这还不算对对作战，如果一旦出现什么战事，那将是一个无底洞一般的吞金兽。

    同时，官绅一体纳粮，这个看似简单，简单到只有六个字的东西，却涉及到大明的方方面面，更是对整个华夏一千多年传统的改变和挑战。

    虽然他们这些人都是在海贸中获取巨额利润，但一千多年的传统观念使然，他们也都是良田千顷的大地主！

    这就是说，官绅一体纳粮，也会涉及到他们！

    楚宁那句按时、按规交税，就指的有这方面。

    也就是说，楚宁在告诉他们，在接下来的变法中，他们要站在朝廷这边，才能得到朝廷的保护，才能顺顺利利进行海贸！

    否则的话，就算是朝廷已经十多年没有出过海，但仅仅是从纸面上的数字，也足以让他们老老实实待在家里！

    虽然楚宁说道一百多艘船，放在整个大海上，那就是沧海一粟，可人家如果只是围堵你，那你就只能干瞪眼，毕竟现在探索出来的航道就那么几条。

    其中有一大半还是郑和当年探索出来的！

    这下吴远三人陷入沉默了，他们在想，在权衡得失，毕竟这不是小事，如果答应了楚宁，那自己就要想普通百姓一样交粮纳税。

    虽然大明的税赋很低，但架不住他们田多啊。

    这要是换算下来，也是一笔不菲的数字！

    “啊，忘了告诉你们，官绅一体纳粮不是按照现在的十伍税一，而是阶梯征税。”楚宁下意识地拿出自己的紫砂壶，喝了一口说道。

    “伯爷的意思是？”林志广试探性地问道。

    “这个简单，就是每个的阶段，征收的税赋不一样，比如百亩一下是十伍税一，一百亩到五百亩按照十二税一征收，五百亩到一千亩是十税一，一千亩到一千五百亩是八税一，一千五百亩到两千亩是七税一，以此类推。”

    楚宁这话说完，不仅是吴远三人，就连朱祁钰也惊讶地说不出话来，整个宝塔之上，除了楚宁，就只有朱见深面无表情，剩下的人嘴巴张的都能放下一个鸡蛋了。

