二十分钟很快就过去了。
那女老师说：“考试开始，每道题你有十五分钟的作答时间，你作答结束之后，我们会在五分钟之内给你打分，只要有一道题不及格，下面的题就不用答了。”
“好难，萧央老师能通过吗？”外面的粉丝不仅替萧央担心起来。
与此同时，有粉丝把考试的要求发到了微博上，其他粉丝一看，也不禁替萧央捏冷汗。
死亡科目不愧是死亡科目，希望萧老师能挺到第二道题。
“第一道题，现代诗，以大海或者鲜花为主要内容，写一首抒情诗。”女老师面无表情的说。
“我去，这诗要怎么写？”粉丝们懵了。
马上有粉丝把题目发到了微博上。
众人围观。
就连许立国和范小宣等人也在围观。
与此同时，不少诗歌爱好者也开始尝试着写诗，马上各种五花八门的诗歌就出现了。
“这诗不好写。”
“没错，确实不好写，涉及大海和鲜花，应该这么抒情？”
“放心，只要写的不是太过垃圾，就能获得及格分。”
“你低估东海大学那些艺考老师对艺术的要求了，如果真的随便写写就能过关，也不会连续几年都没有人通过诗歌艺考了。”
一分钟、两分钟……
时间很快过去了十分钟，萧央还是没有动笔。
难道萧老师写不出来？
众粉丝着急。
萧央闭目，不是他写不出来，而是他怕写的太快，太惊世骇俗了。
大海和鲜花，抒情诗，那首实在太合适了。
萧央看着女老师，“我可以直接念吗？”
女老师点头：“可以。”
众粉丝纷纷屏住呼吸。
“面朝大海，春暖花开。”
萧央的声音优势完全发挥出来。
一听到诗歌的名字，五位艺考老师就都愣住了。
粉丝们也愣住了。
这诗歌的名字……还真有种说不出的感觉。
从明天起，做一个幸福的人
喂马，劈柴，周游世界
从明天起，关心粮食和蔬菜
我有一所房子，面朝大海，春暖花开
从明天起，和每一个亲人通信
告诉他们我的幸福
那幸福的闪电告诉我的
我将告诉每一个人
给每一条河每一座山取一个温暖的名字
陌生人，我也为你祝福
愿你有一个灿烂的前程
愿你有情人终成眷属
愿你在尘世获得幸福
我只愿面朝大海，春暖花开
萧央缓缓落下声，那诗歌萦绕在众人耳边，久久没有散去。
五位艺考老师当场就呆住了。
这真是你花了十五分钟作出来的诗？
外面的粉丝尽管不太懂诗，但也觉得这首诗很牛，否则那几个艺考老师为什么会是这种表情？
良久，五位艺考老师才回过神来，他们相视一眼，均看到了对方眼中的惊艳。
这首诗岂止是好，是实在太好了，他们作不出这种诗来。
那女老师深吸口气，看着萧央问：“这……这真是作的？”
萧央轻笑，“老师，这个世上应该没有同样一首诗。”
在这个世界，这首诗就是他写的。
女老师赞叹：“你的诗歌造诣非凡，这首诗的水准很高。”
其他四位老师也纷纷点头。
“萧老师成功了！”
外面，粉丝们大喜。
“面对同行的攻击，你失望透顶，所以才能写出这首诗吧？”那女老师说：“你因为对现在这个世界的不满，所以向往着大海那边的世界。从明天开始……你对今天怀有愤恨，所以才希望一切从明天开始。”
“萧央，从这首诗中，我能看出你是一个崇尚自然，崇尚自由的人。我相信，你有这种心态，绝对还能写出更优秀的作品。”
“今天的第一道题，你表现的非常优异，我们一致给你满分。”
女老师笑着说，她已经很多年没有见过这么优秀的作品了。
萧央却有些后悔了，一出来就是王炸，后面该怎么办？要是她出的题太偏门了怎么办？
女老师笑着说：“接下来是第二道题，同样也是现代诗，内容是雨。”
粉丝们再次懵逼，下雨？意境确实非常美，但怎么用诗歌表达？
萧央再次闭目沉思。
女老师他们并不看好萧央能再作出一首经典之作，毕竟就算是再天才的诗人，也不可能每天都写出经典之作。当然，即便萧央无法作出经典之作，他们也相信应该不会太差。
又过了十分钟。
粉丝们太过紧张，已经忘记把萧央的诗歌发到微博上。
萧央再次睁开双眸，缓缓开口：“雨巷。”
“雨巷？”
艺考老师们微微一怔，微微蹙眉，雨巷这个名字会不会太狭隘了一些？
粉丝们见艺考老师皱起了眉头，大感不妙，难道这首诗的名字不好？
萧央面不改色，缓缓朗诵。
撑着油纸伞，独自
彷徨在悠长、悠长
又寂静的雨巷，
我希望逢着
一个丁香一样的
结着愁怨的姑娘。
……
在雨中哀怨
哀怨又彷徨
她彷徨在这寂寥的雨巷
撑着油纸伞
……
我希望飘过
一个丁香一样的
结着愁怨的姑娘
……
朗诵完之后，艺考老师们目瞪口呆。
居然又是一首经典，见了鬼了，这小子是诗仙下凡吗？
人家写诗歌，需要不断的修改润色，你可倒好，直接现场作诗，半个字都不改。
“这首诗太美了。”粉丝们也陶醉了。
丁香一样的姑娘，究竟是多美的姑娘啊。
诗中的那条雨巷究竟在哪里，我也想撑着油纸伞去看看。
良久，艺考老师们才恢复平静，他们相视一眼，再次给出了满分。
这首诗都不给满分，别人一定会说他们是瞎子。
萧央却更加忧愁，还有第三道题，前两题，他可是把海子和戴望舒的诗都拿出来了。
他是想低调，但奈何老师出的题目不允许他低调。
“萧老师威武！”
“萧老师牛！”
粉丝们像是打了鸡血。
太解气了，谁说萧老师不会作诗？
这时，几个艺考老师低声商量起来。
“这第三题的难度只怕要提高一些。”
“怎么提高？”
“要不……让他同时写两个不同的主题，主题最好差别大一些，他就算能写出来，也不可能写好。”
“这注意不错，主题是什么好？”
“主题的差别最好非常大。”
“我想到了一个，鸟儿和鱼，风马牛不相及，你们说怎么样？”
“这个不错！”
女老师当即看着萧央说:“第三题，飞鸟和鱼两个主题。”
“不公平！你们临时改题！”
粉丝们大急。
