    第52章 营地沦陷

    熊头人身的李浩然当先反应过来，慌声说道，“难道是尸群来了？”

    张庆北也很意外，他只是单纯的想要夜袭而已。听闻营地内部并不安稳，所以他打算劫掠点财物和人口。

    俗称，打打秋风。

    眼看对面的熊战士都打算退了，他不禁思量起来，是不是应该继续下去。

    “妈的，都让开啊！不想死的都滚开！”谁知，刚刚跳出去的吴旺又从原位置跳了回来，以比之前更快的速度，毫无风度的向南边逃去。

    “要死要死要死！被包圆了！”

    “轰！”

    围墙一声巨响，竟生生被轰碎，石头哥木板的碎屑漫天飘洒，在众人惊惧的目光中，一头足有一房子高的庞然大物走了进来。

    “吼！”

    一声震天怒吼中，那庞大的丧尸竟然猛的从原地蹦起来。

    “轰！”

    巨型丧尸落下，地面直接被踏出一个大坑，两个来不及的闪避的幸存者被它一手一只捞起来。

    “嘎巴嘎巴”

    两名幸存者身上顿时爆发出骨头碎裂的身音，鲜血不要钱似的喷溅出来，转瞬便被捏成两团碎肉，被巨型丧尸一口团咽下去。

    “吼！”

    众人顿时吓傻了，人生中从没这么切身体会去理解什么叫不可抗力。

    这就是不可抗力，不可能的打得过！张庆北反应最快，当先向着吴旺的方向追去。

    “啊，妈妈呀！”

    “快跑啊！”

    人群慌乱起来，没命的散开四散而逃。

    巨型丧尸猩红的眼睛向吴旺逃跑的方向看了一眼，随即向着那边追去。

    “轰！轰！轰！”

    大地都似乎承受不住巨型丧尸的践踏，竟然也在无助的发抖。

    西边传来无数的哭喊惨嚎，张着狰狞大嘴的丧尸们涌入营地，撕碎了幸存者们脆弱的梦境。

    夜色中，无数的身影奔跑或追扑，人们仿佛回到了丧尸病毒爆发的当晚。

    亲人朋友伴侣被咬，转身张着血腥大嘴朝你而来。这晚，人类之间建立的脆弱的信任再度被撕的粉碎，很多人自私的争先恐后四散而逃。

    “啊！”

    巨型丧尸的速度要比它的低配版“大个子”快的多，一路上撕碎了十几人。然后，竟然逮住了熊头人身怪李浩然。

    “啊，不要吃我啊，求求你放过我！”李浩然变身后庞大的近两米的身材，在巨型丧尸的手中竟然像一个没长开的猴子。

    李浩然已经失去了抵抗的勇气，眼泪和屎尿一并流出来。

    “咔！”

    巨型丧尸毫不客气的将他撕成两半，一口咬掉了他的熊头，然后嫌弃的扔下了他的下半身，抱着李浩然带毛的上半身继续追击猎物。

    吴旺跑出营地，手指在系统商城里一点，花费了三点任务积分换了一辆摩托车。

    “轰轰”

    吴旺跳上摩托车，转头向西南边开去。

    朝着西南边骑出十里地，吴旺调转车头，再向粮仓的方向冲去。

    ……

    另一头，营地很快被丧尸侵占，脆弱的围墙根本挡不住高级丧尸的一次冲踏。

    但是，高级丧尸并不多，依然有四五支队伍和一些零散的幸存者冲破了包围逃了出去。

    “吼，吼吼”

    营地正中央，密密麻麻的丧尸聚集在此，中间被留出一块圆形的空地。一个被切断四肢的男人惊恐的在空地上挣扎，鲜血不停地从四肢伤口出喷涌而出，沾湿了他的残躯和脸庞。

    这个男人却是这个营地曾经的掌管者章坤伟。

    如此“诱人”的场景却没有一只丧尸敢逾越一步，很快章坤伟的脸色因流失过多鲜血逐渐变得苍白，眼看就快断了气。

    “呀啊~”

    忽然，一众丧尸排开一条路，一只披头散发的女性丧尸慢慢走上中间。

    “噗”

    丧尸抬起手掌，它的手指甲竟然长到十几公分，轻轻一挥，就将章坤伟的脑袋刺穿。

    “吼！”

    乱发飞舞，一张精致的脸庞露出来，不匹配的是，它有一张裂开

    的大嘴，大嘴几乎裂到耳后根。口中尽是狰狞的尖牙。

    “吼……吃……杀光……杀……光……人类！”

    “吼吼吼”

    丧尸们躁动起来，尸吼声传遍整个营地，似乎在欢庆它们刚刚成立的女王……

    一路上，吴旺发现周边的丧尸竟然都有向聚集地凝聚的趋势。不管是成群的丧尸，还是落单的丧尸。

    这让吴旺心情愈发沉重起来。

    来到粮仓外，吴旺远远看见被拆碎的大门，心里顿时咯噔一下。

    拎着钨钢刀，吴旺摸进粮仓院内，果然，这里也被尸群光顾了，滞留在这里的几辆汽车被无情拆散。一些尚未干涸的鲜血在地上墙上绘画出一幅幅凄惨的画卷。

    十几只丧尸滞留在此，似乎是腿脚笨掉队，脱离了大部队。

    吴旺果断抽出钨钢刀，将几只丧尸枭首。他走进粮仓，这里的粮食又被运走了一部分，只剩下不足原来的十分之一孤零零的放在角落。

    忽然，绷紧神经的吴旺注意到房顶上有一丝动静，他本身就怕有变异种在这里埋伏他。所以他直接就炸毛了，一个腾跃翻上院墙再翻上房顶。

    “大哥大哥别激动，我们是人类啊！”房顶上趴着两个青年，看到几下就跳上来的吴旺，顿时都惊了。

    “你们是留守这里的拾荒者？你们认识我？你们的老大是谁？”吴旺眉头一挑，看来尸群还是留下了活口啊。

    “您是开铲车那个大神嘛，我们自然认识，我们原本就是刘宇航的人啊。”两个人赶紧回道。

    吴旺：“宋欢人呢？死了？”

    “没有，宋欢老大反应快，开车跑掉了……”

    ……

    吴旺带着两个人下到地面，两个青年大哥长大哥短的叫着，自觉把自己当成了吴旺的小老弟。

    吴旺也不客气，直接打发他们去那修理那几辆几乎报废的车，看看还能不能上路。

    结果，一顿瞎鼓捣，拆拆装装，还真让他们组出一辆四不像出来。吴旺简单操作了一下，勉强可以上路，吴旺点点头，这已经不错了。

    三人把后备箱填满玉米，在吴旺的胁迫下，向着东南方行进。

    在得知营地可能已经沦陷后，两个年轻人更是打好了抱紧吴旺大腿的决定。毕竟，这位大神的身手，他们还是见过的，简单谋生不是问题。

    车子路过一片山丘时，忽然蹦出来十多人，拦住了车子的去路。

    “兄弟，借你们车子一用啊！”一个矮矮胖胖的人嚣张的扛着一把铁斧，从众人中走出来。

    “呦呵。我当是谁？这不刘静超刘总吗？”吴旺将车窗摇下来，冷冷的看向刘静超。

    “卧槽，旺哥！”

    (本章完)

