    所以在少女吻向他的那一刻，整个人都是僵硬的。

    是意料之外，也是心中所向。

    期待已久，却又不可置信的结果。

    一瞬间，

    光芒万丈。

    可能，

    那是他这辈子，最幸运的那一刻。

    月色如水，

    黎墨看着蜡烛上跳跃的火苗，唇角勾着一抹愉悦的笑。

    如果遇到她是命中注定，

    那他，

    认命。

    …

    自从和染白光明正大的在一起之后，整个国师府的人都感觉自己每天生活在狗粮下，甚至手头的工作都清闲了好多！

    就像是黎墨说的，和他在一起，不会亏。

    一日三餐是他亲手做的，染白的房间就再没让人进过，一切都是黎墨自己收拾的。

    自小我行我素唯我独尊的天机少主，第一次纡尊降贵照顾人，非但没有感觉不耐烦，反而还莫名新奇，有一种满足的成就感。

    就好像……

    渴望已久，能一直陪着少女，照顾少女。

    这种盘旋在心底的熟悉感黎墨已经不是第一次感觉到了。

    …

    星月阁，

    乔装打扮的凤初歌压低了低帽檐，低声道：“我见你们阁主。”

    想到上次管事的态度，凤初歌顿了顿，放好了脾气：“我有一个商机想要和你们阁主谈，我相信我们合作，一定会让星月阁前景越发好的。”

    一身青衣的管事抬眸打量了凤初歌一眼，面前这人虽然穿着斗篷，遮住了容颜，但管事还是一眼认出来她就是上次来闹事的那个人，心底自然没有什么好感。

    “这位小姐，我们阁主很忙，行踪不定，不会轻易见谁。”管事冷淡的说道：“还请小姐回去吧。”

    凤初歌压在心底的气又升上来了，以为谁稀罕见啊？

    但是想到那些即使在现代也是新颖设计的珠宝，又想到自己这几天特意调差，发现京城到处都有那些现代名诗。

    凤初歌咬了咬牙，不得不放低了态度：“我真的有事，很重要，你们阁主要是知道了我说的事情，一定会同意的。”

    不管凤初歌怎么说，管事都软硬不吃，始终都是淡淡的态度：“我已经说过了，凤小姐也不想让我再重复一遍吧？”

    凤初歌：“……”

    凤初歌面色一僵，心底气恼管事的古板迂腐，不懂变通。

    “让她进来吧。”

    这时，

    一到浅淡清冽的嗓音传了过来，

    凤初歌一眼就向声源处看去，入目就是风光霁月，气质冷冽的白衣少年。

    凤初歌眼底先是划过一到惊艳，随即又松了一口气，向管事抬了抬下巴，冷哼一声。

    管事虽不解，却做好了自己的本分指责，他不去理会凤初歌的趾高气昂，微微弯腰，恭敬的道：“是。”

    进了二楼其中一个隔间，

    凤初歌再也忍不住自己心底的疑问，她脱口而出：“你也是来自现代的对不对？”

    染白不紧不慢的走向一旁，纤长漂亮的手执起茶盏，垂眸间，往瓷白的茶杯中倒了三分之二的茶。

    茶香四溢，清香沁人。

    少年气质冰雪矜贵，动作透着不疾不徐的淡然。

    完全忽略的态度，让凤初歌气的脸色都黑了。

