
　　纪桃桃：“！！！”

　　六婶把她当成什么人了？

　　她是那种管不住自己的坏妖精吗？

　　她就算不对自己负责也得对傅渊森负责呀，不然，她怎么对得起他对自己的好？

　　至于傅渊森……她不觉得傅渊森会做出任何伤害她的举动。

　　但她不准备和纪六婶多做解释。

　　于是，转移话题道：“六婶，我在包包这里绣了你的名字，包包里面有一个暗袋和两个敞口袋，其中暗袋上装有拉链，但您出门在外的时候还是要小心些，城里的扒手还挺多的。”

　　“真的？”

　　纪六婶惊喜的打开包包。

　　结果越看越满意，越看越爱不释手。

　　直到一道令她背脊发凉的目光倏然落在她身上，她惊觉的抬起头，猝不及防之下闯进一双漆黑幽深的冷厉眼睛，吓得她手一抖，差点将新到手的包包弄丢在地上，好在她警觉地抓住了下落的包包。

　　“喂喂喂……”

　　突然最前方的大队长声音在高音喇叭里响起。

　　众人扭头望了过去。

　　只见大队长神情严肃道：“今天把大家聚集在这里，除了一会要杀年猪以外，还有一件非常重要的事要跟你们说，我也是前段时间才收到消息，这段时间一直在和村干部以及上面派来的领导沟通协商这个事，现在有请咱们的特派员傅渊森，傅先生……”

　　纪桃桃：？？？

　　她满脸问号的望向身边的男人，大大的眼睛里满是不解。

　　他啥时候成为特派员了？

　　为什么她都不知道？

　　傅渊森冲她笑了下，抬步向前面简陋的“舞台”走去。

　　“今年年初发布的中央一号文件对我们农村的工作做出了指使，为了让大家尽早的过上好日子也为了克服集体经济中长期存在的”吃大锅饭“的弊病建立农业生产责任制的工作制……从今天开始上河村将包产到户，从此分户经营，自负盈亏，除去烈士家属，五保户，困难户外，其他所有人以家为单位，按劳动力平分土地，土地的好坏由大家抽签决定。“

　　前面的话村里人没听懂，但后面的话他们听懂了。

　　现场顿时就炸了锅。

　　“那以后我们再下地干活就不用几公分了？干多干少也由自己决定，像今天这种平分猪肉的机会再也没有了？”

　　“土地有好也有坏还有荒地，那这要怎么分？我们怎么知道你们有没有暗箱操作？”

　　“就是，你跟纪桃桃关系这么好，谁知道，你有没有给纪家谋私利？”

　　……

　　面对他们的提问，傅渊森脸色没变。

　　他声音冷静沉着道：“我和纪家没有交情，和我有交情的是纪桃桃，但她的户口并没有迁到你们村，今天分土地的人里面没有她，甚至她都不知道我这次来你们村的目的是什么。”

　　“这个我可以向大家保证，傅特派员绝对没有在这个过程中为纪家谋取任何私利。”大队长也开口帮腔道。

　　他一开口，大家就都安静了下来。

　　“除去集体田地外，所有的土地包括荒地，我们已经按照各家的劳动力分好并放进了这个纸筒里，等会我们每喊到一个名字，你们就上来抽签，名字的前后顺序是按你们姓氏的首字母来排的，听小傅说这是最公平的办法，如果你们被排在了后面，那也只能怪你们的姓不好，具体的顺序表我们已经贴在旁边了！”

　　这时大家才发现会计的桌子前面不知道什么时候多出了一张用红字黑字写着的顺序表情。

　　村里很多人都没读过书，他们看不懂。

　　但村里不少孩子都在上学。

　　经过他们的解释，大家大概明白了队长的意思。

　　这事来得太过突然，以至于纪家人没有任何的准备。

　　“姐，这事你事先不知道？”纪冬霖问。

　　他一问，周围人的目光就都落在了纪桃桃身上。

　　纪桃桃摇头道：“不知道，他没跟我说，我也没问。”

　　“我以为他是为了让我给他爷爷织毛衣专程来我们家请我帮忙的，没想到他这段时间竟然在忙这些事，主要是我之前忙着赶制六婶的包也没注意到他每天在忙些什么，你天天跟在他混在一起，你不知道吗？”

　　“傅大哥不喜欢我跟在他身边，很多时候他都是自己在行动。”

　　“桃桃，你的户口现在在哪里？”纪建元问。

　　少一个劳动力就会少分到一块地。

　　少分到一块地，他们以后就少一块的口粮，因此，纪建元很在意这个事。

　　纪桃桃道：“我是城镇户口，不好迁回农村。”天籁小说网

　　原本代丽敏是让她将户口落在他们家的，但被纪桃桃拒绝了。

　　她始终认为户口还是捏在自己手里比较好。

　　“老纪，城镇户口可比我们的农村值钱，你就别为了那一亩半分地折腾你家姑娘了！”

　　“要不是条件不允许，我们都想把户口迁到城里去！”

　　“丫头，既然你是城镇户口，那你现在岂不是每月都能领到一定份额的口粮？”

　　周围人七嘴八舌的问。

　　被他们这么一弄，纪建元彻底没话说了。

　　倒是纪桃桃为难且尴尬道：“这个我还真不知道。”

　　不等周围人追问，大队长就开始按照他们之前拟定的名单按个点名。

　　点到名的人上去抽签。

　　签上有标注田地的位置。

　　有的家庭一连好几个劳动力都凑到了良田，有的家庭一连抽了好几个旱地和荒地……一时间现场有人欢喜有人忧，大家也就顾不上再去八卦纪桃桃了。

　　很快就轮到了纪家。

　　纪家人在万众瞩目之下抽到了属于他们的田地。

　　纪冬霖和纪夏珍抽的是良田，纪建元抽到的是一般的田地，不好也不坏，只有苏慧兰抽到的全是旱地和荒地。

　　看到这一幕，村里众人也悄然放下心来。

　　看来这个傅特派员确实没给纪家人谋私利，否则，纪家人不会这么惨，除了纪冬霖两姐弟抽到的那几亩良田，其他的要么是荒地，要么是不太种庄稼的劣质田地，倒是傅渊森看到最后的抽签结果后，眼眸里掠过一抹深思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第51章 分田地免费阅读。https://xs.23sk.com 