
　　“游进副统领此番请假外出，原本并没有想过与任何人发生争执，只是去办一点私事而已。却在杜康村外遭到歹徒的恶意袭击，直到现在还生死未知。”

　　“对方这种公然袭击朝廷执法人员的行为，简直就是目无法纪，无法无天，性质极其严重！”

　　愤愤的对歹徒的行为进行一番批判之后，黄首尊随之举起双手，冲着半空之中抱拳作揖，口中说道：“我已经将此事禀明圣上，圣上听闻之后也是龙颜震怒。”

　　“现在圣上已经发布旨意，责成神捕司捕头夜未明、三月、非鱼，以及相关证人一刀斩斩斩联合调查此案。”

　　“在调查过程中，但凡遇到阻挠执法者，杀！”

　　“妨碍调查者，杀！”

　　“对案情隐瞒不报者，以妨碍公务罪论处，情节严重者可以就地正法！”

　　“不论对方是什么人，哪怕是一派掌门、武林名宿，一旦确认与罪犯有所勾结，神捕司都有权将其法办审讯，负隅顽抗者，你们可以便宜行事。”

　　神捕司会议室内，黄首尊一开场，便杀气凛然的说出了一大段话。随之神态方才缓和了一些，继续说道：“为了不给你们造成压力，这个任务我就不给你们限定时间了。如果事情有所冲突，还要有限考虑寻找救治游进的方法，调查真凶并将其正法的事情，可以稍微延后。”

　　叮！触发并接受剧情任务“追查真凶”。

　　追查真凶

　　神捕司副统领游进在外出时遭人袭杀，至今生死未卜。这是一起恶意袭击朝廷执法人员，藐视朝廷律法的行为，是对朝廷法制的一种践踏和挑战，性质十分恶劣。

　　十！分！恶！劣！

　　为此，神捕司的黄首尊已经奏请圣上，赐予“便宜行事”之权。并决定触动神捕司全体玩家弟子，参与调查讨贼的任务，务必要将恶贼绳之以法！

　　任务等级：六星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　任务期限：无

　　……

　　见到这个任务简介之后，夜未明眉头微微一皱，却是从中看出了一些不一样的东西。不过这些事情，还有待进一步的证实，在此之前，他感觉并没有说出来的必要。

　　反正任务已经“被确认接受”了，夜未明只能表示自己一定会全力而为，于是便打算告辞黄首尊，出去和另外三个小伙伴商量一下任务。

　　不料却被黄首尊给叫住了：“先等一下。”

　　阻止夜未明等人离去之后，黄首尊大手一挥，一块令牌已经朝着夜未明飞了过来。夜未明下意识接过一看，终于知道这么严重的任务，为什么会被系统评定为六星级了。

　　调兵令：持此令，可以在调查神捕司副统领游进遇袭一案遇到阻力时，找附近地方军队调集五千精锐协助办案。

　　有了这块令牌，简直要比夜未明身上的尚方宝剑还要好使。

　　这明显是考虑到在办案过程中，有可能会遇到大门派的阻挠，而提前给夜未明他们留下的一张底牌。

　　或者对于真正的武林顶尖高手来说，五千精锐士兵的威胁或许并不是很大，但对于一个大门派来说，这些精锐，却要比五千武林好手更加难以应付。

　　毕竟，武者的强大，在于个人。在面对大规模军团作战时，除非实力达到一定层次，否则在正规军的面前根本就不堪一击。

　　退一万步讲，就算你这个武林势力真的强到可以将这五千精锐全部杀了，那问题只会更加严重。

　　这叫什么？

　　这叫造反！

　　接下来等着他们的就是几万、几十万的朝廷正规部队的全面围剿。

　　到那时，恐怕任何武林门派都休想直面其锋。除了顶尖高手可以隐姓埋名逃出生天之外，其他人恐怕将无一可以幸免。

　　这就是神捕司的霸气！

　　一行四人离开了会议室，刀妹禁不住有些好奇的问道：“那个黄首尊发布任务也真够奇怪的。”

　　“听他话里话外表达出来的意思无不表明，相比起追查凶手，他更希望能够早一点找到救治游进的方法。”

　　“可是在发布任务的时候，却是只发了追查凶手的任务，反而对救治游进的事情只字不提。”

　　“这种表里不一的做法，你们难道不觉得奇怪吗？”

　　夜未明闻言立即摇头道：“你分析的一点不错，至于原因其实也很简单。”

　　“首先，救治游进的任务现在根本就没有半点头绪，发布与不发布差别都不大，反正只要谁能够找到方法，任务奖励是肯定不会少了你的。”

　　“至于追查凶手，相比起救人来说自然不算太急。但任务却必须要大张旗鼓的发布出去，而且还要把阵仗弄得越大越好。”

　　“此例，不可开！”

　　简单的回答了刀妹的疑惑，夜未明立刻话锋一转，表情严肃的说道：“黄首尊因为不想给我们太大的压力，所以并没有设置任务期限。”

　　“但这个任务还是越快完成越好，与以往不同的是，这次在执行任务的时候，如果需要，手段不妨激烈一些。”

　　“只要不是伤及无辜，对于一些与凶手有所关联的人，也不妨下手狠一点。”

　　微微一顿，脸色凝重的继续说道：“此例，不可开！”

　　……

　　三个时辰之后，杜康村出口外，一处毫不起眼的篱笆墙外面，神捕司四大弟子面色凝重的聚集一处。

　　三月首先开口说道：“按照宋慈大人推断出的案发时间，我已经询问过村里的所有NPC，没有人发现任何异样，而且他们并没有撒谎。”

　　非鱼随之补充道：“当时身在杜康村，现在已经离开的人共有一十八人，其中三个是洛阳衙门里的捕快，三个则是今天外出的村民，我也已经问过了他们的口供，并没有任何发现。”

　　“除此之外，就只有六个人还没有来得及去找，他们分别是逍遥谷大弟子古月轩、逍遥谷新收的三弟子东方未明、一个叫郭达的算命先生、洛阳长虹镖局的少总镖头关伟、洛阳野球门门主的女儿齐丽。”

　　“除此之外，还有两个临时路过杜康村，在这里讲小虾米英雄故事的两个说书先生，杜康村的村民都不知道他们两个的名字。”

　　说到这里，夜未明忽然插口说道：“在之前调查的过程中，我发现了一点有趣的东西。或许与这个案子本身关系不大，但感觉还是说出来和你们分享一下比较好。”

　　闻言，三月立刻比试：“阿明你说。”

　　有了专业的捧哏，夜未明感觉很是舒服，于是继续说道：“非鱼刚刚提到的古月轩、关伟、齐丽都是三大秘境之中侠风秘境里的人物。所以，刀妹之前所说世界融合可能已经开始，我想是被她不幸言中了，而且第一个被融合的秘境，就是‘侠风秘境’。”

　　因为需要隐藏身份，一直跟着夜未明的刀妹，此刻却是问道：“就因为出现了几个侠风秘境里的人物，你就敢如此断定？别忘了，秘境里的一些人物，在需要的时候，是可以随时进入主世界中走动的。”

　　“没错，他们不但能在主世界走动，还能给玩家发布任务呢。”夜未明点了点头，随之说道：“便比如我们之前遇到的霹雳堂秦红殇，其实也是侠风秘境中的人物来着。”

　　微微一顿，又补充道：“这个情报来自于将进酒的情报网，是通过对多名选择‘侠风秘境’玩家所提供的情报进行筛选之后，得出的最终情报，可信度绝对没有问题。”

　　遇到秦红殇，还是在亲年活动之前的事情。

　　当时是刀妹接到的任务，找夜未明帮忙做打手，因为两人在那个任务里，第一次遇到了“雪千寻”这个超级高手，所以印象比较深刻。

　　刀妹听说秦红殇也是出自“侠风秘境”里的人物，不禁更加疑惑起来：“既然如此，你又是如何断定第一个与主世界融合的，就一定是‘侠风秘境’的呢？”

　　“看任务简介。”夜未明淡淡的说道：“之前我们在主世界接触到的所有非金系的任务，系统在发布任务提示的时候，都说我们触发了支线任务亦或是隐藏任务，包括之前帮助秦红殇荡寇那次，可有哪个被系统定义为‘剧情任务’的？”

　　闻听此言，众人方才恍然大悟。

　　事实上，第一个与主世界融合的是不是“侠风秘境”，与这个“追查真凶”任务并没有什么直接的关联。也未必就对他们的实力提升有什么直接的帮助。

　　不过在主世界即将发生变化的时候，能够多了解一点总是好的。夜未明这才在确认了此事之后，第一时间将其说出来，与小伙伴们共享这个消息。

　　在经过了这个小插曲之后，刀妹终于找到机会开口问出了她疑惑了半天的问题：“这里距离我发现游进的树林相距不到五十米，夜未明，你真确定这里是案发现场吗？”

　　“我当然确定。”夜未明看着眼前被系统提示出来的打斗与作案痕迹，一脸凝重的说道：“当时游进统领的敌人恐怕并不似我们之前以为的只有一两个，根据现场留下的痕迹来看，当时他的敌人至少有五个。”

　　“但奇怪的是，出手之人应该只有两个而已。”

　　“看来他是先被敌人包围，然后被其中两人出手袭击的。”

　　“这次的敌人，似乎对自己的实力很有信心呢！”

　　言罢，转头看向非鱼道：“非鱼，你能根据这里的线索，追踪到凶手的踪迹吗？”

　　相比起调查那些明显没有多少疑点的人，自然还是直接追踪凶手来得更加简单有效一些。

　　然而非鱼的回答却是：“不行！事实上，我刚刚已经试过了，系统提示对方可能有反追踪方面的高手，离开这个篱笆的十米之外，所有的痕迹都与杜康村的村民重叠起来，没有任何特别之处，根本无法进行追踪。除非能知道他们的名字。”

　　果然，这个即便有着调兵协助权限，也依旧被定义为六星级的任务，并不是那么容易完成的。

　　夜未明闻言摊了摊手：“既然如此，我们只能通过其他方面来找寻线索了。便从非鱼之前提到那六个还没有找到的当事人入手吧。”

　　微微一顿，又补充道：“因为目标较多，所以我提议分头行动。”

　　“我和刀妹一组，负责去找身在逍遥谷和洛阳城古月轩、东方未明、关伟和齐丽。其中逍遥谷和长虹镖局都是武林势力，我的江湖声望或许可以让任务变得简单一些。”

　　“非鱼的追踪手段最是出色，而三月又可以察言观色，你们两个一组，去找那两个说书先生和行踪不定的算命先生。”

　　“类似这样的市井之辈，往往最是狡猾善辩，你们两个的能力加在一起，倒也可以应对自如。”

　　非鱼闻言想了一下，有些不确定的说道：“要找那个郭达问题不大，但那两个说书先生，我却连他们的名字都不知道，如果找不到的话……”

　　“那就等回头大家一起想办法。”夜未明不禁有些好笑地说道：“难道你找不到人，我还能把你吃了不成？”

　　非鱼闻言嘿嘿一笑：“那我就放心了。”

　　……

　　一行四人就此分头行动。

　　不提非鱼、三月去追踪那三个“先生”，单说夜未明与刀妹这一路，根据从杜康村居民口中打探出来的情报，各自展开身法，径直朝着逍遥谷的方向行去。

　　一边走，刀妹禁不住半开玩笑的说道：“臭捕快，说起来那个逍遥谷的三弟子东方未明，名字和你好像哦。”

　　“话说，你们两个会不会有什么血缘关系？”

　　夜未明笑骂道：“你才和NPC有血缘关系呢！别扯淡了，任务要紧。”

　　刀妹嘿嘿一笑，也不再废话。

　　按照村民所指引的道路，两人果然在位于杜康村与洛阳城之间位置，找到了那个名为“逍遥谷”的美丽山谷。

　　谷口的位置有着一座石桥，十余丈高的瀑布从山巅倾泻而下，而后形成河流，从石桥下方流淌而过。不时有鱼儿跃出水面，在波涛之中激起一朵水花。

　　嗅了一口随着瀑布飘来的湿润空气，刀妹脸上禁不住露出了陶醉的表情，口中说道：“这个逍遥谷的风景还真的很不错啊。给人的感觉像是个世外桃源，要多过武林门派。”

　　“不要被表面现象给迷惑了。”夜未明脸上的表情却是变得有些玩味起来：“我们才刚到这里，就恰巧赶上了一场械斗，这可不像是一个世外桃源应有得样子。”

　　刀妹闻言一愣，随之将功力凝聚于双耳，这才透过瀑布落水的巨大声响，听到谷中传来一阵兵器碰撞以及喝骂之声。

　　其中的一个声音，貌似还是出自女子之口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1153章 奉旨追凶，至逍遥谷！免费阅读。https://xs.23sk.com 