
　　天雾山山腰空地。

　　望着周遭的滚滚寒气。

　　张寒满意的点了点头。

　　此阵，算是成了。

　　九寒天火阵！

　　上古阵法之一！

　　为大型攻伐阵法。

　　主要针对群体。

　　阵法出，任何碰到寒气者，都会被寒气侵入体内。

　　至于剩下的……

　　寒气在凝聚到一个极致后，就会化作天地之火，焚烧阵内的一切。

　　被寒气入体的，那么体内的寒气便会化作火焰，从内而外焚烧。

　　并且这座阵法的寒气会凝聚九次，一次比一次浓郁，火焰也一次比一次强大。

　　故而有了九寒天火阵的名字。

　　“还是上古时期的阵法威力比较大，这个时期的阵法，到底是逊色了不少，无论是威力，还是各方面，比起上古时期，都要弱上太多了。”

　　张寒喃喃自语着。

　　他一边维持着阵法，一边在观察着阵法的各种能力。

　　他引天地之力成阵，他自身就是阵眼。

　　准确的说，他的天生阵心就是阵眼。

　　只要他能撑住，他的阵法就能一直屹立。

　　这也是他阵法的另一大特点。

　　就在张寒思考时。

　　旁边一道惊慌声音突然响起。

　　“二师兄！二师兄救命！！”

　　张寒扭头看去。

　　只见苏乾元正被一股股寒气缠绕。

　　那些寒气快要浓郁到了极致，即将化天火焚烧……

　　“这师弟，在玩什么，刚刚我刻意给他留了一片空地，以免他被波及，这师弟跑出来干什么。”

　　张寒皱了皱眉头，手指一弹，操控着苏乾元周边的寒气散去。

　　但他还是散得慢了。

　　苏乾元还是被不少寒气中的火性给烧掉了头发。

　　明明刚刚还是一个威严的中年人。

　　现在就变成了一个大光头……

　　张寒嘴角抽搐了一下，手指勾了勾。

　　无数寒气拖着苏乾元来到他身边。

　　“师弟，你没事吧？”

　　张寒盯着苏乾元的大光头，摇着头问了一句。

　　“没事没事，师兄你这阵法太可怕了，师兄你是一念成阵的？”

　　苏乾元兴致勃勃的询问道。

　　至于头发没了？

　　这他当然知道了。

　　没了就没了呗。

　　修行最不差的，就是时间。

　　没了再长出来不就好了。

　　另一边的张寒督了一眼苏乾元，摇了摇头，转身面向四面八方的大阵。

　　他观察着大阵。

　　手指勾动，操控着大阵变化。

　　“不错，此为一念成阵，借天地之力成阵，无需任何材料，更没有阵法师的短板，此为师尊传授给我的道形成的。”

　　“师弟你也别流口水了，师尊肯定也传授给你东西了，师尊传授的东西，没有强弱之分，皆为无上之道，区分的，只是弟子之间的悟性高低罢了。”

　　张寒颇为随意的说道。

　　得亏太阴星没有灵智。

　　不然非要和张寒同归于尽不可。

　　说你大猩猩的借天地之力。

　　除了借我太阴星的力量，没见你借过谁的力量。

　　白天借，晚上借，天天借，到你口里就变成了借天地之力了！！

　　太阴星极度憋屈中。

　　站在后边的苏乾元眉头一挑。

　　原本对这布阵之法的火热顿时全部消散了。

　　对啊。

　　师尊也传授给他东西了的。

　　假如他也领悟出来，那肯定也不比这布阵之法差吧？！

　　苏乾元内心充满了斗志了。

　　对他师尊的一丝丝怀疑全都消散了。

　　本来还毫无头绪，而感到颓废的他，此刻充满了斗志。

　　师尊肯定不是在欺骗他或者忽悠他的！！

　　先有大师兄那绝世天骄般的人，后又有二师兄这般惊天地泣鬼神的布阵之术。

　　不说别的。

　　大师兄或者二师兄随便拎出去一个，绝对都是盖压整个东州的绝世天才！

　　可两人却都是在无道宗修行的！

　　要是现在有人敢说无道宗不是隐世宗门，苏乾元能把那人头给锤烂。

　　旁边的张寒看着苏乾元变得斗志昂扬的脸色，微微点了点头，别过头去，全心操控起了大阵。

　　只见大阵内，寒气滚滚。

　　在张寒的操控之中，寒气化作了九条巨龙。

　　寒气巨龙腾飞，口吐冰冷之气，但巨龙体内却在燃烧着无穷火焰。

　　冰火之间不断转换着。

　　张寒在熟练了一阵之后，本想把巨龙撞击地面，测试一下大阵极限力量。

　　可转念一想。

　　要是直接撞击地面。

　　恐怕会引起不少震动。

　　隔绝阵法可能挡不住。

　　到时候不小心惊动师尊，那就是他的过错了。

　　我可真是贴心！

　　张寒会心一笑。

　　手掌一握。

　　九条巨龙顿时消失。

　　化作无数灵气消散。

　　大阵，解除！

　　“师弟，走吧，大阵已经试验完毕了，该回山了。”

　　张寒摆了摆手。

　　原本还在发呆的苏乾元顿时回神，连忙跟上张寒。

　　充满斗志的他，要回去悟道！

　　张寒本来打算就这么走了的，可临走时，看着空地上还残余着丝丝寒气。

　　顺手一个净化阵法打了过去。

　　把空地都净化了一遍。

　　确认了没有任何痕迹后，张寒就放心了。

　　不能破坏一草一木。

　　净化就完事了。

　　张寒领着苏乾元返回了无道宗上。

　　把人带回大殿广场，张寒就准备走了。

　　走之前还给苏乾元留了一番话。

　　“师弟，你这个头发，哦，现在没有发了，你这个头，平时注意保养一下。”

　　“被火寒气所伤，恐怕很长一段时间都不会长出头发了，你要有心理准备。”

　　这一番话，也搞得苏乾元迷离糊涂的。

　　很长一段时间不长头发？

　　不长就不长了。

　　难不成还能十年八年都不长头发不成。

　　苏乾元摸不着头脑。

　　但他没有多想。

　　快速的跑到了大殿广场上，盘膝坐了下来。

　　这一刻，他坚定师尊没有骗他。

　　先有叶落，后有张寒。

　　总不可能师尊就骗他一个吧？

　　欺负老实人？

　　他也不老实啊。

　　总之，他坚定，师尊不会骗他的！！

　　苏乾元快速静下了心……

　　……

　　第三更，求推荐票！！！

　　三更兽进化完毕！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十四章 光头免费阅读。https://xs.23sk.com 