    第16章 选择的原因

    两家人在高兴的笑谈中结束了这次友好的交流。赵启学看见唐糖向他走来，有些疑问道：“唐糖同学，有什么事吗？”

    唐糖也不含糊的直接问道：“你真的是报考的浙江大学，不会是骗人的吧，有这么巧合的吗？听说你有个青梅竹马的同学，好像是叫李雪情吧，难道是因为她报考的浙江大学，你跟着一起报，好在大学也在一起？”

    赵启学对唐糖有些八卦的言语感到有些无语，立刻解释到：“我选择报考浙江大学是我自己的事，和李雪情无关的。她报考的是四川大学，中医学，和我妈妈的教学研究一样的。至于我和她的感情，我也不清楚具体是怎么样的，并且我们都还有很长的学习时间，感情的是很难预计的。所以，你不要无端的猜测。好像我自己也没必要和你说这么多吧。”

    唐糖听着赵启学的回答，似乎有些满意，立刻对赵启学道歉道：“原来如此，看来是我自己想多了。听说李雪情成绩也非常好，长得也非常漂亮，我打算还见一见的，既然这样，就没见面的必要了。”唐糖换了一种语气，有些气恼地说道：“你知道吗，我其实非常不愿意到成都来到你家做客的，就为了一个十八年之约，长辈们自己都不能好好解决的问题，还想放到我们这一辈身上。我一听到这么不靠谱的消息，你知道我有多么反感吗？特别是了解到你还有一个从小一起长大的青梅竹马的同学的时候，更加觉得不靠谱。我多次向我爷爷奶奶和爸爸妈妈拒绝参加，不过他们就是不同意，我这才没办法的才过来的。”

    赵启学听见唐糖的话并不觉得不高兴，反而觉得理所当然的样子：“我非常理解你，我听见这个消息的时候也和你的反应差不多。不过，你既然来了，就好好地玩就行，不用太去在意家人们的想法。对了，你对我说这个是什么意思，你希望我做些什么还是不做些什么？”

    唐糖有些不好意思地说道：“我听见你和我报考的都是浙江大学，心里非常诧异，所以我很想知道你报考浙江大学的理由，当然，如果你不愿意的话，我也不会勉强的。”

    “原来是这样啊，这有几方面的原因：首先，不是我不愿意到清华大学和BJ大学，毕竟这两所大学汇聚我国最好的教育资源，能够就读这两所大学的同学也是全国的佼佼者。不过我自己不想一直追求最好，如果我大学本科就到清华大学或者BJ大学读书，我非常有可能研究生阶段就会出国留学，从而改变自己的一些思想而不回国，这是我不愿意的看到的，也是我的父母非常不愿意看到的。”

    “其次，我自己有一些想法，想在大学做一些事情。清华大学和BJ大学的学生可能都是比较骄傲的，毕竟我自己就非常骄傲的，和一群骄傲的人在一起，会花很大时间才能是他们信服，所以我选择次一级的学校，这样会减少一些麻烦。当然能够进入浙江大学读书的人，也有傲气的，不过相对我来说，就差了一些。并且凭借我自己理科状元光环，能够更好的办事。”

    唐糖听到这里，疑问道：“那你怎么不选择其他高校，像复旦大学和上海交通大学等等，都和浙江大学差不多的，你怎么不选择呢？”

    “和浙江大学差不多的大学确实有很多，不过浙江大学是浙江唯一的“985工程”大学，其他浙江的大学和浙江大学差距非常大的，这样就能更好的有助于我的事情的发展。其他省份就不一样了，基本都有两所以上的“985工程”大学，而且他们省份的“211工程”大学的有些专业非常强悍，不比“985工程”大学差的。浙江大学各科专业实力和名气都非常不错，而且专业非常全面，应该是对我来说是最好的选择。那你呢，为什么选择浙江大学呢？”赵启学回答完反问道。

    “我就是想离家远一点而已，就像我爷爷说得那样。至于为什么选择浙江大学吗。我本来是想去上海，上海毕竟是我国经济最发达的城市，不过上海的好学校有很多的，我在复旦大学和上海交通大学的两者之间拿不定主意，索性就换个地方，浙江大学就不错，还不用和同省其他学校作比较。就这么简单，没有你那么考虑的复杂的。不过我们既然成为了校友，又互相认识，以后说不定会有很多往来的。你准备在大学做什么事情呀，看你一副深思熟虑的样子，给我讲一讲，说不定我马上就加入进来，为你增添一员大将，给你很大的帮助呢。”唐糖解释道。

    赵启学有些不好意思地拒绝道：“这个以后到了大学再说吧，我也并不能肯定我的规划一定能够成功，现在都是一些不太成熟的想法，等到了大学开学，应该有一个比较完善的方案。如果那个时候你有兴趣的话，在加入也不迟的。”

    唐糖听见赵启学拒绝的话语，开玩笑地说道：“呵呵，你不会是怕我获取了你的想法，抢先一步付诸实施，抢了你的东西吧，毕竟我成绩也非常不错的，而且还长得这么漂亮，说不定比你的号召力还强的呢，然后你自己来给我帮忙。”

    赵启学也开玩笑地回道：“随你怎么想，我就是不告诉你，你要想知道啊，就可以大学开学来找我，也可以等我招人的时候再过来，我会给你留一个好职位的。”

    唐糖不甘示弱的说道：“算了，我才不稀罕呢，大学里面各种社团多的是，还有学生会，应该比你即将新建的社团要完善很多。还有啊，你的社团要是招不到人，可以请我帮忙，毕竟我们认识嘛，我们各自的爷爷还是生死与共的战友，这点小忙我还是非常乐意的。”

    赵启学对着唐糖只是微微的一笑，就转身离开了。唐糖看着赵启学一言不发的离开，心情有些莫名的高兴，就感觉自己赢了赵启学一样。

    接下来几天，赵启学和赵若依就陪着唐战和唐糖在成都的各个游乐场所、各大旅游景点和各繁华的街道出没，看遍成都的各个美景，尝遍成都各种著名的小吃，游遍各种刺激好玩的娱乐运动，四人都非常愉快地度过了这几天，也建立起深厚的友谊，缓解了长辈们这几年的尴尬局面。

    (本章完)

