    “叶城！”

    于经纶心中一惊，看了看时间，没想到金家竟然这么废物，连一个人都留不住！

    “让他进来！”于经纶沉住气，开口道。

    片刻后，

    叶城进入大厅，神识散开，扫了四周一圈，然后将有着一千万的黑金龙卡放在桌面，淡淡道：“这是一千万，暮色酒吧欠你的钱，两清了！以后，你以及你的手下，不得踏入暮色酒吧一步，否则别怪我出手无情，明白吗！”

    看着桌面的黑金龙卡，于经纶脸上露出一抹煞气。

    好一会儿，于经纶才重新露出笑脸：“叶先生，谈钱其实就生分了，暮色酒吧毕竟只是一隅之地，若想发展，必须得有人支持，其实我很乐意与叶先生成为朋友，正所谓不打不相识，叶先生，你说呢？”

    “你，没资格成为的朋友。”

    叶城伸出手：“将暮色酒吧的抵押收据以及借条给我。”

    给脸不要脸！

    于经纶面容有些扭曲，变得狰狞起来：“叶城，你确定要与我为敌，那些曾经在我面前嚣张的人，可都已经成为死人了，我劝你再考虑考虑！”

    “把我要的东西给我，你应该不会希望我自己来取的。”叶城面无表情，完全忽略了于经纶的威胁。

    “好！”

    于经纶一挥手，让人把抵押收据以及借条交到了叶城手里，语气中暗藏着杀意：“叶先生既然这么不给我面子，我也就不多留了，叶先生，请吧，希望你可不要后悔！”

    “我叶城，行事，从不后悔！”

    叶城撕毁了收据借条，转身离开。

    但就在叶城走出几步后，本能的发现了不对。

    四周安静得可怕，而且上空似乎有什么东西，使得空间有些密闭。

    叶城停下脚步，瞳孔中掠过一道红芒。

    红芒过后，叶城看见半空中有着一缕缕气机弥漫，勾勒成一张大网，封锁住了一片空间。

    “杀阵？”叶城抬头思考着。

    “叶城！你发现了吗！哈哈哈哈哈！你以为我会这么容易放过你吗！你以为你有唐家护着我就真的不敢动你了？你还真是愚蠢得可笑！”

    就是此时，于经纶的声音响起，慢慢走出，大手一挥，以叶城为中心的四方空间被锁住，半空中那些密密麻麻遍布着的气机呈现而出，形成一个小型杀阵。

    于经纶身后跟着十数名先天强者，冷笑道：“叶城，我从小到大，还从没吃过这么大的亏，跟我抢女人，跟我抢地盘，你也不找个镜子看看自己有没有这个能耐，我告诉你，今天你死定了！明年的今日，就是你的忌日！”

    叶城轻叹了一声。

    有些人，总是想要找死。

    叶城回过头，看着于经纶：“金家，也是你从中挑拨的？”

    自见到于经纶的手下出现在金家，叶城就猜到了这个可能。

    “看来你也不蠢！只可惜金家实在是扶不起的阿斗，居然留不下你！不过没关系，你还是死路一条！等你死后，我要将你暴尸三日，我要每日每夜的折磨王盈盈，对了，听说你还有个女儿和父亲，说不定我同样不会放过，哈哈哈哈哈！”

    于经纶肆意的说着，想要看到叶城恐慌以及害怕的表情。

    只是，叶城的眼神越来越冷！

    尤其是在于经纶提到叶城女儿以及父亲的时候，于经纶仿佛见到了一尊杀神，心中有一种莫名的恐惧。

    于经纶摇了摇头，将恐惧的心绪排除出去，冷冷道：“叶城，你还有什么遗言吗！我这个杀阵，可耗时多年，耗费无数天材地宝，是江城顶尖的阵法大师亲自布置，宗师之下，都得死！只要我一声令下，你就会被射成马蜂窝！”

    “你确定要这么做？”

    叶城直视着于经纶的眼瞳，淡漠道：“似乎你还不清楚我的行事风格，人不犯我我不犯人，但人若犯我，江天耀的下场就是你的前车之鉴！”

    “你是说江天耀是你杀的？”于经纶心中一沉。

    “现在，你还有后悔的机会，但机会只有一次，毕竟，我的耐心有限。”叶城淡淡道，他的时间宝贵，可不想浪费在这种垃圾身上。

    “找死！”

    感受到叶城眼神中的不屑，于经纶彻底被激怒了，释放出冷冽的杀意：“叶城，给我下地狱吧！”

    下一刻，于经纶大手挥舞，开启了杀阵。

    转瞬，

    半空中的一缕缕气机绽放出刺目的光芒，在杀阵的运转下，一道道如同指头大小的光束成型，纷纷对准着叶城。

    这些成型的杀阵光束极具威力，比得上先天强者的一击！

    这等杀阵，已经可以算是中型杀阵。

    当然，想要动用杀阵，其中消耗也是极大，也只有于经纶这种经营多年的势力，才有资本布置杀阵。

    “灭！”于经纶瞳孔中浸染着血色，怒喝道，已经迫不及待的想要看到叶城惨死的模样。

    挑衅他的，

    都不得好死！

    轰隆隆隆！

    一道道杀阵光束直接落下，速度极快，根本不给叶城反应的时间。

    但让于经纶万万没想到的是，叶城非但没有慌乱，反而闲庭信步，仿佛早就预见了杀阵光束的落点，每次都先一步避开，自始至终，都没有受到任何伤害。

    一刻钟后，

    杀阵光束变得有些暗淡，显然在巨大的消耗下，已经无法继续支撑杀阵持续运转下去。

    纵然以于经纶的底蕴，也不可能不计一切的将天材地宝投入进杀阵中。

    最关键的是，他最自傲的杀阵，竟然根本没能对叶城造成任何威胁！

    这等于是白白消耗了如此之多的天材地宝！

    加起来，损失至少也有千万之数！

    于经纶脸色变得极为难看，指甲刺进血肉之中，看向叶城的眼眸有着刻骨的仇恨，也有一种……强烈的不安感。

    “这就是你的杀阵？看来也不过如此，若只有这种程度，现在该轮到我了！”

    叶城露出一抹嘲讽的笑容：“这样的杀阵，其实漏洞百出，第一眼我就看出此杀阵的阵眼在何处，这样的杀阵，又有什么必要继续存在！”

    说完，叶城自袖中甩出一根银针，刺向阵眼中心。

    嗤！

    刹那之间，绽放着炽烈光芒的杀阵立即变得暗淡下去。

    包裹着叶城的杀阵轰然而碎，再不复存在。

