    天魁总部大门

    孟拓收起羽翼，化为人形，向背后的影中说道：

    “先生，异世界之中我不便露面，有需要我的就用那个号角。”

    “好的辛苦了，快去吧。”影中微笑道：

    “小影就麻烦你了，先去酒馆住下。”

    孟拓点头，略有八卦的小声对影中说：

    “额先生啊，小影真的就是你不知道多少代的后代族人？你这老祖宗还跟她以父女相称。”

    “就俩人了，随便叫吧，这孩子天分很好，我拜托你的事可要完成，哎哟这楼挺高诶？”影中望着高耸入云的天魁大楼，对孟拓说着。

    “放心先生，我们会好好教她的。”

    做别，二人各自走。

    影中是推门就进，刚刚进去就有几个人形机械人拦住他的去路，

    “正在进行人物信息扫描。”

    “高科技这东西，我是不太习惯。。。”影中说道。

    “未检测到人物信息，请离开。”

    随即又有十几台人形机围了过来，

    “发生什么事？！”一个高大威猛的牛角人听到异常，便跑向影中这边。

    数十个红外射线照在影中身上，影中只好举起双手，无奈摇头。

    “什么人！”牛角人哼着粗气，是容易情绪激动的类型。

    几步便到了围着影中的智能机械前面，面对影中，影中只好双手举高高。

    “你是谁？非我天魁成员，不可进入总部。”

    “什么事！？”声壮如钟的声音传了过来，影中侧目而视，知晓这种声音也只有一头牛才能发出来。

    “啊，牛指挥，有侵入者，无法确认身份。”

    “有这种事？哼。”牛指挥甩着胳膊大摆过来，看到影中，不禁一愣：

    “诶？你很眼熟啊？咱们是不是在哪儿见过？”随机先安排牛角人智能机械退下，

    “牛指挥官，我叫影中，安吉鲁总部长请我来的。”影中把手放下，

    “噢噢噢！想起来了，总部长的确在几分钟前告知我，有贵客临门，想必就是你影中先生，哈哈哈，先生在这异世界可是有点意思了嘛，残肢令刺杀你都失败了，这可连我们当初前任总部长莫泊桑都死于此令啊～不说啦，跟我来吧，我带你去见总部长，他已经等候多时了。”

    影中暗中想到，安吉鲁竟是知道自己何时到达天魁总部，果然不一般。几步跟着牛指挥来到电梯前打开门，只是让影中进入，

    “最顶层就是总部长的地方，先生到了就进门。”

    “这不能又有什么擂台啥的吧？”

    “？？？？说啥呢，没有的事！上去吧啊。”

    门关闭，影中等了一会，大概两分钟，电梯铃声一响，顶层到了。

    一扇白门正在当中，上边写着“安吉鲁”三个字。

    “呼～让人舒适的感觉，不错，感受嘛，毕竟。”影中扩胸运动一下。

    刚要敲门，门自动开了，

    “影中先生，真是守时的人。请坐。”

    眼前的人，给影中一种极为释然轻松的感觉。

    这个面容和善的六十多岁老人就是当今异世界的最强法师，自然法则—安吉鲁，站在天魁顶端的统领者，由他的领导，使得天魁的实力在这异世界能与使徒和图腾相互制衡。

    “安吉鲁总部长，你好。”

    安吉鲁抬起手要与影中握手，影中抬起手与安吉鲁手相握。

    顿时清风徐来，吹动两人衣袂摆动，又随即在两人手中有电流掠过，随即是冰霜之气，烈火之气，最终消失，

    两人相视一笑，松开了手。比起影中，安吉鲁更是大为惊喜：

    “想不到影中先生年纪轻轻就对自然之力掌握的如此精深，这自然法则看来要拱手让人才对。”

    “安吉鲁总部长过于谦虚，我本是闲游野鹤，飘渺人世，只想找份差事，寻得庇护而已。”

    “噢？！既然如此，影中先生就是答应我的请求了？”安吉鲁顺便凭空控制茶壶漂浮，给予影中面前的杯子中倒入茶水。

    “先生为z国人，想必咖啡之类的东西喝不惯，就用这茶来欢迎您的到来吧。”

    “客气了总部长，寄人篱下，终要奉命行事，不知道总部长有什么要求和工作交给我呢？”

    “先生快人快语，我正有事情，需要影中先生帮助。”

    “但讲无妨。”影中一口饮下杯中茶，却突然水位升到了一半。

    千城阳的事想必先生也是知道，毕竟是你为了救他让他们去找十禁主中的阮江的。”

    影中点了点头。随即安吉鲁坐在椅子上，手中一黑一白两条金鱼把玩着，影中觉得挺有意思。

    “他目前去找第二位禁主，灵度大帝了，为了恢复他的能力，所以我想请你去z国分部，协助副部长宫长月工作。”

    “可以，不过总部长心中所想却并非此事。”影中饮茶，茶半。

    安吉鲁会心一笑：

    “影中先生，我对你越来越好奇了，当初城阳与你见过一面却对你印象深刻，看来，是真的不可思议，你说得对，我要先生去的并不是那里。”

    影中摆手做请，继续喝茶，茶半。

    “我要先生前往r国，进入分部，调查一件事。”

    随即详细的说了这件事。

    影中对此表示很感兴趣，并未询问危险与否，就同意了。

    “先生不知，有需要天魁方面做的什么事么？”

    “说来惭愧，我因残肢令一事引得各个组织都找我的麻烦，我有一养女，唤作小影，她跟随我太过危险，请求总部长将她带进天判，由两位禁主教学。”

    “这个嘛～倒是可以，不过先生的养女天资如何？”

    “跟千城阳差不多吧，但是需要训练和好的教导。”

    “噢～那既然如此，当然可以。”

    “那就谢谢了。”影中心中喜悦，此时安吉鲁说道：

    “那还劳烦请影中先生可到一层牛指挥那里确认去r国的交通方式。”

    茶满，影中一饮而尽，与安吉鲁告辞便离开顶层。

    安吉鲁停止把玩手中金鱼，送到水中，联系到了r国分部部长鬼瞳韶山：

    “阿鬼，影中将要去你那里。”

    “是吗？我这里正缺人手，遇到了点麻烦。”

    “怎么了？”

    “我手下的清场人，被杀死了。”

    “人死不能复生，尽快安排吧，这次你要好好看看这位影中先生的本事，顺便让他协助你的工作，就让他暂时代理清场人吧。”

    “是，老总。”

    影中在牛指挥的指引下，将小影托付好，坐上智能机械控制的飞机，飞向r国，进行他成为天魁一员的第一个任务。

    《极刑擂台》结束，下一篇章，正在创作中。很快就会和大家见面。

