    星魂的心脏猛地跳动了一下，瞳孔放大，冰冷的眼神之中出现了前所未有的强烈恐惧，身体止不住的颤抖了起来。

    紧接着一口鲜血自口中喷出，在一股恐怖能量的碾压下，身体竟是直接被轰飞了数丈距离。

    只听“砰”的一声倒飞的身躯重重的砸在一棵树上，将树干拦腰撞断方才勉强停了下来，随后摔在了地面上。

    此时的他浑身鲜血，已经失去了意识，生死不知。

    看到这一幕，一旁的月神更是心惊胆战，身体都在微微发颤，几年时间不见这个怪物的实力更强了！

    他甚至都没来得及出手，星魂就被干掉了，唯一的一点反抗勇气也被一同碾碎。

    解决了讨厌的家伙之后，叶尘抱着千泷走到焱妃身旁，伸出手臂将其一把搂住，在其耳边轻声道：“抱歉，我来晚了。”

    听到这温柔的轻语，焱妃的心瞬间柔软了下来，虽然她是阴阳家的天之骄女，但在遇到危急之时也希望能够有一个宽厚的肩膀来依靠。

    在看到对方到来的一刹那，其心中也是充满了惊喜与激动。

    此时被其搂在怀里，却又是那般的温暖可靠，所有的不安瞬间消散而去。

    安抚了一下怀中的美人之后，叶尘转过身子看向面带惶恐的月神，淡淡的道：“看在你与绯烟往日的情分上，自废修为之后就滚吧。”

    听到这话，月神心中不禁一紧，努力修行了这么多年才有着如今的实力，她怎么可能因为对方的一句话就舍掉？

    不过叶尘的实力强到可怕，让她没有丝毫反抗的勇气，内心挣扎了一下之后立刻做出了决定，那就是，逃！

    既不敢对抗有不想就这么被废掉修为，自然只有逃跑这一条路了。

    不过若是她真的有逃掉的可能，方才叶尘也就没有多说那句话的必要了。

    就在月神刚要有所动作之时，她便发觉自己浑身上下已经无法动弹，完全失去了对于身体的控制，别说逃跑了，就连动一下手脚都做不到。

    体会到了之前星魂的感受，心中顿时见生出了绝望，无论怎样拼命挣扎都无济于事。

    紧接着便见叶尘屈指一弹，一缕剑气便是飞射而来，眼看着便要没入胸口。

    月神猛地大惊，若是被击中要害，自己就算不死也得半残。

    不过就在这时，一股无形波动却是荡漾开来，就如同温和的微风抚过。

    与此同时，那可怕的剑气与束缚着她的奇特力量也是在瞬间消散，身体再次恢复了自由。

    感受到这种波动，叶尘瞬间警惕了起来，面色格外的凝重。

    抬头看去，只见不远处多出了一道身影。

    此人披着一身黑色衣袍，身上带着华丽而神秘的金色装饰，虽然只是静静的站在那里，但却给人一种如同面对无尽深渊的感觉。

    叶尘注视着这道身影，神色无比严肃，以他的修为居然没有丝毫察觉到对方的到来，仿佛这个人就是凭空出现的一般。

    要知道，经过这几年的努力，他的修为已经达到了宗师七重境，真正的实力更是不弱于宗师巅峰，完全称得上是站在金字塔顶尖的存在了。

    可即便如此，却依旧看不透眼前之人，所能感受到的只有无形之中的一股莫大压力。

    这样的情况似曾相识，当初面对北冥子时，同样有着类似的感觉。

    仅仅只是一瞬间，他就已经意识到，面前的这个人十有八九便是传说中的大宗师了。

    世间的大宗师寥寥无几，会在关键时刻出手救下月神，又是这样的一副打扮，那么其身份也就呼之欲出了。

    “阴阳家，东皇太一！”

    ………………

    农家，烈山堂驻地，田猛与田虎坐在院子里，似乎在商议着什么事情。

    此时，一名农家弟子走了过来，抱拳道：“启禀堂主，神农堂堂主朱家派人送来了一封信。”

    说着话，便将手中的信件递了过去。

    田猛接过书信，仔细的打量着，看完之后说道：“回复神农堂的人，我明日会到的。”

    “是！”

    那名弟子回应了一声，随后便下去了。

    “大哥，那老家伙在这个时候送信过来，可是有什么事情？”

    就在这时，一旁的田虎走了过来问道。

    田猛将新递给了对方，说道：“你自己看一下吧。”

    田虎接过信件，随意的大量了一下，随后道：“朱家约各大堂主齐聚大泽山，说是要商量重要事宜，也不知他这是在打什么主意啊？”

    说着话，微微皱起了眉头，接着道：“我记得这老匹夫不都是一直在尽力避免与我们正面正面吗，怎么现在有胆子主动出手了？”

    田猛冷哼一声道：“还能是因为什么？肯定是找到帮手了。”

    “如今六堂大部分人马都在我们这里，在这个时候谁会这么不开眼去帮他们？”

    田虎有些不爽的说了一句，随后像是想到了什么，看向前者道：“大哥的意思莫非是，他真的请动了那六位长老？”

    田猛面色严肃的点了点头道：“十有八九就是这个原因了，六大长老是农家之中唯一有可能帮助他翻盘的人。”

    “这个老匹夫，居然玩这一手！”

    田虎怒气冲冲的说道。

    随后又有些焦急的道：“大哥，那六大长老可都不是一般人，如果他们真的站到了朱家那一边……”

    田猛站起身子沉吟了一下，开口道：“六长老向来公正，哪怕他们心中更看好朱家也不能太过偏颇。

    兵来将挡水来土掩，咱们明日过去，看看他们到底能玩出什么花样了。”

    田虎点了点头，又说道：“那如果六大长老存心要袒护对方，那我们又该如何啊？毕竟确立侠魁的权利在他们手上。”

    田猛闻言，眼中闪过一丝狠辣之色，说道：“为了侠魁的位置斗了这么长时间，折损了不少弟子，怎能轻易放手？

    侠魁之位必须是我的，如果六大长老要阻挡，那也就别怪我鱼死网破了……”

