    第一千零一十六章 愿赌服输

    神忍的出手非同小可，武藏苍生长的猥琐，不过实力确实惊人，神忍遁术被他运用的出神入化，在这夜色下，似乎就是他的天下，面对洛天这个强大的对手，武藏苍生也不敢大意，一上来就使用了他最强的攻击，遁杀之术。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗖”的一声，洛天口中的烟头飞了出去，诡异的围着自己旋转，淡淡的火光划破黑暗，看到了武藏苍生的轨迹。

    “遁术十杀！”

    一声大喝，从四周八方响起，足足有十条影子，对着洛天围杀过来，每一个都是武藏苍生，让人看不出真假，立掌为刀，对着洛天就斩杀过来，坚劈，横斩，直刺，上撩，气息强大之极。

    “好厉害的分身之术，我根本看不出来哪个是真，哪个是假，竟然有十条身影，不愧是神忍，我最多才能出现三条，而且无法保持各形”

    不远处的苍井百合生，看到武藏苍生出手，心中一惊，她也是第一次看到武藏苍生出手，当真非同小可，神忍的恐怖给她以全新的诠释。

    同样震惊的是武藏一流，看到师父出手，心中激动莫名，这等境界，一直是他所追求的终极目标。

    “不知道此人如何接下”

    看着十条强大的黑影围攻向洛天，每一个似乎都强大异常，武藏一流心中自语，不知道洛天如何破解此招。

    “不愧是神忍，遁术分身当真让人不可小视，看我破你，”

    洛天大喝，心中凛然，虽然是在较技，不过这一招太过恐怖，同境界的高手，遇到他这一招，不死也要伤，武藏苍生不愧是武藏苍生，神忍在夜色下的实力被他挥到了极致。

    洛天的身体动了，身形如同陀螺，真力狂涌，也没有藏私，生死轮回拳打出，在一瞬间，生死，轮回，脱交替打出，一连打出了十拳。

    “呯呯呯呯”强大的生死奥义涌现，每一拳都威力强大无比，

    “是什么拳法，如此生猛，”

    暗中的武藏苍生吃了一惊，那种强大的生死意境，让他竟然看到了死亡，绝处有生，死气沉沉，尸骨如山，另一边是生机勃，两者相融在一起，矛盾的让人吐血，生死相依，生死两茫茫，希望中透着绝望，绝望中还有生机。

    而一边的武藏一流和苍井百合心脏狠狠的收缩了一下，感觉要窒息了，那种死亡的阴影笼罩着他们，不但是武藏一流，就连苍井百合也震惊莫名，他们还在边缘地带，并没有处在核心，直的难以想像武藏苍生要承受多大的压力。

    苍井百合知道洛天的拳法很强大，上次自己领教过，可是这种一连打出十拳，拳拳意境相加，还是让她惊骇莫名，随后露出惊喜的神色。

    十声闷响，十道影子被洛天十拳破之，洛天站立当场，闭目而立，面色凝重之极。

    “怎么？还没有结束么？”看到十拳破了武藏苍生的遁术十杀，洛天并没有放松，仍然站立当场，凝神不动，苍百合不由的有些疑惑。

    “吼”

    一声沉闷的声响，大地似乎都在摇动，洛天身形急晃，就在他刚才站立之处，一道人影冲天而起，立掌为刀，夹杂着恐怖的气息，如同撕裂天幕一般，对着洛天双腿就斩了下来。

    “还有一条？这才是真身？一共十一条？”苍井百合是彻底的吃惊了，她没有想到武藏苍生如此了得，所谓的遁术十杀，只是一个晃子，其实是十一杀，这最后一个人影才是真身，动恐怖的一击，当真诡异莫测。

    “这洛天还能阻力阻挡这一击么？”连苍井百合也有些担心了，这最后一道影子恐怖异常，真力澎湃的让人窒息，如同黑暗的中王者，掌握天地之感。

    “哼，早等着你呢，主宰！”洛天冷喝，生死轮回拳中的最强一式主宰打了出去，迎上了武藏苍生。

    “你”

    暗中的武藏苍生，想不到洛天还有如此恐怖的一招，此人一直在藏着最强的招式，等着动最后的一击，当真是好心机，太能忍了。

    主宰一出，洛天的身形猛然拔高，如同行走于世间的主宰一般，生与死的奥义彻底的融合在一起，对着武藏苍生一拳狠狠的砸了过去，完全的封锁了他，躲无可躲。

    “轰”的一声，飞沙走石，真力激荡，武藏一流和苍井百合齐齐被震出了近七八米，不敢相信的望着眼前的一切。

    “这个男人好强大”

    苍井百合眼中射出奇异的神彩，胸部轻轻的起伏，不知道想到了什么，脸色微红，性感的小嘴轻轻的张了张，却是什么也没有说出来。

    “好小子，厉害，你的拳术让老夫佩服，这一招，老夫算是输了，”武藏苍生的身形彻底的被洛天一拳给打了出来，恢复了本来的模样，被震的退后了三步，望着纹丝不动的洛天，眼中的震惊一闪而过，轻抚胡须，点头微笑道。

    以守为胜，洛天并没有沾沾自喜，相反眼中出现一丝凝重之感，甚至还有一丝杀机掠过，随后恢复了平静，拱身道：“前辈客气了，在下曾深研过忍者遁术，有些先入为主，这次算我们平局吧，下面就请前辈接我一招试试吧，”

    洛天开始默运真力，上前一步，一股强大的气机扑来，就要再次施展生死轮回拳，而另一只手掌却是蓄势待，立掌为刀，贴于身前，竟然是万枯掌的起手式，洛天竟然想不顾真力的消耗，要灭掉这个武藏苍生。

    “呵呵，好了，年轻人，你的进攻就算了，你挡住了老夫的进攻，并且占了上风，就没有比下去的必要了，”武藏苍生眼中凝重之色一闪，随后笑道。

    “可是，师父，这样还没有分出输赢，您只要挡住他的进攻，结局还是平局的，”武藏一流上前轻声说道，师父在他的心目中，就是神话般的存在，他不想接受师父输了的现实。

    “好了，一流，师父输了一招，即使下一招师父能搬回来，那又如何？这个年轻人的潜力和实力都在为师之上，忍者切忌争强好胜，他只不过是求师父传授苍井百合的晋级的感悟和经验而已，岛国忍者本是一家，相互提升又何不可？”武藏苍生豪放的说道。

    “忍者不就是争强好胜，不输服的么”武藏一流心中嘀咕，却是不敢说出来。

    “这个老东西，倒有自知之明，”

    洛天嘴角一抽，心中腹诽道，本来他想利用自己的进攻，生死主宰，再暗中加入万枯掌，想灭了此人，甚至重伤于他，却是想不到这个老家伙不比了，而且言语之间，一副大度的模样，这让他也不好再打下去了，收了气势，重新恢复了平静。

    “前辈，大仁大义，让在下感动，那就请传授吧，”洛天也不客气，这个老家伙刚才蔽著自珍，现在说什么岛国忍者本是一家，相互提升的话来，当真可笑，不过也这是自己的实力真正的威慑到了他。

    “那多谢苍生前辈”苍井百合看了一眼洛天，然后有礼貌的说道，心中惊喜不已，武藏苍生是忍者，和她同出一源，他的晋级感悟和经验对自己应该有莫大的帮助。

    “不要客气了，这是这位年轻人为你争取的，老夫愿赌服输，这是老夫晋级的感悟和经验及心得，都记在了这张纸上，你看完以后，记得要销毁，不可外传，明白吗？”

    武藏苍生从口袋里掏出一张纸来郑重的交给苍井百合告诫道，这本来是他诱惑苍井百合让她做自己的弟子时用的，现在却是白白的送了出去，让他心疼不已，所谓的忍者是一家，相互提升，那都是扯淡，他武藏苍生还没有如此大的胸怀，只是客气话而已。

    “多谢前辈，晚辈誓不会轻易外传，看完就会销毁，”苍井百合恭敬的接过武藏苍生递来的那张纸，收了起来，然后说道。

    “好了，夜已深，两位告辞，后会有期！”最后武藏苍生深深的看了一眼洛天，然后带着武藏一流离开了这里。

    “洛天君，谢谢你，”武藏苍生带着武藏一流离开后，苍井百合难掩内心的激动和感激，上前一把抱着洛天，送上了香吻，小舌如蛇，生疏而狂热。

    “合子，呜嗯，”洛天是孔圣人，也不是柳下惠，这个女人再三的挑拨自己，他也不客气了，亲一下也好，毕竟自己做了这么多，总要有点回报不是？

    两人相涌，唇枪舌枪，你来我往，月色下，如同一棵怪树，娇小的身体似乎完全的挤进了男人的怀里。

    “咳，呼”

    两人不知道吻了多久，终于放开了彼此，苍井百合的只感觉都快要窒息了，这是她的初吻，也是第一次的认同一个男人，愿意把身体融入这个男人的心里，如果说开始在房间里，她主动的脱衣献身，抱有感激之心，不过更多的是报答，不过此刻，她是真的被这个男人所折服了，甚至现在洛天只要愿意，她愿意被他蹂躏，怎么样都行。