    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    夏雨嫣心态都快崩了！

    你们一个个能不能矜持点啊！

    林缺：“你要不要也来试试？”

    “相信我，我是专业的，阿威十八式了解一下？”

    夏雨嫣俏脸冰寒，眼神能杀人的话，她早就将林缺大卸八块了。

    “哼！”

    冷哼一声，夏雨嫣空间之力发动，消失不见。

    林缺撇了撇嘴。

    不尝试一下，是夏雨嫣的损失！

    女人，你永远不知道你错过了什么。

    “林缺，小学弟，你快来呀，学姐们都等不及了！”

    林缺嘴角微翘，虚空挪移发动，眨眼间消失不见。

    八号别墅内。

    一众大爷拿着望远镜，看着九号别墅内的情况，那叫一个羡慕啊！

    大家都是男孩子，为什么差别这么大？

    “啧啧，这小子怎么办到的！”

    “太秀了！”

    “不行，回头一定要将这小子抓到八号别墅，好好审问一下。”

    “没错！”

    一时间，大爷们心中打定了主意。

    此时的林缺，还不知道自己已经被大爷们盯上。

    肩膀上搭着一条白毛巾，手中端着一个木盆，两手带着医用的橡胶手套，一副专业的技师打扮。

    咧嘴一笑：“666号技师，九亿少女的梦们为你们服务！”

    “各位小姐姐们，你们谁先来呀！”

    “本技师精通各种足疗手法，一秒让您达到人生巅峰的快乐！”

    “左右为难，欲罢不能！”

    一众小姐姐们，听着林缺的介绍，那叫一个好奇！

    “哦嚯嚯~。”

    “小学弟，学姐倒是有些好奇，你怎么让我们欲罢不能？”

    “我们可是有一百多号人，你这身板，holl得住吗？”

    “要不，我们给你点几捆韭菜鸡蛋盒，或者吃点大腰子也行！”

    林缺：┗(▔，▔)┛。

    我需要这些？

    最多一瓶超神动力水！

    男人，什么时候都不能说不行！

    林缺将目光看向小姐姐中，最活跃的徐妙可，咧嘴一笑。

    “就从你开始吧！”

    说着，嘴角挂着邪笑走向坐在椅子上的徐妙可。

    见到走来的林缺，徐妙可脸上笑容一僵，脸色有些微红。

    “在这里嘛？”

    “好多人看着呢……要不去房间吧！”

    林缺撇了撇嘴：“不用，人多才刺激呢！”

    说着，一把抓起徐妙可的小脚脚，右手伸出两根手指头，熟练的穿透而下。

    “呀~。”

    下一秒。

    徐妙可身体仿佛遭受雷击，从脚底开始蔓延全身，无力的躺靠在椅子上。

    一脸的享受！

    这手法，绝了！

    林缺卖力的按脚，嘴角扬起一抹得意的笑容：“学姐，怎么样，我的技术还行吧！”

    徐妙可脸色羞红。

    自己刚才丢死人了，还说什么去房间。

    结果是按脚。

    白期待了。

    “呀哈哈……”

    “不行了，林缺小学弟轻点按，我快疯了！”

    “咯咯……”

    林缺：“这才哪到哪，抓稳了，我要火力全开了！”

    “钻石级肉身，开！”

    林缺身体化作犹如钻石一般坚硬的程度，手掌发力，按照脚底穴位，开始注入力量。

    捧着脚丫子，一顿狂按。

    这一波操作，让徐妙可双手紧紧的抓住椅子扶手，眼角泪水都笑出来了。

    笑归笑，可真的舒服啊！

    半个小时后，徐妙可一脸意犹未尽的从椅子上走了下来。

    “小学弟，技术不错哟！”

    林缺嘿嘿一笑：“欢迎下次光临！”

    见到徐妙可完事，其余小姐姐一个个争先恐后的要坐上去。

    “我我我，我先来！”

    “别跟我抢啊！”

    “别挤，我还是单身，让我尝尝爱情的苦！”

    林缺将白色毛巾搭在肩膀上：“别急，排好队，一个一个来！”

    “今天，我就让你们晓得，什么叫真男人的威力！”

    接下来的时间内，林缺将一个个小姐姐服务到位。

    累了困了，来瓶超神动力水，活力满满，可以再战八百回合。

    “太舒服了！”

    “林缺小学弟就是宝藏男孩，一直在操作，从未停止！”

    “这种感觉，就像是飞翔在天空，身体轻飘飘的，醉仙梦死！”

    林缺累的满头大汗。

    到最后，连疯魔之体都招呼上了，一开三！

    甚至都上脚，一vs五！

    九号别墅外面。

    以柳一白大爷为首的大爷们，趴在大门口偷听。

    听着里面的动静，一个个倒咽了口唾沫，脸上露出羡慕的神色。

    “现在的小年轻都这么刚啊！”

    “羡慕了！”

    “我酸了，你呢？”

