    只见郑莹莹搬着一把高背椅子，坐在他卧室门口，趴在椅背上睡的正香。

    刚好是郑小明的开门声音惊醒了郑莹莹，迷迷糊糊地抬起头来，看向了郑小明。

    郑小明想起自己的模样，顿时尴尬的弯下腰去，以作遮掩：“姐，你这一大早的坐在我门口干什么，想吓人……”

    说了一半儿，他忽然意识到了什么，问道：“姐，你是不是昨天一夜没睡，就坐在我门口了！”

    郑莹莹理直气壮的道：“谁让你这个小混蛋胆子这么大的？万一你夜里趁着我睡着，又跑出去惹事怎么办？”

    郑小明心中感动，口中却是道：“我是协助警方办案，哪里是惹事？”

    不想一句话就惹毛了郑莹莹，顿时像是炸毛的猫一样跳起来，抓住郑小明的耳朵：“好啊！你是不是还想去惹事？

    嗯？你是不是想吓死我，然后一个人继承咱家的房子？

    我告诉你，没门。从今天起，哪里都不能去。我已经请假了一个星期，专门看住你！”

    “姐，姐，姐。耳朵都要掉了，快放手，痛痛痛！”郑小明急忙求饶。

    郑莹莹道：“我告诉你，从今天开始，你哪里也不许去，大门不准不出，二门不许迈，否则我把你耳朵就揪下来听到没有？”

    郑小明讨饶：“我就只想出去跑跑步，锻炼下身体。天天呆在家里，身体都垮掉了？”

    郑莹莹一脸怀疑：“就你还跑步？你跑得动么？”

    郑小明就道：“要不，咱俩一起去跑步。姐，不是我说你。你这年纪马上都快三十了，一过三十新陈代谢就变慢。你要不好好锻炼一下，搞不好很快会变胖！”

    郑莹莹柳眉倒竖：“你说谁三十了？我这岁数四舍五入也才二十六。”

    郑小明知道自己说错话了，急忙补救，大拍马屁。终于说动了郑莹莹，洗漱过后，两人一起去跑步。

    当然，这也是因为郑莹莹不知道昨天那个挖心会还有同伙，昨天郑小明拜托过那些警察了。

    郑莹莹若是知道这事情的话，恐怕说什么也不可能让郑小明出门的。

    两人到了公园，郑小明想了想，忽然对郑莹莹道：“姐，昨天有件事情忘记和你说了。

    昨天我不是帮警察抓了一个嫌疑犯么？那嫌疑犯有悬赏。二十万！”

    他说完就跑。

    “啥？悬赏？二十万？”

    郑莹莹呆了半天，才从这震惊当中回过神来，顿时怒火燃烧，叫道：“你个小混蛋你给我站住，这么大的事情昨天怎么不告诉我？

    我告诉你，今天我抓到你，我跟你没完！”

    一边说，一边向郑小明追了过去。

    郑小明呵呵一笑，回头做了个鬼脸，加速跑了起来。

    上次跑五公里，花费了他差不多三十分钟的时间。

    他想试试，自己吃下了第二颗壮元果之后，能跑进多长时间！

    郑莹莹是做房产销售的，经常要带着客户到处看房子，虽然没有跑步习惯，但是体力着实不错。

    而她自己这个弟弟说白了就是个死宅，体力差的很。

    原本郑莹莹以为很快就能追上郑小明，没想到越追越是惊讶。

    郑小明这体力可以呀，跑这么快，气都不带喘的。差不多都赶上专业跑者了！

    郑莹莹追了一会儿，先自跑不动了，停下来呼呼大喘气。看着郑小明很快就超过了他半圈。

    “我这小弟可以呀，看来以前在家里也是偷偷锻炼了的！

    不行，以后我也要早起锻炼一下，不能比小弟给比下去！”郑莹莹想。

    只是五公里跑完，一看时间，郑莹莹立刻就没有了和郑小明相比的心情：“二十三分钟四十六秒，这是跑入了二十五分钟内了！这在业余选手当中，已经算是不错水平了！”

    “而且小弟这跑步姿势也不专业，若是调整一下的话，说不定能够跑到二十分钟，可以去做专业运动员了！”

    郑莹莹朋友圈里有人喜欢跑步，天天发，倒是接触过一些，稍微知道一点跑步知识。

    顿时让她心中大为惊讶：“小弟什么时候变得这么厉害了？”

    虽然郑莹莹知道，这几天来，郑小明每天早上都会出去跑步。

    但是绝想不到郑小明居然会这么厉害！

    这一惊讶，反倒是忘记了生气的事情。郑莹莹的气往往就是这样，来的快，去的也快！

    此刻笑眯眯的看着郑小明，老气横秋的说道：“小弟不错，知道努力锻炼身体了。这样以后才会有女孩子喜欢！”

    郑小明心底吐槽，女孩子有什么好玩的。是游戏不香，漫画不好看，还是子鱼的小说不更新了？

    最重要的是，郑小明现在全部心思都放在夜间的福田修行当中。哪里有什么精力关心女人？

    当然这话他不敢当郑莹莹的面说，他怕被自己姐姐打死！

    ……

    ……

    又是夜间，浓雾深处。

    福田之中，荒草丛生。唯有一棵壮元果的果藤孤零零的生长着，成熟度却只有百分之二。就连果子都看不见！

    这就要重新开始，重新催熟一棵壮元果了！

    “还好，还好。我本以为昨天多出来的那两点的成熟度会被清零，没有想到居然还算上了！这福田还是比较讲良心的！”

    郑小明暗道。

    昨天最后，那壮元果的成熟度达到了百分之九十七。

    最后全靠郑小明辛辛苦苦的刨地锄草，这才将壮元果的最后一丝成熟度补齐！

    原本以为多出的两点成熟度会被清空，现在看来就继承了下来。不枉自己辛苦了！

    只是这一次郑小明知道了取巧的手段，既然知道斩杀那些雾气当中的妖魔鬼怪，就可以加速壮元果的成熟。

    那么郑小明哪里还愿意面朝黄土背朝天的去锄地除草？

    郑小明白天时候又去喂猫，这一次就不敢偷工减料，克扣猫粮，所以今天这如意功德锄中就还有三丝功德！

    当下就把如意锄头变成如意长剑，跨出福田篱笆，走到浓雾边缘。

    说也奇怪，那圈篱笆虽然矮，郑小明跨腿可过。

    但是外面的妖魔鬼怪，哪怕是那怨魄那样能够飘飞的，也会被篱笆挡在福田之外，是进不来的。

    郑小明在福田外面晃着，用自己来做饵，看看能不能钓出什么妖魔鬼怪来。

    果然没有片刻，似乎就受到郑小明身上的人味吸引，雾气深处就翻滚起来，一丝丝绿光透出，仿佛真有什么东西被吸引了出来……

