    李墨自然是不知，御天神尊已经准备派出圣人。

    这些竹林对他攻击之后，他便抬眸，看向了长林圣人，旋即，身子一震，周遭的竹林尽数断裂。

    李墨的身躯，如同流星一般，疯狂的朝着长林圣人冲去。

    长林圣人大惊，他完全想不到，自己的天道攻击，竟然对于李墨没有任何效果，他就强到了这种程度？

    “长林城墙！”

    长林圣人再次大喝一声，只见无数的竹林凭空出现在李墨的身前，形成了一堵墙。

    但是，李墨直接撞击而来，这堵墙，瞬间成为了飞灰。

    但无数竹林墙，再次浮现，一道，两道，千道万道，最终十万道，百万道……无数的竹林形成了密不透风的强，并且在竹林墙面对李墨的这边，有无数的尖刺，对着李墨。

    但李墨，依旧是没有任何反应。

    不管你什么应对之法，不管你是什么防御。

    我一力摧之！李墨的身躯之上，由于速度太快，肉身之力太过强大，在他的周身已经有无数无形的劲气涌动着。

    在众人的眼眸之中，只见李墨的身躯，疯狂的冲来、千万道竹林形成的城墙，根本没有任何作用，不断的被摧毁。

    直到，李墨来到了长林圣人面前。

    一拳轰了过去、。

    长林圣人连同最后的城墙，一同喷血倒飞，再无战力。

    圣人之中，无敌之姿？

    众人的心中，皆是响起了同样的八个字。

    李墨的强大，已经太过震撼他们了、。

    但这一次，没等李墨休息，御天神尊便让秦天圣走了出来，因为他也已经动怒了，好不容易让大甲真界落入下风，但李墨的出现已经给了他喘气的时间。

    所以，直接派出一位天圣来，将李墨斩杀，大战继续。

    必须得将李墨斩杀，立威。

    否则的话，大罗真界之威严何在？

    玄天帝府之威严何在？

    不是任何一个人，都想妄图阻止玄天帝府的大事，李墨将会是所有人的一个教训，让他们明白，没人能够阻止玄天帝府。

    秦天圣从御天神尊身旁飞来，没有任何言语，便直接拍出了一掌。

    当然，这一掌并不强大，只是一个警告。

    警告李墨，自己要出手了。

    李墨回头，看着一道恐怖的劲气袭来，虽然只是天圣的警告，随意一击，但是已经堪比方才长林圣人最为强大的攻击了。

    他右拳轰出，将这劲气直接轰散。

    但秦天圣看着李墨已经完全有了准备，这一次，是真正的出手了。

    “凝气，化元，成风，骇浪！”

    秦天圣双手结印，随着一字字喊出，手中的印记也在不断的变化着。

    与此同时，虚空之中，出现了一道比方才长林圣人还要强大数十倍的气息，这气息，让李墨也瞬间眯上了眼睛。

    天圣级别，果然不是圣人能够比拟的。

    而天圣之上的至圣，恐怕便更加难以想象了。

    一道劲风，在星空之中，出现，而后化作了无数的灵力，形成滚滚疾风，这些疾风，又掀起了滔天的巨浪。

    无数狂浪，在星空之中爆发。

    每一道狂浪，都比长林圣人方才的天道攻击都要强。

    “李墨他如何抵挡？”

    “他在这一击之中，必死无疑！”

    无数大罗真界的修士，皆是议论起来。

    “天圣级别，我现在应该是胜不了，但完全可以一试！”

    李墨也喃喃道，旋即，主动朝着无数的狂浪冲了过去。

    “李墨大人威武，李墨大人无敌，狂浪是一种态度，狂浪是……”双头黄金狮子大喝起来。

    李墨的身躯，直接冲了进去。

    一道狂浪袭来，李墨的身躯，疯狂摇摆起来。

    他的身躯在无数的攻击之中，疯狂的抵挡着，肉身之力完全爆发，这可是天圣，而不是圣人，他不敢有任何一丝保留，毕竟此刻的他，连圣人都不是，只是太虚境巅峰，只不过没人相信而已。

    每一道攻击都需要他使用全力，这令他第一次感受到了艰难。

    毕竟之前与圣人攻击，都是比较轻松的，而天圣感觉完全不同了，天圣实在是太强了。

    天圣要比圣人更加强大百倍，也就是说，天圣的攻击，要比圣人几乎强了百倍。

    李墨此刻已经清晰的感受到了，这无数的狂浪攻击，每一次的冲击，都比方才的长林圣人要强大太多了，让他几乎有些难以抵挡。

    他必须得对待每一次攻击，都使用全部的肉身之力，还有修为之力，才能堪堪抵挡。

    而这，似乎只是秦天圣比较强的道法，还不是最强的，更别说是领悟的天道攻击了。

    此刻的李墨，就仿佛是一艘小舟，在无尽的巨浪海面之上被攻击的来回飘动，李墨根本无法完全控制自己的身子，他只能随波逐流，然后尽力去抵挡，但这已经几乎使用了他的全部实力。

    除了蛮神变，使用蛮神变之后，会比现在更强一些，但这种道法，在如此多的眼睛面前，还是不要使用的好。

    所以，此刻的李墨显得是太难了。

    但周围的众人，看见李墨竟然没有被这些攻击立刻轰杀，反而是有板有眼的抵挡了起来，皆是震惊极了。

    “不可能吧？”

    “他竟然与天圣也能够一战，他的实力当真如此可怕？”

    “这已经与我大罗真界的三位绝代天骄完全相同了！”

    “对啊，我大罗真界的三位绝代天骄也只能做到这种程度，目前勉强与天圣一战，没想到他也可以！”

    众人议论纷纷，但是他们想不到的是，此刻的李墨，只是太虚境巅峰，而那三位绝代天骄，可是圣人，这其中的差距，更是不知道有多么的庞大。

    “不亏是天圣，真的是很难抵挡！”

    李墨喃喃道。

    而秦天圣在看见李墨的强大之后，也是微微皱眉，没想到这种程度的攻击，竟然都无法奈何李墨，那么只能使用更强的攻击了。

    “无量海！”

    秦天圣双手合十，猛地爆喝一声。

    只见星空之中，瞬间被无数的海浪所弥漫，一片大海出现在了星空之中，这大海足足有百万丈大，看起来极为的恐怖。

    

