    “休息？”闻言，白幼幼看了季老爷子一眼，她拍了拍小池硕大的狼头：“胡说八道什么，明明季爷爷是被吓晕过去了。”

    小池：……

    眼中闪过一丝心虚之色，而后便振振有词的道：“是啊，他都吓晕过去了，你居然都不愿意给他吃颗丹药，还有，你不觉得把这只丑陋的鸡放出来很碍眼吗？”

    话音刚落。

    小火鸡就扑进了白幼幼的怀中，叽叽的叫了起来，声音非常的委屈。

    白幼幼扬眉：“丑陋的鸡？”

    她顿了顿：“小池，我觉得你的眼神有问题，而且你别忘了，刚刚救了我们的就是小火鸡。”

    小池立刻梗起了脖子：“屁，我的冰对那女人都没用，它的火有个屁用，别以为我不知道，你一定在那火里做了手脚。”

    白幼幼没想到小池的智商还没有完全退步。

    她觉得有些诧异，想了想就道：“我的确做了手脚，但是那手脚是针对火的，如果没有小火鸡的话，其他的火也是没用的。”

    “叽叽叽叽。”

    小火鸡就从白幼幼怀里探出头来，非常骄傲的叫了起来。

    小池：……

    气了个半死。

    它跟在白幼幼这女人身边这么久了，

    现在她却为了一只鸡这样跟它说话，

    简直是…

    小池悲愤不已，白幼幼感受着它身上传来的低气压，也大概猜到了它心里在想什么，她抿了抿唇，就温柔的摸了摸小池的脑袋：“不过小池也是非常棒的，如果没有小池给我争取时间的话，那我是绝对不可能在那女人身上做手脚的。”

    小池：……

    心里这才好受了一些。

    它又扬起了骄傲的狼头：“那是自然，没有我的话，你怎么能从那女人手底下逃脱，还是托了我这四条大长腿的福。”

    “是呢是呢。”

    白幼幼顺毛撸：“小池最棒啦。”

    小池头扬得更高了一些，它顿了顿：“那、那是我厉害，还是这只火鸡厉害。”

    白幼幼：……

    “你们两…”

    “不行，你只能选一个，否则的话，我就、我就生气了。”

    火鸡：……

    扑腾着翅膀：“叽叽叽叽！！！”

    你这只大傻狼！

    ……

    小池跟火鸡两个争宠。

    白幼幼一时不知该如何选择，恰好这时候季老爷子那头有了动静，她如释重负的松了口气，然后就对着小火鸡小声道：“季爷爷醒了，这个世界危险重重，我现在实力不够，不能光明正大带着你，等到我修为有成，再把你放出来。”

    小火鸡叽叽叽叽的表示理解。

    于是白幼幼毫不犹豫的就把小火鸡放入了契约书之中，又让小池把分身收起来，然后就把季老爷子放在了一颗大树之下。

    小池见被收回契约之书的是小火鸡，心里别提有多得意了，白幼幼就白了它一眼：“一会儿你不能说话，知不知道。”

    “哼，本大爷心里有数。”

    小池很傲娇的哼了一声。

    白幼幼就给季老爷子喂下了回春丹，约莫等了个十来分钟左右，季老爷子悠悠转醒，他的眼珠子微动，等到他彻底睁开眼睛的时候，白幼幼就十分惊喜的道：“季爷爷，你醒啦。”

    季老爷很明显还有点懵，

    他目光下意识的就落在了乖乖巧巧蹲在自己跟前的白幼幼身上，先是一愣，紧接着，先前发生的事情就排山倒海一般涌入他的脑海，

    季老爷子的脸色当即就变了，他瞬间朝着四下看去，待发现这里是个全然陌生的环境后，才猛地松了口气，再看向白幼幼，眼眶就红了：“我们、我们这是逃出来了？”

    “当然啦。”白幼幼很乖巧的点头：“是我的小狼狼带着我们逃出来的。”

    季老爷子视线就随之落在了白幼幼身后的小池身上，

    是了，

    刚刚就是这只狼，衔着他逃跑的，他当时还以为它要把他吃掉呢，谁知道…

    想到方才发生的事情，

    季老爷子又是害怕又是感慨，

    真是万万没想到，

    在方才那种情况下他都能逃出生天。

    更让他没想到的是，以为要靠着他庇护的女孩儿，最后竟成了他的救命恩人。

    这可真是世事无常啊！

    所以做人啊，还是要善良！

    季老爷子重重的吐出一口气，旋即坐正了身子对着白幼幼道：“既然我们已经逃出了运风小镇，那接下来，我就把你送回你家。”

    白幼幼睁着一双无辜的大眼睛：“可我不知道我家在哪里。”

    回什么家？

    她现在只想找个地方赶紧安定下来修炼！

    闻言，季老爷子也犯了难：“那你父亲叫什么名字？”

    白幼幼：……

    灵机一动。

    眨巴眨巴眼睛：“我父亲的名字叫做孙悟空，他还有个超级牛逼的绰号是齐天大圣。”

    “齐天大圣…”

    季老爷子皱起眉，自言自语的呢喃道：“昆仑山附近没有这号人物，看来是其他地方的也说不定。”

    说着，他才看向白幼幼：“没关系的孩子，不管你家多远，我都会送你回去。”

    白幼幼：……

    季爷爷也太热心了。

    白幼幼只好点头：“谢谢季爷爷，不过我相信我爹爹会找到我的，他特别厉害。”

    “但我现在好饿，我们能不能先去城里找个地方落脚吃点东西啊。”

    还是得先进城再说。

    进城看看有没有她能用的功法心法。

    这里可是修仙界啊，能淘不少宝贝呢嘻嘻。

    季老爷子就点头，他起身往周围看了看，片刻后脸就垮了下来，有些不好意思的对着白幼幼道：“孩子…这、我也不知道这是哪里…”

    白幼幼：……！！！！

    …

    一分钟后，

    季老爷子坐上了小池的分身。

    白幼幼本来是不想让小池暴露这个技能的，

    但小池嫌弃季老爷子身上属于它的口水，再加上白幼幼也确实有点洁癖，就半推半就的点了头，两人坐在狼背上，一前一后顺着大路往前走去。

    没办法，季老爷子不知道路，就只能走大路了，能走到哪里算哪里吧！

    ……

    就在白幼幼季老爷子跟小池两人一狼踏上了前去城里的路时，这头的莫寻南唐启安楚翼三人也脱了险。

    这一次没有那么困难，

    只用了一张系统出品的高级驱邪符，女鬼便逃之夭夭，但即便如此，三人内心也充满了迷茫，站在乱葬岗之上，不知接下来该何去何从——

