    总数不够一百六十。

    第一轮，六名实力强悍的白领弟子直接轮空，直接进入前八十。

    十个擂台，同时开展。

    器灵殿这边，孙豪出场顺序靠后。

    其他弟子，6续上台。

    第一个上台的是十五号席继光，第一个擂台之上，仅仅半柱香时间，便被人抬着送了下来，惨遭淘汰。

    伤势倒是不重，就是完全脱力，昏迷了过去，幸好遇见的对手没有落井下石。

    不久，马欢上台，没好多少。

    不一会，脸色苍白，踉跄着飞了回来，刚刚坐定，头一歪，直接晕了过去。

    十个器灵殿弟子，挨个上去。

    就没一个能过去第一轮的。

    甚至是有两名弟子遭受重创，一名弟子，被斩断一手一脚，凄惨无比，给送了回来；还有一名弟子，胸腹直接被洞穿，鲜血淋漓，没有几个月，好转不了。

    器灵殿一片哀鸿。

    最后没上场的，就只有欧叶和孙豪了。

    欧叶，也是大家寄予厚望的，唯一可能进入第二层的器灵殿弟子。

    一年前，欧叶就达到了晋级的实力标准，经过一年的沉淀积累，实力应该更加强悍，如果欧叶都不能进入第二轮，那么器灵殿这次，怕是又要跟去年一样，第一轮就开始剃光头了。

    一百三十五号，器灵殿，欧叶。三号擂台。

    有长老大声唱到。

    “我会战胜对手的”，欧叶脸上一脸坚定。挺身而起，身上有种为器灵殿争光的使命感：“大家放心，我会胜的。”

    风萧萧兮易水寒，壮士登台兮众期盼。

    被点到大名的欧叶，御使一把大铁锤，带着为器灵殿争光的使命。飞向了三号擂台。

    欧叶的魂灵。就是这把大铁锤。

    欧叶的对手，是一个又矮又瘦，短小精悍的白领男弟子。

    定神一看，现对手乃是器灵殿弟子，不由心中大定，嘻嘻笑着，围着欧叶跑动起来。

    这弟子，身法无比灵活，很快。擂台上，到处都是他的影子。

    欧叶挥舞着大铁锤，追着这些影子，不断猛攻。

    欧叶的锤子。力量不小。

    欧叶相信，对面那瘦不拉讥的对手，只要被自己砸中一锤，自己应该就能获得胜利，晋级下一轮，为器灵殿争光了。

    铁锤挥舞得密不透风。

    看到欧叶追着对手猛攻，器灵殿这边。响起了阵阵欢呼声，欧叶总算是不负众望，场上全面占据优势。

    孙豪看了几眼，不经意间，缓缓摇头。

    欧叶，也就一身力气了得。

    看似优势很大，但压根就挨不到对方修士。

    别看对手瘦得像只猴子，可人家短小精悍滑溜无比，欧叶根本就追不上他的度。

    这种对战，欧叶纯属费力不讨好。

    孙豪心想，换个位置，如果自己是欧叶，应该不下三四种办法，逼使对手降下度，跟自己硬碰硬，拼消耗。

    可欧叶，翻来覆去就是挥锤猛攻这一招。

    罗大师眼中，闪过丝丝遗憾神色，器灵殿弟子，战斗力稍弱，哪怕是欧叶这样的弟子，战斗经验相比其他殿的弟子，差了不是一丁半点。

    欧叶很努力，也很拼，很想获胜。

    但是，追着对手猛攻，不能建功。

    反而，自己本身追得气喘吁吁。

    追砍了对手一会，无果，欧叶浑身气势不由稍稍一泄。

    此时，对手猛地难，趁欧叶换气之时，凶狠地突进到欧叶的身边，不等欧叶反应过来，已经一连三掌，准确无比地拍在了他的胸腹之。

    欧叶闷哼，“噗”的一声，喷出一口鲜血。

    受伤了。

    回头看了一眼器灵殿方向，欧叶心中一横，铁锤再度挥舞起来。

    欧叶受伤，但不认输，战斗继续。

    又斗了十多个回合。

    如法炮制，精悍弟子再度找准机会，顺势而上，又是啪啪几掌，击中欧叶。

    这次，欧叶被直接击飞，铁锤脱手，无力地砸在擂台之上。

    噗噗两口鲜血，欧叶双手撑在地上，勉力想站直起身。

    对面，精悍弟子嘴里不屑地说道：“弱，实在是太弱了，器灵殿，这个”，右手握拳，竖起大拇指，向前一伸，然后，拳头一转，大拇指指在了地上。

    欧叶目中有怒火，但喉头一咸，再度喷出一口鲜血。

    精悍弟子一个疾步，冲了上来，飞起一脚，欧叶被一脚扫开，远远地飞向器灵殿方向。

    罗大师一个飞身，接住欧叶，却现，欧叶已经晕了过去。

    器灵殿方阵，一片死寂。

    擂台上，导师宣布精悍弟子候万能获胜，晋级下一轮。

    候万能在擂台之上，冲器灵殿这边举了举拳头，却是没把这边弟子放在眼中。

    孙豪瞳孔微微一缩。

    比赛继续。

    随后不久，朱庞上场。

    孙豪稍稍关注了一下。

    朱庞的对手是一个纤纤女修，无论是炼体还是魂力修为，都比朱庞弱了一线。

    朱庞开启野蛮冲撞，毫不怜香惜玉，直接碾压，撞出擂台，作风之野蛮，令人指。

    引得嘘声一片。

    朱庞不以为耻，反以为荣，趾高气扬，兴奋不已。

    这孩子，长期被姐姐欺负，今天终于逮到机会欺负女修，感觉要不要太好。

    孙豪无语摇头，没办法，朱庞就这德行。

    朱庞得胜，第一轮比试接近尾声的时候，终于轮到孙豪上场。

    钟小豪，器灵殿，第四擂台，对战海神殿，巾武霸。

    巾武霸高达一丈，生得雄壮魁梧，一脸络腮胡。

    两人对面一站。

    身形相比普通人要高出一头的孙豪，感觉就是个瘦弱的小不点了。

    擂台导师一个手势，宣布，比赛开始。

    巾武霸看看对手，大脑袋轻轻摇动，嘴里嘀咕：“运气来了，门板都挡不住，第一轮，居然就遇见器灵殿的弱鸡。”

    孙豪脸上有着淡淡的笑容：“巾兄，请。”

    巾武霸双手猛地向前一抓，大大咧咧，向孙豪抓了过来。

    孙豪心中一动，站在原地，没动。

    大大咧咧的巾武霸，双手一下抓了一个实在，一手抓住孙豪一肩，把孙豪给牢牢抓在了手心，这样子，恰似是老鹰抓小鸡。

    “没听人说过吗？”巾武霸抓住孙豪，并没有力，粗犷的脸上露出狰狞的笑容：“同是青铜战体大圆满，这力量差距，也会很巨大的……”

    看到孙豪落入对手手中，器灵殿弟子纷纷对望一眼，心中闪过一丝念头，这回，器灵殿糗大了。

    战神殿方阵之内，朱庞一捂额头，嘴里“噢”了一声，冲王远说道：“二毛，亏你还要我把小豪列为战将级，这下好，我朱庞的声誉何在啊，不过没关系，一会，我猪王帮你召回场子……”

    王远笑了笑，没有做声。

    那边，巾武霸双手用劲，嘴里一声爆喝：“起”，试图把孙豪给举起来，扔出擂台。

    孙豪身躯微微一沉，双手一搭，搭在了巾武霸的胳膊之上，稍稍用劲，纹丝不动。

    巾武霸脸上闪过一丝疑惑，怎么会这样？

    观战弟子齐齐想到，那个大家伙，该不会是个水货，中看不中用？

    孙豪缓缓摇头，嘴里笑道：“同是青铜战体大圆满，力量差距的确挺大，巾兄，难道你没听说过？千万不要跟打铁的铁匠比气力吗？”

    说完，嘴里也一声爆喝：“起。”

    巾武霸只觉得，巨大无匹的力量从双臂之上，涌了过来，这种力量不仅仅大得出奇，而且穿透性强悍无比，自己引以为傲的炼体术根本就挡不住这力量的侵袭。

    根本挡不住，感觉头一晕。

    不由自主，巾武霸呀呀怪叫声中，双脚被拔离地面，被孙豪给举了起来。

    双手一轮，巾武霸巨大的身躯，被孙豪在头顶旋转起来。

    小蚂蚁举起了一头大象。

    这视觉效果，挺好的。

    巾武霸的身躯越转越快，孙豪爆喝一声：“去”，双手用力一甩。

    巾武霸手舞足蹈，哎呀呀怪叫声中，被直接扔出了擂台。

    导师摇摇头，大声宣布，器灵殿，钟小豪……

    巾武霸在空中一个旋转，跑了回来，大声嚷道：“别，胜负未分，我还没变身呢，大意了，大意了……”

    导师看看他，不为所动，接着宣布：“获胜。”

    巾武霸一屁股坐在擂台之上，嘀咕开来：“谁跟我说过吗？铁匠的力气是最大的……”(未完待续。(。))

    ...