    “现在有重要的事情做，另外，今晚加班，同时联系一下其他的兄弟公司，适当问一些发文的价格，现在开始，我们接了一个大活了。”

    刘志文直接和自己的一个秘书说了一句，那个女秘书点点头，然后急忙去通知，这个公司也开始忙碌了起来。

    此时的陆泽一个人走在路上，继续留意着周遭的情况，早点熟悉这一片，也早点扎根。

    广场上，不少的人都出来放风，一天的上班时间之后，现在也是难得有了这么好的一个机会放松。

    陆泽走了上去，在中间还有人是在唱歌。

    中间围着一圈人，唱歌的是个女人，身材不错，歌声倒是很一般，四周还有不少人在拍照，好像是一个网红之类的。

    陆泽倒是没怎么注意到这些东西，对他来说，这种东西无所谓。

    他注意到的是，那个网红旁边的一个瓶子，直接走了过去。

    刚刚到了那个网红的跟前，便看到那个网红一脸厌恶地扫了两眼他一眼。

    陆泽没搭理，直接捡起来这个空瓶子，转身就走。

    但是一个转身，正好挡住了这里的一些光线，让这个网红的心里十分不舒服。

    “赶紧过来点人，给我将这个人轰走！”

    在她看来，这个人就是来找麻烦的，没看到她是在直播吗？现在过来干什么？凑热闹的吗？

    雪梨白皙的脸上飘出一道怒色，继续开口：“赶紧让他滚！”

    说完后，便走了过来几个大汉，将陆泽包围了起来。

    当在看到这一幕的时候，陆泽的眉头一皱。

    “你们要干什么？”陆泽冷冷说了一句。

    这几个人不由分说，上来就要对陆泽动手。

    他可没有惯着这些人，直接一拳头砸了上去，一个人直接躺在地上，另外的一个人一脚踢了上来，陆泽再次一个转身，直接将这个人也弄到了地上。

    一瞬间，现场也开始混乱了起来，谁也没想到，居然会是这样的一幕，不少分纷纷拍照。

    陆泽没有一分钟的时间，就将这些人全部打倒在地上，而他自己毫发无伤，对付这些人，他真动用实力的话，手指头都不需要颤一下。

    “你到底是要干什么？”此时对面的雪梨也有些慌了，但是在看到这个事情的时候，她心里面的怒火也升了起来。

    这直接干扰到她正常直播了！

    “这和我有什么关系，是你们上来对我动手的。”陆泽冷冷盯着这个女人。

    “你打人的事情，我已经全程录了下来，等之后你和官方去说吧！”雪梨一脸不屑。

    “我还会怕了你不成？”

    陆泽也是说了一句，然后又说道：“就你这样的人，也配当一个网红？你也不看看你自己什么素质，长得这么丑。”

    “我看啊，你还是赶紧去做做整容手术吧，你自己长得什么样子，自己不清楚吗？”

    陆泽可没有惯着这个女人，依旧在继续输出：“你看看你自己，粉涂了这么厚，但是脸上还是有那么多的黑点。”

    “我的天啊，你们快别被这个女人给骗了，她就是一个骗子，根本就不是什么美女，还有，她里面塞了很多东西，你们不相信可让她拿出来，她根本就不敢。”

    “你……你胡说八道！”

    听到陆泽直接揭穿了她的面孔，雪梨顿时十分气愤。

    “我胡说八道？难道别人看不到你自己什么样子吗？还要对我动手，就你这样的，我都看不上你，我看就你这样的，这一辈子也吃不上八个菜。”

    骂人太狠了！周围的人们都是哄笑了几声，陆泽整个人气势如虹，一句句经典语言出来，十分犀利。

    哇一声，那个雪梨直接坐在地上哭了起来。

    陆泽吸溜了一下鼻子，没有搭理，然后走开，这种事情他见的多了，他可不会惯着，人们也让开了一条路。

    让陆泽不知道的是，他的这个视频在刚刚发布到网络上的时候，就已经引发了巨大的爆炸性传播，点击率暴增。

    此时的刘志文也浏览到了这个视频，顿时一脸惊讶。

    “真的是一个流量之王啊，这个家伙太厉害了！”刘志文的眼中都不免出现几分敬佩之色。

    “赶紧将这个视频放上去，再加一些猛料，标题起的夸张一些，更加容易吸引到人！”

    “这样吧，就叫犀利哥吧！”

    刘志文直接定下来一个调调，很快，各大网络上便开始传了出来关于犀利哥的事情。

    几乎是在同一时刻，很多网络自媒体上都是传出陆泽火烧手机的视频，让人们都是大为吃惊，在网络上自发就出现了一些关于这个事情的讨论。

    一个网红手机店，居然出现了这么大的问题，能不让人火热吗？

    “这一家店铺一直都是如此，一般人进去，都是看衣服下菜的。”

    “不仅仅是这么一家，其他都是一样的，现在的这个行业就是这样。”

    “说出来了我们长期不敢说出来的声音，做出来了我们长期都不敢作的事情，犀利哥真牛啊”

    一个个评论出来，慢慢的这个评论也开始出现一些扭曲的东西了。

    “犀利哥太帅了，有一种不食人间烟火的感觉，我爱了！”

    “我也是，我觉得犀利哥太好了！”

    “我感觉出来了！”

    一个个人们都是纷纷评论，这样一个网络上的大爆炸，也让一些人心态爆炸。

    那个雪梨的黑料也已经慢慢被人给翻了出来，甚至一些陪酒的视频都是出来了，在极短的时间内，这个直播间已经被永久封禁了。

    不得不说，现在的头条中有五条，几乎都是关于犀利哥的事情，惹得某个想要霸占头条的明星都是一脸的恼火，骂了好几遍这个犀利哥是谁。

    随后又是打开看了两眼，结果被无良小编抓住，被放到了网络上。

    “某某大明星，关注犀利哥！”

    这样的消息很多，几乎是在同一时刻，之前那个手机店铺的老板也坐在电脑前，看完了这些视频后，朝着张茜的那边扫了几眼。

