    黎勇同学很想把自己那个愚蠢的回复删除。

    但是BBS的机制，让他没有权限，只能看着自己被一位又一位的同学点赞膜拜。

    “黎警长，您唏嘘的胡茬和忧国忧民的声音，深深吸引住了我。”

    “维护队形，先膜拜一楼再看苏女神的帖子。”

    “维护队形+1！”

    ……

    黎勇看的心惊肉跳。

    完蛋了。

    平常诱导舆论的恶果出现了。

    现在水贴大军的批量出现，已经彻底导致局势按照惯性发展起来。

    他彻底被架在了火上烧烤。

    就在他想要解释的时候，无数男生心中最温柔的女神苏彤忽然回复他了。

    叮咚~

    清脆的论坛信息提示音浮现。

    黎勇揉了揉眼睛，再三确认，心中咯噔一声。

    没错，就是苏彤本人回复的。

    【Lv.5 苏彤】：“感谢这位黎同学的评论。请相信我，你一定会记住它的。不是因为它是由2073届新生创建的，也不是因为我担任了这个社团的副社长，更不是因为它是近三十年唯一一个创建成功的单字社团。而是因为它是由武文烈副院长担任介绍人，更拥有被百里校长亲自题写社团名称——【甲】！”

    【Lv.5 苏彤】：“我想这些足够让你记住它了吧？而关于独具魅力这个问题呢，我想多解释一句，因为社长刚刚告诉我，不需要发布社团招新的信息，仅仅是告知大家……【我来了】。这种任性的魅力，难道不值得关注吗？（笑脸.jpg)”

    不愧是有着丰富管理经验的苏彤，不气不恼，言语之间娓娓道来，直把黎勇看的目瞪口呆。

    帖子的回复出现短暂的停顿，然后下一秒大片吐槽式回帖疯狂涌现。

    “原谅我，这次我看到的是最新发布的NB超大杯，NB、Pro+！我现在都还没有把女神透露的信息消化掉。”

    “确认过眼神，是苏彤女神本神！”

    “黎警长你赚大了。”

    “难道和女神搭讪的最好方法，就是在她的帖子下面抢一楼开喷吗？学到了。”

    “黎警官，这次正义的我不能对你的行为熟视无睹了！”

    “等等，一字社团，还是被百里校长亲自承认的代表天干第一的【甲】字？天呐，这是哪位神仙大佬出手了。”

    ……

    黎勇已经感觉自己快握不住保温杯了。

    常在河边走哪有不湿鞋，常在江湖漂哪能不挨刀，他不是没想过自己有翻车的一天。

    但是没想到这现世报来的如此之快。

    那一个个为他点的赞，仿佛一记记老拳夯击在心口，让他眼前一阵阵发黑。

    别看苏彤的论坛账号连他的一半等级都不到，但论群众基础，对方是自己的十倍不止好吧！

    这一刻他甚至在想如果成为不了一名优秀的情报员，就去改行当带货网红吧，专靠喷人挨骂走红的那种特殊型号人才。

    按理说，上午的校园论坛不会如此热闹的，但是此刻的热度却已经逼近晚高峰。

    好事的论坛同学们开始不断@【Lv.11 选择熟视无睹的黎警官】。

    很可惜，黎勇已经决定打死不发言了。

    最终大家的尝试只能以失败告终。

    看到这位“黎警官”彻底自闭后，大家的关注焦点终于转移到帖子本身。

    苏彤发布的主贴和两条恢复很快成了点赞最高的内容。

    吃瓜群众很快提炼出帖子的要点因素。

    天干第一，【甲】字社！

    副院长介绍人，校长亲自题名。

    不招新，采用推荐制，首批以社长邀请为主……

    这些信息，任何一条都带着天然的话题潜力。

    如此猖狂的名字，如此张扬的社团加入机制，还有苏彤故意漏掉的新生社长姓名！

    这简直是来挑衅了好吗！

    论坛瞬间就热闹了。

    苏彤刻意隐匿的社长名字，其实是完全公开的信息，因为正式注册的社团，只需要在校园网内部的社团版块就能搜索到。

    社团：【甲】。

    编号：312。

    社长：陆泽（73届综合战斗学院）

    “卧槽！”

    “那个新生首席？”

    “太猛了吧。”

    “等等，现在新生难道不是在军训吗？所以这是开挂了？”

    “如此明目张胆的走后门啊，这是哪位大佬的私生子吧！”

    疯狂的吐槽声一时间在众多区域响起。

    热点话题除了具备极高的讨论性外，还具备天然的传播特性，随着人们讨论的热烈程度上升，越来越多的人闻讯赶来。

    然后，大家都知道了，有一个敢和校园执纪组叫板，一个敢当着五千新手出手，一个在誓师大会口出狂言的家伙，成立了一个近半个世纪都不曾有过的超大牌面社团。

    甚至这话题有着冲破学院界线，传到外校的趋势。

    论坛的帖子热度瞬间突破6000！

    苏彤的加持下，这个帖子的回复增长率远超昨日的白金格斗场新闻。

    然后，当某位版主终于忍不住亲自下场回复了一句：“你们难道没有看到【甲】字社的地址吗？”

    地址？

    什么地址？

    不得不说，带着诱导意味的提问更能抓住人的好奇心。

    几秒过后。

    又一波回复高峰爆炸了。

    “日日日，在光明楼！”

    “剑舞社的旁边。”

    “啊啊啊，就住女神们的旁边？酸死我了。”

    “老子不要脸皮了，什么都不要了，新生社团怎么了，我跳了两级来上的学，我长得年轻，现在跟高中生似的，我要加社团。”

    “楼上醒醒吧，我的苏彤女神不是说了吗，那个新生社长特意强调了，只发简介，不招人，采用推荐制和邀请制。”

    “Oh，shift！”

    “我可以再友情赠送你一个Ctrl。”

    “滚蛋。”

    ……

    ……

    明明阳光帅气，却如同老干部一样背手审视这间大型活动室的陆泽忽然没来由的感觉后背一凉。

    嗯？

    他眯起眼睛，负在身后的右手悄悄掐了掐指尖。

    应该不会出什么意外才对。

    很可惜，陆泽低估了两件事。

    第一个是苏彤在全校男生之间的影响力。

    第二个是剑舞社这个平常并不怎么显露名称的社团，对于广大单身狗们的吸引力！

    如果是礼仪社团里的小姐姐已经是在偌大的飓风学院百里挑一了，算是白富美集合地，那剑舞社这个真正的顶级社团，则是白富美中的白富美，真正的飓风名媛层了。

    毫不夸张的讲，要是哪位男生能被剑舞社的妹子相中，那可是能在学院吹嘘到毕业的无上光荣啊！

    就连苏彤自己，都是剑舞社的荣誉会员。

    苦逼的214兄弟们，还在荒岛上跟异兽奋力搏杀。

    5000余名新生，还在环形体育场内进行第三阶段的训练。

    分毫不差完成陆泽交代任务的苏彤，挽了挽耳鬓发丝，正在向光明楼走来。

    这一切，都直接导致了陆泽出现了短暂的信息盲区。

    嗯……

    陆泽托腮看着被自己高悬正中的木匾。

    那个【甲】字端正大气，视觉冲击力十足。

    “很好，把百里校长裱到这里，咖位够了。”

    陆泽拍拍手掌，撸起袖子，准备先进行初步的收拾整理。

    虽然这座活动室平日已经被保养的十分整洁了。

    “姐姐，我记得这间屋子里有很多漂亮的书柜的，昨天就是我打扫的嘛。”

    “那也不可以私自拿去用啊。”

    “临时用一下啦，我们把这些漂亮的书柜拓下来就好。”

    “你要用你的能力？”

    “不不不，这纯粹是我画画的本事！”娇憨的少女在心中答道。

    心灵密语，是这对双胞胎姐妹共同觉醒的超能之一。

    没错，她们两人都是双超能持有者，远在国外出差的父亲也特意叮嘱过。

    所以她们来到学院后，从不向人透露还有【心灵密语】这份超能。

    两道肤白腿长的漂亮身影立在门外，惊讶的睁大眼睛看向屋内。

    “大坏蛋！？”墨漫瞪大眼睛，嘴巴鼓起如同河豚一样。

    “陆泽？”墨雨眨了眨眼睛，抬头看看门号，又看了看屋内。

    嗯？

    陆泽负手回头，站在那个铁画银钩、牛批超大杯的【甲】字下面。

    眼中有些意外，但很快变为欣赏。

    “所有的巧合，其实都是用心的结果。很好，你们两个填一下入会申请表吧。”

    陆泽的声音温和，带着与年龄不符的成熟。

    这份气场瞬间震住双胞胎姐妹。

    啊咧？

    墨漫茫然的看向姐姐。

    墨雨神色肃穆，表现的比妹妹镇定很多，但是讲真，眼下这个局面她并没有看懂。

    难道这才是夏清影姐姐的真正安排？

    不愧是执掌剑舞社的清影姐姐，墨雨心中感慨。

    如果一开始告诉她们是来找陆泽的，她们可能会碍于面子推脱换人了吧。

    既然现在已经来到这里见到了陆泽，对方可能怕自己和妹妹抹不开面子，所以直接道出真正安排。

    这样也好，公事公办，避开尴尬！

    “嗯……好的。”

    墨漫长长的睫毛眨动，语气柔柔。

    ……

    【姐姐？】

    【这才是清影姐的用意，是加入剑舞社的前置条件，别表现的太怯场。】

    【哦哦，可为什么剑舞社会有男生呢？】

    【所以他必然不是剑舞社的，清影姐的安排定有深意。】

