    如果换成以前的话，李自成还不会考虑那么多。一如牛金星所言，他在意的是最终能赢，或者换句话说，能活下去就是不错了。

    可如今，特别是近年来的连番大捷，攻城略地，什么督师啊，总督什么的，全都闻风而逃，杀了的总督都不止一个。

    从李自成改闯王为奉天倡议文武大将军就能看出来，他的野心已经不再满足于能活下来了。

    他已经开始在意民心，在意天下人怎么看他！说直接一点，就是在图谋皇图霸业！

    这么想着，就见李自成忽然斩钉截铁地说道：“我决定了，趁着那兴国公还没成气候，领主力灭了他！”

    “大将军英明！”宋献策一听，心中不由得松了口气，连忙恭维道。

    边上的罗汝才有点不高兴了，这么大的决定，李自成竟然问都不问他，就这么拍板决定了！

    之前的时候，他原本是和张献忠在一起的，也是因为这样的事情闹翻，所以他才领军北上，和李自成汇合，当了一个副大将军，位居义军第二。

    此时，就听他气恼地说道：“我不去，我守着襄阳，免得被朝廷官军趁虚而入，又被他们夺了去！”

    李自成一听，回过神来，顿时脸色不喜，不过很快隐去，露出诚恳地态度，对罗汝才说道：“老罗，如今朝廷官军中，还有谁是我们的对手？只要我们能集中兵力灭了那兴国公，再打败孙传庭的话，不要说襄阳了，就算是应天府，京师，都未必不能拿下！你说对不对？”

    罗汝才低头，不看他，也不说话。

    李自成见了，便又苦口婆心地说道：“一旦被那兴国公成了气候，统领天下兵马来围剿我们，就算我们有襄阳又如何？难道你还想过以前那种四处逃窜的日子？趁着现在，集中主力灭了他，我们才能有好日子过的，对不对？”

    听到这话，罗汝才抬头看向他，神色似乎有点意动，不过还是没有答应。

    李自成见此，走到他身边，拍拍他的肩膀道：“老罗啊，我们打了这么多年，年纪也慢慢地大了。难道我们能一直逃下去么？只要我们集中主力，必定能打赢这仗。如此一来，相信朝廷官军必定闻风丧胆，我们两人的威名，也是名震天下，其他义军，谁能和我们比？到时候，荣华富贵，唯你我兄弟两人说了算！”

    这个时候，流贼中当然也是讲究排位名次的，谁的实力强，谁得名气高，其他流贼便会听话。就如李自成，他在中原大战，闯下了赫赫威名，所以他罗汝才才会来投奔他。

    事实上，他也是有自知之明。论名气，论实力，他都要差李自成一截。一直以来，也没想着要骑到李自成头上。

    而此时，李自成的话语中，把他罗汝才又和别的义军头领分开，差不多同等对待，对此，他也算是满意的。

    这么想着，罗汝才便看着李自成，点点头说道：“好，那就一起北上，杀他娘的那个兴国公！”

    就这么的，约好了时间，罗汝才便匆匆离去，整顿他的军队去了。

    等他一走，这个衙门里全是李自成的人时，就见李自成的脸色阴沉了下来。

    牛金星刚才的建议，并没有被李自成采纳，相反，宋献策反而深受赏识，这让他有点忧虑。此时看到李自成的脸色，忽然心中一动，便向李自成说道：“曹操前来投靠大将军，却又不听号令，实为军中隐患，不如……”

    说到这里，他露出一点狠意，用手刀虚斩，意思不言而明。

    “住口，我李自成岂是这样的人？”李自成一听，当即厉喝道。

    宋献策在边上听了，却是附和牛金星，立刻跟着说道：“大将军，牛兄此言甚是！军无二帅，令出不一，乃是大忌。再者说了，问鼎天下宝座，可是只有一个，从来只有平分天下一说，却无平分天下之实！”

    这句话，那就是赤裸裸地直指最终目的。

    李自成听了，态度明显有变化，至少没有再立刻喝斥！

    宋献策见了，便趁热打铁地说道：“此次战事，想必不会很容易。敢问大将军以谁人为前锋，何人打硬仗？之前小袁营来投靠时，以其部为先锋，他便说大将军想害他，离大将军而去。曹操所部，该如何处置？莫非要等到战事焦灼之时，来此一事？大将军，此战关系重大，不能出错啊！”

    之前的时候，打朝廷官军很容易，并没有什么难度。因此，李自成所部和罗汝才所部的矛盾并不突出。

    可此时，宋献策已经一针见血地指出，这一仗事关重大，肯定不容易，如果打硬仗，双方肯定会闹矛盾，这是其一。

    第二，如果打赢的话，皇图霸业有望，那李自成和曹操又该如何相处？不要说什么幼稚的平分天下，因为那根本就是不可能的。

    李自成听了，低着头，沉默不语，显然是在衡量着什么。

    牛金星见此，便立刻又说道：“大将军，当断不断，反受其害啊！”

    在场的人中，就他们两人是谋士，因此，一直是他们两人在说话。不过此时，话已经说到这里，作为李自成的人，他们当然期望李自成才是老大，以后当皇帝的，那么他们就是从龙的开国功臣。

    因此，他们便也一个个都跟着劝了。一时之间，李自成耳边嗡嗡嗡地，全是劝他早下决心，吞并罗汝才所部。

    说实话，李自成有没有这个想法？绝对有！

    在当初宋献策刚见他，提出了“十八孩儿当主神器”之时，他就开始憧憬自己有一天能当皇帝了。这个皇帝的宝座，他从未想过要让给别人。

    而要当皇帝，手中实力当然是最重要的。之前小袁营来投靠的时候，他当然要让小袁营去打头阵；罗汝才来投靠，自然也是一样，总不能耗他自己的主力。

    罗汝才混江湖多年，来投靠李自成，自然也知道要出力。并且一开始的时候，战事强度不大，官军闻风而逃，他便也没有什么抱怨。

    可如今，这日子久了，就有点不听话的趋势。听到要打兴国公那支人马，竟然不想去，还想着留在襄阳！

    李自成对罗汝才的意见，绝对是有的。但是，他不像手下人，也还是有顾虑的。如果真要下手吞并了罗汝才所部，那么其他义军，很可能就不会再有人来投靠他了。

    就目前来说，他并不想这样。

    因此，想了很多之后，李自成便有了决断，冷声对他的手下喝道：“此事休要再提，我李自成不是这样的人！”

    他这话一出，顿时一大堆人都是失望，不少人还想再劝。

    但李自成没有给他们机会，继续冷声喝道：“你们听好了，谁要把这事传出去，我决不轻饶！全都给我滚，整军备战！”

    说完之后，他便甩手转入后堂去了。

    看到他走了，一众人等，不由得都是失望。唯独宋献策，却是笑而不语。

    牛金星一见，便有点来气，冷嘲热讽道：“大将军不听，你还高兴个什么劲，该不会你刚才只是敷衍而已，所以才不在乎？”

    其他人听到，纷纷转头看向宋献策，能明显看出，他们都有点不喜他们的这个军师了。

    宋献策听了，却是微微一笑道：“诸位休要失望，大将军其实已经应了，只是还缺一个名正言顺的契机而已！”

    一听他这话，一众人等不由得有点意外，就想细问，不过宋献策就已经又先说道：“诸位，你们要记住，大将军是义气无双之仁主，断然不会对不起兄弟的。有的时候，不义之名，还是要由我们来背，明白么？”

    一听这话，这些听到的人，不由得一个个都是恍然大悟。就像皇帝总是好的，坏的都是奸臣。

    于是，他们一个个都明白过来，连忙问宋献策该怎么做。

    不过宋献策并没有马上给出答案，只是说先看着等机会。

    于是，这些人便心领神会，纷纷先回去整顿兵马再说了。

    他们不知道，李自成其实转入后堂之后并没有离去，而是在听墙角。等外面的人都走了之后，就见他露出了满意的笑容，低声自言自语道：“不愧是吾之军师也！”

    几日之后，流贼快马四散而出，去往各个地方传令，集结主力兵马，全都往北，往开封而去。

    历史到了这个时候，已经偏离了原有的轨道，越来越变得面目全非了。

    ………………

    在京师，张明伟的捷报，也已经到了。一时之间，一举歼灭流贼，开封解围的消息，让京师全城都陷入了欢乐的海洋。

    这是大捷，是朝廷很久未有过的大捷，非常地提振人心。

    就连宫里面，也全都在传了。

    “这么说来，兴国公很快就能班师，那就能再看郭靖黄蓉了，真想知道他们以后会怎么样！”

    相比于宫中女人的关注点，崇祯皇帝完全不一样。此时的他，正在严肃地思考先生的密奏。

