    “噗嗤！”

    众人听了林宇的话，都差点喷了出来。

    金万秋居然为了学业，退出了战队？放弃了比赛？

    林宇啊林宇，这么蹩脚的理由，你也想的出来？

    赵玲听完后，狐疑的打量着林宇，嘴角抽搐片刻。

    “你确定？”

    林宇坚定的道：“确定。”

    “你可以问问陈留他们，大家也都是亲眼所见的。”林宇说。

    陈留，余文波等人都是尴尬的笑了笑，并没有说话。

    赵玲无奈的摇摇头，她看了看手表：“行了，时间不早了。”

    “都到齐了吧，开早会！”

    她大手一挥，雷厉风行。

    英雄联盟一中战队在赵玲社长的率领下，就昨日的比赛进行了回顾。

    并就今日八强淘汰赛进行了展望。

    赵社长指出，要加强不怕苦，不怕累，秉承艰苦奋斗的竞技精神；

    要时刻铭记为校争光，争夺荣誉的光荣使命；

    严于律己，认真对待；

    彻彻底底打好这场英雄联盟攻坚战！

    林宇等人听的是“热血沸腾”，当即表示“很感动”、“必夺冠”！

    ………………

    来到赛场。

    今天的人比昨天少很多。

    晋级八强的战队，也都有各自的休息区域。

    但条件比昨天没好多少，顶多是空间大了点。

    正当林宇从包里拿出水杯时，忽然听到身后一阵欢呼和嘈杂的声音。

    只见一支战队走来，引起了很多人的注意，围观的一些年轻人甚至是欢呼了起来。

    队友们也注意到了，好奇的问：“那是谁啊？这么拉风？！”

    宋豪淡淡的道：“那是职高的张超！江州市明星选手，今年上半年打过LSPL职业联赛的。”

    “卧槽！”

    陈留惊讶的看了过去。

    “打过LSPL的？那就是职业选手啊！”

    “这么牛皮啊，这是职业选手来虐路人了？”

    LSPL是龙国大陆英雄联盟次级联赛，是仅次于LPL（英雄联盟职业联赛）的国内顶尖赛事。

    虽然是次级联赛，但从这里走出过众多的LPL明星选手。

    被称为顶级联赛的储备人才库，LPL的摇篮。

    诸如王族战队的龙行天下，龙腾战队的轻舞成双，蓝天战队的方寸山等等这些人气与实力兼具的明星选手都是来自于LSPL。

    在没有成名之前，他们在LSPL里摸爬滚打。

    大多都是在LSPL掌控雷电的，统治过一段时间的次级联赛之神。

    陈留，余文波等人的眼神充满了羡慕。

    即使是次级联赛，那也是职业选手啊，让他们这些路人，无比羡慕和憧憬。

    “不是说职业选手不能参加官方以外的比赛吗？”

    宋豪说：“他好像前几个月就被战队辞退了。”

    陈留愣了愣，大笑一声，显得跃跃欲试：“哈哈，可以可以，看来他在职业战队打不下去了嘛。”

    “那我们还可以碰一碰。”

    林宇拍了拍他的肩膀，淡淡的道：“有点志气。”

    “也就LSPL的职业选手而已。”

    “那不是有手就行？”

    “噗嗤！”

    余文波差点一口饮料喷了出来。

    “那是你……不是我啊！你装逼别带我们啊！”他苦笑着。

    赵玲此时眉头一挑看着林宇。

    她也真想看看，林宇这小子到底有没有职业选手的实力。

    或许跟这个张超碰一碰，能看出点东西。

    上午十点，比赛准时开始。

    有了第一天的经验，大家第二天的比赛进行顺利很多。

    商场里，上午来逛街的人不多。

    因此负一楼下面还有很多座位，围观的年轻人们拿着手机不停的拍照。

    气氛比较热烈。

    一中战队八强的对手是七中，七中是一所复读高中。

    全校只接收复读生，因此普遍年纪稍大一些。

    林宇首次坐在了中单位置上，默默的调试设备。

    宋豪说道：“我的打野节奏很快，你忍一下。”

    “如果中野节奏你跟不上，那可不是我的问题。”

    林宇淡淡一笑，点点头。

    很快进入BANPICK阶段，一中战队在红色方，他们反手选好了英雄。

    给宋豪确定了蜘蛛打野，随后林宇想了想，选了个丽桑卓。

    宋豪眼睛一亮，这是要当工具人？

    恩，也好。

    这个林宇第一次玩中单，选个工具人给自己打辅助挺好的。

    于是，游戏时间九分钟……

    “我上了。”林宇淡淡的说了句，撂下宋豪的蜘蛛便冲了过去。

    ERQ技能一套技能！

    WAAQ技能！又是一套伤害！

    直接控到死，打到死。

    宋豪连个汤都没捞着。

    眼睁睁的看着对方中单，死于非命。

    “你好歹等我……打完河道蟹啊！”宋豪无奈的说。

    林宇点着信号：“来。”

    防御塔，要推了。

    居然还带的爆破！

    “砰！”

    一下砸在了防御塔上，防御塔只剩下一半血量了。

    林宇点了下峡谷先锋。

    “你不会是现在要打峡谷先锋吧？”

    宋豪有些无语。

    “对！”

    回城后，林宇直奔中路清理了兵线后，来到上路给了一波压力。

    随后转线的时候，直接打峡谷先锋。

    “来！打！”

    时机抓的非常好。

    下路让余文波他们盯住线上，不给下路游走的时间。

    游戏时间十二分钟，林宇和宋豪两人打峡谷先锋。

    让上单加入，卖了个破绽，吸引对方打野过来。

    林宇的丽桑卓，率先定住对方打野，配合宋豪完成击杀。

    随后追击敌方上单，再次击杀。

    峡谷先锋也被他们拿下。

    舒服啊。

    宋豪十分兴奋，正打算好好利用这条先锋的时候。

    林宇点了一下中路防御塔。

    还有百分之四十一的血量。

    “擦！”

    宋豪无奈的走到中路，老老实实的放了先锋。

    “砰！”

    林宇单人吃了一血塔，非常爽。

    于是，就开始了丽桑卓的个人秀。

    十五分钟，丽桑卓二塔住追击到了敌方中单，大招定住秒杀。

    十六分钟，传送到下路，绕后闪现W定住下路双人组。

    拿下一助攻一人头。

    十九分钟，敌方蓝BUFF处埋伏一波，再次击杀对方打野。

    对方心态彻底爆炸。

    二十二分钟，林宇率领一中战队推平了七中战队的基地水晶。

    拿下了第一局比赛的胜利。

    打完后宋豪目光呆呆的看着丽桑卓的数据。

    “11-0-7！”

    完美的数据！

    完美的KDA！

    “这家伙……”

    “打中单也这么牛皮？”

