    肥皂这东西张卫雨在田埂镇都听说了，如今所有崇拜王学的都争相要买，不知道是谁给开的先例，翻看王诗王词前一定要用肥皂洗手，不然就是对老神王不敬。

    所以现在肥皂便是刚兴起就忽然大火的物件了，非常赚钱！

    之前张卫雨还感慨，自己要是有这种手艺，哪还用辛辛苦苦种地啊。

    吕树谦虚道：“不小心弄出来的，养家糊口……”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+481！”

    张卫雨是真的没想到，如此赚钱的营生竟然是吕树搞出来的。如今全吕宙喜爱王诗王词的人不胜枚举，光是四大都城与王城恐怕都能以十万计。

    而且这肥皂又是消耗品，真要是把生意铺开了去，这肥皂所能获得的收益简直恐怖。

    事实上地球这边的肥皂生意也赚钱，但那是数百家一起赚啊，如果让一家垄断了全球的肥皂、香皂、洗发水产业，那就非常恐怖了。

    而现在，许多吕宙的贵族妇人们就是拿肥皂当洗发水用的。

    一般情况下妇人们会在头上抹上一层油脂，为了让头发光亮好看。

    可好看是好看了，那味道真是有点让人受不了，因为那油脂有点洗不干净，长年残留在头发上味道慢慢就有点冲了，而肥皂却是对付油脂的最好方法。

    吕树忽然说道：“要不你们也别去南都了，留在我这？”

    双方沉默了下来，吕树想要将张卫雨留下来那是有所图谋的，他怀疑张卫雨以前掌过兵，而他吕树现在最缺的就是练兵的人才！

    这张卫雨当初单从黑羽军斥候的穿墙一箭就能准确的判断出那么多东西，吕树现在需要的就是这种人啊。

    “恐怕不行，”张卫雨一边吃饭一边摇摇头：“我们还是认为继续往北才更安全……”

    话还没说完，李黑炭就把张卫雨他们的饭给端走了，张卫雨拿着筷子面对着已经空空如也的桌子：“？？？”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    吕树看着李黑炭也有点哭笑不得：“把饭端回来，谁让你把饭端走的！”

    李黑炭愣了一下：“不是你刚才说……”

    “滚，”吕树平静道。

    吕树终于知道李黑炭之前在青龙寨为啥不受待见了……这特么也太耿直了吧！

    “咳咳，”吕树笑吟吟的看向张卫雨：“不再考虑一下吗？”

    张卫雨有点牙疼，眼瞅着不答应留下来，这一顿饭都不打算让他们吃的架势啊。好好的一个朴实少年，怎么转眼就变成这个样子了？

    其实张卫雨以前是跟吕树接触的少，早点接触他就会明白，吕王大人现在已经算是很和善了……

    吕树想了想说道：“留在这里帮我练兵，每人2000神钞，如何？”

    乱世里神钞不贬值是最关键的，因为不管南州与西州再怎么打，王城只要不倒，那么神钞就永远是吕宙通行的货币。

    之前吕树以一斤米来衡量吕宙这里的神钞与地球钞票的价值，然而当时他忽略了一个问题：吕宙世界的生产力远不如地球，所以这里的米是非常贵的。

    而现在吕树承诺一人给予2000神钞，56个人便是一笔不小的开支，他们之前卖肥皂确实赚了不少钱，但这么好没赚多久就开始打仗了吗？

    所以这是吕树真正难得大方的一次，只因为他看中了对方的能力，吕树很清楚如果对方愿意，也许随便投靠哪方势力都能获得更高的收益。

    张卫雨忽然陷入了沉思，他在衡量这件事情的利弊，然而还没等他思考完呢吕树就已经开始心疼钱了，只听吕树试探道：“要不1000怎么样？”

    张卫雨抬头说道：“2000不还价，但是你得答应我们一个条件。”

    “什么条件？”吕树好奇了。

    “如果条件允许，如果南州的赤焰军和步斗军反击得胜，你也要参战帮我们夺回田埂镇，如果黑羽军彻底占领这片土地，你需要悄悄护送我们回田埂镇，至于怎么解决身份，我们自己来，”张卫雨说道。

    吕树愣了一下：“田埂镇如此重要吗，你们为什么非要呆在田埂镇呢？”

    “那你就不需要管了，”张卫雨平静说道。

    “成交！”吕树答应了：“但前提是我武卫军有你说的那个实力才行，以卵击石的事情我可不会去做。”

    “放心，我们不会强人所难的，”张卫雨知道这是一场不对等的交易，因为吕树现在就代表着强权，如果吕树反悔他们也没有什么办法，但就像吕树相信他们能把武卫军教出来一样，张卫雨也相信吕树不是那种背信弃义的人。

    此时，张卫雨身后一人冷冷说道：“交给我们练兵，可别心疼他们，而且不要指手画脚。”

    吕树乐呵呵笑道：“放心，专业的事情教给专业的人来做，但我也丑话说在前面，如果你们不行我可不给钱。”

    一块心病终于解决，这就像是瞌睡的时候有人送枕头，吕树非常期待这群人到底能把武卫军这剩下的三千多人教成什么样子，他也可以借此看看张卫雨这群人到底是个什么路数。

    如果让他发现张卫雨这些人其实并不怎么样，那他也不会白白花钱。

    吕树知道张卫雨这帮人还在戒备自己，不过他不在意这个，人生在世没必要非跟所有人做朋友，他吕树也无意与这些人做朋友。

    现在武卫军里，刘谦之是个三品，包括李黑炭在内的三百余人是四品，剩下的全都是五品，而其中有一半以上的人都没有更高层次的功法所以等级无法提升。

    吕树忽然在想，有没有可能给这群人找个统一的功法来，提升一下他们的实力境界啊？

    当初他听张卫雨说御龙班直全是一品和二品高手所向披靡的时候就有点羡慕，这种高等级战力集群式作战，哪怕只有五千人也能抵过千军万马。

    如果说黑羽军是香奈儿，那么御龙班直就是迈巴赫Exelero啊，全球也只有那么一辆，这就完全是两个世界了……

    吕树好奇问张卫雨：“御龙班直现在还那么厉害吗？”

    张卫雨看了他一眼：“如今已经没有御龙班直了。”

