    漳南距离历亭并不远，两千兵马东来，驻守历亭，数百骑兵追击唐军，几近全军覆没。

    三百多骑兵，都已经占了两千兵马的十分之一还要多了，而且还是从漳南一路纠缠南下，经过武城，之前也有损失。

    这样的战报……敌军如何会不重视？

    李善都有点痛恨自己为什么突然想起那个锁骨被麻将牌砸断的患者……早知如此，还不如救出来之后一路往南逃窜，自己这一行人反向北上入德州，正好安全。

    现在好了，都不用去猜了，明日敌军必然出动，就算不是大举进击，为了安全也至少会派出兵马搜索这一带。

    所以，李善才嘲讽凌伯神机妙算……救出这支唐军，却掐死了咱们很可能唯一的生路。

    所以，凌伯才会建议即刻启程，如今已快至黄昏，还有时间跑路。

    但夜间跑路，难度太大，一旦举火照明，很容易被发现，苏定方并不赞同……还有苏母以及那些伤兵，马车在夜间更难行驶。

    总而言之，现在想顺利的脱身离开贝洲，寻找最安全的方式南下……已经不太可能了。

    苏定方迟疑了会儿，看了眼李善，“李兄不如先走一步……”

    “嗯？”李善呃了声才反应过来，“苏兄是想陷小弟于不义。”

    周赵张了张嘴，但最后什么都没说。

    凌伯瞥了眼李善，沉默的低下头。

    其实并不是没办法……至少，对于李善来说。

    丢下妇孺，也不去管那些马车上的伤兵，甚至不管苏母，李善立即启程，带着郭朴、范老三和朱家沟青壮。

    趁着天还没黑，快马向东北方向，能跑多远跑多远，天黑了找个地方熬一夜，第二天进了德州就能脱险。

    但李善从来没有考虑过这种方案，他的冷漠、无情带着很强的职业性和针对性，那并不是他的本性。

    一个医生能在医院里面对下跪痛哭的病患家属面无表情，但也会在家里面对病重的家人痛哭流涕。

    不过李善也早就预料，这一趟旅程不可能是骑着马，看着风景，优哉游哉……现在，最艰苦的一刻到了。

    沉默良久后，审问俘虏的郭朴过来了。

    “问清楚了，就是东进的那两千兵马。”郭朴低声说：“刘黑闼军中似乎粮草不济，此次分兵东进是为了筹集粮草。”

    “这也说得通。”凌伯随口道：“贝洲富饶，水陆便捷，而且前朝在河北立粮仓，为首黎阳，其次就是贝洲。”

    “年初秦王征伐河北，便是分兵先断洛水，后使程务挺北上截断贝洲至洛洲的粮道，逼迫刘黑闼决战。”

    李善突然问：“东进两千兵马驻守历亭？”

    “是，历亭城外立营。”

    “粮草呢？”

    “……”

    “去问。”

    片刻后，郭朴回来低声说：“也在历亭城外营地，两千兵马就是为督运粮草而来，大营立在清河北侧。”

    贝洲原名清河郡，所谓的清河崔氏就是由此而来。

    李善起身来回踱步，腮帮子一鼓一鼓，这次被送上河北战场，在察觉危险之后，虽然自己想法设法提前逃离，没想到最终还是落到如此境地。

    一个个都在逼我！

    前世的我学习成绩优异，但从来不是老师、同学眼中的好学生……从来没被评为三好学生。

    李善是个能审时度势的人，是个头脑冷静的人，是个能准确判断利弊得失的人。

    但被逼到墙角的时候，当无路可退的时候，他也有光脚不怕穿鞋的光棍一面。

    前一世，我没什么可以失去，任何东西都需要我用双手挣来，所以我没什么可怕。

    这一世，难道我怕了？

    难道我提不动那把刀了？

    凌伯察觉到气氛的异常，皱眉轻问：“你想做甚？”

    “呵呵，呵呵。”李善低沉的笑了笑，“两千人……不，只剩下一千六七百人，能不能杀？！”

    似乎是疑问句，但带着非常肯定的语气。

    周围一片寂静，只隐隐听见吞咽唾沫的声音。

    向来自认悍勇的范老三目瞪口呆，周赵、郭朴、柳濬等人均呆若木鸡。

    谁都没想到，如此绝境，李善做出了出乎所有人意料之外的选择，这是一个置于死地……却很可能没有后生的选择。

    凌伯眉头一挑，“三百对阵千余敌军，兵力如此悬殊，即使定方主持，也难取胜。“

    这是事实，两百多被一路追杀的唐军士卒，加上朱家沟三十青壮，范老三、郭朴十多人，就算加上苏定方所部，加起来可能还没到三百。

    而叛军大营内至少还有一千五百士卒，五倍的兵力差距……别说苏定方了，李靖来也打不赢。

    但凌伯话音刚落，李善就劈头发问，“不能杀？”

    “不想杀？”

    “还是不敢杀？”

    李善尖锐的反问针对的不是凌伯，而是苏定方。

    下一刻，苏定方霍然起身，“火中取栗，实是冒险，但若不连夜启程东行，此为唯一之策。”

    还有什么话好说呢，对方屡屡施恩，就算如今陷入绝境也没有一走了之，苏定方其实没有其他的选择。

    苏定方盯着李善，“某愿冲锋在前，还请李兄筹谋。”

    这一刻，苏定方不再掩藏自己，血战沙场的气势，不让人后的气概展露无遗……若要杀敌，必是自己领军。

    李善脸上显露出一丝兴奋，一丝狂热。

    自己来到这个时代，从没有想过默默无闻的度过此生，但挡在自己面前的是一块无比巨大的拦路石，河东裴氏。

    虽然至今河东裴氏都没有出手，甚至裴寂、裴世矩都不知道李善这个名字，但李善已经感受到对方带来的压迫。

    有房玄龄、杜如晦、长孙无忌、李客师的举荐，但李世民始终没有将李善收入麾下，这就是明证。

    想杀出一条血路，让那位渣爹和河东裴氏有所忌惮，李善就必须扬名立万……说的简单点，就必须有些分量。

    即使是做一颗棋子，也要做一颗有分量的棋子。

    苏定方、凌伯、张玄素以及那些窦建德旧部亲眷的村民，李善如此刻意笼络，目的无非在于看重他们能给自己这颗棋子增添分量。

    这些人会发挥什么作用……李善都已经有所谋划。

    但这一切，都需要回到长安，而且不能狼狈的回到长安。

    那么，就从这一刻开始吧！

