    “他们带着物资回来了，终于有东西垫肚子了!”

    “解放军叔叔回来了!爸爸妈妈会有吃的了吗?”

    庇护所一阵乱哄哄的，有人看到庇护所的管理者，杨长旭他们背着的一大堆物资，面上涌起激动和贪婪，但在看到他们腰间的枪时又收回了贪婪，只眼巴巴地等着盼着。

    “把东西给大家分分吧，还是老规矩，不分年龄，不分男女，按人头算，均分。”杨长旭和同伴们分开，背着一大包物资进来，他向着旁边的男人吩咐着，而后看着他将东西一点点分给大家。

    突然，他看见一个妇女突然扑来上来，怀中的孩子还在“哇哇”地哭。

    “杨部长，杨军官!”妇女哭得稀里哗啦:“我们家潘潘实在太饿了，那点吃的真的不够分啊，您行行好，行行好，给他多吃一点吧……”

    “哎呀……女同志，你先起来……”杨长旭想要扶她，但那妇女却像黏上了般直接跪在他面前，他又不好把人拽开，只能好好讲道理:“能进去的超市都被抢光了，有些超市又全是丧尸闯不进去……只有这么点，大家都不够吃，不能搞特殊化啊……”

    他正说着，旁边的一个二十几岁的女青年也哭了起来:

    “我……我受不了这日子了……吃也吃不饱，爸爸妈妈也不知道去哪了，我根本不想玩这个游戏，但也不想死……怎么才能让我脱离出去，我不要玩了，我要当观众……呜呜呜……”

    “解放军叔叔，你是解放军叔叔吗？我的妈妈被隔离在那个小房子里了，她什么时候才能出来啊。”有小孩子拉上他的裤角:“爸爸不见了，妈妈告诉我让我听叔叔的话，但是我真的很想妈妈……”

    杨长旭被所有人的目光牢牢注视着，有些不知所措。

    ……绝望。

    一片弥漫的绝望，几乎肉眼可见的绝望，笼罩在这所小小的庇护所里。

    即使死了不会真的死亡，这些人也不愿意体验去死。无论是饿死还是自尽死……好死都不如赖活着。

    哪怕只要活过这十五天，他们说不定就可以直接选择成为观众，不再进入下一个世界了。

    人对于求生的渴望，在什么情境下都存在着。

    “大家不要慌，先冷静……我们小队每天都会出去搜集物资，会让大家活下来的……”杨长旭只能用这个承诺稳定人们，忽然，他眼神一亮，似是想到了什么。他在自己的怀里掏了掏，掏出那瓶苏明安扔给他的半瓶紫色解药，在手里晃了晃:

    “——大家看!我们已经很有进度了，我们从慷慨的第一玩家那里得到了能治愈丧尸病毒的完美解药!只要就着这个点研究下去，相信大家以后都不会害怕丧尸了!”

    他本来想着起稳定人心的效果。

    让大家相信他——一切还有希望，未来就在不远方。

    而后，他高举着瓶子，却意外地看到，所有人看着他的眼神，略微变了。

    那一簇希望之火于人们眼中燃上的同时，与之伴随的还有无尽的欲望和贪婪。

    他突然意识到了什么。

    “那。”有人于一片寂静中开口:“这唯一的解药，现在会分配给谁呢?”

    “——给我家阿雄好不好!”有女人眼中充满希望地看着他:“我家阿雄是最早被隔离的，他肯定很难受……”

    杨长旭神色复杂地看着她，他不会告诉她，她家阿雄早在被感染的第二天就异变为了丧尸，最后被清扫得尸体都不完整。

    “救救我的哥哥博龙吧!”穿着学生服的少女鼓起勇气开口:“他是为了救人才被咬伤的……他应该活着。”

    “解放军叔叔，我的妈妈可以被放出来了吗?那个小瓶子可以救妈妈吗?”

    有小孩子一脸纯真地望着他。

    杨长旭有些僵硬地举着瓶子，站在那里。

    在所有人满怀期待的视线中，他有些艰难地张开口:

    “这瓶，解药。”他的语声有些滞涩:“我会给老秦……他已经快不行了，他是化学系的博士，一开始就对药剂有研究，让他继续下去或许还有希望……不过，大家不要着急，会有机会的，只要老秦……”

    “——还有什么机会!”中年妇女哀嚎着:“我的丈夫，我的孩子——他们都已经被关了快七天了啊……他们，明明已经要……”

    而后，她将头沉在双手之间，发出哭嚎的声音。

    有人突然拎起手边的球棍，就拖着身体往外走。

    “……待在这里不是办法，还不如趁着还有最后一点力气去拿点吃的……”

    有人从角落里站了起来，用摇摇欲坠的身子向外拖着步子，眼中闪动着希望与绝望交织的光。

    “你们，你们……唉。”杨长旭想劝，却又不知道怎么办才好，外面的世界确实无比危险，但是，如这些人所言，继续待在庇护所里，也只有被直接饿死的命运——毕竟他意识到，自己的能力确实有限，即使拼尽全力，他也救不了所有人。

    他沉默地站在原地，看着人们一个个走出去。

    有几个人影渐渐靠近了他，但他没有在意，只当是想和保护了他们那么久的自己道个别。

    “砰——!”

    一根钢管，狠狠地敲在了自己后脑勺，带来一阵极其强烈的钝痛。

    杨长旭的视野瞬间一片模糊，他被迫着向前跌了几步，手中的瓶子甩落出去，瞬间被一群人争抢。

    “我的!是我的!”

    “滚开!我要拿去救阿雄!”

    “瓶子在那个女人手里，快去拦住她!”

    原本就混乱的群众瞬间煮成一锅粥，人性的欲望一瞬展露，他们面目极其狰狞地推搡对方，甚至下重手去争抢着，只为了那半瓶小小的瓶子。

    “住手——住手……大家冷静!”

    杨长旭眼前一片天旋地转，他有些站不稳，仍然想要制止这样的混乱，但那几个向他出手的小青年一不做二不休，直接拎着棍子就扑了上来，想干脆抢夺他身上的所有物资!

    ……只要有了这些物资，那么即使离开了避难所也能生活得很滋润!

    他们可不是这些心软的人，他们不想体验这种饿肚子的感觉了。他们不要成为观众，要积分!要活下去——要更强!

    虽然心中仍存良知，但他们的武器，依然朝着救命恩人的脑袋挥了下去!

    杨长旭那始终涌动着热火的眼神，终于冷了。

    他一反身，便双手接住了对方挥来的棍棒，10点的力量值使他远比这些只会待在庇护所的玩家强得多，他大力将木棍推了回去，一脚将扑过来的青年掀翻，将几人直接踹在地上。

    “不要犯傻啊……小伙子们。”他的眼中出现了真切的哀伤。

    而就在此时，终于有一个中年男人抢到了那瓶解药，他欣喜若狂地将其抱在怀里，而后疯狂地朝着门口冲去——!

    “拦住他，拦住他!”身后的人拼命追赶着。杨长旭也立刻想拦住那个人，一个迈步，那股头上的晕眩感却让他视野一片漆黑。

    “我到了，我到了——!”中年男人脸上还溅着血，因为要抢夺这瓶药剂去救他的妻子，他没有考虑很多，只是本能式地去争夺，但这些都无所谓了——因为那扇通往光明的门近在眼前——

    “砰!”

    他的腹部迎上了一只漆黑的鞋底。

    站在门口的人，踹着他的腹部将人踹了回去，划出一道比奔跑时更快的弧线。

    拎着染满乌血消防斧的少年，站在门口，日光拉出一条斜斜的长影。

    漫天的阳光洒在他的肩上，将其染上一片明亮的光晕，但那望向内里的双眸，却暗沉得令人心惊。

    他淡淡地注视着内里的乱象，而后将视线移到有些狼狈的杨长旭身上。

    “你认为这群人值得拯救吗?”他问着。

