
　　这精神力药水所需的材料并不是太过于机密的事情，迪休斯倒也没有隐瞒，很干脆的回答道：“要炼制精神力药水需要的材料有十多种，其他的都很好说，我这里都有备用的，关键是一种主材料不是很好寻找，这种材料的名字叫灵魂之珠，这灵魂之珠是由浓郁的灵魂之力凝结而成，其本身便有加快精神力修炼速度的效果。要想得到灵魂之珠，只有去寻找千年以上的幽灵王，只有它们的头部才有可能凝结有灵魂之珠，而且实力越强大的幽灵王凝结成的灵魂之株炼制出精神力药水效果就越好。虽然传说在城堡时代的时候，人们可以通过城堡沟通神灵兑换出这种蕴含浓郁灵魂之力的珠子，但随着城堡的消失，这种方法的真实性已经无人能够证实了。”

　　杨天听后，明显的愣了一下，这灵魂之珠的作用怎么听起来这么熟悉呢？在听到迪休斯最后所说这东西可以通过城堡向神灵兑换的时候，他忽然想起了自己从神庙中兑换出来的念力之球，这不会是同一种东西吧？当下便问道：“请问大师，这灵魂之珠可有其他名字？”

　　迪休斯皱眉思考了一阵，摇了摇头道：“这东西一直就叫灵魂之珠，是否有其他名字我就不得而知了。”

　　杨天开始头疼起来，这系统大神会不会故意恶搞，将同一种东西给弄出两个名字呢？他一时也无法下这个定论，毕竟从迪休斯的描述中来看，这灵魂之珠和念力之球没有任何差别嘛！

　　杨天先将这想法抛在一边，继续道：“大师你的意思是如果我能弄到这灵魂之珠，你就能够炼制出精神力药水，是吧？”

　　迪休斯点头笑道：“确实如此！只要你能给我两份灵魂之珠，我便免费为你们炼制一份精神力药水。”

　　杨天额头冒出一丝黑线！道：“大师！你这价格是不是有一点高啊？你也说了这灵魂之珠非常难找，估计我能够弄到一份就已经很不错了，现在你还要让我弄两份。这精神力药水可不止大师你能够炼制啊！”

　　迪休斯听了杨天这话，老脸也是微红，不过他却不想放弃这个机会，说道：“其实这个炼制条件是炼金公会统一定下来的，因为精神力药水对我们炼金术师来说非常重要，很多重要的药剂的炼制都需要消耗大量的精神力。因此就算阁下去找其他王级炼金术师炼制精神力药水，还是需要付出同样的代价。不过阁下也请放心，如果你只找到一枚灵魂之珠，我也是可以炼制两份精神力药水的。只不过其恢复量要差一些而已。”

　　“哦？”杨天有些疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　迪休斯解释道：“一般蕴含有十点灵魂之力的灵魂之珠炼制成的精神力药水便能完全恢复一位智力值达到91点的王级魔法师的精神力，而蕴含100点灵魂之力的灵魂之珠，其炼制成的精神力药水便能完全恢复圣级魔法师的精神力。这些灵魂之力是可以分割的，比如一枚100点灵魂之力的灵魂之珠可以炼制出10份完全恢复王级魔法师精神力的精神力药水。因此无论阁下找来多少灵魂之珠，我都可以为你炼制出任意精神力药水。”

　　杨天顿时恍然，看来这灵魂之珠与念力之球是一样，都是以灵魂之力为划分标准的。不过他对迪休斯炼制精神力药水的代价可就更有意见了，道：“大师，既然这灵魂之珠拥有分为不同等级，那如果我找到的是一千点灵魂之力的灵魂之珠，岂不是你就要拿走其中的五百点？我的代价也太大了一点吧？”

　　迪休斯大笑道：“阁下说笑了，我听说过的灵魂之珠最高也就只有一百点灵魂之力，而且非常罕见，据说那枚灵魂之珠还是击杀了一头圣级实力的幽魂帝君才获得的。这1000点灵魂之力的灵魂之珠又从何而来呢？阁下该不会想去弑神吧？那也得有幽魂能够晋级为神灵才行。”

　　杨天一噎，不过还是道：“我是说万一，或者我弄到了十枚一百点灵魂之力的灵魂之珠呢？”

　　迪休斯此刻却是不知道该笑对方天真呢，还是该夸赞对方有志气！不过为了不让杨天再继续纠缠下去，他道：“那这样吧！如果你找到的是100点以下的灵魂之珠，我便收取一半的灵魂之力，而如果你找到的灵魂之珠超过了100点灵魂之力，我一律只收取50点灵魂之力，不过这只限于你一次拿给我的灵魂之珠。你看怎样？”

　　其实在迪休斯看来，杨天能够找到10点以上灵魂之力的灵魂之球就已经算是不错了，超过100点？那可能吗？幽魂王这种东西可不是说遇到就能遇到的。

　　杨天听后，虽然觉得迪休斯还是占了很大便宜，但也比刚才好多了。当下也就同意了对方的意见。随后杨天便向迪休斯告辞，离开了炼金公会。

　　在图林根城找了一个地方住下，杨天将陈宫和黄忠从璇玑戒中放了出来，然后将在炼金工会的事情向他们简单的说了一下。

　　陈宫沉思了一下，道：“主公，我认为这灵魂之珠可能就是念力之球，就算不是，这两者应该也能相互通用。”

　　杨天道：“我也是这样认为的。……对了，卡尔，你知道灵魂之珠这东西吗？”

　　卡尔点了点头，道：“这个自然清楚，因为幽魂也属于亡灵生物，据说在上古时候，亡灵法师可以召唤出幽魂，不过现在这个魔法却已经失传了。”

　　杨天对亡灵法师能够召唤幽魂并不奇怪，对于现在的亡灵法师不能召唤出幽魂也不奇怪，现在的亡灵法师也不在少数，如果能够召唤幽魂，那么灵魂之珠也不会如此罕见了。毕竟按照实力的划分，王级亡灵法师便能够召唤出幽魂王，如果有数个王级以上的亡灵法师，那简直可以组成一条产出灵魂之珠的生产线了，系统自然不会弄出这么一个巨大的漏洞。

　　“现在在哪儿能够找到幽魂王？”杨天问道。

　　卡尔道：“现在地面世界别说是幽魂王，便是幽魂都很难看到了。传说在深渊之中拥有大量幽魂存在，但深渊的入口却不为人知。主公要想找到幽魂王，完全只有靠运气了。”

　　杨天叹了口气，道：“看来真的只有回白云城一趟了。……公台，你是与我一起回去，还是继续留在这里？”

　　陈宫笑道：“主公回去也花不了多少时间，属下还是留在这里吧！正好趁着这时间可以打听一下什么地方合适建立领地。而且史可也可趁着机会在城市周围提升一下实力。”

　　杨天听后，倒也没有反对，正如陈宫所说，他回去也呆不了多少时间。

　　陈宫又问道：“主公，你这次回去是否打算带上一支军队过来？”

　　杨天沉思了一下，道：“如果能够炼制出精神力药水，这军队倒也不需要带了，而且璇玑戒的空间还不够大，最多也就能装下一两万人，这对于攻打亚希城来说，无关大局。而如果带的人太多，这粮草也是一笔天文数字，璇玑戒里面恐怕也装不下。如果璇玑戒再升上一级，或许带的军队便能起到一些作用了，不过那是以后的事情。”

　　陈宫道：“这样也好！汉升兄还是与主公你一起回去吧！这样路上也好有个照应。”

　　杨天点头答应了，随后杨天从幽灵戒中拿出几颗融灵丹递给卡尔，将其中一颗递给了卡尔，道：“卡尔，你也留在图林根，协助公台处理相关事宜，同时尽快将自己的实力恢复起来。当然这也不是一朝一夕的事情，你也不用心急，这颗丹药你试着服用一下，然后便进行修炼，看看能不能加快修炼速度。”

　　卡尔接过丹药，向杨天谢了恩。通过这两天与杨天的相处，但心中的怨怼倒也少了很多。有时候他也在想，之前他们处于敌对关系，不是你死就是我亡，有所伤亡也在所难免，虽说自己实力降低与对方有直接关系，但自己并不是就是责任全无。反正事情已经发生了，而现在两人又是一条绳子上的蚂蚱，杨天要是混得不好，他的日子也不会好过。

　　杨天暂时却没时间理会卡尔的想法，将管亥、周仓和李俊从璇玑戒中放了出来，将一些事情交代完毕之后，便将黄忠收入到璇玑戒中，随后直接动用自己蓬莱之主的身份，启动传送，瞬间消失在众人眼前。

　　……

　　杨天的身形突然出现在蓬莱仙岛的主峰之上，他发现距离自己不远处居然有两个人正在悠闲的下棋，而他们豁然便是孤叶山人和紫虚上人。

　　这两人可都是实力高强之辈，在杨天出现的瞬间他们便已经察觉。转头见是杨天，便起身相迎。虽然他们不是杨天的手下，但毕竟是在别人的地盘上混，这点面子还是要给的。

　　“二位好雅兴啊！不想我，天生劳碌命，每天都在东奔西走！”杨天叹息道。

　　紫虚上人淡笑道：“将军说笑了，贫道和山人能有此雅兴，还不全是托将军之福啊！若是没有将军之前的东奔西走，我们又岂有在这里下棋的机会？”

　　杨天笑笑，道：“你们二位便在这里慢慢下棋吧！小子俗事缠身，可就不打扰二位了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十五章 灵魂之珠免费阅读。https://www.23sk.com 