
　　“呵呵！”

　　“虫珀是指包有动植物遗体的琥珀。其中以琥珀藏蜂、琥珀藏蚊、琥珀藏蝇等较为珍贵。”

　　“鉴别琥珀的标准是其质地坚密、无裂纹和颜色漂亮。金黄色、黄红色的琥珀是上品。”

　　“这东西虽然看上去没有裂纹，但是摸起来并不像琥珀那般温暖，而且没有天然琥珀会发出一种怡人的树脂气味！”

　　“李小姐！”

　　“你要是不信的话，可以打一杯清水，带一些盐过来，试一试就知道这东西的真假了！”

　　秦非淡淡一笑，他自然看出了李若冰的想法。

　　他既然来了，无论如何也要出手帮一帮李若冰，说不定以后也有需要对方帮助的地方呢！

　　“好！”

　　李若冰点了点头，秦非说的这个方法很简单，不伤大雅，她没有多想就的答应了。

　　“李小姐！”

　　“既然你不要这琥珀了，那我就先走，我就不信这琥珀还卖不到一个好价钱！”

　　那个青年闻及了秦非的话后，他不由的脸色一变，这可是一个人鉴定行家啊！

　　留下来一定会露馅，他必须提前离开此地。

　　“哼！”

　　“来人！”

　　“将此人拿下！”

　　李若冰脸色一沉，她立即吩咐两名保安进入商行，将这个青年人扣押下来。

　　“李小姐！”

　　“你要干什么？难道要强买强卖吗？这琥珀我不卖给你了，快点放我离开这里。”

　　那个青年怒吼道。

　　“带下去！”

　　李若冰不想多说，敢来李氏药材商行行骗一定不简单，也许还有幕后之人，她必须将其揪出来。

　　“慢！”

　　“李小姐！”

　　“这个中年人也是一起的，也一起带走吧！”

　　秦非指着李若冰旁边的那个中年人，他进入商行之后就看到了对方和那个青年眉来眼去的。

　　“小子！”

　　“你不要胡说八道，我怎么和他一起的？”

　　“我只不过是一个买家，你没有证据就不要乱说话！”

　　那个中年人眼眸闪过一抹焦虑，他不知道秦非怎么知道的。

　　“呵呵！”

　　“此事其实很简单，将他们的手机拿出来，拨打一下对方的手机号码就知道了！”

　　秦非淡淡一笑，这两个人既然是一伙的，那么他们之间肯定有联系的。

　　“不！”

　　“我们两个根本就不是一起的！你这是污蔑我！”

　　中年人怒喝一声，他急忙要从李氏药材商行离开。

　　“拿下！”

　　李若冰挥了挥手，又喊了两个保安进来，将这个正欲溜走的中年人拿下。

　　很快，查探了二人的手机通话聊天记录，这两个人果然是一伙的。

　　而且还是与周家之人有牵连，不过这二人看样子并不知道周家出事了。

　　“秦先生！”

　　“今天的事情多谢了，要不是你，我李家恐怕将会损失惨重了！”

　　李若冰想起了今天的事情就有些后怕，这两个人送来的只是一份假货而已，一旦对方发现他们李氏并不认识这些东西，到时候恐怕会接二连三送这些假东西来此。

　　“呵呵！”

　　“举手之劳而已，李小姐不必放在心上！”

　　秦非微微一笑，这两个让人乃是周家的漏网之鱼，没想到居然被他给逮了一个正着了。

　　“秦先生！”

　　“你鉴定宝物独具慧眼，要不你来我李氏珍贵药材商行做一名名誉会长？”

　　“年薪千万，你来不来？”

　　李若冰看向秦非，她知道秦非乃是一个不凡之人，要是能将秦非结交，这绝对有利于李家的发展。

　　“对不起！”

　　“我事情太多了，恐怕无法胜任！”

　　秦非摇了摇头，而来此偶尔帮一次李若冰还是没事的，要是来此坐镇的话，他根本上没有时间的。

　　“呵呵！”

　　“秦先生，其实也并不是要你天天在此，只是挂一个名而已，遇到了像今天这样无法鉴定的东西才会请你过来的！”

　　李若冰自然看出了秦非的想法，让秦非来此坐镇肯定是不太现实的。

　　“而且只要你答应此事，我会送一本药书给你！”

　　李若冰怕秦非不肯答应，接下来又许诺了一件事情。

　　说完之后，她进入自己的办公室，将一本非常古朴的书放到秦非面前。

　　“《神农本草经》？”

　　秦非一看，这是一本中药书籍，不过这编辑的年代恐怕很久了。

　　“秦先生！”

　　“这可是一本秘本，乃是我祖上名医李时珍传下来的，学会了它就相当于是一名中药师了！”

　　“我说的中药师可不是现在需要考证的那种，而是一名真真正正的药师，中药大师！”

　　李若冰一名深意的说道。

　　李时珍乃是我国最著名的医药学家，而这本《神农本草经》更是李家的绝学，为了能结交秦非，李若冰还是豁出去了。

　　秦非眉头微微一皱，他打开书本浏览了几页，发现这本书通俗易懂，而且实用价值极其高。

　　只要将这本书学会，他可能真的会成为一个药师。

　　想了一下后，秦非终于答应了此事，让李若冰欣喜若狂。

　　秦非能购买路易威登服饰，能购买天使之泪，这绝对值得李家深交的人物，也是李若冰不惜代价将这本《神农本草经》秘本送给他的原因。

　　叮铃铃！！！

　　秦非离开李氏珍贵药材商行后，他的手机铃声响了，拿出一看，居然是杜天禄打来的。

　　“少族长！”

　　“孙家和杨家来人了！”

　　江夏帝豪。

　　当秦非赶到那里的时候，他并未见到什么孙家和杨家的人，只是剩下杜天禄和他的手下在此。

　　“你们下去！”

　　见到秦非的到来，杜天禄让身边一群手下离开豪华包间。

　　“天禄，什么情况？”

　　秦非眉头一皱，这江夏市排位第一和第二的豪门架子真大，居然连个影子都没看到就离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少族长！”

　　“江夏第一豪门孙家和第二豪门杨家分别派人来了，他们对我警告了一番，说联手江夏之外的势力对付江夏许家，这是大忌！”

　　“希望我们收手，同时将许家的产业利益让出来，不然让我们在江夏市没有立足之地！”

　　杜天禄低头禀告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第44章 想法免费阅读。https://xs.23sk.com 