    

    
                第3873章

    
                可周元和王丹真的没有机会吗？不是！魂婴树精提到了来人界的另一种方法，相比与空间裂缝要安全的多，那就是界面传送阵，只是周元能找到吗？

    
                在灵界这种直接通往人界的传送阵都是掌握在大型宗派的手中，而人界根本没有宗门守护这种阵法，就算有，恐怕也承担不起跨界传送的消耗。

    
                所以周元听完之后，对魂婴树精非常无语，这种废话就不需要再说了好吗，让人前一刻在天堂，后一秒就坠入地狱！王丹甚至忍不住揪了一下魂婴树精的耳朵。

    
                吃痛不已的魂婴树精又说出了最后一种方法——献祭。任何一种法则都是可以用命填上去的，这是魂婴树精的原话。如果说每一条生命都有价值，恐怕也就是如此。

    
                一个修士或许只有一个灵根，可何为灵根？只是这个身体中最突出的属性罢了，所以修士只认为自己只有一个灵根是错误的观念，再灵界这种观点早就被淘汰了。

    
                一个修士就是金木水火土风雷空间时间命运等等各个属性的集合体，所以说每一个生命都是一个奇迹的说法就来自这里，当用大量生命献祭后，可以改善空间裂缝的情况。

    
                第一是延长空间裂缝的维持时间，第二就是维持空间裂缝的稳定性，第三点才是最重要的，利用献祭产生的法则碎片梯度，完成逆转压力的效果。

    
                灵界为什么来人界更简单，正是因为灵界的空间压力更大，甚至远远大于人界，导致灵界修士之界被一股灵界的巨力推入人界，而人界修士想去灵界就得逆着这股巨力。

    
                现如今用生命献祭后，使这种压力发生逆转，让人界的空间裂缝的局部压力高于灵界，完成一次偷渡，至于需要多少生命来献祭，魂婴树精却称不知道。

    
                周元恍然大悟，难怪那年的魔界来的那么奇怪，那些奇怪的血雾现在想来并不简单，而且海域修仙界曾经被认为是不详之界 就是因为妖兽的自杀性献祭。

    
                那时候就有传言这是魔界入侵的一种信号，就像小偷来偷东西前在家门口做一个记号一样，既有指示方向的作用，也有跨界的力量。

    
                周元还明白了，为什么某些走上邪道的修士可以这么猛、这么变态，比如屠杀凡人祭炼灵器，最后形成一个拥有魔灵的可以随时噬主的魔器，恐怕也是利用了其中的原理。

    
                虽然魂婴树精提的意见非常有效，甚至也是唯一离开的办法了，可王丹却先周元一步感到绝望，因为她根本不可能做这种屠杀手无寸铁的凡人这种事情。

    
                周元也不会做这种事情，平心而论，自己曾经也是一个小山村的放牛娃，那时候被出入仙门的同村小伙伴欺负，连还手都没有机会，那种无力感深深的刻在周元的心上。

    
                如今角色互换，可周元就能问心无愧的做那欺压的一方吗？天道好轮回 苍天饶过谁？如果你做一个坏人，那么遇到问题时你就没有资格再渴望新生。

    
                就像此时的周元，如果为了离开人界而屠杀凡人来稳定空间裂缝，那么即使突破到灵界也废了，内心的心魔生生世世都难以磨灭。

