    刘立杆开着车，去了吴朝晖他们快递公司。

    吴朝晖他们公司，还在拱宸桥杭丝联的老厂房里，一楼是快递公司的仓库，二楼是一排他们自己隔出来的办公室，吴朝晖的办公室在上楼的第一间，正对着楼梯，刘立杆一上去，吴朝晖就看到了他，站起来叫道：

    “你怎么来了？”

    “怎么，我不能来？”刘立杆问。

    “可以，可以。”吴朝晖说着朝窗外看看，“不过，今天太阳也没有从西边出来啊。”

    “去你的。”刘立杆骂道。

    “快坐，快坐。”吴朝晖说。

    刘立杆摇了摇头：“不坐了，吴朝晖，我来是找你帮忙的。”

    吴朝晖说好，什么忙，刘总你说。

    “找你借钱。”刘立杆说。

    吴朝晖盯着他看了一会，扑哧一声笑了起来，他说：“刘总，你这个玩笑，开得也太蹩脚了。”

    “没开玩笑，我说真的。”刘立杆说。

    “真的？”吴朝晖问。

    刘立杆点点头：“真的。”

    “好，需要多少？”

    “五百万。”

    “什么时候要？”

    “马上。”

    “打哪里，公司账还是个人卡上？”吴朝晖问。

    “我的个人卡。”刘立杆说。

    吴朝晖把桌上的便签纸，推到了刘立杆面前，和他说：“卡号。”

    刘立杆把卡号写了下来，吴朝晖把便签纸撕在了手里，和刘立杆说，你等着，我去叫魏文芳给你打。

    吴朝晖说着走了出去，刘立杆想想，自己来了，还是应该过去和魏文芳打个招呼，他也站起来走出去。

    魏文芳的办公室在最里面的一间，刘立杆走到门口，就听到里面魏文芳和吴朝晖的对话，刘立杆站住了。

    “刘总需要五百万，文芳，你打给他，这是卡号。”吴朝晖说。

    魏文芳抬头看着他问：“哪个刘总？”

    “杆子啊，还会有哪个刘总。”吴朝晖说。

    魏文芳睁大了眼睛：“你是说刘立杆，他要找我们借五百万？你开什么玩笑？”

    “没开玩笑，他人就在我办公室，不信你过去看，还有，看到没有，这卡的户名就是刘总。”

    吴朝晖说，魏文芳看了看那张便签纸，她问：“他借五百万干嘛？”

    “不知道，我管那么多干嘛，你给他打就是。”吴朝晖说。

    “那不行，不明不白的钱我不能借。”魏文芳说，“就是借钱，那也要有正常的手续，写一张借条，借款事由、借款期限、担保人这些都要齐全。”

    “你疯了？那是刘总，刘总还要他打借条？还要担保人？”

    “你才疯了，刘总又怎么样？”魏文芳说，“就是我爸爸来，这些手续也一样，我们的钱又不是天上掉下来的，出去，也要出去的明明白白，还要能保证回得来。”

    刘立杆听到这里，觉得脸都已经烧红了，他转身离去。

    走到了外面院子里，吴朝晖从后面追了过来，吴朝晖叫道：“刘总，刘总，你等等。”

    刘立杆站住了。

    吴朝晖气喘吁吁地和刘立杆说：“刘总你等等，再给我五分钟，这死婆娘，今天借也要借，不借也得借，不然老子和她离婚！”

    刘立杆在吴朝晖肩膀上拍拍，和吴朝晖说：“谢谢，不用了，魏文芳说的没错，守家就是要这么守，吴朝晖，你别乱来，好好过日子。”

    “那你这钱？”

    “我自己另外想办法。”

    “不行不行，你跟我走。”吴朝晖说，“我表弟的快递公司，就在里面的厂房，你跟我去他那里拿。”

    “不用了，吴朝晖，谢谢，真的不用了。”

    “这不行的。”吴朝晖一拳头打在自己头上，叫道：“这么多年，刘总你第一次找我帮忙，以前都是你帮我们，第一次就这样，我吴朝晖……”

    吴朝晖说着，又给自己一拳，刘立杆赶紧说：“吴朝晖，你的心意我领了，但这事，你真的不用再管了，还有，你不许和魏文芳闹，听到没有，不然我会来找你算账。”

    刘立杆说着就走去了自己的车子，吴朝晖蹲下来，看着刘立杆上车走了，他的眼眶都红了，等到刘立杆的车子开出院门，他站起来，黑着脸走回去魏文芳的办公室，魏文芳抬头看看他，问：

    “刘总走了？”

    吴朝晖一声不吭走过去，双手握住了魏文芳办公桌的桌沿，用力往上一抬，把魏文芳的办公桌给掀了，魏文芳一声惊呼。

    ……

    刘立杆开回到了中山北路，前面就是中北桥，左转就是锦绣江南，刘立杆没有转进去，而是继续朝前开，驶过了中北桥，再穿过环城北路，开到斜对面的动感地带停车场停下。

    刘立杆上了楼，走进了张晨的办公室，张晨看到他进来，问：“这个孟平，躲哪里去了，你一点音信都没有？”

    刘立杆摇了摇头，他说：“管那么多干嘛，谁还没有一点自己的秘密，该现身的时候，他自然会现身。”

    “不是我管，是钱芳找他找不到，有点急。”张晨说。

    “那孟平要是和哪个女人在一起，他恰好最不想钱芳知道呢？”

    张晨愣了一下，觉得有道理，他说：“你这么一说，还真是，孟平会不会是要金屋藏娇，才需要这么多钱？”

    张晨觉得，要是这样，这事才解释得通。

    “不知道，也不想管，老孟都几十岁的人了，又不是张向北。”刘立杆说，“喂喂，你先帮我解决一下难题，借我五百万。”

    “你要钱干嘛？”张晨问。

    “你别管。”

    “我懒得管。”张晨说着，把手一伸：“给我。”

    “什么？”刘立杆问。

    “卡啊，你让赵晶晶把钱转天上去？”

    刘立杆笑了起来，他说：“我把这事忘了。”

    刘立杆掏出自己的钱包，从里面拿出了一张银行卡，交给了张晨，张晨拿着卡走了出去，走到门口站住了，他回过头来，朝刘立杆晃着手里的卡问：

    “杆子，你这事，不会和孟平有关吧？”

    “没有，没有，你放心吧。”

    张晨走了出去，过了五六分钟，他走回来，把卡还给了刘立杆，和他说，打进去了。

    刘立杆把卡收好，和张晨说：“对了，张晨，这事不要和珍珍说。”

    “干嘛，你闯祸了？”张晨问。

    “屁，闯什么祸，闯祸也用不了这么多钱，又不是金逼。”刘立杆说。

    “好吧，我懒得管你们的事。”张晨骂道。

    刘立杆站了起来，他说走了，去办事，说着就走了出去。

    张晨看着他的背影，摇摇头，觉得这家伙今天有点神神怪怪的，不过，他是刘立杆，这也就不奇怪了。

    过了一会，谭淑珍给张晨打来电话，谭淑珍问，张晨，你知不知道，杆子去找吴朝晖他们借五百万干嘛？

    张晨吃了一惊：“他找吴朝晖借五百万，怎么可能？”

    “怎么不可能，把人家那里闹得天翻地覆。”

    “怎么了？”

    “魏文芳没借，吴朝晖闹着要和她离婚呢，我现在正赶过去，帮他们调解调解。”谭淑珍说。

    “好好，我也马上过来。”张晨说。

    张晨开着车，一边开一边感觉到今天这事情很蹊跷，刘立杆去找吴朝晖他们借钱，看样子是在来找自己借钱之前，他需要钱，为什么不是直接来找自己，而是去找吴朝晖，就是五百万不够，他也可以说一千万啊。

    而且，这家伙从吴朝晖那里吃了闭门羹回来，还像个没事人似的，一点也没有和自己漏口风。

    张晨越想越觉得这事奇怪，越觉得这事，说不定就和孟平有关，不知道这两个家伙，在搞什么鬼。

    这就是他说，每个人自己的秘密？

    张晨拿过手机，拨了孟平，还是关机，张晨想拨刘立杆，想想又没有拨，他把电话放下，心里在想，今天晚上，一定要和这家伙碰个面，问清楚到底是怎么回事。

    但今天晚上，张晨和谭淑珍把吴朝晖和魏文芳劝解好，四个人一起吃了晚饭，张晨回到办公室，他和小武等到了一点多钟，也没有等到刘立杆，张晨打他电话，刚开始还能打通，刘立杆和他说在外面，就回来了，张晨就没有多说什么。

    心想，等就是了，等回来就清楚了。

    从吴朝晖那里，张晨知道了刘立杆确实去找过他，也确实是在去自己那里之前，刘立杆好像是在吴朝晖他们那里没有借到，迫不得已才去找自己的，他是有什么事，要背着自己吗？

    张晨没有和谭淑珍和吴朝晖他们，说刘立杆已经从自己这里拿了五百万的事，只是，在他和谭淑珍走去停车场的时候，张晨问谭淑珍，你们公司，已经艰难到五百万都没有了？

    “不会啊，要是这样，还不关门。”谭淑珍说。

    张晨点点头，看样子刘立杆说，让自己不要把五百万的事情和谭淑珍说，不是随口荡荡，而是，他不想谭淑珍知道这事，才没有动公司的钱，这他妈到底是什么事？

    “你和杆子，最近有什么事吗？”张晨问。

    “没有啊。”谭淑珍说，“就是今天上午，这家伙有点怪，我们在会议室里开会，他接到一个电话就出去了，对了张晨，你说，会不会和老孟有关？”

    “我也不知道，反正孟平也联系不上。”张晨苦笑着。

    张晨和小武，在办公室里又等了一个多小时，刘立杆还是没有回来，张晨再打刘立杆电话，就打不通了，也不知道是关机还是没电了。

    这天晚上，孟平还是去了陈雅琴那里，而刘立杆，是在老倪他们金融业务部的沙发上睡的，隐隐的，他感觉到张晨会在办公室里等他，事情好像搞砸了，而自己，有很多话，现在已经说不清。

    谭淑珍也在打他电话，刘立杆没接，干脆把电话关机了，心想，有什么事，等明天再说，只要过了明天的这个难关，接下来怎么样，都没怎么样了。

