
　　确实，王东来刚才没有掌握好糖的份量，所以放了很多，才使得这碗粥喝起来非常的甜，甜的都快要腻了。

　　但是沈佳琦在碗里舔了一口，却是感觉甜到了心间一般，这是一种心里的感觉，无关味觉。

　　由于天色还早，根本就还不到睡觉的时间，所以王东来只是站在了门口的位置，双手环抱在胸前目视着远方，也不知道在想些什么。

　　而楚桑榆躺在床上，盖着被子，因为有王东来的在场，所以她没有脱去衣服睡觉，就这么穿着外套。

　　昨天晚上被王东来那个之后，到现在她都能感觉到下面很疼痛，估计是肿了吧，而且王东来昨天根本没有怜香惜玉的意思，动作非常的粗暴，还持续单调的活塞运动长达半个多小时，更是直接把精华留在了里面，导致楚桑榆现在还能感觉到下面有点粘粘的，非常难受。

　　而且这还不算，现在的楚桑榆甚至能够闻到一股仿佛咸鱼一般的淡淡的腥味。

　　本来万念俱灰的她感觉一切都没有什么了，那东西留着就留着吧，反正自己已经打算一死。

　　不过经过一天时间的缓和，她已经稍微有点精神了，特别是刚才狼吞虎咽一般吃了王东来亲手煮的白粥，虽然味道不怎么样，但是却让她发现，自己潜意识中好像还不想死。

　　一个人就是这样，当心灵产生出巨大的疮伤之后，有可能会一味的想死，但是时间是心灵最好的良药，随着时间的过去，这份心灵上的疮伤便会渐渐地淡化，而楚桑榆此刻就是属于这种情况。

　　躺在床上，面无表情地看着站在门口的那个瘦弱的背影，楚桑榆内心当中非常的复杂。

　　“今后的自己，到底该何去何从？亦或是以什么样的身份活下去？端木一族的圣女？呵呵，真是可笑，如今都已经失去了贞C，还何来圣女之说。”楚桑榆心中情绪非常复杂，无疑王东来毁了她的生活。

　　慢慢揭开被子，整个人靠在床头坐了起来，楚桑榆伸出碧藕般的双手，把双手放在衣服的下摆处，而后慢慢撩了起来。

　　随着她手上的动作，一段雪白的小腹便逐渐暴露在了空气当中。

　　楚桑榆的腰部很细很白，上面没有一丝一毫的赘肉，虽然王东来没有摸过，但是一看就是非常的滑嫩。

　　此刻，那里洁白无瑕，毫无污点，而且皮肤非常的滑嫩，就仿佛那刚出生的婴儿一般。

　　本来这一切似乎都没有什么，但是楚桑榆看到之后，眼泪却是不禁再次滑落而下。

　　因为原本附着在上面的那一个奇怪的纹身不见了，什么都没有了，上面没有任何东西，有的，只有雪白的皮肤，如初生的婴儿一般。

　　这种印记，是端木一族独有的守宫砂，而今贞C已经失去的楚桑榆，早就已经没有了这么一个印记。

　　也就是说，从这个印记在不在就可以判断楚桑榆到底还是不是处女，如今既然印记不见了，自然就不是了。

　　“我到底该何去何从？”楚桑榆一脸迷茫，喃喃自语，“没有了守宫砂，宁家还会要自己吗？嫁不进宁家，端木一族还可以复兴吗？算了，我累了，今后就让我浑浑噩噩地度过余生吧。”

　　仿佛是听到了身后的动静，王东来转过身来，第一眼就看到了楚桑榆那洁白无瑕的腹部。

　　“不冷？”王东来皱眉问道。

　　“不用你管。”楚桑榆淡淡地说了一句，语气当中显示着一种不耐烦的意味。

　　王东来耸了耸肩，找了个没趣。

　　虽然楚桑榆的语气里面透露着一股对自己的厌恶，但是已经肯和自己说话了，不再是之前的那种万念俱灰的状态，王东来还是比较乐意看到她现在这副样子的，起码不会再寻死了。

　　所以看到楚桑榆渐渐地从阴影当中走了出来，王东来努了努嘴。

　　“喂，这里有没有洗澡的地方。”楚桑榆问道，语气当中并没有任何对于王东来的好感，反而是充满了讨厌。

　　但是身下粘粘的感觉让她着实非常的难受，而且现在的她大脑已经重新开始思考了，更是在担忧如果任由这男人的精华留在体内，会不会导致怀孕。

　　“有啊。”王东来眨了眨眼睛说道。

　　“带我去。”楚桑榆的语气当中怀着一种不容拒绝的态度，不过王东来也不会万般阻挠就是了，洗个澡，对于楚桑榆来说是很简单的一个要求，王东来能满足的，自然会满足她。

　　来到床边，王东来准备将她抱起来，但是很快便被楚桑榆柔弱的小手给轻轻推开了。

　　“离我远点。”楚桑榆淡淡地说了一句。

　　王东来摊了摊手，表示无所谓，不要自己抱，他还求之不得呢。

　　穿好鞋子下床之后，楚桑榆走了几步，发现很疼，于是脚步难免就略显蹒跚。

　　这是经历了第一次之后的后遗症，不过只要休养几天就会好了，不碍事。

　　“真的不要我扶你？”看着楚桑榆一边走一边摇晃的身躯，显得非常吃力，王东来好心地问道。

　　楚桑榆没有说话，一步一步向外走去。

　　王东来也就不再发问，静静地跟在她的身后。

　　跟在楚桑榆的身后，王东来看着眼前这个美人的娇躯，想入非非了起来。

　　楚桑榆的身子很柔弱，而且非常的高挑，167公分的身高，此刻穿着一双马丁靴，使得她看起来足有170多公分，苗条的身材，修长的大腿以及盈盈一握的小蛮腰使得她的背影都看起来那么的完美。

　　挺翘圆润的臀部在走路的时候左右轻轻扭动，那包臀皮革小短裙非但没有遮盖住她的风韵，反而勾勒出了她屁股上的丰满，惹人无限联想。

　　看着楚桑榆那随着走动而轻轻扭送的臀部，王东来无来由地就想到了昨天晚上的那一幕。

　　虽然当时他被愤怒冲昏了头脑，直接扒下了楚桑榆的裤子就霸王硬上弓顶着她从后面进入了。

　　但是脑袋发热的他身体的触觉还是有的，只觉得楚桑榆的那里非常的紧实，自己奋力之下，也只是勉强进入了三分之一而已。

　　前方仿佛有什么东西阻挠着自己一般，不过最终还是功夫不负有心人，在多尝试了几次之后，总算是没入了其中。

　　那时候的王东来可没有一点怜香惜玉的意思，状态非常的狂暴，连他自己都顶的有些生疼了，更别说生平第一次经历，身体还非常娇嫩的楚桑榆了。

　　王东来开始有些暗暗后悔了，与楚桑榆的初次，感觉和唐巧巧以及若寒的截然不同，因为当时的他整个身心都处于一种报复的快感当中，并没有好好品尝楚桑榆娇嫩的花心，也没有细细感受到当时的美妙之境。

　　对于王东来来说，现在与他发生过关系的女人总共有3个，唐巧巧，若寒和楚桑榆，在她们3人之中，唐巧巧的初次对于王东来来说是最难忘的，也是最美好的。

　　毕竟与唐巧巧的那次，王东来也正式告别了初哥的身份，两个人当时都是处于一步步摸索，共同探讨的境地，才最终修成正果，这是一个极具纪念意义的事情。

　　把楚桑榆带到别墅当中一楼的卫生间里面，王东来并没有要出去的意思。

　　这样楚桑榆就不干了，虽然自己的身子已经被眼前的这个男人给掠夺一空，甚至还做了更加亲密的事情，但是在王东来面前**身躯，这种羞耻的事情她还做不出来。

　　“你出去。”楚桑榆提醒道。

　　“那不行，我现在没有绑着你，万一我不小心疏忽之下把你给弄丢了，我可就得不偿失了，你现在是我的阶下囚，解开你身上的束缚，现在又让你洗澡已经是我心软的表现，其它的可不能由着你。”王东来语气当中充斥着一股毋庸置疑。

　　听完王东来的话，楚桑榆沉吟了起来：“是啊，我现在是她的人质，她能够解开我手脚上的束缚，已经是非常的宽容了吧，而龙婆那里的若寒，肯定连洗澡的权力都没有吧？”

　　想到这里，楚桑榆猛地摇了摇头：“我怎么会帮这个无赖说话？他可是卑鄙的拿走了我的贞C，毁了我一切的男人，如今没有束缚着我，又让我洗澡，肯定是觉得对我不起才这样的。

　　可是，可是他为什么要对我怀有愧疚？我让龙婆抓走了若寒，还当着他的面折磨了一番若寒，他惩罚我是再合理不过的事情……什么合理啊？难道他昨天晚上夺走我的第一夜是合理的吗？我呸……”

　　楚桑榆的心中充满了无限的矛盾。

　　一个人就是这样，在经受过某些事情之后，思绪就会乱掉，本来再简单不过的一件事情，都会越想越糟，最后分不清是对还是错。

　　“罢了，与其忍受着身体里面那粘乎乎的感觉，不如就让他待在这里，不然的话要是连洗澡的权力都被剥夺，就更加的不妙了，想必他应该不会再做出昨天晚上那种兽行了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚桑榆自我安慰着，然后看了王东来一眼，终于是想通了，说道：“那……你转过身去，我要脱衣服了。”RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第333章 女人初夜的后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 