    历史惊人的巧合。

    在曾经的历史上，嬴政第四次东巡这一年，始皇帝三十二年，大秦帝国始皇帝年四十五岁，正在做长生久视之梦。

    而这一次，他也将在大秦始皇帝三十二年开启第四次东巡，只不过，他现在对于长生久视有了一个新的认识，不再做梦了。

    他身体的变得健康，这样的处境，已经让嬴政心态稳定了，毕竟他有足够的时间去化解大秦地骨内部的矛盾以及去培养一个合格的储君。

    嬴政想要的长生，并不是那种修仙，能够飞天遁地的超脱，而是长久的生命，让他有时间可以打造好一个盛世大秦。

    对于此，嬴政目下已经完全如愿了。

    就在这一刻，嬴政心中生出了一个念头，便是对于以卢生与徐市为首的术士的处理，这些人，肯定会要死一大批。

    嬴政是一个爱惜人才的人，但是对于这等胆大包天，敢欺瞒自己的人，他心中只有一个想法，那便是杀之。

    虽然嬴政不情愿让天下人将自己称之为暴君，但是他心中并没有多少介意，对于名声，他很爱惜，但是他堵不住天下悠悠之口。

    泱泱大秦，人才辈出，总有一些大才，又何必将一些胆大包天之徒留着。

    念头万千，一瞬间，嬴政便向很多的事情想通透了，作为大秦的皇帝，在一些事情之上，他根本就不需要想太多。

    以快刀斩断就足够了，

    他是大秦皇帝，本就可以无惧时间的一切枷锁，嬴政发现，得到了李康的记忆，虽然让他的眼界超凡，对于大秦的弊端了如指掌。

    但是却也让他因为太过于超越这个时代的见识一时蒙蔽，让他的一往无前之心，多了些许犹豫。

    心越大，人越容易畏手畏脚，这是很难改变的，纵然是强势霸道如始皇帝，也逃不开这个定律。

    .......

    国府官署。

    李斯的办公区，这一刻，辛胜，李斯，陈平，端木蓉甚至于大田令都在。

    “诸位，对于这一次陛下东巡一事，需要我等通力合作，不至于让博浪沙一事再现！”李斯看着辛胜等人，道：“陈平统领已经制定出了路线，本相看了一眼，确实是最佳的。”

    “一路上的安全，粮草供给，以及对于刺客游侠的清剿，各位都有什么想法？”

    说到这里，李斯转头看着端木蓉，道：“本相听陛下的意思，这一次的东巡会带着许妃，而许妃身体有恙.........”

    在所有人中，李斯的职位最高，自然是李斯最先开口，而且李斯的年岁也是最大，帝国丞相，积威十数年，自然是不同凡响。

    “李相，陛下东巡，以十万大军作为护卫，这一路上，安全自然是没有问题！”辛胜说到这里，沉吟了一下，道：“这其中有一点，纵然是数十万大军都无济于事。”

    “一旦陛下接触天下黎庶，大秦根本难以介入，而且一旦陛下入了会稽郡，将会接触大量的人，而这里的反抗很强烈。”

    “到时候，大军反而没有了用武之地，这就需要陈平统领麾下的黑冰台了！”

    闻言，陈平微微一愣，他自然是听得出来辛胜话中的意思，随及淡然一笑，道：“这一点也不难，到时候黑冰台与大秦锐士配合，提前肃清一切的可疑者便可以。”

    “此行最大的难度便是许妃以及此行的大军将士以及黑冰台人员，以及随行的官吏一旦生病，亦或者身体不舒服......”

    “所以，我觉得光是端木太医一人，可能分身乏术，最好是带着一个队伍，有三四十人最好。”

    说到这里，陈平朝着李斯等人微微一笑，道：“至于粮草问题，反而不难，毕竟有例可循！”

    “嗯！”

    大田令接口，朝着李斯等人，道：“陈平统领所言不假，自从土地改革以来，我等大秦的国库并不空虚，支持陛下东巡自然是没有丝毫的问题。”

    大田令清楚，嬴政东巡并不是去游玩，而是必须要去做的事情，不光是为了大秦帝国的稳定，更是因为出海寻找土豆，红薯种子。

    那种产量很高，而且耐寒耐旱的粮食作物。

    自从国库逐渐殷实，见到始皇帝一直都不动身，大田令急了。

    所以，这一次听到嬴政要东巡，要前往丹东港，大田令立即就动心了，不光是没有反对，更没有提及损失，反而是一副巴不得立即就出发的趋势。

    现在的大田令，大有一种化身战狂的趋势。

    “但是，这一次东巡，必须要带一批治粟内史官署与农科院的人，这是我们的底线！”

    闻言，李斯点了点头，他自然是清楚，嬴政前往丹东港巡视大秦帝国皇家海军，便是为了出海寻访粮食种子。

    在这个过程中，自然是需要有农科院以及治粟内史官署的人，在大秦一直都在强调一件事，那便是专业的人去做专业的事儿。

    “可以，这一次东巡不日就会出发，农科院与治粟内史官署的人当立即组织起来！”李斯朝着大田令告诫，道：“本相不反对治粟内史官署的人去，但是不能影响官署的运转，这才是最大的前提。”

    “诺。”

    点了点头，大田令朝着李斯微微一笑，道：“李相放心便是，治粟内史已经启程，不日将会达到咸阳。”

    “巴蜀一事已经结束，有了治粟内史在，治粟内史官署自然是不会受到影响。”

    治粟内史官署执掌着大秦帝国的命脉，不管是李斯还是大田令都不敢让治粟内史官署出事，他们清楚，一旦治粟内史官署出事，嬴政一定会雷霆大怒，到时候，就算他们不死，也要扒一层皮。

    见到大田令心中多少明白，李斯也不再多言，然后朝着端木蓉，道：“端木太医，这一次东巡，你告诉太医令，太医署这一次也需要人前往。”

    “这是大秦帝国修通驰道，完成土地改革以后陛下第一次东巡，任何一个小问题都不能疏忽，博浪沙的事件更不能重演。”

