    唐钰玦淡淡一笑，“我不是说了嘛，你要抓两条大鱼，给堂主们看看，让他们相信你。”

    “我知道以你的实力应该没问题的，就算杀不了，重伤也是好的。”

    萧阳无语的说道：

    “别看我获得了武道大会冠军，可是那帮家伙成群结队，我就算有三头六臂怕也不能单挑整个武林吧。”

    唐钰玦摇摇头，说道：

    “你太小看你自己了。”

    “萧阳，你三十都不到，就有这种实力，除了十大古族，近千年来，你应该是武道界第一人。”

    “我相信，你加入了我的阵营，你的实力，你的天赋，才能得到施展。”

    “而且，根据最新消息，武盟已经开始派遣各个宗门，潜入大山之中了。”

    萧阳没办法，只能点头说道：

    “好，我答应了。”

    “不过，等我回来我要看看那帮被关押的宗门掌教。”

    “哦？你见他们干什么？”唐钰玦微微蹙眉。

    萧阳冷笑一声，说道：

    “你不知道，他们之中有几个人跟我不对付。”

    “尤其是那个老尼姑风陵师太，我恨不得扒了她的皮！”

    唐钰玦倒也没拒绝。

    “可以，咱们先吃饭吧。”

    萧阳身边的赵飞燕姐妹，急忙侍奉了起来。

    萧阳一直默默的吃饭，也没多说话，生怕被唐钰玦看出什么来。

    吃饭后，萧阳就回房了。

    这时，一旁的手下说道：

    “门主，你真的那么信任萧阳？”

    “我们筹划这么久，不能被一个意外因素破坏了，不能不小心啊。”

    唐钰玦沉吟片刻，说道：

    “他的确跟那几个宗门有仇怨，而且武道大会上，萧阳的确得罪了很多的宗门。”

    “我在武盟安插了人，传回话来，也说萧阳被彻底定性为叛徒，连叶云舒他们也都被软禁起来了。”

    “对了，找个机会，把叶云舒接过来吧，让他们夫妻团聚。”

    此时，蓉城洪福齐天大酒店，叶云舒一整宿几乎都没有怎么睡。

    一大早，她就给颜洛妃打了个电话，将现在的情况都说了一遍。

    “大家现在都说萧阳变坏了，已经投入了唐门的怀抱，他们都说萧阳和唐钰玦是小姨和外甥的关系。”

    颜洛妃做梦都想不到还会发生这种意外。

    “云舒，你先别着急，我相信萧阳的为人，他不会轻易变坏的。”

    叶云舒叹息一口气。

    “我当然也不相信啊，可是三人成虎，再说萧阳本身就是海外地下势力的老大，他的底子本来就不干净的。”

    她现在真的不知道该怎么办，萧阳联系不上，武盟的人又不相信她。

    颜洛妃沉声说道：

    “唐门应该是想拉拢萧阳的，但是萧阳说不定也是当了二五仔，进入到唐门，救出那些掌门。”

    “但是要获取唐门的信任，怕也很难，估计接下来他们肯定会逼萧阳去做一些事，彻底让萧阳和武盟分道扬镳。”

    当局者迷，旁观者清，叶云舒现在是没注意了，只能靠颜洛妃的分析。

    “那他们要逼萧阳做什么？”

    颜洛妃说道：

    “正常的思维，无非是让萧阳残害武盟正道中人，具体怎么做，那我也不知道。”

    “云舒，当务之急就是你要尽快见到萧阳。”

    叶云舒听到这话，也是相当无奈。

    “我现在被软禁起来，七仙女整天看着我，我就算想找萧阳也不可能。”

    “你不要着急，我马上联系燕京的人，让我弟派会所的人赶过去。”颜洛妃说道。

    “好吧，现在也只能这样子了。”

    ……

    此时的唐门。

    萧阳准备好一切，打算出发。

    “赵飞燕姐妹也跟着你吧，她们也是武者，虽然武道实力不算很强，但也不算弱。”

    唐钰玦淡淡的说道。

    萧阳知道唐钰玦派这对姐妹花，其实就是在监视着他。

    “对了，我再派一个人协助你。”

    说着话，唐钰玦就拍了拍手，只见噬心长老从人群之中走了出来。

    萧阳一看到噬心长老，心中就是一沉，完蛋了，这下想逢场作戏都办不到了。

    “噬心长老的武道实力，也在修真境，有他在，可以确保万无一失。”

    噬心长老呵呵一笑，说道：

    “萧阳老弟，希望我们合作愉快。”

    “这次我们前往山外那群宗门必经之路上，拦截这帮家伙，能杀的全都杀了。”

    萧阳面无表情的点点头，可是心头却焦急了起来。

    我凎！

    唐钰玦也太阴险了，哪怕派唐见雄都可以，偏偏派一个跟他不对付的老头子，这样一来，他就没办法借机行事了。

    他也没多说话，一头钻进了山洞之中。

    噬心长老和赵飞燕兄弟两个人也跟着走了进去。

    片刻后就来到了山洞之外，随即，萧阳和赵飞燕姐妹就坐上了越野车，噬心长老亲自开车，朝着大山之外开去。

    当然，这一过程萧阳和赵飞燕姐妹还是带着眼罩。

    足足开了好几个小时，车子终于停了下来。

    萧阳虽然闭着眼睛，可一直都在辨别方位，虽然道路颠簸，还有涉水的路面，但既然能开越野车，起码证明路还可以。

    “好了，下车吧。”

    噬心老人走下车，众人也取下眼罩。

    “前面那座山名为巴王山，根据唐门斥候报告，再过两个小时，就会有武盟和武道宗门的人路过了。”

    “这是进山搜寻的必经之路，我们在那里等着就好。”

    萧阳点头答应了一声，这个位置，他曾经在地图上了解过。

    他微眯双眼，地图开始出现在眼前，这几个小时的越野车行进路线，他也已经牢记在心中，东南西北方向上更是不在话下。

    不知不觉，他就已经开始倒推了。

    就在萧阳离开唐门的时候，此时的蓉城。

    经过一晚上的合计，武盟决定分兵七路，由各大有威望的掌教，或者武盟高层亲自率队出发，查找唐门的踪迹。

    他们携带大批食物，宿营设备，打算这一周暂时就在深山之中了。

    傲天宗的弟子们继续留在蓉城被看押，而叶云舒则没有那么好运了。

    被七仙女给拎了出来，带着她一起跋山涉水。

    按照七仙女的话来说，一旦遇到萧阳，就让叶云舒当人质，让萧阳自裁于正道人士面前。

    可怜叶云舒挺着个大肚子，却要挺近大山——

