    

    
                第189章

    
                “妈，你不要说了，无论如何，我不会和他离婚的！”钟佳薇斩钉截铁的道。

    
                “你，你是要气死我吗！”邵海兰满脸愤怒的道。

    
                为了让女儿离婚，她甚至和丈夫吵了一架，最后才确定给江志浩二十万做补偿的方案。邵海兰觉得，自己已经算得上仁至义尽。

    
                可是没想到，女儿竟然如此头铁。

    
                明明日子过的不好，还非要跟这个烂泥扶不上墙的东西在一块，有什么意思？

    
                “我......”

    
                钟佳薇还没来得及再说什么，便被江志浩拍了拍肩膀，示意不要再说。

    
                就算是母女，话说的太绝，也会伤感情的。

    
                这些矛盾都是由自己而起，也应该由自己来解决。该承担的责任，江志浩不会逃避。

    
                他表情平淡的看着邵海兰，道：“妈，不管你怎么看我，我只能告诉你，这辈子除非我死了，否则绝对不会和佳薇离婚。我爱她，也许您会说，世界上没有人比父母更爱她。但是，父母的爱，是亲情，和我对她的爱不同。我辜负了她很多，所以会用一生一世来偿还过去犯下的错误。无论您信与不信，这都不重要。还是那句话，给我时间，我会向您证明，她没有嫁错人！”

    
                江志浩的话语，是如此的有力，让邵海兰一时语塞，不知道要说什么。

    
                而钟佳薇则在旁边望着江志浩，眼眶发红。

    
                她已经很多次感受到丈夫内心的愧疚，也亲眼看到了他为了偿还而做出的改变。

    
                如果说之前对于这一切，钟佳薇心里更多的是欣喜，那么现在，她就是内疚。

    
                因为江志浩已经尽力把一切都做好了，可母亲邵海兰，却依然对他说了这么多的难听话。

    
                换成其他人，可能早就不管什么长辈不长辈的，该吵的吵，该闹的闹。

    
                然而将觜火猴没有这样做，他很平静的说出了这令人忍不住想流泪的话语。无论语气还是表情，都是那么的真诚。

    
                这一刻的钟佳薇，心里已经没有太多的其它想法，她只想着一件事。

    
                无论以前发生过什么，江志浩今天的这番话，已经足够让自己彻底原谅他了。

    
                这一生，这一世，他是自己的丈夫，而自己，则是他永远的妻子。

    
                没有任何人，任何事，能够把他们分开！

    
                哪怕是死亡，也不行！

    
                如此想法，令钟佳薇的眼神更加坚定，她主动的拉住江志浩的手。当江志浩转头看来的时候，钟佳薇冲他露出了一份笑容，尽管笑脸之中，带着些许泪花，但她依然是高兴的。

    
                回头看向自己的母亲，钟佳薇坚定不移的道：“妈，你走吧，我们家的事情，自己会处理。”

    
                邵海兰愣了，因为这是钟佳薇从小到大，第一次如此坚定的反对她。

