
　　这个想法，让罗修怦然心动，相比起只拿数百亿中品神晶的三成，若能一个人全部吃下，没有谁能忍受的住如此庞大的诱惑。

　　罗修并没有觉得自己的这个想法有什么错，因为整个宇宙星空中，资源和机缘都是有限的，你只有去争，去抢，才能够得到更多的资源和机缘，才能凭借这些资源机缘提升自己的实力达到更高的境界。

　　武道修炼的这条道路，本身就是一个优胜劣汰的过程，武修的基数庞大无比，随便一个低等位面都有数亿乃至数十亿，而在如此庞大的武修基数之中，最终可以修炼到神魔境界的，都是凤毛菱角。

　　而这些可以修成神魔的，除却自身天赋资质的条件之外，便是因为他们占据了大量的资源以及得到的不少的机缘。

　　神魔之后更是如此，每一步的提升越来越困难，对于资源和机缘的要求也越来越高。

　　机缘不去争，是不会主动送上门来的。

　　争抢，竞争，这是铭刻每一个武修骨子里的本性，罗修也不例外。

　　如果他能得到数百亿的中品神晶，那么他就可以购买到大量的神药以及天材地宝，用来提升自己的修为以及祖神血炼诀的境界。

　　还有生死时空法则的修炼，单纯依靠自己领悟，将会是一个无比漫长的过程，而若是可以得到各种珍奇宝物的辅助，提升的速度便可变快，而这些东西只凭自己去找，机会渺茫，但若有足够的财富用来购买，就能节省自己去寻找机缘的时间。

　　罗修从没有怀疑过自己的潜力，比起那些屹立于武道强者之巅的存在，他觉得自己所缺少的就是时间。

　　“我与星曜商会非亲非故，那中品神晶矿的财富，我自然是该抢则抢，无需手软。”

　　罗修很快便做出了决定，念头一动，眉心飞出两道光芒，显化出两大轮回法身。

　　这两大轮回法身与他的本尊所修武道不同，气息自然也完全不同，且面容也都与本尊不同，不会有任何人想象出这两个人会是他的分身。

　　本尊坐镇在修罗殿内，而两大轮回法身则在阵法的掩护下离开修罗殿，游荡在冰蓝城中。

　　很快罗修就打探到了一些消息，星曜商会的人在城中大肆的收购炼制阵旗以及布置阵法的各种珍贵材料，同时在招募聘请城中的高阶神阵师。

　　这让罗修隐约猜测中品神晶矿的危险，应该是与阵法有关。

　　星曜商会的这些举动并没有大张旗鼓，毕竟若是引起其他势力的注意，中品神晶矿的消息泄露，他们商会根本就别想与城主府竞争。

　　所以星曜商会很谨慎很小心，城主府也没有丝毫的动静，似乎完全不知情。

　　第二轮回法身以一名散修的身份参与了星曜商会的招募，展露出五品神阵师的造诣水准，立时就让星曜商会的高层欣喜万分，因为冰蓝城中的六品神阵师数量稀少，要么性格孤僻，要么就是为城主府服务，星曜商会想要招募聘请的可能性不大。

　　罗修刻意隐藏了第二轮回法身的真正阵法水平，等同于在星曜商会埋下了一手暗棋。

　　加入星曜商会后，第二轮回法身没有得到任何与中品神晶矿有关的事情。

　　而在此期间，慎王宇又来了修罗殿几次，提及合作的事情。

　　最终罗修犹豫再三，答应了对方。

　　看到罗修答应，慎王宇很高兴，“有罗道友的加入，我们星曜商会的把握就更大了，就算是城主府也要参与此事，也难以争的过我们。”

　　“城主府？”罗修眉头微蹙，“神晶矿的事情，城主府也知道了？”

　　对于冰蓝城的城主府，罗修还是有些忌惮的，毕竟那里面可是有一尊真正的神王强者。

　　在神魔以上的境界，每一个大境界的实力差距极大，譬如天神与半步天神的实力差距，甚至可以达到数十倍乃至上百倍，因此正常情况下，一尊天神可以轻松碾压大量的半步天神。

　　而罗修却能够跨越大境界挑战，也意味着他比同境界的武修强大的更多，甚至超越了常理。

　　慎王宇叹了一口气，“商会人多嘴杂，尽管会长大人下令封锁消息，但仍然还是传到了城主府那边。”

　　“不过罗道友倒是不用太担心，城主纪丰已经闭关多年，据我们所知还没有出关，目前城主府负责主事的是纪丰城主的大弟子，纪修。”

　　按照慎王宇所说，冰蓝城唯有城主纪丰是神王，其麾下有六大弟子，修为最高的是大弟子纪修，乃是半步神王的境界。

　　虽然神晶矿的消息传到了城主府的耳目，但星曜商会封锁消息还是起到了一定的效果，纪修等人并不知道星曜商会发现的神晶矿是什么级别，蕴藏量又达到了什么程度。

　　而且星曜商会还掌握了一个主动，那就是他们知晓前往神晶矿的正确路线。

　　他们当初用了十多年的时间找到了神晶矿，若是没有他们的指引，城主府的人马也休想找到那个地方。

　　况且没有纪丰坐镇，仅凭纪修等人还无法镇的住城内的各大势力，但碍于城主纪丰的缘故，星曜商会最终选择了妥协，答应与城主府共同开采神晶矿。

　　罗修眉头不禁紧皱起来，若仅有一个星曜商会倒也就罢了，如果多出了城主府的人，他想要从两大势力的手上抢夺下神晶矿的财富，就困难的多。

　　城主府提供六品神阵师，以及大量各种布阵的材料和人马，最终开采神晶矿后，星曜商会拿六成，城主府拿四成。

　　如果再从星曜商会的六成之中分出来三成，罗修最终可以拿到手的神晶也不算多了。

　　星曜商会需要拉拢罗修，最主要的目的就是为了与城主府分庭抗礼，在开采神晶矿的过程中，尽可能的占据更多的利益。

　　没有了黑魔宗后，星曜商会可以说是仅次于城主府的大势力，两大势力联合起来，很快就做好了筹备工作，而后大量的招募人马，准备前往神晶矿的所在。

　　第一轮回法身的修为仅仅是神魔，虽然无法应招成为战斗人员，却可以应聘成为矿工，加入了城主府的一方。

　　七天过后，一艘艘巨大的星空战船开拔，快速的飞离冰蓝星的所在，进入了浩瀚无垠的星空深处。

　　自从冰蓝城建立之后，城中的各方势力经常会以天主以及半步神王级强者为首，组成冒险团队，探索附近的星空。

　　随着探索的范围越来越广阔，也绘制出了详细的星图，根据星图上面标注的参照物和路线，就不会在无垠的星空中迷失方向。

　　与各大星辰世界的空间不同，宇宙中的空间之力非常的躁动，战船在星空中飞行，要承受住极大的阻力，以及空间挤压的力量，速度越快，空间挤压的力量就越强。

　　此次前去开采神晶矿，一共动用了两艘星空战船，数量虽然不多，但每一艘战船都是以三品神金炼制，价值相当于一件王道神兵。

　　这两艘战船都是城主府提供的，以星曜商会的底蕴还拿不出这种档次的重宝，足可见城主府财力的雄厚。

　　战船上面铭刻了大量的阵纹，两艘星空战船是城主府花费昂贵的代价从某一个大势力定做的，铭刻的阵纹等级也达到了七品，就如同两座钢铁堡垒，在星空中横冲直撞。

　　一片陨石流汹涌而来，战船根本没有丝毫避让的意思，强行冲击而过，在陨石流中冲撞出一条通道。

　　轰鸣声不绝于耳，一块块巨大的损失撞击在战船的防御光幕上崩碎成齑粉，感受着脚下战船的震动与轰鸣，这样的场面惊心动魄，让人热血沸腾。

　　星空战船的威力强横，但同样也有弊端，那就是消耗太大，驱动战船与阵法的能量核心，需要填充大量的神晶，且都需要中品神晶。

　　在宇宙星空中仅仅穿行了三天的时间，两艘战船加起来就已经消耗掉了一万中品神晶，相当于一千万下品神晶！

　　这是令人咂舌至极的惊人数字，很多天神级强者倾家荡产，都凑不够这个数。

　　“啧啧，这样的大家伙就算是给我，我也用不起。”罗修身边的慎王宇苦笑着说道，他虽然是顶尖天主，但也绝对是经不起这样的损耗。天籁小说网

　　哪怕是一尊神王，若是经常驾驭星空战船四处游荡，大量的神晶财富也会被耗光，因此只有一些大势力才能养得起这种战争利器！

　　“败家子。”

　　罗修撇了一眼战船甲板上的纪修等人，这六个家伙就是城主纪丰的弟子，一个个神情倨傲至极，罗修估摸着这些家伙把星空战船弄出来就是为了显摆的。

　　“大家注意，前方出现一群星空妖兽，所有人都做好战斗准备！”

　　就在这时，为首的纪修突然大喝一声，声音清晰的回荡在两艘战船所有武修的耳边。

　　所谓星空妖兽，就是生活在星空中的妖兽，因为星空的环境和竞争相对恶劣激烈，所以星空妖兽要比位面世界生存的妖兽厉害的多。

　　所有人凝眸望去，看到一大片血红色的雾气朝着两艘战船的所在汹涌而来。

　　随着双方距离的拉近，众人看到这些血红雾气赫然是一群通体披着血色皮毛的狼兽。

　　血瞳魔狼！

　　这是在星空中比较常见的一种妖兽，体型大多长达数丈，血瞳之名，则是源自于它们眉心处的一只竖立的眼睛。

　　魔狼的皮毛是红色，但眼睛却是蓝色的，唯一不同地方就是眉心的第三只竖眼是猩红色的。

　　因此血瞳魔狼有些时候也被称作是三眼魔狼。

　　它们不仅仅身体强悍，擅长近身搏杀，额头上的竖眼还能激发出腐蚀血光，一旦被击中，武修的身体会被瞬间腐蚀的干干净净，甚至连神格都难以幸免。

　　如此一来，血瞳魔狼让很多星空中游荡的武修谈之色变，避之不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百八十二章 神矿动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 