    她看着雪花从空飘落，摊开手掌任其落于掌心，淡然说道：“无意义的死亡极其可悲。”

    归海一刀平静的摇了摇头，并未出言。

    另一侧的上官海棠不能接受她这句话，愤而说道：

    “你窃据神器，致使天下生灵涂炭，百姓苦不堪言，即使你杀了我们，天下还有千千万万个我们，终有一天，你一定会败亡。”

    柳生雪姬看着不远处的白衣女子，眼眸里的情绪愈发冷冽，说道：“做错事，终归要付出代价，即便我们看不到。”

    晶莹的雪花落在王语嫣的长发上。

    她微微抬头，清冷的眸子古井无波地看着对面的三人，摇了摇头，说道：“所以我说，你们不懂。”

    “旧秩序终将远去。”

    她口中的话，三个人不懂，也不认同。

    所以，终归还是要动手才行。

    穿着单薄，沉默寡欲的归海一刀看着不远处的王语嫣，说道：“你很强大，可我也变得更强了。”

    王语嫣看着他，等待他接下来的话。

    归海一刀继续说道：“今天，便让你看看我的刀！”

    王语嫣忽然踏出一步。

    刹那间，漫天风雪为之一震。

    她缓步朝着他走了过去，说道：“拭目以待。”

    于是。

    归海一刀微微低眉。

    他知道王语嫣深不可测，但他有着不得不出手的理由。

    这个理由无关于柳生雪姬，无关于天下苍生。

    仅仅是因为一个女人。

    海棠要来，所以他一定会陪着来。

    归海一刀静若古井的眼神没有一丝扰乱。

    紧接着，有一片雪花在他眼前飘过，掠过睫毛，越过黑色的眼瞳。

    嗡！

    随着时间一息一息的过去，归海一刀手中的长刀颤鸣，刀吟声悠长，似乎可以照见万古长夜。

    这是一种极其奇妙的事情，可王语嫣知道，这是属于归海一刀的刀意。

    这一刻的他真正斩破了霸刀的藩篱，堪堪踏出了属于自己的道路。

    然后，归海一刀出刀了。

    风雪依旧。

    锵！

    一道出鞘声，一缕刀光斩破风雪。

    .................

    归海一刀的这一刀，比先前斩曹正淳那一刀更加璀璨。

    纯粹至极，锋芒摄人。

    好机会！

    柳生雪姬与上官海棠相互看了一眼。

    这一刻二人也出手了。

    面对三人全力出手，王语嫣依旧神情平静。

    她伸出三根手指，齐齐并在一起。

    以指代刀。

    肉体凡胎的手指似乎有刀气喷薄而出。

    不远处，归海一刀目光微变。

    他从三根手指上看到了璀璨刀光，他仿佛看到了石破天惊的一刀。

    手指并刀，轻飘飘地打出。

    无数道刀气自她身体四溢而出，这一刻她身体内的真气仿佛变成了刀气。

    人刀合一的境界已然更进一步。

    刀气划破长空风雪。

    那一缕刀光轰然破碎。

    上官海棠与柳生飘絮顿时闷哼一声，停下脚步，嘴角有鲜血流出。

    眨眼间，归海一刀的攻杀已至。

    刀道锋芒，纵横的刀气向王语嫣的身体落下。

    王语嫣脚下不动，再次伸出手指。

    这一刻，归海一刀眸子震动，双目中流过不可思议的神色，这般境界已然非人。

    可他手中动作却毫不犹豫，长刀斩落。

    “不够看。”

    王语嫣淡然一笑。

    前所未有的危机，归海一刀眸子亦变得前所未有的宁静，直到三根手指将要临身之际，他刀式一转，于虚空斜斜上撩。

    这一刻，他改变了攻势。

    叮！

    长刀与手指相交，却发出铁器碰撞的声音。

    一声轻鸣，周身三丈的风雪蓦然一空。

    归海一刀紧握长刀，抚胸咳嗽，痛苦不堪。

    王语嫣重新抬眼瞧着他们三人。

    蓦然，她颇感无趣。

    他们与自己的差距太大了，值得一看的也只是归海一刀的刀法了。

    不过也只是一刹那而已。

    ................

    上官海棠脸色有些苍白，扶着咳血的归海一刀，也终于认清了他们与王语嫣之间的差距。

    继续下去，只会是徒劳的战斗，无意义的死亡。

    一旁的柳生雪姬神色冰冷，心中一抹歉意流过。

    王语嫣展现出来的层次，已经超出了天下所有的高手，与江湖上的人已然不是一个层次了。

    要不是为了她的杀父之仇，他们三人又岂会落到如此地步。

    说到底，也是因为她，才连累了海棠与一刀二人。

    点点鲜血自嘴角落下，上官海棠看着露出歉意的柳生雪姬，说道：

    “大嫂又何必自责，我与一刀二人前来只是为了天下苍生讨一个公道罢了，似王语嫣这等人，天下人人得而诛之。”

    王语嫣朝着三人走来，神情宁静。

    “天下人人得而诛之。”

    王语嫣抬头看着漫天风雪，感慨道：“原来我已经罪大恶极了吗？”

    她在说这句话的时候情绪依旧平静，没有丝毫的起伏。

    所以落在上官海棠等人耳中，无疑是极为讽刺。

    上官海棠冷笑道：“自古以来，犯了罪的人都不认为自己罪大恶极，真是天大的讽刺啊！”

    她这句话自然是嘲讽先前王语嫣那句话。

    上官海棠认为王语嫣不过是装腔作势罢了。

    在她心中，王语嫣已然是十恶不赦的大恶人了。

    王语嫣转过视线，瞧着她说道：“我不想解释什么，你也不必知道。”

    时间慢慢过去，京城上空的风雪渐渐变得小了起来。

    面对归海一刀三人的行为，她也没有兴趣再纠缠下去了。

    所以，她出手了。

    面对这实力上的差距，归海一刀的眼中露出平静如水的表情。

    起码，他还陪在海棠身边。

    归海一刀很满意，他一直是一个孤独的人，现在乃至以后都不会再孤独了。

    王语嫣瞧着视死如归的归海一刀，她的眼中流露出欣赏的神情。

    杀人是一件很简单的事情。

    同样，死亡也是一件很简单的事情。

    所以，她决定成全他们的心意与决定。

    她扬起手掌，轻轻挥落下去。

    便在此时，她看也不看，转身离去。

    噗！

    一声闷响，柳生雪姬的身体直挺挺地摔落在雪地上。

    这方街道留下了三具尸体。

    三具属于归海一刀，上官海棠，柳生雪姬的尸首。

