    凌天心中明白，越往下那些守门者也是越发强大，单凭自己一个人想要过去的话，倒也不是不可能。

    但想要击杀他们，然后进入里面，却是难度不小。

    从牛头马面到黑白无常，若是自己没有猜错的话，第十二层的守门者应该是那位判官了。

    当然，不是第一层那种虚幻的投影。

    就算只是投影，但实力肯定也绝非那第一层那虚幻的投影可比的。

    凌天脑海中念头闪过，也是脚步骤然停下，回头望向跟在后面的八人。

    察觉到凌天的动作，对上他的目光，这八人面色不由一变，神色间多了一丝忐忑。

    他们可是很清楚凌天的实力，就算他们联手，也未必是凌天的对手。

    或许不是未必，而是肯定。

    毕竟在他们看来，那强大到让他们近乎绝望的守门人，却是被凌天那么轻易的击败，他们又怎么是凌天的对手？

    “道友，我们……“

    “你们既然想跟着，那就跟着吧，我只有一个条件。”

    凌天目光扫过他们几人，神色淡淡的开口。

    “什么条件？”

    几人神色忐忑，脸上陪着笑。

    “听我的话，我让你们做什么你们就做什么！”

    凌天淡淡开口，话语虽轻，却是显得坚定无比。

    而这也是让几人的面色微变，互相对视一眼，能够看到彼此眼中的不安之色，还有遮掩不住的忐忑。

    他们不知道凌天想做什么，但值得肯定的是，一旦他们答应的话，生命可能就掌控在凌天的手中了。

    至于说不答应。

    那真是呵呵了，你不答应还想捡便宜，跟在后面过去，那和找死有什么区别？

    真以为人家不说，你们就能够跟在后面捡便宜？

    别做梦了，根本不存在的，这个世界上哪有不劳而获的事情。

    想要得到，就必须有付出。

    “不知道道友想要我们做点什么？”

    几人眸光微山，也是缓缓开口。

    “放心，我不会让你们去做炮灰的。”

    凌天听着他们的问话，也是淡淡笑了笑，神色平静道：“无非就是让你们帮我牵扯一下那些守门者，给我争取击杀他们的机会，互帮互助嘛！”

    “那我们答应。”

    几人稍稍迟疑，还是很快做出了决定。

    毕竟他们若是不跟着凌天一起的话，连下一层都未必进得去。

    只能选择相信凌天了，不然的话他们就得原路返回了。

    “那就走吧！”

    凌天淡淡开口，身影继续朝着下面走去。

    第十一层第十二层，也是让他们出手，稍稍配合了一下，很轻易的就是将其击杀。

    很快进入第十三层。

    他们踏入这里面的时候，便是感觉四周温度骤然下降，不由的打了个寒颤。

    当然，不是说前面十二层不够冷，而是虽然寒冷，但是还影响不到他们。

    可是这里的寒意，却是显得凶猛无比，仿佛直接无视了他们的护体力量一般，冲入了他们的体内，仿若要将他们给五脏六腑都给冻僵一般。

    不过他们好歹也是超脱境九重巅峰的强者，浑身圣元流转，很快便是已经将这股寒气给驱逐。

    此时才有心思转头四望，目光所至，隐约的能够感觉到四周的空间之中藏着的一道道阴森气息。

    刚才的寒意，正是这些气息汇聚所至。

    “找死！”

    凌天却是忽然开口，话语间骤然一拳砸出，金光若虹，瞬间狠狠的击在虚空之中。

    “嗤！”

    一道轻响。

    众人目光所至，只见那里一道黑影骤现，被凌天一拳击碎。

    而这也是让他们缓缓呼出一口气，神色间多了一丝忌惮，还有些许的慌张。

    都距离这么近了，被这小鬼摸到身边来了，他们什么都没有感觉到。

    也就是说，一旦这些小鬼偷袭的话，他们八个人肯定会有人受伤的。

    心中也是有些庆幸，他们跟着凌天一起。

    而随着这小鬼被击杀。

    不等他们多想，却是骤然再次发现数头黑影冲了过来，也是让他们面色发白。

    这些小鬼的实力都很强，都拥有半神的实力，不比他们弱。

    一旦蜂拥而上的话，他们根本不可能挡得住。

    “不要出手。”

    正当他们身上力量汇聚，准备出手的产案，凌天却是忽然开口。

    也是让他们一怔，神色间闪过一丝疑惑，这些小鬼都冲上来了，凌天为何还不让他们出手？

    脑海中念头闪过，却是骤然发现了一丝不对。

    这些小鬼的目标并非他们，而是那被凌天给击碎的小鬼所化的那一道阴气。

    不等他们多想，这几个小鬼三下两下将那一缕阴气瓜分完毕。

    随着他们将这一缕阴气瓜分完毕，再次将目光投向了凌天一群人。

    没给他们太多思考的时间，已经飞快冲了过来。

    道道阴冷的力量波动，带着阴森的气息，朝着一群人笼罩而来。

    “可以出手了。”

    凌天淡淡开口。

    话语间，规则之剑浮现，剑光若虹，所过之处，无可阻挡。

    只是片刻功夫，在凌天几人的联手之下，这几头小鬼已经被击杀。

    再次变成了几缕阴气，很快吸引了其它的小鬼赶来，纷纷吞噬着这几缕阴气。

    “别和他们厮杀，咱们抓紧时间前往下层。”

    凌天开口，话语中带着一丝郑重。

    他能够感觉的出来，这些小鬼在吞噬了同伴身死后所化的阴气，实力越来越强。

    甚至可能产生蜕变，一旦让它们产生蜕变，到时候落入一堆武神境的小鬼包围之中，光是想想就觉得不寒而栗。

    几人也是飞快点头，跟在凌天身后，飞快朝着前面冲去。

    但是途中有小鬼前来捣乱，他们也没有手下留情的意思，瞬间出手将其击杀。

    不到半个时辰，终于到了第十三层的门口处。

    如同凌天所料，这里守门的人，与第一层守门的投影长得一模一样，正是那位判官。

    要说不同之处，自然是这一道身影更为凝实，虽然还是面无表情，看上去神色颇为僵硬。

    但是其实力完全不能同日而语。

    凌天的目光却是落至他手中的那一本册子上。

    此时的这册子是封闭的，外面正好写着生死册三个大字。

    即便没有摊开，凌天也知道那是一本。

