    艾尔雪·贝尔萨做的其实不差，若是高典不在的话，她可能才是此地最耀眼的。

    这个比赛的目的，本就是为了互相交流学习，虽然各自秘传的东西不会说出来，但是一些经验的交流还是有的。

    品尝别人的面点，也是一种交流方式。

    出于好奇以及礼貌，其实大家都会把每种面点取用一遍，一来是尊重其他人，二来也是为了品尝其他人的面点，为之后的交流做准备。

    所以，大家其实都是有保底分数的，不会有人连一分都没有。

    而出现差距就在于重复品尝上面。

    人的本能就是，尝到好吃的就忍不住多吃一点，其实在这里也是，大家尝到好吃的，就会多吃一些。

    这里，每份面点份量很少，高典一个百合酥，其实从份量上来说，也算是多的。

    但是大家吃个几个，也不会有太多的感觉。

    高典被魏巧依带到艾尔雪·贝尔萨做的面点前，高典看着这熟悉的面点，不由说道：“这是提拉米苏？”

    魏巧依点头道：“正是提拉米苏。”

    提拉米苏是一种很有名的甜品，或许有人没吃过，但是它的大名，却一定听过。

    这种甜品也是拥有较长历史的，最早可以追溯到十七世纪，当然相比于华国的许多面点，那是根本没法比的，毕竟华国的很多面点历史，动辄上千年。

    至于提拉米苏的起源，说法是比较混乱的。

    提拉米苏高典吃过，魏巧依的甜品店里，偶尔也在卖这个。

    对于提拉米苏的味道，高典不是特别喜欢。

    因为他觉得提拉米苏甜中带苦，还有一股酒味。

    但这恰恰是提拉米苏的特点。

    提拉米苏属于是分层蛋糕，以咖啡粉和朗姆酒的味道为特色，品尝时外面撒着的咖啡粉带有一丝苦味和浓郁的咖啡味，同时奶油里又有一股朗姆酒的风味。

    两者交融，形成独特而富有魅力的味道。

    提拉米苏在意文里有“带我走、拉我起来”的意思，它独特而富有魅力的味道，也与这个名字相符合。

    吃了以后，确实有种将它带走的想法。

    艾尔雪·贝尔萨制作的提拉米苏，小巧精致，经过她精心摆盘之后，这份提拉米苏的颜值，上升了一个档次。

    高典端起一份来，细细品尝。

    还是那股熟悉的味道，咖啡粉加上朗姆酒的味儿，好吃高典是不否认的，味道也很独特。

    可是他觉得也就那样吧，并没有太多的惊喜感。

    魏巧依也在一旁品尝，一边吃一边说：“嗯，比我做的好吃。”

    高典没有转头，他知道魏巧依说的是实话，不过好吃在于提拉米苏这一种甜品上面。

    魏巧依擅长的，又不是做甜品。

    两人吃过之后，魏巧依笑着问到：“你觉得这样的提拉米苏，能够赢你不？”

    高典笑道：“这个我怎么知道，看大家更喜欢什么。”

    魏巧依看了看高典桌子面前水泄不通的情况，又看了看艾尔雪·贝尔萨桌子面前寥寥无几的状况，笑了起来。

    这还用看吗？

    或许……不用了吧。

    艾尔雪·贝尔萨找到了机会，她拿到了一份高典做的百合酥。

    她要尝尝高典做的是什么味道，真的能够吸引这么多人吗？

    百合酥的外形很精巧，像一朵真正的百合花一样，还能闻到一股淡淡的百合花香。

    等等！

    百合花香？

    艾尔雪·贝尔萨脸色微微一变，把百合酥凑近一闻，果然闻到了一股百合花的香味。

    这……怎么可能！

    艾尔雪·贝尔萨心里大惊。

    她是了解百合酥的，就像高典也了解很多国外的甜品一样，艾尔雪·贝尔萨了解一些华国面点也就不稀奇。

    但是华国的面点太多了，别说一个外国人，就是一个地地道道的华国人，可能都不知道华国有多少面点。

    百合酥在一众华国面点中，其实并不算很出名，因为这道面点的制作工艺复杂，普通人吃不到，所以百合酥其实不算出名。

    艾尔雪·贝尔萨之所以了解百合酥，是因为高典在国际赛场上，使用百合酥大放异彩，所以艾尔雪·贝尔萨才特意了解一下百合酥。

    在她的了解中，百合酥并没有这种百合花的香味，只是形似百合，并没说花香。

    而且她清楚的记得，在国际赛场中，评论们也从头到尾没有评论过花香这点。若是说评委忘记或者没说，这是不可能的，只要存在，必然会点出来。

    为什么这份百合酥上面会有？

    慢慢的，艾尔雪·贝尔萨脑海里浮现出一个想法，那就是……这份百合酥是高典后面经过改良的！

    这个想法让艾尔雪·贝尔萨瞳孔再次一缩，心里实在太震惊了。

    改良配方，还成功了……高典已经走到这一步了吗！

    其实艾尔雪·贝尔萨也在尝试改良一些配方，可是她真正动手时才发现其中的难度，至少她目前为止，一份都没有改良好。

    压住心里的震惊，艾尔雪·贝尔萨在心里安慰自己，或许只是多了一个花香，并非真正意义上的改良。

    她尝了一口。

    酥脆的花瓣，每次破裂都会带着强烈的花香，同时味道也是极美的，各种味道和口感交替上演，还有一股与外面截然不同的百合花风味。

    这种复杂而又充满变化的味道，最终形成两个字“美味”！

    艾尔雪·贝尔萨再度陷入呆滞，她知道，这次比赛，她输了，毫无悬念。

    她想过会输，可是没想过差距居然这么大！

    一旁的摄影师有些焦急，怎么还没结束啊？我也要去抢吃的！

    “那个……还拍不拍了？”摄影师问到。

    艾尔雪·贝尔萨摇摇头说到：“还拍什么？不拍了，不拍了。”

    闻言，摄影师高兴的都快要跳起来，他可以去品尝自己喜欢面点了。

    摄影师欢快的像是一只小鸟，飞奔去高典的百合酥桌子前排队。

    艾尔雪·贝尔萨此刻已经无心去关心这些，她有些失落，也有些郁闷。

    本来一次扬名之旅计划的好好，结果冒出来一个高典，让她所有的计划落空。

    一旁的摄影师吃着百合酥，一边吃一边惊呼，艾尔雪·贝尔萨撇过头去。

    时间慢慢过去，品尝也算是结束，大家都已经吃不下去，于是魏巧依让人把东西拿下去统计。

    盘子底部，是有特殊标签的，写着每个人的名字，只需要把这些空盘子进行一个统计，就能知道每个人的分数。

    魏巧依下去忙碌，高典一个人就有些无聊，那些人高典不熟，聊不上太多的话题，而艾尔雪·贝尔萨他根本不想过去聊。

    索性高典就找了一个僻静的地方坐着，等待着结果的公布。

    魏巧依是过了好一会才重新和大家见面，刚刚她去进行统计，把所有人的分数统计下来。

    作为组织者，统计分数这种事，自然交给工作人员来完成，而她负责看着大家，保证结果的公正。

    魏巧依开始说结论，其实也没什么好说的，基本上就是开门见山，一点也没有拐弯抹角。

    感悟意外，第一名是高典，第二名是艾尔雪·贝尔萨。

    有一说一，艾尔雪·贝尔萨的水平确实不错，能够获得第二，也是情理之中。

    她水平不差，对于在场的其参赛选手来说，艾尔雪·贝尔萨的厨艺比他们都要高出一线。

    不然的话，艾尔雪·贝尔萨也不会有那么大的勇气，要来一个挑战几个的戏码。

    她本是为了博取流量和关注，在国内扬名，结果现在不仅没能扬名，还很丢脸。

    第一名的分数，和第二名的分数相差极大，可以说，第二名再翻一番，也不一定能够追上高典的票数。

    听到高典第一之后，众人响起一片欢呼声，心中最后一口恶气也出了出来。

    他们虽然没赢，可是他们同国的同胞赢了，四舍五入之下，也就相当于他们赢了。

    当然，他们这么开心，也少不了艾尔雪·贝尔萨的功劳，一开始把对立情绪拉赶过来，真正看到艾尔雪·贝尔萨输，他们心里自然开心。

    至于艾尔雪·贝尔萨是不是第二名，大多数人选择性的忘记。

    听到这个结果，艾尔雪·贝尔萨也丝毫不意外，刚刚就已经知道了。

    念完前面的名次之后，魏巧依没有继续念下去，而是把名单粘贴起来，让大家自己上了看。

    她说到：“比赛结束，下面是自由交流的时间。”

    说完之后，大家三三两两聚集在一起，高谈阔论。

    艾尔雪·贝尔萨悄然离开，她已经没有脸面再待在这里，带着她的摄影师走了。

    她心里已经有了打算，这次回去之后，她不打算公开自己拍摄的视频。

    摄影师还有些遗憾，自己还有好多没尝呢，都怪那百合酥，一吃就停不下来，结果吃多了，其它东西就吃不下去。

    艾尔雪·贝尔萨的一切神色变化，他都看在眼里，并且他也能猜到，毕竟他见过太多人。

    不过这和他有什么关系呢？他只负责拍摄而已，其余的和他没有关系。

    大家自由交流之后，魏巧依下来寻到高典，轻声说：“今天谢谢你了。”

    高典摇头道：“没什么，小事一桩。”

    魏巧依笑道：“这可不是小事，若是真让她得了冠军，最后可能都会怪到我身上。”

    艾尔雪·贝尔萨要参加比赛，必须是经过她同意才行。

    作为组织者，她很多时候没办法，因为是允许外人参加的，艾尔雪·贝尔萨也是属于外人，她要参加，魏巧依没有理由拒绝。

    可是艾尔雪·贝尔萨实力不弱，她参加之后，冠军很可能就是她的，到时候艾尔雪·贝尔萨真的拿走冠军，很多人就会怪魏巧依，为什么要让艾尔雪·贝尔萨参加？

    这也算是组织者一点小小的无奈。

    高典倒是没有反驳，说到：“我看见艾尔雪·贝尔萨走了。”

    魏巧依无所谓道：“走了就有了吧，反正这里也不太欢迎她。”

    “她走了，我也是时候离开了。”高典起身道。

    “你现在要走？”魏巧依问。

    “嗯，一直待在这里，也没什么意思。”高典说。

    魏巧依看了看那些聚在一起聊天的人，心里明白了高典意思。

    他待在这里，的确有些无聊，没人和他聊天，他就只有孤零零的坐在这里。

    这也没办法，他们和高典不太熟悉，没人过来和高典攀谈，高典也不愿意过去找他们。

    魏巧依沉思一会儿，说到：“那行吧，我送你回去。”

    高典笑着说：“不用了，你还在忙这里，我待会儿打车回去就是，不用麻烦你的。”

    魏巧依凑到高典耳边，低声道：“其实我也不太喜欢和他们待在一起，总感觉说话有代沟。”

    高典只觉得耳朵痒痒的，心里还泛起一股异样的情绪。

    魏巧依离开高典耳边，正常说到：“走吧，我送你回去，反正也不怎么耽搁事。”

    高典闻言，迟疑一下道：“那好吧。”

    两人并排着走出去，不少人注意到了，不过也没有声张。

    外面。

    高典坐在副驾驶上，魏巧依握着方向盘，松了口气道：“还是外面舒服一些。”

    高典疑惑道：“既然你不喜欢和他们待在一起，干嘛还要组织这个？”

    魏巧依笑着说：“没办法嘛，谁叫我也是群里的人呢。其实也不算不喜欢，只是感觉有时候观念上有差异。”

    高典闻言，点了点头。

    魏巧依开着车，把高典送回到小区门口，高典下了车。

    魏巧依说到：“抱歉，打扰你今天休息了，趁着现在还有时间，你回去休息吧。我估计还得回去一趟，改天请你吃饭。”

    高典问：“你还要回去？”

    “是啊，我一走了之，后面有些事就没人做了，至少还要去收个尾啊。”魏巧依笑道。

    当组织者并不轻松，比赛只有一天，可是准备起来，可就不是一天的事，魏巧依从几天前就开始准备了。

    今天他们走之后，还有一些扫尾工作，也需要魏巧依去完成。

    高典闻言，没说什么，只是叮嘱了一句：“你路上开车慢些。”

    魏巧依笑道：“好。”

