
当然了，苏幕遮这个愿望最终并没有实现，因为等他来到狐宅的时候，狐尊殿下已经麻溜地落跑，哦不，去到其他妖族拜访了，所以渡灵师大人也只得暂时作罢。

他回到苏记后，总觉得自家小徒弟看自己的眼神有点怪怪的。

苏幕遮干咳一声，竭力维持作为师父的威严，道：“以后若再有人问这种问题，你自然可以不理。”

陆云点了点头。苏幕遮又道：“你来这里，行李中没有带多少冬日的衣物吧？”

“不，还有几件衣服我带的是足够的。”陆云连忙否认，生怕师父又要带她去买衣服。陆云现在终于是理解了黄一的“一旦小苏认可一个人，便会掏心掏肺地对他好”这句话是什么意思了。师父总是会通过细枝末节而知道你缺什么，从而来帮助你。

苏幕遮点了点头，又想了想，说：“你没有带电脑吧？师父带你去买一台。”

陆云快要被吓死了，忙摆手道：“真的不用了，师父。我……我之前没有用过电脑，而且又不需要用它来做些什么。您给我买都是浪费了。”

还有这个问题，苏幕遮一愣，也对，陆云无父无母，一直以来都是一个人生活，即使有乡亲街邻的帮助，可又能帮助多少呢？像她这么大的小姑娘能只依靠自己，来维持自己平日的花销已经够不容易了。所以没有用过电脑也是很正常的。与此同时苏幕遮又想到了另外一个问题——“你现在还在上学么？”

陆云听他这样问，微微垂下了头，答道：“我只上到高二，然后因为实在没有钱缴纳生活费和书本费而被迫辍学了。”说到这里，小姑娘悄悄抬起眼，观察着苏幕遮的表情，心中却是有些忐忑，怎么办怎么办，师父不会因为自己没有文化而嫌弃自己吧？

令小姑娘松了一口气的是，苏幕遮却只是点了点头，没有在这个问题上多做纠缠，只是他道：“电脑是必须要买的，不会用我可以教你。我在网上有一家网店，既然你是我的徒弟，以后就要帮我处理其中的一些琐事。而我也会付工资给你。”

说到这里，苏幕遮注视着小姑娘，道：“我知道，你这两天一直想着要赶紧找一份工作，对吧？”

陆云没想到师父这么神通广大，只得承认了。她才得了苏幕遮给她的一万块钱的红包，这对陆云来说可谓是比路乱了。但一想到这钱是师父自封红包的名字，其实是送给她改善生活的。陆云就觉得自己怎么样也无法安心使用这笔钱。

她之前从青山村出发的时候，自然是带上了自己所有的资产。可来到这个地方之后才发现，这里的物价远比青山村要高很多，自己的那点钱根本不够看。

于是，她便生出了赶紧去找工作赚钱的念头，哪怕是一份临时工，哪怕工资并不高或者工作苦点累点都没有关系，谁知还没有付出实际行动呢就已经被师父察觉到了。

苏幕遮看着小姑娘变来变去的脸色，就知道她在想什么。于是开口打断了她的思绪，道：“徒弟，来，你听师父跟你说。师父并没有因为你的想法和做法而生气。相反，师父很欣赏你的这种做法，知恩图报，自力更生永远是一个人身上最宝贵的两种品质。但是如今你毕竟年龄还小，没有学历，也没有经验，想要找一个工作很难。而且还会耽误你和我学习法术，这样有违你拜我为师的初衷。左右师父的店铺里也需要帮手，你正好可以来帮助师父。”

陆云仔细想了想，也觉得师父的提议十分不错，便点头同意了，只是这次她说什么也不肯同意让师父给她开工资。开玩笑，师父供给她吃住，对她好的不行，做人一定要知足，不能这么不要脸！

苏幕遮也不反驳她，总之他知道小姑娘有张银行卡，哪天趁机将卡号套出来，然后直接把钱打到卡上就行。

他将自己的围巾还要手套戴好，陆云看着师父的动作，还傻兮兮地问道：“师父你又要出门去啊。”

苏幕遮点点头头，然后将陆云的帽子围巾等物品也扔给了她，道：“戴上，你跟师父一起。”

小姑娘顿时双眼发亮，师父是要带自己出去一起练习法术么，幸福的时刻来的太过突然，简直让人不敢置信！

所以说，小姑娘，你还是太单纯和会脑补了一点，你师父可是什么话都没有说呢，你就脑补出要修习法术了。你们是人又不是鬼怪，还需要专门出门去吸收天地日月之精华么？

所以，天真的小姑娘一路跟着她家故意耍人玩的师父出了门，来到公交车站牌处上了公交车（现在出租车司机已经全部放假了，要到正月十号才开假。）

陆云见师父的脸色严肃，也不敢多问，乖乖地坐在那里，看着窗外的景色。

司机师傅是个很健谈的人，见这两位乘客坐的离驾驶座比较近，便一边开车一边与两人交流着。

苏幕遮不是个多话的人，于是司机问得大半问题都是由陆云来回答，有些她实在不知道的，苏幕遮才会为她补上。

司机通过后视镜打量着这一对容貌出挑的男女，尤其是那青年，长得那叫一个好哟，用现在那些年轻小姑娘的话来说，就是那什么，对，是男神，除了冷淡一点，其他标配都能达到到男神的标准。

当然了，大叔他不知道还有个词语叫做“高冷男神”，更加不知道这位的本质其实是外表光风霁月，内心却从没有停止过吐槽的“伪?高冷男神”！

他道：“这才是初二啊，小姑娘小伙子怎么就上街了，要是去买东西的话，可没有店家开门呐。”

陆云不知道怎么回答，便看向自己师父，苏幕遮道：“不会的，我们去的那家店过年不会歇业的。”

司机点点头，道：“那就行，对了，小姑娘小伙子。你们俩是情侣关系吧？”凭他活了这么多年所获得的看人的本事，他可看的出来，这小伙子虽然冷淡，但对身旁的小姑娘倒是极为体贴的。

陆云的脸一下子就红成了猴子屁股，她连连摆手道：“不是不是，我是我哥哥的堂妹，过年后我专门来走亲戚的。”

司机明显是不相信她的话的，但也没有反驳，又道：“现在年轻人要是都像你俩这样安安静静规规矩矩的就好了，上次有一对情侣一上车就腻歪到一起，唉呀那大庭广众之下，一车人都看着他们，他们还…………”

听着司机嘚啵嘚啵说个不停，陆云的脸变成了一个大大的“囧”字，心中抓狂，司机师傅唉喂，我和师父真的不是情侣啊！！！

一直没说话的苏幕遮看到了窗外的某个场景，突然神色一厉，他对司机大喊一声：“小心！”然后就把陆云的头一把按进了自己的怀中。

陆云一头撞到了师父的坚硬的胸膛上，鼻子被撞的生疼，还来不就问为什么，就听到一声巨响之后，一阵剧烈的震荡传了过来，这次不只是头，她整个身子都扑到了师父的怀抱里。

苏幕遮冷眼望着公交车前车头被撞得凹陷下去的红色跑车。刚刚他可是看得清清楚楚，这辆跑车本来在另一个车道上行驶着，却突然生生拐了一个弯，转到了这边的车道里，由于车速过快，根本来不及刹车，才直直地撞在了公交车上！

司机师傅也是被这一变故弄懵了，你说好好地开个车就遭遇这样的横祸到底糟不糟心啊！偏偏这还是大年初二，这样一搅和是不是预示着他接下来的一年都要过的不顺啊！

想到这里，司机师傅的心中生出了一股怒气，他离开驾驶座，一把拉开了车门走下车去，对着那红色跑车骂到：“你他/妈的会不会开车啊，这车道是能随便变的吗？！我这车上还有人，万一出了什么事你负责的起么？你不会开车就不要上路啊！”

跑车的车门被“唰”的一声打开，一个穿着高跟鞋的长发女人从车上走了下来，她长得很漂亮，面容却有些憔悴，神情也很不好看。

女人来到司机的面前，明明个子比人家矮，眼中却满是高高在上的意味，她拉开手提包的拉链，看也不看，直接掏出一沓钱递到司机的眼前，道：“不就是想要钱么，给你就是了，赶紧把你的破车移开，我还有事！”

司机被她这奇葩的态度气的眼中冒火，他也不多和这个女人废话，直接掏出了手机拨了110。那女人见状，尖叫道：“你神经病啊，我不是给你钱么，你还报警！”说着就伸手想把手机抢下来，却被司机推了出去。

女子见状，转身想要开车离去，可公交车不让，她的车根本不能开走，女子在原地急得直跺脚。

苏幕遮的神色微妙，他认出来了，这个女人，可不就是那个追求狐卿，还与红罗刹有过接触的袁茗么？

所以说，这个世界就是小啊！

…………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707854"  chaptername="第一百四十六章  车祸">加入书签</a>
</div>
