    孤云学院的占地面积非常广，分为公共区和学员区两大块。公共区包括生活区和学院专为方使学员交易所建造的交易区。学员区则是学生学习和修炼的地方，非学院内部学员，一般不允许随意进入。而之前岳晨初进学院时，商队带他所经过的地方正是学员区。

    清晨，天刚蒙蒙亮，孤云学院修炼馆就迎来了一个年青的少年。少年无论是动作还是外貌长像都给人一种飘逸之感，似乎快要融于自然。

    服务小姐看着眼前让她有些心动的半大男孩，心中好奇，进入学院还没满一天，就跑来租用修炼室的学员。她还是头一次遇到。

    “啪。”门应声而开。“九号修炼室，请使用。需要帮助时，请按铃。”服务小姐转身离开了。

    岳晨走进修炼室。洁净的墙壁与地板光华流动，显然都布置有加固魔法阵。一排各式刀剑，一排各式魔杖分立于两侧。中间还有一块大大的试炼石。试炼石上有着无数烧焦痕迹和裂痕。很显然，这间修炼室是魔武共用。

    感受到室内浓郁的各种元素气息。岳晨暗叹，一天一学分的租金虽然贵了一点，但里面的设施绝对属到一流。至少比拿依高塔内的那间修炼室要强许多。

    想到九天以后的比斗，岳晨嘴角挂起了弯弯的弧线。轻声低语道：“如果知道我的绿晶卡内只还有一学分的话，不知道那位克利男爵还有没有兴趣与我比斗。”

    黑皮书内的一句话，引起了岳晨的注意。“对于多属性体质魔法师来说，发展方向应该瞄向复合魔法，而不是妄想掌握所有系类魔法。”

    岳晨对此深表赞同，中国有句古话，术有专攻。只有专心一系才能够将魔法学到最好。再强的人体内的魔力是有限的，所会的魔法再多也无法一一施出。复合魔法才是全系体质的真正出路。

    “或许可以依靠复合魔法，给那位克利男爵来点惊喜也说不定。”

    仔细阅读关于复合魔法的各种假设和设想。岳晨开始伤脑筋了。“复合魔法？拿依曾经警告过，全系体质之事绝不能暴露。该使用哪几系魔法进行复合呢？”

    火系主功，土系主防，风系作为辅助，水系作为后备……岳晨心中有了答案。

    魔法系别选好后，岳晨开始盘点这三系的能力。一星二阶魔法师所会的魔法少得可怜。火系魔法只有小火球，大火球。风系魔法是旋风术和强风术。土系魔法只有扬尘术和沼泽术。综合考虑之后，岳晨决定首先试验风火两系复合。

    考虑到急需提升攻击力，将沼泽术与扬尘术直接排除在外。岳晨决定先尝试将风系两系复合。

    风，火。一句古话浮现地岳晨眼前：火借风势，风助火威。脑中灵光一闪，“看来，风火两系结合，其关键就是借与助这两字上。”

    一断低沉的咒语，一枚小火球出现在手上。接着再次吟唱旋风术，尝偿用旋风术包裹小火球。以利用风力增大小火球的速度。

    “噗。”小火球毫无悬念地熄灭了，旋风术也在同一时间，能量耗尽，消散开来。第一次试验失败。

    第一次试验失败，岳晨不气馁，再接再厉。二次，三次。“噗噗……”

    “这是怎么会事？难道哪里出错了？”

    接着的尝试无一例外，全部失败。仔细分析总结，岳晨感觉问题应该是出在咒语上。

    再次拿起黑皮书，这一次岳晨不再只看复合魔法部分，而从头开始看起。

    “复合魔法，不是单纯的将两种魔法结合使用，应该是同时使用多系元素的全新魔法。”

    “许多魔法师都认为魔法是众神的恩赐，所以使法前的咒语是必不可少的。其实不然。很鲜明的例子就是魔法卷轴，所有魔法师都知道魔法卷轴的制作过程，只是魔法阵与精力神的结合而已。但是这些卷轴却不需要任何咒语，普通人也可以使用。所以魔法的根本应该是一种精神力波动。”

    岳晨地埋头苦练，丝毫不知，外界正因为他将与克利比试这件事，暗流涌动。

    第六十号别墅，迪安、帕迪与格雷三人正围坐在一起，面露苦色。在得知道此事之后，懊恼不已。岳晨即将面对不平等挑战，他们竟然丝毫不知，并没有给予任何帮助。

    “没想到三弟有如此勇气。以一星二阶的魔法等级接受三星高手的挑战。”迪安说话间下意识地摇了摇头。

    ……

    帝都萨森斯紫罗兰公爵府，公爵夫人别院内，瓷片飞溅，假六跪在一边瑟瑟发抖。内娜乳娘一脸幸灾乐祸之色，在一旁偷笑。

    “没用的东西，连一个废材也解决不了。听说孽种已经去了孤云学院。你是不是存心和我过不去。”公爵夫人右手抓起一只名贵瓷器狠狠地摔在地上，娇艳风骚的脸庞因为动怒而显得狰狞。

    “夫人，那个孽种身在孤云学院，与帝都近在咫尺。如果让公爵大人得到消息，那就……”乳娘内娜脚夫彩小碎步，上前提醒道。

    “将这个没有的东西给我碎尸万断，送到万狼谷去喂狼。”公爵夫人看也没看假六一眼，挥手命人将人拖走。

    “夫人饶命，夫人饶命呀。小人以后断断不会失手，夫人……”假六在疯狂的哀求中被拖走人。

    “没用的东西，坏我大事。”公爵夫人怒气冲冲，似乎将假六杀了还不解恨。轻轻拍动双掌，一个完全被黑衣包裹的黑衣人突然出面在房中。

    “参见公主。不知公主有何吩咐？”

    “通知兰斯·沃特金。就说那个孽种已经前往孤云学院。因为这次失手，我已经惹人怀疑，不便再出手。解决那个孽种的重任就交给他了。”公爵夫人冷冷地道。

    “是。”只见黑衣身体一闪，就神奇地消失了。

