    贝尔提拉就这样站在贝尔塞提娅面前，以一种后者从未见过的模样——白银女皇脑海中浮现出了一些泛黄的片段，那是对精灵的漫长寿命而言都称得上久远的一段记忆，在那遥远的记忆中，这位人类出身的德鲁伊圣女总是身着一袭神官裙袍，笑容如春日午后的阳光一般明媚温和，她在远征军的伤患之间奔走，难以计数的人因她而得生机。

    她的功绩甚至得到精灵社会——德鲁伊信仰的正统起源——的承认，其圣像被悬挂在精灵王庭的圣者环廊中，与成千上万年来的德鲁伊圣贤们比邻而居。

    但这些记忆终究已经泛黄，贝尔塞提娅眨眨眼，眼前这个由血肉之躯和变异植物混合而成的身影正朝自己露出一个僵硬的微笑，其身后纠缠的藤蔓如血管般蠕动着，仿佛木质摩擦般的声音从其体内传来：“七百年不见，不打个招呼么？贝尔塞提娅——女皇陛下？”

    白银女皇彻底从回忆中醒来，她的目光落在对方身上，略显迟疑地打破沉默：“贝尔提拉……女士。”

    “你对我的称呼变得疏远了，”贝尔提拉缺乏表情地说道，“在七百年前，你是叫我贝尔提拉姐姐的。”

    一旁的高文忍不住皱了皱眉，略带回忆地说道：“我怎么记得那时候叫的是阿姨。”

    有夏日午后的风从索林树顶吹过，哗啦啦的叶片摩擦声从下方传来，随后的两秒钟内，现场气氛显得有点诡异。

    “……其实我也不是很在意这个问题，”贝尔提拉终于打破沉默，她的目光迅速从高文身上扫了一眼，又落在贝尔塞提娅身上，“‘女士’这个称呼我也很满意——这显得沉稳。”

    “咳咳，”高文也干咳两声打破尴尬，他看到现场迎接的人员仍然在贝尔提拉身后列队，而刚刚从长梯上走下来的侍女伊莲脸色则不是很好，于是赶快转移话题，“我们就不要继续在这里傻站着了——白银女皇此行有考察索林巨树的目的，我们先前往休息的地方，路上也可以边走边聊。”

    “当然，”贝尔提拉脸上随之露出一丝淡淡的笑容，她向一旁侧开身体，身后蔓延的花藤如指路般延伸? “接到消息的时候我便在准备? 女皇陛下，你一定会对这趟旅途感到满意的——这个世界上没有人比我更了解这株‘树’了。”

    贝尔塞提娅刚迈出脚步? 在听到贝尔提拉的话之后不由得说道：“直接称呼我的名字吧——就像以前那样。”

    贝尔提拉看向高文? 征询着对方的意见，高文见状点了点头：“就这样吧? 一切如以前那样——这里并没有什么外人，放掉架子反而可以让我们自己更轻松点。”

    在索林树冠顶部的平坦区域行走? 对贝尔塞提娅而言是一种既熟悉又陌生的体验——脚踏在如大地般坚实广阔的木质平台上? 视野之中皆是大大小小的建筑物或固定设施，如果不是知道实情，访客在这里便很难意识到自己其实正站在离地极远的高空，这一点与站在群星圣殿上的感觉有些类似? 但与群星圣殿不同的是? 她在这里每时每秒都能感受到庞大的生命之力在自己脚下的“大地”深处奔腾流淌，一种和机器们的低声轰鸣截然不同的“生命之音”充斥着整个索林地区，也回荡在她敏锐的感知之中。

    对亲近自然的精灵而言，这里反而比大陆极南那片已经垂暮的“先祖遗产”更像是一片圣地。

    “……这里是索林地区的魔网枢纽，也是圣灵平原上的两个总枢纽之一? ”一行人在树顶平台中心的一座高塔下驻足，贝尔提拉抬起头? 仰望着高塔上规模庞大的水晶阵列以及机械装置，她对身旁的白银女皇说道? “这些水晶阵列将庞大的能量散布到周边地区，对应的区域又有较低级别的魔网枢纽进行接收和二次散布? 整个索林地区以及周围很大一部分区域的魔导装置便从这张无形的网络中获取能源? 而与此同时? 魔网通讯也在这些高塔间建立起来，并广播至所有设置有魔网终端的城市和村镇。

    “目前我们已经在戈尔贡河东侧的几座主要城市设置了叙事者神经网络的关键节点，通过这些节点，大城市的魔网通讯便可以并入神经网络——当然，目前这项工作才刚展开没多久，神经网络的覆盖率还很低，但以目前的发展势头，‘网络进入乡村’将只是个时间问题。”

    贝尔塞提娅抬起头，有些出神地仰望着那规模庞大的水晶阵列，那些有着瑰丽表面的人造晶体在阳光下熠熠生辉，低沉的嗡嗡声不断从其基座深处传来，这是和群星圣殿截然不同的另一种“奇迹”，它背后无穷无尽的可能性甚至让她这个白银女皇都深深着迷。

    “我知道你们的神经网络……我在神权理事会的文件中看到过，”她轻声说道，“你们试图用它来制造一种能对抗神明精神污染的‘屏障’，并希望这个屏障可以覆盖全世界……”

    “不是试图，我们已经取得了有实用价值的成果，”高文提醒道，“你已经亲眼见证过它的效果了，不记得了么？”

    贝尔塞提娅怔了一下，立刻回忆起了在幽影界庭院中直面自然之神的经历，她知道那里便已经应用上了“反神性屏障”，表情变得更加郑重起来：“我想起来了……”

    高文关注着这位白银女皇的表情变化，点到为止地没有在这个话题上继续下去，贝尔提拉则继续驱动着组成自己躯体的花藤，向平台区的边缘走去。

    “我们将在树冠内的一处设施中休息——和地表上那些建筑不同，索林巨树的树冠中每一座设施都是由我亲自控制着‘生长’出来的，你们可以近距离感受到最具特色的‘巨树风格’，”在路上，贝尔提拉带着一丝自豪介绍着自己这些日子来钻研土木工程（也可以分类到美容塑身里去）的成果，“你们还可以参观我的生化实验室，它就在休息区的下层，塞西尔最尖端的生物工程技术中有一大半都是在那座实验室中诞生或拟定雏形的……”

    高文听着，下意识地皱了下眉：“你那个实验室现在适合给我们这些正常人参观么？”

    贝尔提拉看了高文一眼，虽然没明说，但她的眼神中仿佛在讲“你一个吞噬神明的域外游荡者在我一个植物人面前装什么正常人类”——当然这眼神有极大可能是高文自己的脑补。

    “请放心，在收到其他研究员的反馈建议之后我已经认真调整了实验室的结构和装饰风格，所有不宜展示的东西都已经封装在了外观亲切友好的容器里——虽然现在我的思维方式和审美似乎已经因生命形态的变化而发生了一点偏移，但我自己很清楚这点，所以旁人建议我还是听得进去的。”

    “不宜展示？”白银女皇脸上却露出有些困惑的模样，她看看贝尔提拉又看看高文，“你们指的是实验室中涉及机密的技术么？如果是那种东西完全可以不让我……”

    “不，那虽然是尖端技术，但普通的参观并不会导致泄密，”高文摇了摇头，“而且从长远来看，那东西我甚至是打算当成外贸商品的——贝尔提拉所说的‘不宜展示’其实跟技术机密无关，主要是……那玩意儿的形象不怎么让人恭维。”

    贝尔提拉身后的花藤翻滚了一下，她似乎对高文的评价有些不认同，白银女皇则对那座传说中的生化实验室愈发好奇起来，但在她再次提问之前，一阵突然从不远处传来的机械装置启动声却吸引了她的注意，她循声看向声音传来的方向，只看到距离水晶阵列大约百米的地方有一台规模庞大的装置正在缓缓调整着角度，它有着结构复杂的金属支架，在那些骨架间镶嵌着大量相互留有缝隙的、六边形的水晶薄片，无数闪耀的符文在水晶薄片上缓缓游走，形成了一个个虚幻的魔力透镜，似乎在不断地微调着那些晶体的聚焦方向。

    “那又是什么东西？”贝尔塞提娅顿时好奇地问道——这东西她并未在情报中看到过，也和一路走来所见过的任何一种魔导装置大不相同，它似乎是个技术含量很高的设备，但其释放出来的魔力波动却不像是任何一种法术模型，连她这个博闻广识的白银女皇都感到困惑不已。

    “那是广域监听天线，”贝尔提拉解释道，“每个总枢纽都有一套，它本质上是一个高灵敏度的接收器——我们在用它搜索一个神秘的信号。”

    “一个神秘的信号？”贝尔塞提娅更加好奇起来，“什么神秘的信号？”

    高文想了想，点点头：“好吧，这也不是秘密，而且我们最近正在和周边国家一同建立一系列监听设施，如果你对此也感兴趣，我们可以到下层休息区之后详细谈谈这件事情。”

    ……

    “二号增益符文组已经进入工作模式，一号符文组转入冷却流程，三分钟后主天线回转，各监听员注意自己所负责的信道……”

    操作员清晰有力的声音在不远处响起，让刚刚坐到位置上、精神还有点发散的巴德迅速提振起了精神，他左右看了看房间里的情况，看到几个监听席上的负责人都已经就位，而负责辅助监听员的魔导技师们则在最后一遍确认设备的情况。

    房间中央的大型魔网终端上空投影着各个监听信道中的波动情况，现在那每一个画面中的曲线都呈现出无意义的杂波形态，而房间四周的数台二级魔网终端上空则只有空白的画面。

    巴德轻轻吸了口气，准备开始今天的工作，一旁的另一位监听员则碰了碰他的胳膊，低声说道：“哎，你知道么？今天陛下和白银女皇来索林堡了！”

    “我知道，前天的报纸上就说过这件事了，”巴德看了身旁的同事一眼，“但这跟我们有什么关系么？”

    “你这人啊……就是无趣，”同事叹了口气，“那可是白银女皇！你就不好奇么？绝大多数人一辈子都见不到一次，这次我们可有机会看见真人了！据说之后她会参观巨树的树干区和地表东扇区，是公开活动，我们到时候是打算去看一看的……”

    巴德仍然是一副无所谓的模样，他倒不是对那位来自白银帝国的大人物毫无好奇，而是作为曾经的狼将军，他在这种和“大人物”有关的事情上实在没办法像普通人一样激动成这幅样子，不过……

    白银女皇的到访倒也不是对他毫无影响——如果同事们真的全都跑去东扇区的话，那今天晚餐时候食堂的人可能会少很多……这是个好消息。

    巴德的思绪再次有些飘散开，但随着主天线操作员在天线回转前的三十秒倒计时在房间中响起，他的注意力迅速集中起来。

    外界的干扰被屏蔽，昔日的狼将军眼前只剩下了不断刷新数据和曲线的全息投影，耳旁的听筒中则传来了低沉、空洞又柔和的沙沙声音。

    天线完成了回转，监听信道以极高的敏锐度追踪着这个世界各个角落传来的、在魔力环境中震荡的“声音”，那些低沉柔和的沙沙声中混入了一些并不令人烦躁的杂音，巴德的心绪进一步平静下来，他仿佛融入了这些温柔的回响中，再听不到外界的声音。

    监听天线聆听着魔力场中的频率，所有细微的波动都化为了天线输出的震荡信号，它们在索林总枢纽这庞大复杂到甚至令人生畏的系统中悄然奔流，并最终汇聚到这处监听中心里——在大部分情况下，这些回响都是毫无意义的，监听员们的工作枯燥而无趣，甚至长达数周都很难有所收获。

    但今天似乎注定是个不同寻常的日子。

    在柔和噪声中沉浸了不知多长时间之后，一个有些突兀的啸叫声突然将巴德从“沉醉”中惊醒。

    巴德迅速坐直了身子，眼睛瞪得很大，而几乎与此同时，啸叫声的后续回响被系统过滤重组，听筒中传来了一连串有规律的、仿佛鼓点般的震动和短促的停顿，房间中央的魔网终端上空猛然投影出了一条规律震荡的线条，那是监听员们从未见过的、极其清晰锐利得线条！

    “收到信号！I型波动，是那个信号！”巴德猛然间高呼起来，紧接着语速飞快地转向担任助理的魔导技师，“把我的信道做图形输出，记录装置上线了没有？”

    “记录装置在线，正在做转换——图案很快出来！”

