    在赵云回来之前，陈曦去了一趟刘备的家里，第一次他出现了厌战的情绪，平静的无波的心境也会因为妻儿所波动，不是任何人都是乐羊，易牙那样的怪物。

    陈曦进入刘备家里并没有受到丝毫的阻拦，也没有任何人进行盘查，许褚去了前线，武安国去了荆州，保卫刘备的除了城市管理部队也就是许褚的哥哥许定率领的许家壮士了，不过这两支部队对于陈曦的举动完全当作没有看到。

    “子川？”刘备看着突然出现在自己家的陈曦有些不解的问道，一旁的张氏和甘氏也都没有躲闪。

    “玄德公，可以让子敬去吗？”陈曦思考了一会儿之后开口说道。

    “不行，子敬身份足够，但是子敬没有统兵经验，云长的性格你也明白，子敬去，会是一个麻烦。”刘备摇了摇头说道，他看人的眼光很准，在他看来鲁肃确实可以成为一个优秀的统帅，但是相比鲁肃在政务上的能力，刘备觉得现在还是不要浪费时间的好。

    陈曦皱了皱眉头，关羽的性格所有人都知道，虽说在政务上绝对尊敬鲁肃，但是想要鲁肃在军事上听他指挥没有三五次的展现，关羽很难听从。

    “不过我有一个折中的法子。”刘备看了一眼甘夫人，想了想之后说道。

    “折中的法子？”陈曦不解的问道。

    “子川现在来问我，想必也是因为夫人之事，这个我们两个情况一样，我能体谅，你可以让你的夫人随军。”刘备看着陈曦郑重的说道。

    “不行。”陈曦果断拒绝，兵荒马乱的，不怕一万，就怕万一，绝对不行。

    “先听我说完。”刘备摆了摆手说道，“我知道你担心什么，但是我看了你们的策划，你带你夫人前去不会有任何的问题，毕竟你们去是直接进行建城的，有城池保护，又有数万大军保护，云长，子龙他们也在，这等情况下还有危险，这天下也没有安全的地方了。”

    陈曦皱了皱眉头，“让我想想。”

    “换帅是不可能的，我和你的情况一样，所以只能如此。”刘备无可奈何的说道，“可以延迟出兵时间，等内城建立完毕你再接你夫人过去，奉孝他们已经稳住了局势，袁本初也在出兵，三方牵制之下很难有大的进展。”

    陈曦默默的分析局势，虽说的他的兵法不算太好，但是来到这个时代这么久了，他也一直在学习，很多东西他还是懂的，而且打城池防守，他很自信。

    “这样的话，也不是不可以。”陈曦点了点头，“不过我要将我家整体迁过去。”

    刘备点了点头，直接同意了陈曦的提议，“你家夫人也需要照顾，而且你也不该厚此薄彼。”

    陈曦对着刘备深深一礼，“玄德公请文书吧，请青州，泰山，徐州的百姓自愿迁徙兖州临邑，而且我也会吸纳并州流民，兖州流民，黑山黄巾在那里修筑新城，以后那里会作为我们兵发冀州魏郡的桥头堡。”

    “去吧，你坐镇那里我也放心，我们要和冀州作战的话，泰山出兵始终太远了，临邑很好很好。”刘备笑着说道，他对于天下形势也是熟悉无比，自然明白和袁绍的一战多线进攻是必须的。

    “我会做的很好。”陈曦郑重其事的说道，“刘子扬勤王归来的话，我会让他留在临邑。”

    “不用，我们之间不需要这一套。”刘备摆了摆手说道，“我有我的自信，你我的道路大同小异，志同道合的你我不需要这种维系！”

    “多谢。”陈曦轻叹道，刘备还是刘备，他也还是他，大家还都没变，该说那朝宗越祖的誓言让刘备背负着绝对的压力，但是却也让他的心坚定不移。

    “去吧，去吧，记得过年的时候写封信，别去了临邑抱着美娇娘，就忘了我这个和你志同道合的朋友。”刘备满不在乎的挥挥手，示意陈曦赶紧滚蛋，但是那最后一句话朋友，陈曦感慨不已。

    陈曦走后，张氏看着刘备欲言又止，数次之后刘备终于注意到了张氏的神色。

    “你是奇怪我为什么会准许，而且没有给子川任何的约束是吗？”刘备笑着说道。

    张氏没回答，但是面上显而易见的好奇之色足以说明一切。

    “因为没必要，我和子川有着相同的理想，我们志同道合，不需要这些东西，而且我不屑于怀疑，我信他！”刘备平静的说道，眼中闪过强烈的自信，“同样，我信我自己，我不会看错别人！”

    随后在张氏迷茫的眼神之下，刘备身上散发出强烈的自信，“我不仅仅不会去怀疑子川，我麾下的臣子我也不会去怀疑，我相信我自己能让他们跟随着我走向极致的辉煌，我所追逐的目标，足够统领他们！”

    张氏和甘氏明显的不解，刘备却也没有再多说什么。

    随着身处高位的时间越来越长，刘备越来越具有诸侯的霸气，不过这些都是外在的表现，内在只有一句话，永恒不变的心。

    当年的誓言之下，刘备背负着绝对压力，让他的心无比的坚定，他不会动摇自己的本心，他就是他！现在的他依旧是席地而坐，和关羽，张飞，陈曦等人抢酒喝的刘备。

    变化的只是外在，内里，他依旧保持着当初的本心，他依旧拥有着当初的仁德，他依旧是那个许下大愿，对天盟誓的刘玄德，他信天道昭昭，人心本善，也信我以诚待人，人必以诚待我，更是打算实现自古以来只流传在诗书之间，难辨真伪的仁者无敌。

    “袁本初，你我终究有一战。”刘备望着北方平静的说道，他已经舍弃了所有的迷惘，坚定不移的朝着当初的誓言行进。

    也许袁绍并没有做错什么，也不是不臣或者臣的问题，就连刘备都知道他自己有些行为都能算的上不臣，但是到了现在他只信一点，那就是怎么做，大汉朝会繁荣，怎么做百姓会富足，以此为心，清晰明了。(未完待续。)

