    第388章 湖泊

    秦尘等人全部都准备好了，直接进入到了那一道蕴含着无限生机庞大生命力的虚空裂缝之中。

    秦尘手握先天剑胎将其复苏，身躯之中的神力不断进入其中，混沌神体已与运转到了极致，他便是走在了前面。

    第一个进入了虚空裂缝之中，随后牧雪圣女还有雨姬，大蝎子赶紧跟上。

    当他们进入这虚空裂缝之后，便是来到了另一处世界一般，这个世界与他们所想的非常都吻合。

    他们看见了一片湖泊，这片湖泊之上，似乎有着一颗树这颗树神异无比，仅仅是让人看一眼，便觉得其中定然非常的不凡。

    看到了这一幕，秦尘等人便是心中有了算计，这莫不是虚空裂缝之中所藏着的生命古树？

    大蝎子快要迫不及待，不过他看见了这湖泊之后，便是随即后退一步停住了脚步，他看向了秦尘灿灿的笑道，“长老王，还是你先上，请！”

    秦尘看向了这片湖泊，水面之上一片平静，仿佛旗下什么生灵都没有一般，可是这绝对不可能有生命古树的地方，怎可能会没有生灵。

    这四周依旧是无比的安静，他们没有发现任何一丝波动，唯一有可能存在的便是这波动，很有可能是被隐藏了起来，就在这湖泊之下也许会有一个强大的生灵。

    将做四周生命古树所催生出来的生灵给全部吞噬，只有这样，才能够做到如此的安静。

    秦尘等人，他们定然不是第一个来到这里的人。

    据说曾经还有一个强者，在这静谧之地得到了一截生命古树的枝丫，他们此刻竟然是看到了生命古树就在他们的前方，不过他们之中却是隔了一片湖泊。

    生命古树就在这湖泊中央。

    “有问题，有大问题。”

    牧雪圣女看向了秦尘，对他说道。

    “小心，这里很有可能会有危险。”

    听到了牧雪圣女都如此郑重的提醒，秦尘也是点了点头，他本来也猜到了，在这湖泊之下，定然有某种强大恐怖的未知生物。

    此刻听见牧雪圣女如此的说，秦尘也是做好了准备，想要先看一看这其中究竟会有什么生灵。

    他随，即便是取出来了一把普通的兵器将其丢了出去，就把普通的兵器乃是大圣兵。

    只有大圣才能够使用的兵器，被秦尘直接丢弃了出去，直接插入了湖底之中。

    这片湖泊水底什么事情都没有发生。

    秦尘忍不住皱了皱眉，难不成与他推测的有所出入，是他猜错了吗？

    不过就在此刻，突然水面开始有一圈圈的涟漪不停的产生！

    在水下，他们清晰的看到，似乎有某种强大的生灵暴动一般，随后那柄圣人兵清脆的断裂随！

    即便是化作了几节甚至一部分残兵飞上了湖泊之上，让众人得以看到这大圣兵已经彻底的报废了。

    顿时大蝎子心中冰凉无比，还好自己没有第一个冲上去。

    不然的话，很有可能死的就是他了，他的身躯可没有大圣兵坚硬。

    这要是那恐怖的生灵出手，恐怕瞬息之间，大蝎子就会毙命。

    他们甚至没来得及看清那水面之下是什么东西，他们想要接近生命古树。

    就必须要穿越这片湖泊，可是想要穿越这片湖泊，却是不容易。

    在这湖泊之下，肯定有某种恐怖的生灵，不过他们确实没有看见。

    能够瞬间便将一把大圣兵给折断的存在，究竟有多么恐怖，就算是秦尘想要做到这一步，恐怕也是不可能。

    牧雪圣女要做到这一步，也是不会如此的迅速。

    很快，这水面之上的波动便是平息了下去，这水面似乎又陷入到了他们来的时候，那样的安静，似乎什么都没有发生过一般。

    唯有秦尘等人知道。

    他们想要从这水面湖泊之上过去，简直就是痴人说梦，很有可能还会把自己的命给搭进去。

    这水下的恐怖怪物肯定不是等闲之辈。

    能够如此的强大。

    就算是大神层次的强者，恐怕也不过如此吧，这就说明对方很有可能是比大神还要恐怖的存在。

    有这生命古树在这里，就算是一头猪，一棵普通的野草恐怕也能够成精得道。

    最主要的是秦尘等人应该怎样过去接近生命古树呢？

    他们就算是使出了浑身解数，也未必是对方的对手，对方其实也是在等待他比亲生的人更加的有耐心，他等带着秦尘等人想要经过湖泊水面之上的时候。

    再猛然发难，一击必杀，从刚刚那大圣兵的下场，秦尘的人便是可以预知到，若是他们敢这样干的话，绝对是和那大圣兵的下场一模一样，连大圣兵瞬间都能够被摧毁，更何况是他们？

    即便是混沌神体再恐怖，未必能够从对方的攻击之下幸存活下来。

    想到了这里秦尘便是心中不免有些焦急，他们刚刚甚至没有看清楚，水面湖泊之下的恐怖存在。

    是个什么样的怪物。

    大圣兵就已经碎裂成几截，彻底报废了，对于未知的生物才会感到恐惧，他们必须搞清楚之湖泊水面之下的存在究竟是什么东西。

    能够如此的强大，必然也是不凡，有如此大的机缘，能够在生命古树的旁边，恐怕活的已经非常的久了。

    想到这里，秦尘等人便是看向湖泊水面之上。

    众人商量了起来，最终决定在丢出一把兵器，看看能不能看清那恐怖存在的样子。

    想到在这里秦尘，便是从那介质中再取出来了一把大神兵。

    这帮大神兵明显比之前的更加恐怖，强大，他甚至将神力催动了进去，散发着威压，直接丢进了湖泊水面之中。

    如此一来的话，对方肯定就会上钩，刚刚秦尘丢入大圣兵的时候，可是丝毫没有催动力量，就像是一件普通的物件。

    丢进去都能引发如此大的反响，此刻秦尘灌输了神力在其中，让这大神兵有了威压，定然能够将对方给吸引上钩。

    随后还没等到一会儿，水面便是再次产生了以圈圈的涟漪，就连以以震荡的非常剧烈，就仿佛整个湖泊水面沸腾了一般……

    (本章完)

