2038风水师的对决
这个养鬼的格局演化的速度实在太快了，而且直接养出了恐怖的鬼王。
那三个天尊，大约就是被那鬼王杀死的。
更重要的是，这个局的出现绝对不是偶然，这里绝对有高手布局，就如同当初陆云在大圣城布阵，以阵法摧毁大圣城，大圣城的废墟，又恰好成为一个新的阵法那样。
而这个局也是一样，有人早就算好了一切，甚至那三个摧毁这里格局的天尊也在他的算计之中。
至少……废墟想要成为一个新的格局，必须是既定好的方位和排列，也就是说，那三个天尊该如何动手，动手之后的结果，统统都在那人的预算之中。
陆云的幽瞳看不到那个鬼王，但却能感觉到鬼王的存在。
通过鬼王，陆云才发现了这个极其隐秘的养鬼格局的存在，而现在陆云挖的这个地方，并不是盗洞的方位，而是这个养鬼局的关键之地，将这里挖开，散了那恐怖的阴气之后，这个养鬼的局自然就破了。
鬼王没有动手杀这里的人，是因为它需要鬼兵，而鬼兵……自然就是眼下这里的所有人了。
养鬼之局，是将活人养成死鬼。
“这座祖墓的异动根本就不是因为谁来过的原因。”
陆云忍不住深吸一口气，小声的说道：“有人要用这座墓来养鬼……这座墓自始至终都没有发生什么异动或者异相，一切的一切都是那人刻意为之。”
陆云的脑海飞转，他也立刻明白过来这究竟是怎么一回事。
因为他的到来，在大千世界的净土之中，闹出天大动静，所以那人才借机出手，在这里弄出了一些动静，将大千世界的外来修士，以及这里的本土修士引到这里，然后开启这个养鬼的局。
想到这里，陆云的脑门子上满是冷汗。
陆云摧毁大圣城，并且以废墟布置成一座传送阵的手段，那人必然知晓，祖墓异动，陆云也必然会来……以陆云的阵法，风水造诣，当然能看穿这个局的弱点所在。
也知道该如何破局。
而那人……当然也知道陆云可以破局。
所以，这个局就绝对不会那么简单，一定还有陆云没有发现的地方……甚至，陆云怀疑，若是他将这里破了，会演化出一个全新的，更加恐怖的局来。
本来，陆云的心里还有那么一点点的恐惧，但是随即，这一丝恐惧就化作了兴奋……自他走出地球之后，还没有遇到过什么厉害的风水大师。
所遇到的格局，几乎都是前人留下，或者干脆天地生成。
这一次，遇到这样一个高手，陆云也有些跃跃欲试。
“你是想要将我当成刀，来演化出一个更厉害的局吗？”
陆云没有再看混乱天尊，他抬起头来，看向那灰暗的天空，而后喃喃自语着。
再然后，陆云闭上了幽瞳，封闭了生死天书……风水师的较量，无须这些外物，只凭借自己的真才实学。
当然，若是陆云败了，命悬一线的时候，他当然会重新睁开幽瞳，动用生死天书的，陆云又不是什么迂腐之辈。
陆云停下了手上的动作，混乱天尊倒也没有多问什么，此时的她表现的和一个侍女一般无二。
三大天尊都死在这里，混乱天尊当然不觉得她比之前的那三大天尊更为强大……死去的三个天尊，也是从外界来到这里的，他们的天尊大道可不受到这方世界大道的影响。
各种神通道法也都走在整个时代的最前沿。
方才陆云说的有鬼，就已经让混乱天尊毛骨悚然了。
在大诸天，或者其他诸天世界中，天尊就是最为强大的存在，整个存在之间的天花板，但是到了大千世界，天尊之上还有圣尊。
在这里，天尊也得把头缩着当孙子。
现在的混乱天尊只能靠陆云。
陆云已经开始重新动手……他要布局，不受到这外界任何影响，专心的布置着他想要布下的局。
钉龙之局！
寻龙诀，走龙术，钉龙法……撼龙经之中的三大秘术。
钉龙之局，便是钉龙法中最强大的一个局。
仙界时候，陆云在大罗仙宗之中布下的一根钉龙柱，就摧毁了整个大罗仙宗……这一次，他要直接布下钉龙局，这是比那根钉龙柱更要强大无数倍的存在。
陆云可不是要摧毁祖墓，他要毁掉整个局，包括这个局中所包含的一切。
轰隆隆——
钉龙法与走龙术同时施展，陆云直接调集方圆三千里内所有大龙，在他的面前形成巨大的山岳。
顿时间，整个大地都开始颤抖。
“他在干什么！”
周围的那些还在研究如何进入祖墓的修士见状，不禁大惊失色。
这座山虽然不大，但其上却散发着一种让他们毛骨悚然的气息。
“撼龙经！！！”
忽然间，一个恐惧到极致的声音响起……隐藏在人群中的苏牧舟与他的道侣岁月镜好二人同时惊叫。
“撼龙经乃是大千世界无上宝典，整个大千世界也没有几个人有资格修炼撼龙经……你，你这叛徒如何学会撼龙经的！”
钉龙法，走龙术，都是撼龙经中的秘术。
陆云同时施展两大秘术，作为大千世界的绝对高层核心，苏牧舟自然一眼就认出撼龙经了。
他曾经亲眼见过有圣尊施展撼龙经，调集大千世界的大龙，击杀一尊虚无中的魔头，却不想，现在撼龙经竟然会出现在一个已经背叛大圣宫的叛徒手里。
贪念，从这二人的心头升起。
撼龙经是大千世界无上宝典，最接近大道本源，不，确切的说，这就是大道本源一般的功法，无数大千世界修士追寻的极致。
修炼撼龙经，就有资格走出这方净土，遨游整个浩渺无垠的大千世界！
“给我拿来！！”
岁月镜好率先出手，狂暴的天尊之力从他的身上释放出来，凝聚成一只大手，他一把朝着陆云抓了过来。
“滚！！！”
混乱天尊冷笑一声，她一步上前，然后飞起一脚踹在岁月镜好的脸上，直接将他整个人踹飞出去。
……
