    第873章破罐子破摔的架势

    张氏哭得气血翻涌，瘫在地上，差点没吐血！

    为什么！为什么！

    毫无道理的，婆婆却一味偏袒严氏，半句也不信她，还这样羞辱她、折磨她。

    她要疯了......

    严氏在边上，本来被她冤枉很生气的，这时候心里竟无端的对她生出二三分同情了。

    这张氏如今混得，实在也是有点惨哦。

    她没有想到婆婆对张氏的不信任竟到了如此地步。

    不过这对她来说是庆幸的，这样省了她许多事，否则她还真是百口莫辩。

    教训臭骂了张氏一顿，牛氏冷笑，转头看向严氏，却是和颜悦色：“这外头冷，走吧，进屋去。”

    严氏愣了愣，点点头“嗯”了一声。

    张氏的心在滴血，她挣扎着站起来，语气中满是恨意：“我知道你恨我、你们都恨我，可是我又做错了什么？如果不是你们冷血无情、苦苦相逼，我难道不想过安稳日子、不心疼自个的孩子吗？”

    牛氏猛的转身瞪她骂道：“谁准你起来的？给我跪下！”

    严氏那点儿同情心荡然无存：“二嫂，谁也不欠你的，你说要借银子旁人便一定要借给你吗？你自个是借还是要自个心里清楚。这银子借了，你想过还吗？”

    牛氏冷笑：“还？呵，她娘家那窝囊废弟弟拿什么还？”

    张氏怒视牛氏。

    牛氏更气了：“哎哟，你还敢瞪我！怎么啦？你们张家那窝囊废我还说不得啦？”

    张氏：“......”

    这话令刻在了灵魂骨血里的对娘家弟弟十分维护的张氏愤怒至极，“我不会走的！”

    “什么？”

    “有本事你便打死我啊，你动手啊！我倒要看看你邵家有多了不起、打死人要不要偿命！我不怕你了，我也不会再搭理你，你爱咋的咋的，我倒要看看你能怎么样！反正你也赶不走我！”

    被折磨惨了的张氏就在这种情况下被牛氏一刺激，竟然给刺激出了反性来，大有破罐子破摔的架势。

    牛氏、严氏都愣住了。

    回过神来牛氏怒不可遏：“张氏，你说的什么！你给我再说一遍！”

    “我不怕你了，你有本事赶我走啊！你不信我，二郎同样不会相信你。”

    “啊！毒妇，看我不打死你！”

    牛氏七窍生烟，撸袖子扬手冲过去就要揍张氏。

    张氏慌忙偏头避开她的巴掌，伸手下意识将她一推。

    “你还敢跟我动手！”

    牛氏几乎出离暴怒了，嗷嗷大叫着又挠又打，推搡中牛氏脚下一滑，被张氏一下子推倒在地。

    饶是冬天衣裳穿的厚，牛氏到底有些年纪了，加上张氏可没留力气，这一跤，跌的结结实实。

    “啊！你这个贱人，你敢推我！”

    邵二叔恰好从外边回来，也看到了这一幕，变色忙奔上前搀扶牛氏：“你们干什么？还不赶紧帮忙！”

    吓傻了的严氏如梦初醒，慌忙上前与邵二叔一块把牛氏扶了起来。

    张氏犹豫着，没有上前，而是不远不近的站着，面无表情。

    她还有什么可怕的？

    (本章完)

