    听到轩墨渊的话后，明月扬起了下巴，得意道：“看来你是一个明事理的人，既然你也知道你现在的处境，那为何不将轩墨威放了呢？”

    轩墨渊盯着眼前的明月，怒火被自己压抑在胸口。

    轩墨渊回头看了一眼轩墨威，眼神当中还带着一股浓厚的杀气。

    见到轩墨渊露出这样眼神之后，站在轩墨渊身后的紫灵儿，走到轩墨渊的身边扯了扯轩墨渊的袖口道：“放了吧……”

    轩墨渊转头看了看紫灵儿脸上露出的无奈神情之后，将自己的那只选在半空当中的手收了回来，并将轩墨威从自己制造出的灵阵当中解放了出来。

    在那道灵阵消失之后，轩墨威便如同被人剃了骨头一般，整个人都如同散了架般，倒在了地上。

    众将士连忙赶到他的身边想要搀扶轩墨威，却被轩墨威一个大吼被喊愣在了原地。

    “都滚开！”

    轩墨威虽然现在的状态十分不妙，但是他心中的高傲却不允许有人帮助自己，他不需要别人同情自己，他要靠自己的力量从地上站起来。

    在轩墨威颤颤巍巍娘娘腔腔的站起身后，轩墨威的眼神里也写满了愤怒。

    “轩墨渊你给我记住今天！今天的耻辱，我总有一日会找你讨回来！”

    明月站在轩墨威的身旁，听着轩墨威说完这句话后，立即转过头面带微笑的看着轩墨威道：“轩墨威您现在的身体已经受了重伤，应该好好休息才是！”

    轩墨威看着明月并没有拒绝，“那接下来的事情，就交给你了……”

    明月道：“您放心，我会按照您去世的父王的遗愿，代替他安排好所有事情的……”

    轩墨威被一名将士带回去休息后，轩墨渊便盯着面前的这个明月道：“在云仙山的时候，我为何就没有看穿你的真实身份呢？”

    在听到轩墨渊的这句话后，紫灵儿忽然想起了一件事情，那是在自己对轩墨渊坦白了身份之后，轩墨渊说他发现了关于明月的一些古怪行动。

    也不知道选在轩墨渊是不是在说这件事情。

    “我的真实身份？”

    明月忽然笑出了声，抬起手用手挡住了自己的半张脸道：“说的好像现在你都知道了一样呢……”

    轩墨渊也微笑道：“那既然你不相信我知道与否，那我当着众将士的面将你的事情说出来的话……”

    “你敢！”

    明月并没有听完轩墨渊的话，而是立即打断了轩墨渊并且怒气冲冲的冲着轩墨渊吼了一句，根本没有了刚刚伪装起来的温婉模样。

    此时的明月，已经将自己丑陋的嘴脸暴露无疑。

    “你若是敢说，那我便先杀了你……然后屠尽这在场的所有人！”明月的怒瞪着双眼，眼底之中布满了猩红的血丝，如同疯了一般的摊开双手，威胁众人。

    众人听到明月的话后，瞬间害怕的往后退出半米，就连动作都变得紧张了几分。

    在看到明月露出这样的神情之后，紫灵儿能猜到，这个事情一定是对明月来说十分耻辱的事情！

    而这件事情，很有可能是让明月变成这副样子的罪魁祸首。

    即使明月露出了那种骇人的神情，但是轩墨渊依旧面无表情的盯着明月的脸道：“原本我以为你不会介意，但是既然你这么在意的话，那我也可以不说，但是我有一个前提！”

    明月瞪圆了双眼，歪了歪自己修长白皙的脖颈，用即为扭曲的面孔盯着轩墨渊的脸道：“你知道了我的秘密不说，竟然还敢威胁我？！”

    明月越是露出这种神情，轩墨渊便越能肯定明月的把柄被自己紧紧的握在了手心，如果明月想要保守住这个秘密，那就只能是将自己杀掉，毕竟只有死人才不会说话。

    但是眼前的明月，明显没有想要杀自己的动作，而是一直用语言威胁，这样更是证明了明月现在并没有什么强而有力的兵器可以对付自己。

    看来明月也是有自知之明的。

    “我的条件很简单，而且这个条件与你并无瓜葛，你会答应的！”

    轩墨渊刚说完这句话后，明月脸上的神情才开始慢慢的恢复，原本露出的那一副狰狞如魔鬼般的面孔也消失不见。

    明月道：“哦？说说看！”

    轩墨渊道：“我不能看着杀害我父王的凶手安排他的丧事，所以我要亲自安排我父王的丧事！我要陪在父王的身边，直到父王入土为安，并且葬在母后的旁边。在这期间，轩墨威！不可以出现在！”

    明月听完之后，笑了笑道：“这件事我恐怕很帮的上你。既然是为东域王举办的丧事，那一定是要风风光光才可以！整个东域的百姓可都要过来送行才是，作为下一任东域王的继承者，自然是要主办整个丧事才可以，岂能是你想怎样就怎样的吗？”

    轩墨渊听到了明月的话后，转过头看着明月嘴角带笑道：“反正百姓送行的时候，看到的只是一口被众人抬起的棺材而已，他们看不道里面究竟躺着的是谁……”

    明月挑了挑眉，正在她若有所思的时候，又听到轩墨渊道：“丧事又不是喜事，人是死的，又不是活的，随便找一个人代替不就好了吗？形式上你们找谁都可以，我并不反对轩墨威全全操办，我也愿意参与其中，陪你们演完一整出戏。只要棺材里的人不是我父王就可以……”

    明月听懂了轩墨渊的话，话外之意无非就是在变相的告诉明月，王位我可以让，葬礼我也可以让，但是杀父之仇不共戴天，就算是葬礼也不许仇人参与！

    如果按照轩墨渊的话，这件事情确实不难办，找一个假的代替轩焱躺在里面也不是不可以。

    但是这并不是一个好办法，毕竟轩墨威可是要给自己的父王举办丧事，如果躺在棺材里的人不是轩焱本人，那躺在棺材里的人岂不是成了轩墨威的亲爹了？简直是笑话！

    明月道：“虽然你是个孝子，但这个办法不可行，就算我同意了，轩墨威也不会同意的！”

    “他会同意的！”轩墨渊的脸上露出了自信额笑容。

    明月挑了挑眉，“哦？这么自信？”

    “如果他还有一丝良心，他就会同意！”轩墨渊说完之后转过身背对明月道：“请你帮我转告他！”

    明月看着轩墨渊的背影道：“好，我定会一字不差的转告给他！”

    轩墨渊说完了这些话后，转身朝着自己居住的湖心亭大花园的方向走去。

    现在自己王位没有保住不说，还丢了自己心爱的女人虞红姚，也不知道现在虞红姚怎么样了。

    自己刚刚可是对轩墨威下了重手，如果现在轩墨威回去之后派人折磨虞红姚该怎么办？

    而就在轩墨渊转过身，为虞红姚着急的时候，便听到了自己的眼前传来了一阵急促的脚步声。

    轩墨渊抬头之间，便看到了虞红姚朝着他们所在的方向奔跑了过来。

    “虞红姚！”

    激动的双眼瞬间散发出光芒，轩墨渊立即也加快了脚步，朝着虞红姚的方向跑了过去。

    紫灵儿看着轩墨渊的样子，无奈的摇了摇头，随后替轩墨渊向身后的明月道：“我们就不打扰了，告辞……”

    “也是，今天大家都累了，也是时候回去休息了……”明月带着笑里藏刀的微笑将身后的众将士全部带走。

    今天若不是轩墨威受伤严重，她应该完全可以拿下轩墨渊的。

    但是在看到后来的虞红姚后，明月便放弃了这个念头，两个云仙山的弟子，只要有一人偷溜回去报信告知云仙山的长老，那么事情就会变得越发复杂。

    虽然现在轩墨威成功的抢夺了王位，但是云仙山他们还是惹不起的。

    ……

    虞红姚在离开东域王住处的时候，就迷路了。

    但是也正是因为自己迷路在这偌大的东域王城当中，所以才看到了一群将士朝着同一个方向前进。

    虞红姚不知发生了什么，所以不敢莽撞暴露自己的位置，因为虞红姚害怕那些将士是来找自己的，所以才一直躲在角落当中。

    直到那些将士离开之后，虞红姚才探出头来，疑惑不解。

    因为好奇，所以虞红姚便跟随在那群将士的身后，朝着他们所前往的地方走去。

    结果误打误撞，走着走着，便看到了虞红姚熟系的房子。

    只是这一次看到轩墨威受了重伤，被人搀扶着离开了。

    在看清楚站在远处的人是轩墨渊之后，虞红姚二话不说就朝着轩墨渊的方向跑了过去。

    她就怕轩墨渊会因为自己答应了轩墨威一些不合理的要求，如果真的是这样的话，那自己的罪过可就大了！

    她一定要赶紧赶到，越快越好，并且告诉轩墨渊自己早就从那石牢当中逃离出来了！

    而就在虞红姚朝着轩墨渊的方向跑过去的时候，轩墨渊也正巧看到了虞红姚，朝着虞红姚的方向迎了过来。

    虞红姚是没想到，轩墨渊为何会这么激动，但是就在虞红姚疑惑减缓了自己跑步的速度之后，却被激动的轩墨渊抱了一个满怀。

    虞红姚疑惑的被轩墨渊抱在了怀里，整个人都僵硬了起来，她甚至能够听到轩墨渊心脏猛烈的跳动声，与急促的喘息声。

    两个声音徘徊在虞红姚的耳边，让虞红姚瞬间愣住了，忘记了自己想要说的话。

    “笨蛋……”

    “？”

    虞红姚原本还处于僵硬的状态之中，但是在听到这句话之后，立即抬起头瞪了一眼轩墨渊，“你刚见面就要骂我？你不会是答应了轩墨威的话了吧！”

    轩墨渊没有去看虞红姚，碍于考虑紫灵儿还在，所以松开了抱在怀里的虞红姚，“他们有没有对你做什么？”

    虞红姚道：“如果他们敢，那不光是我，我师父也不是吃素的！”

    看到虞红姚这副趾高气扬的模样之后，轩墨渊终于放心了。

    “虞红姚……”紫灵儿站在轩墨渊的身后，唤了一声虞红姚的名字。

    “嗯？”

    虞红姚在听到这声音之后，脑海当中瞬间蹦出了一个人的面孔：紫灵儿。

    “你是……”虞红姚疑惑的看着眼前的灵儿，整张脸都写着震惊二字。

    紫灵儿点头道：“嗯是我……我是伪装成这副模样的，这里不方便说，我们换一个地方吧。”

    回到轩墨渊的房间之后，紫灵儿请紫菱设下了一道结界，以免被人偷听偷窥。

    毕竟现在整个东域王城都已经不属于轩墨渊与轩焱的了。

    现在整个东域王城的将士都掌握在轩墨威的手上，又有明月这个家伙的帮助，所以说话一定要小心谨慎才是。

    在设置好结界之后，紫灵儿才开口对虞红姚解释。

    “我是担心你们，所以才想伪装成选秀女子的模样混入了东域王城当中，在你被轩墨威他们带走之前，我已经将我的真实身份告诉给了轩师兄。话说你为何要跟轩墨威他们走？”

    虞红姚道：“我本来只是相信莫芸儿而已，但是没想到，莫芸儿跟轩墨威是一伙的，虽然莫芸儿可能有些难言之隐，轩墨威也很有可能骗了她，但是我还是中了他们的圈套。”

    轩墨渊皱眉看着虞红姚道：“他们将你关在了哪里？你又是怎么逃出来的？”

    “是东域王派人救了我……”虞红姚在说这句话的时候，双眼低垂着，看着自己的双手道：“我被轩墨威关在了他建设的一个密室当中，那个密室是用坚硬的石头做成的，我被轩墨威他们套上了锁灵链，所以无法释放灵气……后来东域王派了一个手下，将我解救了出来，并且带着我找到了东域王。”

    轩墨渊激动的道：“我父王为何知道你在那间密室当中？又为何要见你？”

    虞红姚道：“因为我所在的密室，正巧连接这东域王的房间！在我用锁灵链四处敲打石墙出气的时候，被他听到了。”

    “什么？”

    紫灵儿惊恐的就连双瞳都开始颤抖。

    “竟然真的是，这个人渣！”轩墨渊的手握成拳，狠狠的敲打在了一旁的桌子上面。

    轩墨渊也瞬间明白了，轩墨威为何可以掌握父王的病情，并且威胁父王，原来他早就在父王的房间当中挖通了密道，以便随时观察他的情况与他所说的每一句话。

    看着轩墨渊此时生气的模样，虞红姚又道：“你先不要生气，其实东域王都知道，而且他也说了他不怨轩墨威。”

    “什么？父王竟然知道也不恨吗？”轩墨渊不敢置信的看着虞红姚。

    虞红姚一边回忆一边道：“嗯，东域王说，他亏欠了你们兄弟二人很多事情，他忽略了轩墨威的感受，也强迫了你，让你做你不想做，甚至是不喜欢的事情。现在轩墨威就算是想要杀了他也无怨无悔，因为如果轩墨威不杀了他，也还是会有其他的人，要杀了他。”

    紫灵儿蹙眉愁思道：“看来这件事情的源头，一大部分还是要从南域和西域那边引发起来的……”

    听到紫灵儿这样说之后，轩墨渊与虞红姚立即看向紫灵儿。

    紫灵儿续而道：“南域之中，有一个封杀殿，封杀殿的封杀乐和封杀默是四大域都不可战胜的强敌。他们兄妹两人都拥有一半的神族血统，与我相同，但是他们却受到了仙界的准许，才得以生存至今，这便是我不能与之相比之处。”

    虞红姚道：“那岂不是他们想如何就如何？想杀谁就杀谁？还有天理吗？”

    轩墨渊冷漠道：“仙界可只管自己，没有时间管人间的琐事。就算是仙神使者嫣红，也只会管一管灵气波动较大的地方而已。像是暗杀或屠城，只要不涉及神族与魔族强者，他们都可以睁一只眼闭一只眼！”

    紫灵儿道：“所以，现在南域是是最招惹不得的！即便你们是云仙山的弟子，只要被他们盯上，也会在下山历练的途中，死无葬身之地。”

    紫灵儿的脸色明显变得十分难看了起来，转过头庄严的对轩墨渊和虞红姚道：“所以我劝你们两人，在安顿好自己家人的事情之后，赶紧回到云仙山避难！”

    轩墨渊与虞红姚都知道，紫灵儿之所以可以不暴露自己的气息。

    还能在这种被四大域追杀的情况之下伪装起来，大大方方混进东域王城，都是因为紫灵儿的手腕带着可以隐藏她气息的银镯。

    而轩墨渊与虞红姚两人，根本没有这个灵宝，所以两人现在根本无法藏身，唯一藏身之处除了云仙山以外，根本没有其他的地方。

    而如今，轩墨渊伤了轩墨威，轩墨威首先不会放过轩墨渊。

    其次便是明月，而明月的来历可不简单！

    说到明月，轩墨渊便想起了一件十分重要的事情。

    他需要将这件事，告诉给紫灵儿和虞红姚两人。

    明月原本并不是现在的这种趾高气扬的性格。

    只是在她三年之前，遇独自一人前往森林当中，想着用自己的力量捕捉一只灵兽，哪怕只是一直十分弱小的也好。

    但是却很不幸的遇到了三个壮汉，将她拖到了森林当中，将修为并不高的明月给凌辱了。

    而这一幕，恰巧被夏侯百川遇到了，夏侯百川在看到这一幕之后，直接将三人杀掉，拯救了明月。

    就在这件事发生之后，明月便如同变了一个人，变成了这样一幅惹人讨厌的模样。

    为了报答夏侯百川，明月愿意为夏侯百川做任何事情，就算是成为暂时代替雪优的替身她也心甘情愿。

    明月的黑暗往事，鲜有人知道，那是因为明月性格十分残暴，如果她听到有人说出了自己的秘密，那定要将那人抓回来，亲手折磨致死为止。

    也正是因为明月的这残暴性格，所以就算有人知道，也不敢随便将这件事讲出去，如果讲出去的话，很有可能会因此丢了性命。

    轩墨渊也是费劲了千辛万苦，才从别人的口中打听到了这个消息，至于那个透漏消息的人是否还在世，是否走漏了风声被明月知道了，那便难说了。

    但从这件事来看，明月是完全偏向夏侯百川的。

    虞红姚也是第一次听说这么惨的事情，她在听到轩墨渊讲述这个事情的时候，她都想帮明月打包不平，“她都遭遇到这么惨的事情了，你们为何还要到说她的事情，揭她的伤疤啊！”

    轩墨渊看着虞红姚道：“可是如果我不知道这一点的话，那我们怎么能确定她与夏侯百川之间的关系呢？”

    “哦……也是……”虞红姚瘪了瘪嘴巴，一脸的无奈。

    紫灵儿作为一名女子也十分同情明月的遭遇，她一时间也不知道说些什么好了。

    轩墨渊看着紫灵儿道：“虽然有些事情不应该讲给你们两个少女听，但是我相信紫灵儿你应该会对夏侯百川和明月的事情很感兴趣！”

    “跟雪优有关系的？”

    “没错！”

    紫灵儿在看到轩墨渊的神情之后，皱紧眉头道：“好，你说吧……”

    轩墨渊道：“雪优在嫁给了夏侯百川之后，夏侯百川确实是对雪优十分关爱，在雪优怀有身孕的时候，还特地写了折子，想要为雪优收集很多美食，只为了讨雪优一笑。”

    “但是在雪优嫁给夏侯百川之前，雪优已经明确的表示自己并不想嫁给夏侯百川，甚至三年都没有理会夏侯百川，你可知道？”

    紫灵儿点头道：“师兄你是从哪里听来的？”

    轩墨渊道：“是洛赢将军说的，他的女儿洛箩曾跟她抱怨过，雪优姐姐嫁给了夏侯百川，但是他们三年都没有说上几句话，很奇怪。”

    “洛赢将军还会跟你聊这些？”紫灵儿简直不敢相信。

    轩墨渊微笑道：“我们是如何聊到这个话题的，并不重要！重要的是，我从别人那里听到了一个消息，说雪优答应的当天，夏侯百川找过雪优，并且偷偷的将亓桑也带去了北域！”

    “亓桑？”虞红姚疑惑的问道。

    她第一次听到这个名字，但是总觉得这个名字十分古怪。

