    第558章这道士竟这么厉害！

    这事情太过出人意料，林苏苏易容术虽然能以假乱真，但也做不到百分百相似，不过太皇太后被她的话惊住，倒没去注意到那一点细微的瑕疵了。

    她看向“谢青桦”，蹙眉道，“这道士竟这么厉害？竟能掐得出尸首藏在了何处？”

    “谢青桦”点头道,“这是大伯花大价钱请来的茅山道士，他跟大伯打包票了，说必定错不了。”

    太皇太后听得沉思了一下才道，“既然谢太妃求到了哀家面前，哀家总不能拒绝她，但是宁妃是皇上下令禁足冷宫的，有专人看守,等闲人也进不去,你稍等,哀家得斟酌斟酌。”

    说罢，看向了身旁的康健公公一眼。

    康健公公会意，转身进了里屋。

    “谢青桦”躬身感激的道，“多谢太皇太后娘娘，谢府会永记太皇太后娘娘大恩。”

    太皇太后摆了摆手道，“你跟在哀家身边多年，哀家自然是能帮则帮。”

    进去里间的康健公公很快便走了出来，走到太皇太后耳边耳语了几句。

    太皇太后听罢，看向了“谢青桦”道，“等闲人进不去，哀家随你过去一趟吧。”

    “谢青桦”感激不尽的道，“多谢太皇太后娘娘！”

    “好了，不必多礼！”

    太皇太后淡淡一句，搀扶着康健公公的手走了出来。

    一行人浩浩荡荡的往东三所冷宫那边走去。

    毕竟是“嫌疑人”禁足,表面功夫做足了的,冷宫外头一排侍卫候着，等闲人不能进去。

    侍卫看见是太皇太后娘娘,倒也不敢强硬拦着,只说要去请示皇上。

    今日天气阴沉沉的，狂风四起，感觉要下雨。

    “谢青桦”瞪了一眼侍卫，冷声道，“大风大雨的，谁给你的胆子，竟敢让太皇太后娘娘等在外头！太皇太后娘娘万一有个三长两短，你们负担得起吗！”

    侍卫被这厉言疾色的一句吓得脖子一缩，脸色发白，不敢再阻拦太皇太后娘娘的路，恭敬的做了个请的姿势，请太皇太后进去。

    太皇太后带着人进了冷宫，却不见林苏苏，只见她的贴身丫鬟碧儿迎了出来。

    碧儿看见太皇太后带着一众人来了，面色明显一白，颇有几分惊慌失措。

    怔了一下才跪地恭敬给太皇太后请安，“奴婢叩见太皇太后娘娘，太皇太后娘娘万福金安！”

    太皇太后看了她一眼，淡淡道，“宁妃呢。”

    碧儿嗓音微颤的道,“娘娘，娘娘把自己关在了后院那边厢房，奴婢，奴婢也不知娘娘在做什么？”

    太皇太后听得看了身旁的康健公公一眼，康健公公微不可察的点了点头。

    太皇太后这才淡淡道，“宁妃既是在后院，那哀家过去看看她。”

    说罢，领着人，径直往里走。

    碧儿一脸惊慌失措想要说什么又不敢说模样，只能恭敬的跟在了后面。

    虽是冷宫，可是宁妃禁足的这宫殿十分大，收拾得也十分整齐，完全没有冷宫的萧瑟，可以看得出皇帝对宁妃是真的宠爱。

    哪怕禁足冷宫了，也没有让她吃苦受累。

    一行人穿过回廊往里走，越往里走，莫名便感觉到了一股子森冷冷的感觉。

    也不知是冷宫萧瑟还是天气阴沉的原因。

    走到回廊尽头……

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

