    女人的唇甘甜清澈，真的该死的美味！比酥鱼与糖酥花生都好吃！

    凤卿尘激动起来，狠狠的吻上那柔嫩的唇，肆意的欺凌着香软的唇瓣，动作虽然生疏，但是酷劲十足，紧紧的与她的舌纠缠着，在幽香入鼻的瞬间，重重的啜吸着。

    安易低低的喘了一口气，拼命的从男人制造的绚丽与迷情之中找回自己的一丝理智，她想要抬腿踢出去，可仿佛被他预料到一般，双腿紧紧的箍住了她的双腿，让她动弹不得。

    微微的摆首，安易微微的喘着气，低声喊道，“凤十三，你放开我，你……唔……”

    安易虽然恼怒，可是发出来的声音却是尾音发颤，柔腻像是能滴出水来……安易喊了一句，她一下子愣住，她也不知道自己的声音为什么这么香艳，飘渺诱惑的像是从别人嘴里喊出来的，别说没有阻止的效力，更多的则像享受，甜媚的令人心驰神荡。

    果真，女人的喘气声越发的激励了凤卿尘，她的话没有说完，又被人堵住，只余下无力的唔唔声。

    安易慢慢的不再挣扎，反正又不是第一次，凤十三这么美，她也不吃亏！

    安易甚至慢慢的开始回应凤卿尘。

    凤卿尘兴奋起来，一把扯掉了自己的衣服，随手一甩，就听得哗啦一声，衣服摔在了床前桌子上的蜜蜡镶珊瑚小盒子，里面零零总总的东西乱滚，然后是各种玉石般撞击地面的清脆声响。

    声音惊动了沉迷在激情中的安易，她突然张开眼睛，眸光一暗，突地用力，就见刚才还抱着女人猛啃的男人闷哼一声，猛地将她推开。

    双手在身后扶住床榻，安易微微的抖动着肩膀，青丝如云，散开，一双眼睛却死死的盯着摔在地上的几个玉镯子。

    舌头被咬，一时之间说不出话来，凤卿尘只能狠狠的瞪着女人，额上青筋暴凸，眸光狠厉冷酷，脸颊肌肉在强烈的扭曲与抽搐，硬生生将他那副绝美的五官扭成一张狰狞而凄厉的鬼脸，令人怵目惊心。

    “刘兰花，你！”凤卿尘张嘴，有点大舌头。

    “我的宝贝！”下一秒，安易就冲下床去，抱着那摔碎的玉镯子心疼的浑身颤抖。

    这可是上好翡翠，红为翡，绿为翠，都是十分罕见的双色翡翠，随便一个镯子在现代那都是上百万的天价，如今却被这男人……

    冷冷的回眸，迎上男人的气急的俊脸，安易手里抱着碎玉，内心之中全是心疼与悲愤：“你这个败家子！”

    “……”

    冷九听闻凤卿尘暴怒，赶紧进了内院，可是却不敢贸然打扰，竖起耳朵来，一直关注着里面的动静，生怕凤卿尘真的勒断了安易的脖子。

    突然，一阵玉石摔碎的声音响起来，冷九打了一个激灵，莫不是真的动手了？

    一阵难捱的寂静之后，冷九实在是不放心，正要上前，一个人被推了出来，紧接着几件衣服也丢在了冷九的头上。

