    乌雨族之王似乎比起武队长，对方月更有兴趣。

    他上下了打量了一会方月，露出冰冷的笑容。

    “真不知道那家伙为什么对你如此关注，不过不重要了，他已经不需要你了。”

    脖子的压迫感，逐渐增加，窒息感越来越明显，这不是单纯的无法呼吸，而是连内力，诡力，都被镇压封锁，那是单纯的高境界对低境界的碾压。

    方月感觉到人生的走马灯都开始浮现，古月村的覆灭，墨村的灾难，青丝县的相遇，初暖城的杀敌……

    意识越发模糊，只有羊皮纸大呼小叫的什么声音，不受任何影像的直入灵魂。

    【喂喂喂！方月，不要死啊！】

    【方月，坚持住！我给你力量加持，挣扎起来啊！！】

    【不行，这家伙太强了！之前预知杀死乌雨族大王子之后的黑屏，应该就是因为这家伙杀了我们！】

    【怎么办怎么办……】

    【难道，真的要用那一招了，不知道方月你受不受得住了啊……】

    【不管了，方月，做好准……】

    “谁敢动我义兄！！”

    一道响彻整个京城的怒喝声，突兀出现，打断了羊皮纸的文字。

    下一瞬，那股窒息感全数退去。

    方月见到扣着自己脖子的乌雨族之王，第一次露出了慌乱之色，像是看到了什么恐怖的存在，下意识的要松手暴退！

    呲——

    他退了，确实退去了。

    但是留下了手臂。

    扣着方月的那条手臂，像是被什么切断了一般，留在了原地，只有他本人暴退而去。

    呲！！

    手臂断口处的黑血，这时候才疯狂喷涌而出。

    乌雨族之王，脸色阴沉地环顾四周，头顶黑云这时轰隆响雷。

    雷鸣之下，方月顿时瞪大了眼睛。

    只见他的周围，不知何时，密密麻麻布满了浮空滞留的树叶叶片。

    那种叶片和之前安冬儿那颗灵树的色泽极为相似。

    再加上刚才的声音，难道是……

    轰隆隆！

    地面涌动，一颗灵树，破土而出，拔地而起，出现在方月的身前！

    “安冬儿！！”方月惊喜喊道。

    “安冬儿？！”落在地上，只剩上半身的武队长，面露喜色。

    那颗灵树，树皮上浮现的人脸，赫然就是安冬儿，只不过比起那时候，此刻安冬儿的人脸，灵动了许多，活灵活现，仿佛有着自己意识。

    “夜哥哥，是我！”

    树皮人脸从前方转移到后方，面对方月，露出甜甜的笑容。

    “虽然不知道发生了什么事，但爷爷说过，你是我义兄，所以从今往后，你是我尚在人世的唯一亲人了。所以不用担心，我一定会让你活下来的！”

    回过神来，方月问：“你恢复自己的意识了？”

    “不清楚，但这一刻，我是清醒的，无论是被凤凰组织抓走，还是你们来营救的事情，我全都记得！”

    方月和武队长，为了救安冬儿，多次和凤凰组织摩擦，还杀过不少十二座的高级干部，就算没有接触到安冬儿，安冬儿在被囚禁的时候，也听过一些传闻，知道他们在为了救自己而努力。

    这也是为何在清醒后，安冬儿会第一时间赶来救人的原因所在。

    “这可真是来了个名副其实的怪物啊。”

    乌雨族之王断臂一抖，断臂处立刻血肉交织汇聚出新的右臂。

    他冷冷地看着安冬儿，脸色阴沉。

    墨仙阵，最终的目的，就是直达仙级，乃至超越仙级！

    安冬儿作为墨仙阵的产物，无论成功还是失败，在献祭了如此大范围的生灵之后，实力都已经达到了接近仙级的实力。

    此人，有资格当我的对手，甚至可能……超越了我！

    深吸一口气，乌雨族之王，血雨化剑，朝安冬儿袭来。

    安冬儿只是看了他一眼，漫天的树叶就如凌厉的刀片般，密密麻麻的朝他涌来，遮天蔽日的叶片组成的阵型，几乎没有留下任何缝隙让人穿梭。

    以力破巧！

    乌雨族之王大喝一声，血剑斩开树叶阵型，斩出一片缺口，人穿梭而入，到达安冬儿面前，一剑刺向安冬儿的灵树身躯。

    “安冬儿！？”

    地上的武队长，凤鸣响起，身躯恢复如初，想要起身助安冬儿一臂之力，却因伤势，身形一瞬停顿，面露痛苦之色。

    奇怪，我的恢复速度怎么变这么慢……

    武队长感觉到体内的金凤之力，竟有些枯解的感觉，心下有些慌乱。

    好在这时候，方月已经拦在了乌雨族之王与安冬儿的中间，拦住了乌雨族之王的攻势。

    【诡！】静止世界开启，让乌雨族之王微微停顿。

    【破！】一剑刺出，乌雨族之王胸口破开小伤口，后退一小步！

    【慢！】乌雨族之王速度微降，方月连续出招，颤抖片刻，被击退落到灵树上。

    “义兄莫慌！让我来！”

    轰隆隆！！

    满地树藤从地面涌出，如鞭子般疯狂鞭打乌雨族之王。

    面对数量庞大的树藤，乌雨族之王连连闪避挪移招架，一时之间竟是处于下风。

    无论是树藤，还是树叶，上面都蕴含着墨仙阵特有的力量，威力直达仙级的力量，有着乌雨族之王也无法轻易正面承受的威力。

    如此庞大的数量，如此密集的攻势，就算是乌雨族之王，也出现了数次招架不及，被打伤身躯的情况。

    “灵树大人！”

    “灵树杀敌！灵树是我们这边的！”

    “护国灵树！护国灵树！护国灵树！！”

    下方众人看到这一幕，纷纷惊喜大喊。

    就在所有人都感觉形势一片大好的时候……

    漫天树藤的动作，忽然顿住。

    像是子弹卡壳了一样，一动不动。

    这让急速闪避中的乌雨族之王愣住。

    再看下安冬儿时，只见安冬儿的那张人脸，正露出惊恐之色，急速没入树身，而紧接着涌现出来的，是凤王的脸，就连声音，都是凤王的声音。

    “呼……终于成功了吗！”

    所有树藤伸向高手，互相纠缠，化作两只手掌的形态。

    “师父！徒儿成功了！您当年留下的阵法，没有问题，人定胜天！即使没有灵根，我们亦能成仙！！”

    成仙！

    成仙！

    成仙！

    浩浩荡荡的声音，回荡在整个京城。

