    第963章戏精小兔子

    连礼凡在知道叶婉汐等人竞相冒出来替林玉秀说话后，差点没头顶冒烟。

    “这些人是什么毛病？这跟他们有关系吗？管什么闲事？”

    连礼凡的经纪人站在旁边欲言又止，心说，这真要深究起来也不算什么管闲事，毕竟人家只是给人送礼物，并且说些期待下次见面的场面话而已。

    只是他们选择在这时候发，也便已经说明了他们在这事里的立场。

    怪只怪连礼凡人缘不行，上了一档综艺，竟然把里面的人全都给得罪了个遍，没一个人愿意替他说话。

    连礼凡的经纪人无奈的翻了个白眼，要不是看这小子皮相还行，拐女人还挺有一套。

    就他这惹事的本事，自己早就放弃他，找别的新人带了。

    “事已至此，这事就到此为止吧。”

    “可是……”

    “你现在的主要任务是搭上总经理这艘船，让她对你另眼相待，给你资源！其他事，以后有的是时间跟机会再来谋算。”

    连礼凡咬了咬牙，虽心有不甘，却也知道经纪人这话不无道理，只得暂且压下心中的怨恨，自觉屈辱的点了点头。

    连礼凡这边如何气炸暂且不提，左右叶婉汐是痛快了。

    而这个时候，不久前才在叶婉汐这边多买了两张平安符的邱擎柏，也带着死里逃生的黄明睿跟朱常宁上门道谢了。

    叶婉汐看到两人的第一眼，便知道他们应该就是上次见面时，偶然从邱擎柏面相上看到的那两个即将倒霉的身边人。

    “叶小姐，冒昧过来打扰，实在抱歉。”邱擎柏坐在客厅内，一见到叶婉汐从楼上下来，立马起身主动道歉。

    随即才同她介绍起两人：“这是我的朋友，朱常宁跟黄明睿。之前我不是从叶小姐这多买了两张平安符，回去之后马上就把那符给了他们俩。万幸给得及时，最近他们俩遇上了个报复社会的疯子，要不是有这两张符，他们这会恐怕都没办法站在这跟叶小姐见面了。”

    朱常宁二人来之前就听邱擎柏说过这位叶小姐叶大师十分年轻，多少有了些心理准备。

    可等见到人不免还是有些诧异，这位叶小姐不仅年轻，还这么漂亮，与他们预想中的世外高人委实有些出入。

    但惊讶归惊讶，两人还是迅速调整了面上的神情，主动接话道：“是啊是啊，要不是叶小姐的平安符，我跟明睿能不能保住命都两说。更别说，当时那情况，如果不是那广告牌突然掉下来砸中那辆车子，肯定还会有更多更可怕的伤亡。今天我们自作主张上门，就是想当面向叶小姐表达感谢。”

    朱常宁一边说着，一边拉着黄明睿，将他们提来的礼品放到桌上。

    “这是我们俩的一点心意，希望叶小姐能收下。”

    叶婉汐笑了笑，将礼盒推了回去：“那两枚平安符是我卖给邱先生的，钱货两讫，事后邱先生送给谁都与我不相干，这份礼我不能收，你们带回去吧。”

    “这……”饶是平日里最是多嘴多舌的朱常宁这会也有些慌了神，求助的看向邱擎柏。

    邱擎柏恨铁不成钢的瞥了两人一眼，轻咳一声，提醒道：“明睿，你不是说家里有事想请叶小姐帮忙吗？现在人都见着了，怎么突然哑巴了？”

    黄明睿听他这么说，抿了抿唇，上前一步开口道：“叶小姐，我今天过来确实有件事想请您帮忙，希望您不要拒绝。”

    叶婉汐挑了挑眉：“什么事？”

    “是这样的，我家除了我之外还有一个哥哥一个姐姐，两人都已经结婚。二姐结婚后就搬出去了，我大学毕业后也搬出去一个人住。现在老宅就剩我爸妈，大哥大嫂，还有爷爷。我大哥大嫂结婚快六年了还没有孩子，觉得家里人少没人气，周末总会叫我回去吃饭。”

    “大概一个月前，我嫂子她出门一趟后，就像是……变了一个人一样。不仅时常发呆，脾气暴躁，还动不动就掉眼泪，一个人的时候还总神神叨叨的念叨一些我们都听不懂的话。我爸妈他们怀疑她中邪了，找了好几个大师上门驱邪。一点用都没有，甚至还更严重了。”

    黄明睿说到这顿了顿：“最近一周，我嫂子的脾气越发阴晴不定，而且……而且家里的佣人还发现，她竟然开始背着我们偷偷食用生食。”

    “生食？”

    黄明睿略有些难以启齿道：“就是一些活鸡、活鸭还有活兔子之类的……”

    朱常宁二人倒吸了口冷气，黄明睿在这之前只跟他们说过家里人近来有些不对劲，疑似中邪，可没说到对方竟然还生吃鸡鸭，这听着怎么像是……

    叶婉汐沉吟一声，还未来得及说什么，一只雪白圆润的垂耳兔就从一旁的小房间里蹦跶出来了。

    这小兔子并没有像平常那样第一时间蹦跶到叶婉汐跟前，卖萌撒娇，而是若有所觉的跳到黄明睿身边，绕了一圈。

    黄明睿对这种毛绒绒软绵绵的小动物很是紧张，眼见着它跑到自己身边，整个人都僵住了。

    正犹豫着要不要把它抱起来，却见小兔子绕着他转了一圈后，突然做出了一个吐舌头的呕吐动作。

    不仅如此，在干呕了几次之后，小兔子还特别戏精的往后一倒，小短腿一抽一抽，别提还挺抽象。

    黄明睿懵了，朱常宁二人也面露惊讶。

    尴尬的沉默于几人间蔓延，半晌，黄明睿方才咬着唇瓣，失落的垂下头。

    朱常宁二人见状，倒是想安慰他两句，奈何这兔子明显是叶婉汐家养的，随意开口似乎也不大合适。

    叶婉汐看到小兔子这一番作态，也有些惊讶。

    不过，很快的她便似是想到了什么，抬手招呼小兔子回她身边来。

    小兔子见状也不装了，麻溜从地上爬起来，一蹦三跳的扎进叶婉汐怀里。

    一边享受着小主人温暖的怀抱，一边还不忘告状。

    “呸呸呸……呸呸呸……”主人主人，这人身上好臭好臭，都把它给熏吐了！

    (本章完)

