    采用「黄袍契约」所进行的灵魂签订，哪怕上位存在也几乎不可能违逆。

    搞定第一名囚犯的事情后，

    韩东的主体意识也跟着回归现实，

    自然也注意到站在通道的亚伯与米娅两人，

    亚伯瞪大的双眼，不敢相信眼前看到的场景

    对于魔窟间中位存在被击败，甚至一点残骸都不留下，感到不可思议。

    在亚伯的认知中，一旦达到【王】的水准，就能在自身王域间立于不败之地，同阶之间很难做到击杀。

    而米娅看过来的眼神，除了惊讶外，还有一种猜疑，甚至对内心的猜测坚信不疑。

    韩东迅速入戏，偏头以密大外聘老师的身份说着：

    “亚伯团长，这里的事情顺利搞定。

    全靠莎莉大人在属性层面的压制，才能顺利将幕后的颅女击杀，”

    韩东尽可能去伪装解释，

    他尽量不去暴露身份，待会儿还要前往圣城提供资源、收集情报。

    然而，

    米娅却目光闪烁地问着：“你到底是谁？”

    呼……

    韩东深呼吸一口，作出一个决定~起身走向门口两人。。

    逐渐靠近的过程中，

    韩东的眼神渐渐变回原样，同时还露出以前大家在一起组队时的笑容

    “亚伯、米娅好久不见了。

    本来打算找你们的，但【最终游戏】对我个人而言太过重要，圣城只不过是刚刚开始，一旦圣城的入侵战争结束，我还将去往很多地方。

    而且，由于游戏间存在的限制规则，我无法说出自己的身份，需要伪装行动。

    所以……”

    说到这里时，

    米娅的眼眶已完全湿润，她的感觉从一开始就没有出错。

    亚伯则是完全呆愣在原地，还没反应过来。

    这时，

    韩东展开双臂，同时搂住两人。

    掌心也顺势贴在他们的后脑勺。

    嗡！

    触须钻入，将相关的记忆抹除干净……同时将他们送出魔窟。

    由于连接者.卡密斯汀已被击杀, 圣城绝大部分区域已安全, 两人只要不去靠近老师与剃刀人所在的区域, 就不会有太大的危险。

    这时，莎莉的声音从身后传来：

    “哥哥，这位人类女性似乎对你有着一种特殊的感情与执念……等级明明相差这么多, 却能识破你的伪装。”

    被莎莉以‘哥哥’称呼，韩东一时间还愣了一下。

    仔细想来, 这样的称呼却十分巧妙。

    的确, 

    因黑森林间的经历, 韩东与莎莉之间额外多出「双胞胎」的关系，以哥哥称呼完全恰当。

    以哥哥称呼, 也能打擦边球，不会导致游戏违规。

    “嗯……米娅的第六感一向很准。”

    “哦。”莎莉依旧坐在黏液池旁上下摆动着双腿，“话说, 我也需要清除在圣城间对你的记忆吧？毕竟, 我也选择加入人类势力。

    不然的话, 一旦离开魔窟可能会导致你违规。”

    “嗯……最好这样。

    而且, 连接者.卡密斯汀已被我们击败，「天平」也完全倾斜。

    余下的事情也就无须莎莉你操心了, 回去保护好你的朋友们就行……接下来的战争，我会协助团长他们在短时间内完成。

    待到圣城战争结束，规则不复存在, 我们再见面吧。”

    “好~”

    ……

    圣城-地下区域

    由艾利克斯创造的【死亡世界】几乎快要被剃刀人完全撕裂，

    不过, 

    由于剃刀人给出的一记手刀将地层斩破，意外触及到一间藏匿于圣城最深处的【冰晶密室】。

    一股股恐怖的地狱煞气, 透过裂痕不断上涌，

    就连艾利克斯也露出无比警惕的表情, 甚至比单独对上剃刀人更加紧张。

    他记得很清楚，一个月前马龙从【地狱】归来时的情况。

    包括黑白先生在内，圣城多名先知在那一刻都窥探到末日的降临……整座圣城都有着一种化作地狱教徒的迹象。

    由钟楼传出的危险气息，惊动整座圣城的最高战力。

    由艾利克斯给予正面压制，大魔团长再通过地契给予束缚限制……但无论在气势、力量或是领域上都略输一筹。

    幸好，

    马龙还保持着一丝理性，对拼期间忽然停手, 并提出一个要求。

    让圣城能拿出最强手段，不惜一切代价将他临时封印起来。

    借着这样的机会，

    众多团长也相继拿出手段，联合镇压。

    最终也是听闻黑白先生的意见, 使用千年寒冰将其封固于地下最深层，同时将【王级地契-诺茵特纳】融合在密室内层，确保能完全压制。

    然而，

    这样的封印却被剃刀人意外破开。

    呯！

    众多裂痕于密室中央交汇，

    完全破裂。

    扑通！先是一阵如引擎般的心跳声由地底传出，全圣城的生命个体都能听见，甚至清晰感觉到心脏跳动带来的震颤感。

    这样的心跳声，甚至略微扰乱正在下棋的Mr.老师。

    “嗯，你们人类间还藏着高手？”

    ……

    地下区域。

    作为佩尼家族的刽子手，

    剃刀人本就以处决强者为荣。

    感受着如此强烈的「心脏跳动」，仅仅一瞬间的对视就造成他眼瞳被灼烧，

    不断由地底传来的强大感，让剃刀人兴奋不已，不断摩擦口齿间的刀片……甚至将快要得手的死神-艾利克斯暂时舍弃，

    将全部的注意力都放在这头未知的恶魔身上。

    哈~嘴里喷出血腥煞气。

    皮鞋尖端的剃刀割裂空间，

    嗡！瞬步一闪。

    剃刀人已踏在满是冰晶碎片的密室区域。

    手刀已然举起，正对恶魔的脖颈……

    即将处决的一瞬间。

    这头看似暴躁的人形恶魔，却做出了一个相当标准的拔刀动作。

    一柄印有「流明」的武士刀从他的恶魔躯体间剥离而出，佩于腰间。

    扑通！又是一阵响彻全城的心跳。

    同时也在心跳过程中，完成拔刀。

    咔咔咔！

    地底空间被斩出数千米的裂痕，无数碎岩吸入其中。

    同时也包括大量被斩破的刀片碎块。

    由于剃刀人的身体特殊性，未能被「腰斩」……不过却受到巨大冲击，如子弹般倒飞上冲。

    身体撞破层层岩土，

    轰！

    萨麦尔平民区-脏鼠街道发生巨大爆炸，

    剃刀人撞出地面，继续上飞至千米高空才勉强停下。

    他的前胸被斩出极其夸张的裂痕，覆盖在体表的刀片被全部斩断，全靠其特殊的脊骨挡下这一击。

    插满刀片的舌头伸出嘴外。

    剃刀人呈现出一种极度兴奋的状态，且吞吞吐吐地头一回说话：

    “居然……还有……高手！”

