    第1714章谁敢不来，后果自负！

    跪着的这些叶家人，没想到叶辰竟然真的如此心狠手辣。

    都是一家人、都是叶家的嫡子嫡孙，他竟然要把众人都囚禁在叶陵山、强迫大家为列祖列宗守孝三年！

    对这些养尊处优享受惯了的有钱人来说，就算是三天也无法接受，更何况三年这么久！

    于是，众人急忙看向叶忠全，眼巴巴的看着他、等他来为众人说句好话。

    叶忠全看着这帮人可怜无比的眼神，心里多少也有些恻隐之心。

    他确实支持叶辰好好惩罚一下这帮没骨气的子孙，但没想到叶辰一上手就玩的这么狠。

    于是，他忍不住对叶辰说道：“辰儿，让他们为列祖列宗守孝，确实是个很好的惩罚，但是三年时间，会不会太久了一点？”

    “久吗？”叶辰认真道：“您不要忘了，他们一个个打的都是什么主意！他们没跟您沟通就偷偷买好孝衣，摆明是想等到今天您与万破军面对面的时候再临时倒戈，这是什么居心？这是要将您置之死地，看着您死了之后，再踩着您的尸体投敌！您觉得对这样的人，三年守孝的惩罚太久了吗？”

    叶忠全表情骤然一凛。

    这个道理他也明白。

    只是，他刻意没往这一层去想。

    但真要是刨根究底，事实其实就是叶辰说的那样。

    叶长空此时哭着说道：“爸！我们真没这个意思，您可千万别误会啊爸！”

    其他人也纷纷出言哀求，希望老爷子不要被叶辰的话所影响。

    叶忠全却长叹一声，摆摆手，自言自语道：“我老了，心也软了，妇人之仁也愈发多了......算啦，不管啦！”

    说罢，他对叶辰说道：“辰儿，三年也好、五年也罢，全由你一人做主吧！”

    叶辰点了点头，淡淡道：“接受的，就一句话都不要再说了，再多说一个字，就当做不接受。不接受的有第二方案，就是跟叶枫一样，去马达加斯加！”

    这话一出，所有人都立刻闭上了嘴。

    这种时候，没人敢触叶辰的霉头。

    因为，叶辰不仅仅是叶家家主，还是万龙殿的新主人，以他的综合实力摆在这里，任何人都不敢忤逆他。

    眼看这帮人都如鹌鹑一般老实下来，叶辰满意的点了点头，开口道：“既然你们都没意见，那三年时间就从今日开始！”

    对叶辰来说，跪着的这帮叶家人，对叶家没有任何价值。

    这帮人没什么能力，也没什么贡献，就像是顶级富豪家里的败家子富二代，干什么什么不行、吃什么什么没够，没什么本事还一天到晚到处装逼。

    老爷子以前舐犊情深，哪怕明知道这帮人能力不行，也觉得他们是自己的血脉，固然是要娇生惯养、好生照料。

    但在叶辰看来，这帮人完全就是叶家的蛀虫。

    而且，还是一帮没骨气的蛀虫。

    叶辰接手叶家之后，第一个要做的，就是想办法把这帮人从各自的岗位上撸下来，免得他们滥竽充数、尸位素餐。

    但是，这帮人毕竟都是叶家血脉，都是嫡子嫡孙，他们如果不犯什么大错，想把他们撸下来还真不容易。

    要是强撸，怕是会引发叶家所有人的排斥，以至于外界的感官也会非常差。

    但妙就妙在，这帮人竟然主动给叶辰送来一个绝佳的整治机会。

    要是这帮人昨晚不偷偷去买孝衣，叶辰也不可能如此名正言顺的把他们全部废掉。

    现在好了，就在叶辰找不到好方法把他们从叶家剥离出去的时候，他们一个个都主动送上门来。

    这，与万破军主动上门，有着异曲同工之妙。

    此时，叶长敏心惊胆寒的看着叶辰，忐忑不安的紧张问道：“辰儿......那......那姑姑呢......姑姑好歹也是第一个认错的......你刚才也说了，要给姑姑一个从轻发落的机会......”

    “当然。”叶辰轻轻点了点头，道：“你是所有人里，认错态度最好的，也是认错速度最快的，所以这次自然是要对你网开一面。”

    说着，叶辰沉默片刻，又道：“这样吧，你留在这里和他们一起守孝三天，三天之后回叶家好生照顾爷爷。”

    叶长敏一听这话，激动的真真流出两行热泪。

    她是真没想到，叶辰竟然真给了自己这么大的优待。

    别人都是三年，自己只是三天！！！

    此时的叶长敏，已经完全将叶辰视为救世主，激动的已经有些语无伦次，连声音都有些颤抖的说道：“辰......辰儿......谢谢你......谢谢你对姑姑网开一面......你放心......以后姑姑一定......一定洗心革面、重新做人！”

    叶辰表情平静的点了点头。

    倒不是他真的想照顾叶长敏，而是这种时候，就是要给其他人营造出一种巨大的差距。

    正所谓顺我者昌、逆我者亡。

    一昌、一亡，才是最大的差距。

    这也是在给叶家这帮人，一个明确的信号。

    以后，在叶家，必须对自己言听计从。

    叶辰也很清楚，想要确保叶家在将来不再有任何类似的情况发生，就必须用强权，牢牢控制整个叶家！

    所以，今日便要彻底将这个观念根植在他们的心里！

    一切处置完毕，叶辰便开口对叶忠全说道：“爷爷，事情都解决的差不多了，是时候开始祭祖大典了！”

    叶忠全重重点头：“好！”

    叶家的祭祖大典，原本是非常隆重的。

    祭祖前，光是乐、歌、舞、礼这四种祭司形式，都丝毫不输孔庙的祭孔大典。

    而那些准备好用作献礼的献祭品，种类也是极其丰富。

    为了办好祭祖大典，叶家每一次都要聘请专业的导演以及全套的舞美团队，服装、道具、演员、音响，无一不是顶尖。

    可今日，所有早就谈好的演职工作人员，没有一人前来。

    都知道叶家今日要遭劫难，所有人避之不及。

    别说这些花钱雇佣的演职人员，就连那七百多叶家分支成员，也都跑的一干二净，只剩下叶忠卓一人。

    所以，这一次的祭祖大典，只能无奈阉割掉许多流程。

    乐、歌、舞、礼全都省略了，唯一剩下的，便是叶家人自己进行的祭奠仪式。

    叶忠全拿着自己通宵多日写出来的祭文，一边流泪，一边感叹：“这祭文，写的全是叶家人丁兴旺、团结一致、再创辉煌的内容，是我向叶家先祖准备的一份述职报告......”

    说到这里，叶忠全长叹一声，扼腕道：“可谁能想到，今日叶家七百多旁系成员，竟然尽数缺席！而我叶忠全的嫡子嫡孙，竟然还为他人披麻戴孝！我......我实在是愧对列祖列宗，甚至没脸将这份祭文读出来......”

    “而且，原本准备好的祭祖流程，现如今几乎尽数停摆，我也不知道该如何向列祖列宗交代......”

    叶忠全说着，情绪忽然有些激动，几度哽咽，难以继续。

    他是一个家族情怀很深的人，起码比那些跪在原地的叶家子嗣要强得多。

    一想到十二年一次的祭祖大典，竟如此寒酸、如此萧条，他心里格外难受。

    再想到叶家躺在这里的百余位列祖列宗，他的心情更是痛苦不堪。

    他早已过了知天命的年纪，这个年纪的老人，对生命更珍惜，而对逝去的先祖也更加敬畏。

    年轻时再无所畏惧、再没有信仰的人，真到了行将就木的时候，也会不由自主的想起自己的父母、想起自己的列祖列宗，想起自己死后，会不会在另一个世界见到他们，如果见到他们，自己又该如何面对他们。

    叶家人眼见老爷子哽咽的样子，几乎都羞愧的低下了头。

    而叶辰则拿过他写的祭文，撕了个粉碎，面色坚毅的开口说道：“爷爷，祭文既然不合适，那就撕了便是，不必太过自责。”

    说着，叶辰又道：“俗话说多难兴邦，对一个家族来说，也是一样！这次祭祖大典虽然寒酸了一些，简单了一些，但也让我们认清了许多所谓亲人的真实面目！”

    “以后的叶家，不会再相信血缘，只信实际行动！所有直系成员，以及旁系分支，以后如果想从叶家获取利益，就必须拿出实际行动来！”

    “若是谁还想着共富贵却不共患难，那不好意思，我叶辰必定让他付出代价！”

    说到这，叶辰看向唐四海，问他：“唐管家，那些连夜逃走的旁系成员，还是联系不上吗？”

    唐四海尴尬的说：“回少爷，都还在关机或者未在服务区，估计今天的事情外界没收到一个确切消息之前，他们不会开机的。”

    叶辰皱了皱眉，开口道：“如此说来，等稍后万龙殿对外发布消息，告诉外界今日叶家认输的事情，他们肯定更要与叶家划清界限了吧？”

    “应该是。”唐四海恭敬的说：“少爷，其实大多数的旁系分支您不必太过在意，他们对叶家没什么实际贡献，相反还要从叶家分去一部分利益，对叶家来说，这些人就像当年万国来朝时的那些弹丸小国，每次赶来朝拜，说起来好像很虔诚，但一个个都是要在我天国上朝吃饱喝足，再拿一些好处离开才满意的，跟他们划清界限，对叶家反而是好处。”

    叶忠全这时候也开口道：“四海说的没错，很多旁系一直靠我们叶家的资源养着，同样的业务，交给别人做，可能只要一个亿，交给叶家旁系家族去做，可能要一亿两千万，像这种旁系，以后划清界限也好。”

    叶辰冷声道：“划清界限是肯定要划的，但绝不能让他们就这么毫无损失的走了。”

    说着，他看向万破军，开口道：“破军，稍后再让你的人放出话去！就说万龙殿已经拿到了叶家这次祭祖大典的全部名单，今日所有不在场的叶家人，都必须在明早八点之前到叶陵山下集合，谁敢不来，后果自负！”

