    神炎，布满洪荒之天，每一处之地。

    三十三天外。

    三圣所居之三大无上仙宫，太清境之八景宫、玉清境之玉虚宫、上清境之碧游宫。

    太清老子、玉清元始、上清通天。

    这一刻！

    三人皆是出了各自道场，仰天望去，眼中、有着一丝惊骇之意。

    在这三位圣人的眸中，原本处于洪荒之外的太阳神星，此番是何等的接近洪荒，庞大无比，近乎已然是要坠入这洪荒世界。

    倘若太阳神星坠临，整个洪荒世界，都将在太阳神星的神火之下，焚尽化作虚无。

    ‘这道气。’

    相比于这太阳神星的星位异动，三清更是在乎，引动这太阳神星的东皇太一，更是在乎，东皇太一是如何将其移动。

    东皇太一有多强大，他们三人自然是清楚，倘若他们三清没有得到开天精义而成圣，就是联手也是战不过东皇，可是东皇再强，那也是圣人之下。

    圣人之下，何以能够引动身处洪荒之上的太阳神星。

    纵然，太一是这太阳神星孕育，亦是做不到。

    这，就是关键之处。

    因为他们感知到了一股气，一股引得太阳神星降临洪荒的气，是一道…他们并不陌生的气。

    这一道气，原本在他们看来，天地之间，唯有一身拥有。

    他们上一次感知到这道气息，是在他们的师尊，鸿钧始祖之身！

    ‘造化玉碟！’

    三圣的心中，皆是浮现出同一个词。

    他们，难以相信。

    却，又是不得不相信。

    东皇太一的身上，的的确确有着造化玉碟的气息！

    另一方，西方二圣所在，三十三天外—极乐世界—灵台方寸山—雷音古刹。

    “师兄，感知到了么？”

    两道素袍身影并肩而立，正是接引与准提。

    二圣仰头看着这天际，那汹涌的火炎，庞大的太阳神星映入眸中。

    “嗯。”

    接引圣人微微颔首。

    “我很好奇，此事，始尊会如何看待。”

    “始尊身融天道，受天道所限，不能直接干预世事，若有什么变动，想必也是给三清传话。”

    准提凝声开口。

    这二圣是鸿钧的记名弟子，算不上是亲传，单纯论与鸿钧之间的关系而言，比三清和昊天差得远，故而对鸿钧的尊称，并非是‘师尊’，而是‘始尊’。

    接引微微点头，他自然也是清楚。

    记名弟子与亲传弟子，虽然都是弟子，但是身份不同。

    尤其是在鸿钧的心中，记名与亲传的地位截然天地之别。

    若鸿钧真有什么事情，自然第一个找的是三清，而不是他们两个。

    “师弟此番去血海，代为兄转告‘他’一言。”

    接引道人看向准提，话语一转。

    这个‘他’，显然指的不是冥河老祖，而是…罗睺。

    至于这洪荒之势，西方二圣并不是很在乎。

    与此同时。

    三十三天外—太素天—栗广之野—娲皇宫，宫外女娲与伏羲，二人凌空而立，此时的两兄妹都是以本身显现，上身为人、下为蛇身。

    女娲一向大隐于天，不问大教，冷眼立洪荒。

    之前若非是人族之事，而人族之灵是她所创，亦是绝不会露面半分。

    “天，要变了。”

    她的身边，伏羲捏着自己的灰色胡须，长叹一口气。

    不过他心中有着几分庆幸，幸好他提前严令，让轩辕氏和神农氏不得参与昊天之计。

    “天道有缺，大道无常，兄长不必叹忧，若果真有量劫降临，纵是身融天道的始祖，亦是阻止不了。”

    女娲淡淡开口。

    对于这铺满洪荒之天的神炎，没有丝毫的情绪变化。

    一双眼眸。

    看向了一个方向。

    那里，是三十三天之下，是…仙照宫。

    仙照宫，万仙阵。

    阵心之地。

    煞风，狂呼疯啸，整个阵心之地，都是被璀璨的湛白光芒笼罩，乃至于昊天与这阵中万仙，皆是没有察觉到太一神躯之变化。

    身处万仙阵之中，亦是没有察觉到，这阵外天际的变化。

    昊天的狂笑之声依旧在这阵中回荡，三阵之内的阐、截二教，神庭和洪荒散仙，亦是在疯狂嘶吼，将自身的全部灵力，尽皆灌注与这阵法之中。

    要将东皇，置于死地！

    湛白光柱，自天骤降。

    其下方正中心之处，便是太一，抱着敖冰灵的太一。

    他的身上，神炎战甲汹汹燃烧，他的眼眸，同样是神火跃动，他的额间，那一道神炎印记，透着无上的尊贵！

    可是…

    他眼眸之中所能够看到的一切。

    只有眼前的这张脸，只有，这个女子。

    身子，一动亦是不动。

    在他旁边的帝俊，此刻亦是着急了起来，他自然看得出来，太一实力已经恢复了巅峰，甚至比巅峰还强，只要太一出手，便是有着大概率接下这万仙阵最强一击。

    甚至，击败！

    可前提是，太一要出手。

    ‘你以龙珠融入太古玄阳丹，散去太古玄阳丹十日之禁，你明知取出此丹，自己必死无疑，可却还是义无反顾的做了。’

    ‘除此之外，你早预料到事情会发展至今，提前将冰晶赠与我，以冰晶为虚空媒介，以身为我挡下致命一击。’

    ‘或许在你看来，你已是必死之身，再为我挡一次，又如何。’

    ‘可在看来，你，救了我两次。’

    ‘除却之前我救你那一次，相抵之下，我还欠你一条命。’

    ‘我东皇太一，此生不亏欠任何人，自然更不会亏我自己的夫人。’

    ‘还…记得么。’

    ‘本皇说过，你是我的人，本皇不允许你死。’

    ‘你就…不能死！’

    太一身上的神火，汹涌朝着敖冰灵的体内涌入，那原本汹涌燃烧的魂火，竟是被全面压制，原本敖冰灵想要散去归元的魂魄，亦是被死死的强行镇压在了身躯之内。

    “贤弟！”

    一旁的帝俊，此刻大喝。

    上方的湛白光柱，已然是到临！

    狂悍的光浪，拂动太一飘散的银发。

    太一，只是眸子微微抬起，看向这降临的湛白光柱。

    眸中神炎，雀跃一动。

    轰！

    自太一之身，一道神炎火柱，直冲这湛白光柱，破天而起！

    