
　　随着森罗殿为首的诸多势力解散的消息传开。

　　整个龙源府，甚至是大楚都是炸开了锅。

　　区区十万精兵，能够做到这一步，实在是难以想象。

　　要知道，哪怕是大楚都未必能够在这么短的时间，付出这么小的代价做到这种程度。

　　而当很多人得知这一切都是因为林逸之时。

　　整个大楚再度沸腾。

　　几乎是在一瞬间，令得林逸的名气暴涨到了一种前所未有的高度。

　　可以说无人不知无人不晓。

　　比起之前的极境天才,还更要为人瞩目。

　　因为，这根本不是一般人能够做到的。

　　森罗殿何等强大，每个人都是心中有数。

　　不知不觉间，林逸的声望已经盖过了所有天才，连之前为所有人谈论的姜洛璃，都是无法与其相提并论。

　　这可比起战败多少多少天才来得更具冲击力。

　　对方可都是成名已久的老一辈强者。

　　如此多的法相境，甚至连造化境都是败北……

　　虽说这一切并非是林逸亲手做到。

　　但，能够率领十万精兵达到这种程度，已经足以自傲了。

　　随着林逸的名气提升,各大势力解散，剑宗的地位，也是随之水涨船高。

　　取代了森罗殿，成为了二品势力，龙源府的新任霸主级势力。

　　在这一段时间，原本很多观望的势力，都是亲自前往剑宗，送上厚礼，表示自己的心意。

　　连太玄门翠微山这些二品势力，也同样是如此。

　　连森罗殿都是落得这样下场，他们与森罗殿不相上下，结局可想而知。

　　一时间，凌霄剑宗成为了名副其实的龙源府霸主。

　　众人也都是明白，女帝对林逸，那是真的看重。

　　不过，这也令得很多势力更加自危起来。

　　如果真的让林逸这样成长下去。

　　下一个森罗殿就是自己！

　　很多已经暗中有着动作，决定寻找机会，对大楚出手！

　　……

　　此刻,大楚皇宫。

　　刚刚接收到消息的龙清菱也是放下了手中的卷宗，忧心忡忡的脸上难得浮现笑意。

　　“总算有了一个好消息！”

　　这段时间，大楚七府，各大势力动作不断。

　　大楚迎来了前所未有的危机。

　　她所推演的大楚绝境，快到了。

　　“潜龙出现！大世已启，不知会不会是大楚的转机？”

　　龙清菱美目眨动，带着一丝期待。

　　……23sk.Com

　　皇宫。

　　一处皇子府。

　　大皇子龙晨也是在看着手中的密信，微微皱眉。

　　“没想到母皇对我都不信任，竟是选择了一个外人……”

　　“看来这皇位，她早已人选……”

　　“吾等皆是棋子，无法坐上皇位，等待我的，将是自裁……”

　　大皇子站起身，紧紧闭眸，似在沉思。

　　他们这些人，都是龙清菱从小培养的天才。

　　数百位皇子，不断争斗，如今只剩下了不到五位。

　　他是其中天赋最好的一位，身负道骨，虽不是极境,但如今三十五岁，已经步入紫府境界，战力斐然。

　　本以为皇位板上钉钉，没想到，中途杀出个林逸。

　　有了林逸，龙晨很清楚，皇位怕是会传给龙萝芙！

　　而他们的下场，则是在登基那一天，被尽数清算……

　　不会留下任何后患！

　　良久，他才睁眼，目光平静。

　　“来人！”

　　很快，有着人出现在房中，“殿下！”

　　“不论付出何种代价，务必取公主之命！”

　　龙晨对林逸并无仇恨。

　　他知道，一切的根源，都在龙萝芙身上。

　　只要没有了婚约，林逸怎么会甘心为大楚卖命？

　　龙萝芙一死，说不定反目成仇都有可能！

　　至于林逸，他根本不担心。

　　如今林逸风头如此之盛。

　　自有那些天才与其争锋，根本不需要自己出手。

　　……

　　水月圣地。

　　姜洛璃一袭水蓝长裙，站在大殿。

　　在其前方，是一个曼妙背影。

　　此人薄纱遮面，淡淡开口。

　　“洛璃！时候差不多了，你也是时候入世了！”

　　“如今除了其他圣地的几位圣子序列之外，要多加关注一下那个林逸！”

　　“若是有机会……”

　　说着，她的声音变得冰冷，杀意十足。

　　“是，师尊！”

　　姜洛璃低头应道。

　　而后伸手一招，一柄水蓝长剑出现在脚下，御空离开此地。

　　……

　　不只是水月圣地。

　　其他各大圣地，也是因为此次大楚动乱，各家传人也都是纷纷出世，不再闭关苦修。

　　一些世家的麒麟子，圣地序列，大教传人，开始出现显露锋芒。

　　一场属于大楚的天才争锋，提前拉开序幕。

　　璀璨大世，悄然而至。

　　……

　　与此同时。

　　顾家。

　　顾阳走在小院之中，无数仆人看到顾阳，皆是露出鄙夷神色，口上嘲讽不停。

　　“哟，这不是我们的那个少爷吗？怎么几天不见，落魄成了这幅模样？”

　　“嘘，小点声，好歹也是少爷……”

　　“怕什么，少爷怎么了？一个废物而已，还是嫡子，没父没母的孤儿，有什么怕的？”

　　“就是，以前是废体，现在是废人，真以为自己一飞冲天了？”

　　“哈哈哈，你还以为他是那个拥有圣体的天才少年吗？”

　　耳边传来这些刺耳的声音，顾阳拳头紧握，眼中有着血丝，似一头猛虎，他怒视几人，低吼道：“你再说一遍？”

　　被顾阳这突然其来的气势所摄，几个家仆都是一惊，一时间有些不知所措。

　　但很快，想起如今的顾阳，可不是那如日中天的剑宗弟子，只是一个混吃等死的废物，惧意便是消了大半。

　　其中一人冷笑，“废物，怎么了？翅膀硬了？哈哈哈，可惜，你得罪剑宗圣子的事情，人尽皆知，现在可没人敢保你，能留你在顾家，已经是大长老大发慈悲了，你还真以为自己有什么本事？”

　　“哈哈，看你这么凶，我还以为你要打我呢，来啊来啊，来打我啊！”

　　“也就只能在我们面前逞能了，有本事去找圣子啊！”

　　“怕你不知道，现在圣子，可是整个大楚的名人呢，人家都已经元丹境了，你瞧瞧你，不自量力……”

　　顾阳得罪林逸的事情，传遍顾家，当时顾家家主可是差点气死过去。

　　那可是剑宗圣子，顾阳怎么敢的？

　　当下便是直接打算将顾阳逐出家族。

　　若非是顾家大长老念在顾阳曾照顾过他的份上，强行将其留下，怕是如今顾阳不知道在何处乞讨。

　　也正因此，顾阳在顾家极为不受待见，连仆人都是可以骑在他的头上。

　　听到那个熟悉的名字，顾阳的面庞有些狰狞，有着浓浓的杀意浮现。

　　“林逸！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第180章 179.轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 