    “宿主--”

    发财看顾惜时看了隐藏剧情之后，久久没有说话，有些疑惑的开口喊道。

    “我没事，就是有点心累。”

    现在的人啊，都这么能折腾了的吗？

    她以为罗斯福以罗斯福对原主的感情和态度，这就是一个病娇。

    但是等她看完了隐藏剧情之后，顾惜时才知道，这哪里是什么病娇，这完全就是一个妥妥的神经病！！

    谁遇上了谁倒霉的那种！！

    “怎么了，是不是累了，要不要休息一下？”

    莱顿看顾惜时忽然就站在那里不说话，还以为顾惜时是累着了，于是让人和自己的哥哥说一声之后，让顾惜时先去休息一下。

    “好。”

    顾惜时点了点头，正好她还有事情要处理一下，听到莱顿这么说之后，顾惜时也就不推辞了。

    随着顾惜时的离开，宴会上的一些生面孔也更正一起离开了。

    “女王。”

    顾惜时回到房间不久，就有血族进来了。

    “做的不错。”

    顾惜时开口赞美道。

    自己知道了罗斯福今天要来闹事，她改变不了时间，所以只能在这件事上动手脚。

    让血族的人去好好地安抚那些受到惊吓的贵族们，血族生来都有迷惑人心的力量，这是他们的天赋能力，不过天赋有高有低而已。

    她要做的，就是让那些人忘记了那短暂的恐惧，等自己处理完事情之后，依旧是能够让婚礼继续平安无事的进行下去。

    毕竟，莱顿很期待婚礼。

    她不想让他失望了。

    好在血族都很配合，今天的事情，也能算作是完美落幕了。

    “女王，接下来我们要做什么？”

    血族长老上前一步，开口问道，“那些该死的血猎，居然在今天这么重要的日子里对你动手，我们要不要······”

    血族活了这么多年，要是没有点能耐，早就死了。

    血猎一直都在猎杀血族，但是血族从未有大动干戈的和他们对打起来，是因为，死在了血猎的手中的，大部分都是血族都不承认的吸血鬼。

    所以，血猎的行为虽然令他们厌恶，但是在某种程度上，也是帮助了他们解决一些麻烦事。

    也是因为这个，血族不喜欢血猎，但是一直以来，都是属于井水不犯河水，血猎见到真正的血族的机会并不多。

    毕竟，越是强大的血族，被发现的可能性就越低。

    而且即便是发现了，血猎能不能杀了血族，那都是一个未知数。

    以前不计较，是因为没有触及到他们的底线，现在那些不知天高地厚的血猎，居然对女王动手了，那他们就都该死！！

    “不用。”

    顾惜时可不想原来的剧情再一次重演。

    她完成这个任务，也是绕了不少的圈子，不想再来一次了。

    “血猎对于我们来说，也没有什么影响，再说了，有他们在，吸血鬼的事情，我们也不需要太过于关注，杀了他们，对于我们来说，弊大于利，得不偿失。”

    “是，女王。”

    听顾惜时说这件事不追究了，血族也只能是就此作罢。

    “还有一件事，我需要你们去做。”

    虽然自己运气好，没有让其他的人知道了她的身份，现在只有莱顿发现了而已。

    但是，除了莱顿之外，还有另外一个人，也是知道这件事的。

    比如说--蕾娜塔·坎贝尔。

    这才是最大的定时炸-弹，完全就不知道什么时候会爆炸，她可不希望自己辛辛苦苦隐瞒的事情，就因为这样蕾娜塔的存在，到时候就变成了人尽皆知。

    “有一个叫蕾娜塔·坎贝尔的人，一直都在窥觊我的人，你们说，我要怎么处理她比较好。”

    “杀了，这样的话，就不用担心她的事情。”

    “还是，将她变成同类，她知道的秘密，就只能是永远的秘密了。”

    蕾娜塔对于莱顿的喜欢，到底是真的喜欢，还是因为莱顿的身份带来的闪闪发亮的光环，导致了蕾娜塔觉得自己应该是爱着莱顿的？

    这件事，可能连蕾娜塔自己都不清楚自己到底是一种什么样的想法。

    不过没有关系，不管是因为什么原因喜欢着莱顿都可以，她是绝对不可能会让蕾娜塔继续和莱顿纠缠不清的。

    有些人，就是不能心软，一心软，就会出了很多的麻烦事。

    比如说罗斯福，就是蕾娜塔带到皇宫来的。

    蕾娜塔为什么会这么做？

    不就是要她死吗？

    若不是她强大，若不是她早有准备，要是真的死了，蕾娜塔只怕是会开心得不得了。

    完全不会有一丝一毫的愧疚和不安。

    她只会开心，她终于铲除了让她厌恶的存在，这是一件值得庆幸的事情！！

    “女王想要我们怎么做？”

    血族长老看顾惜时已经是有了主意之后，直接开口问道。

    “那就让她成为同类吧。”

    不是觉得她这种存在，就应该消失在这个世界上，就应该去死吗？

    那她就让她知道，像她这样的存在，不仅能够活得好好的，而且，还会一直都在她之上，蕾娜塔，永远都别想摆脱了她！！

    时时刻刻的记得，她是血族的女王，而是，就是一个低端的血族而已！！

    想一想，到时候蕾娜塔发现自己变成血族之后，到底是一种什么样的反应？

    “是，女王，”

    听了顾惜时的命令之后，血族就开始行动了。

    不过，这群血族，误会了顾惜时的命令。

    顾惜时只是想要让蕾娜塔一个人变成血族而已，但是，血族倾巢而动，变成血族的，却不仅仅只是一个蕾娜塔而已。

    所有坎贝尔家族的人，都被变成了血族。

    有些人惊讶欢喜于自己居然能够永生不老，有的人怨恨因为蕾娜塔招惹来了祸端，让他们变成了这样的怪物。

    顾惜时知道这件事之后，整个人都愣住了。

    不是，她只是想要蕾娜塔变成血族，看着她身边的每一个亲人，熟悉的人，在乎的人一个个死去之后，她依旧能够好好地活着。

    而且永远都不能在她的熟悉的人面前出现，活着感受失去了一切的滋味而已。

