    天刚亮。

    云夜退出修炼状态，唤出映月宝环，查看秘境情况的情况。

    六个月前，达到极限年份的阳灵芝已有十五株，灵气总量为25000。

    这个数字恰好就是加速倍数，也就是两万五千倍，一天等于六十八年, 差不多每七天就可以让一株阳灵芝达到五百年的极限年份。

    在此之后，每一株新的极限年份阳灵芝，都可以提供1000灵气量。

    如今历时六个月了，秘境灵气浓度不断增加，灵药成长越来越快，按理说应该有七十株左右，不过云夜为了修炼转火秘术用掉了大约十株，所以收益直接锐减到了五十株。

    现在的秘境灵气浓度，已经可以4天出产一株五百年份的阳灵芝了，只要云夜有耐心等待，后续肯定会越来越快。

    不过增加灵气并非主要目标，尽早修全行法才是。

    行法圆满后，云夜就能快速炼化映月宝环，打开映月秘境。

    映月秘境可比映月宝环的小秘境强的多，灵药成千上万，甚至还有高级灵药、顶级灵药，相比之下，死守小秘境利益太小。

    “一株阳灵芝差不多可以完成三分之一个能量经脉，这么算我只要攒到六百株，就可以一口气踏入行法圆满。”

    云夜沉思。

    六百株说多其实也不多，按照灵气浓度的增加速度，最多两年就能搞定, 比他自己修炼快的多。

    不过，这速度虽然很快，但并不能让云夜满意。

    云夜手中火焰燃了瞬间，一道道灵纹在空中闪过, 构筑出丹炉的模样。

    这是云夜从朝子钟手中获取的炼丹知识，『纯阳炼火炉』。

    有此法，并且具备火灵根，那么哪怕没有丹炉和地火都可以炼丹。

    若有丹炉与地火，则可以增加成丹率。

    云夜在反转解放状态，已经将这门炼丹术掌握，达到了入门水平。

    只要稍微练练手，将阳灵芝炼制成灵丹毫无问题。

    灵丹，毫无疑问要比灵药效果更佳。

    按照这个世界的炼丹知识来看，直接生吃灵药，大约只能吸收三成左右的药力，剩余七成都因为杂质、不好吸收又或者没完全激发等原因流失。

    而且最关键的是，这些杂质会形成药毒，对身体造成永久性破坏。

    云夜第二世三法皆圆满，按理说对天路应当有模糊感觉，可因为药毒太多，云夜天路已断，终生不可能更进一步了，所以连感觉都感觉不到。

    而炼丹术就是这种缺憾的解决之法, 诞生的目的就是为了剔除灵药杂质。

    七成左右的杂质, 哪怕只是进行简单的提取，灵药效果也会大增。

    云夜算了一下，哪怕完全按照纯阳炼火炉的知识进行提取，他需要的阳灵芝数量也可以骤降到四百株。

    若能加入一些辅药，练成下品灵丹，则可以降至三百株、两百株。

    从这里就能看出来炼丹术的作用何等之大，下品灵丹就可以抵得上三株同等级灵药，而且药毒更少，那高于下品灵丹的中品、上品乃至于极品灵丹呢？

    云夜现在水平不够，暂时不谈这些，炼丹的五個层次，和武技一样。

    都是入门、熟练、小成、大成、圆满。

    云夜哪怕用反转解放掌握了炼丹术，也仅仅只有入门水平而已，下品灵丹都很难完美炼制，更不用更上层的了。

    云夜扫过秘境中的妇孺，呼出一口气，起身离开了院子。

    谷虍

    ……

    现在的明日村，主要有两个研究方向。

    一是如何提高农作物产量。

    二是如何提高家禽产量。

    全是和吃有关。

    可即便如此，人手也是不足的，只有七岁的田玉都得协助研究。

    好在这个世界的灵根复苏者足够开挂，不需要什么科研水平，不需要什么专业知识，只要想到了就可以去做——短短时间就可以催熟想催熟的动植物进行验证啊！

    这放在现代，简直就是科研神器，不知道可以节约多少时间的神器！

    多亏了这一点，哪怕云夜只是说了零星半点的东西，一年过去农作物的产量也有了飞跃提升。

    “原本亩产两百斤，现在已经稳定到了五百斤。如果精心照料，跃升到了六七百斤也毫无问题，我们大概只需要最后一年，就可以达到您的要求。”

    “亩产，突破一千斤！”

    研究员报告道，眉目之中尽是兴奋。

    粮食越多，可以修炼的人越多，而协助完成这么重要的研究，在明日会里也是一个大贡献，可以让研究者自己或者其子嗣获得一定量的资源倾斜！

    明日会别的不说，公平肯定是做到的，多劳多得，能者多得，即便是田景、田玉也得巡逻，执行各种任务，并协助提升产量的研究。

    “不错，给我看看记录。”

    云夜翻阅了这一年的记录，然后迅速总结，点出了一部分问题，在研究员连连道谢后，云夜把实验记录数据还给他，道：“今天放假，放松一天，明天由我来规划实验，早日完成产量突破。”

    “竟然还要麻烦稻少主亲自把控研究，多谢少主！”研究员惊喜交加。

    实验的基础思路就是由云夜提供，还给他们加紧培训了几天，本来实验功劳就大半是云夜的，现在云夜加入研究尽快完成突破，对他们只有好处没有坏处！

    “解散吧。”

    “是！”

    云夜离开，来到学堂。

    原本破旧的学堂新增加了不少建筑，范围也扩大了，田景在扩大的空地训练极致之火，竟然没有注意到云夜到来。

    云夜也没有打扰他，而是走进学堂，一路找了过去。

    这学堂扩建了还是很小。

    内部只有四个教室。

    分别教不同的知识，以及不同年龄的孩子。

    云夜依次看了过去，在第一个教室就看到了陌生的老师。

    这是一个年轻女孩，穿着很简朴，正神采奕奕的传授各种通识知识。

    她养气术小成，灵根还差了一点，没有唤醒，等粮食产量突破应该是第一批获得资源倾斜的人。

    云夜笑着看了会，就离开了，整个学堂，也只有两个老师。

    一个是童火央。

    另一个就是她，只有十六岁，叫作小雨，没有什么姓氏。

