
　　“那就没有比国内贵的？这边不是高消费吗？”洪涛对于这些并不是太上心，他也没打算在这里长期生活，当然了，想长期生活人家也不一定要他。

　　“有，很多啊，比如家具就很贵，还有像床上用品，我都是让回国的朋友给我带，一次也没买过，贵的不是一星半点。最贵的就是做公交车和出租车，那个价格啊，让你一看就有不想上去的感觉，如果不是太远，你花60块钱买辆自行车，费点劲就费点劲了，也比你花90多加元买张月票值。”这位大姐看来对多伦多的公交系统非常不满意。

　　“最贵的就是下馆子，除了快餐之外，所有的餐馆菜单上的价格都不含税，比如你们点的这些菜，结账的时候还要加上税钱，另外还得给服务员10%以上的小费，哈哈，大兄弟，还请我不？”大姐嘴上问着周大江，手上已经拿起筷子开始吃菜了。

　　“还有这个道道啊，长见识了，看你这话说的，多10%我就请不起啦，就冲你给我们讲的这些东西，也比那个税和小费值钱。”周大江拍着自己的胸脯保证。

　　“。。。。。。”大姐嘴里塞着东西，没法说话，只能竖起一根大拇指，夸赞周大江是个讲究人。

　　吃完了中午饭，洪涛他们告别了这位大姐，重新返回一楼开始扫货，因为大姐告诉他们，在中国城里买东西，很多都是不收税的，而且价格比其它商场便宜20%，最主要的问题是，现在已经进入了圣诞假期，有好多当地的商场都关门了，只有华人、韩国人和越南人开的商场还是全天营业。

　　周大江由于家里有媳妇，所以大部分东西都用不到他自己买，他只是来开开眼界的，而洪涛就不一样了，周晓丽还有工作要忙，没多少时间顾得上他，而且两个人只是合作的关系，不管是工作上还是生活上，都不能太指望别人，大部分东西还得自己买。

　　如果不是周大江提醒，洪涛都忘了时间的存在，他完全陷入了采购的**当中，每当想起周晓丽住的那个倒霉社区，洪涛就忍不住再多买点东西，那地方就是一个农村，进去就别想出来，想过得舒服点，就得自己动手。

　　等到他们回到那位卖服装的大姐店里取衣服的时候，洪涛和周大江已经快成了搬运工了，从内衣到袜子、从食盐到白酒、从游戏机到DVD，从肥皂到拖鞋，反正洪涛能想起来的东西都买了一份，光是中国产和香港产的酱油、辣酱、方便面就足足装了两包。

　　“我说大兄弟，你这是要搬家啊，这么多东西你们怎么弄回去啊？”大姐虽然看惯了这里人一家子出来大采购，但是对于洪涛这种自不量力的行为还是很好奇。

　　“要不再麻烦您帮我们叫辆出租车吧，贵点就贵点了，反正离的也不远。”洪涛看了看一地的大包小包，也发觉自己有点太能干了，他甚至怀疑一辆出租车装的下这些东西不。

　　“算了吧，这么多东西出租车也够呛能装下，我们这里有送货的小货车，你们住哪里，我看看能不能帮你们找一辆。”大姐也挺仗义，拿出电话来就打。

　　最终，大姐给找来一位开皮卡送货的小伙子，让他顺路把洪涛他们和他们买的东西都拉到周大江家，当然了，路费还要是给的，由于距离很近，只收了洪涛20加元。小伙子也很麻利，一个人就提了一小半的东西，还帮着卸车，最后还给洪涛和周大江一人留了一张名片，正面印着人名和电话，背面是他承接的业务，洪涛一看，嘿，还挺全活儿的，从搬运到接送，再到除草清理游泳池什么的全有。

　　周晓丽比约定的时间来的早不少，洪涛和周大江刚把一地的大包小包给弄进门厅，周晓丽的越野车就停在了房门口，得，哥俩又开始一趟一趟的往车上搬。刚开始周晓丽还笑眯眯的夸赞洪涛挺有本事，来了第一天就能找到商场买东西了，可是当洪涛和周大江进进出出的已经第三趟了，手里提的东西还不见少，周晓丽的眉毛又立起来了，不过碍着周大江的面子没好意思发作。

　　“你买这么多东西干嘛啊？我不是说了下班之后我去采购吗？你这些东西在哪里买的？多少钱？”车刚发动，周晓丽就忍不住了，一连串的问题突突突的喷了出来。

　　“嘿嘿，放心吧，价格和小票我都留着呢，一会回家你再看，应该不会买贵了，我们找了一家中国大市场，叫太古广场，我觉得用得上的东西就都买了。”洪涛掏出一大把小票向周晓丽晃了晃。

　　“那好吧，这样我就省事了，以后买东西归你了，钱我出，回去我把我需要的东西也给你列个单子。”周晓丽估计是知道这个太古广场的名号，一听洪涛说是去那里买的，立刻就换上一副笑脸。

　　“成吧，寄人篱下啊，没人权。”洪涛到不反对自己当采购，反正自己在家里待着也没事干，不如出来逛逛。

　　今天回家的时候，洪涛终于在社区里的道路上看到人了，有2个十多岁的小男孩在一起过马路，不过洪涛没看清他们的样子，因为周晓丽从200米外就开始减速，100以外就开始踩煞车。

　　“你这开车和那个师傅学的？你在北京也这么开车吗？”洪涛非常不齿周晓丽的谨慎行为，嘴里又开始吐毒舌了。

　　“说你是土鳖吧，你还不乐意，在北京就用北京的方式，在这里就得用这里的方式，你知道如果我把行人给撞了，是个什么后果吗？”周晓丽依旧踩着刹车，一直等那两个男孩踏上马路对面的地面才松开。

　　“什么后果？不超速不闯红灯的，大不了赔点钱呗。”洪涛看了看，这里也没有交通灯，而且周晓丽车开得很慢。

　　“赔点钱！？如果撞了未成年人，他的父母会把我告到死，法官也不会通融的，如果撞上了成年人，他在养伤期间所有的经济损失都得我掏，就连他家的草坪也得我雇人去剪，他的身体恢复之后，还要做心里治疗，这个费用也得我掏，只要他没说完，这个治疗就得继续，而且我以后所有车的保险费都会成倍的上涨，如果你赶上他本来身体就不太好的话，恭喜你，你把这所房子卖了，也不见得能够赔偿的，你以后不许动我的车，听到没！你去哪里和我说，我开车带你去！”周晓丽越说越激动，恶狠狠的盯着洪涛，只要他敢说一个不字，立马补上来往死里咬！

　　“好吧，好吧，我不碰，我又不是小孩，不用说这么严重吓唬我。”洪涛知道她说的有可能是真的，但是嘴上不能认输。

　　当天晚上，终于不用再吃那个面片汤了，洪涛买了大米和白面，还有不少蔬菜和海鲜，他焖了一锅饭，蒸了一只大螃蟹，又炒了2个菜，开了一瓶红酒，和周晓丽两个人算是吃上了来到加拿大的第一顿正常饭。

　　吃完了饭洪涛也没闲着，他买了一台PS2游戏机，花了他400多加元，连上电视之后，他选了了一张打网球的游戏塞了进去，拉着周晓丽一起打网球。虽然周晓丽并不太喜欢玩电子游戏，但是有个东西能玩，总比两个人看电视要有意思的多。

　　玩了2个小时，周晓丽累了，先去洗澡睡觉，洪涛闲得就差蛋疼了，一点困意都没有，周晓丽一走，他就换上一个踢足球的游戏，继续和机器奋斗，一直玩到半夜才收兵，他也懒得上楼去骚扰周晓丽，直接就睡在沙发上，幸好这个沙发够长够大，容纳下他这个大小伙子之后两头还有富裕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百二十六章 去哪儿都能看到同胞免费阅读。https://xs.23sk.com 