    

    “现在起，全力掩护草帽路飞！”

    随着白胡子这道话语的落下，白胡子海贼团上的所有成员，便全部来到了路飞身边，帮他清除周围的阻碍。

    在白胡子海贼团全体船员的掩护下，路飞也终于不负众望，很快便抵达了处刑台的下方。

    只是，虽然此时的路飞距离处刑台的直线距离是近了不少，但因为处刑台修建在几十米处的高台，路飞想要顺利抵达艾斯面前，最快的办法，就是在半空中搭一座桥出来。

    他的橡胶果实能力虽然能够让手臂变长，来帮助他更快的抵达处刑台，但却难保这个时候不会有人对路飞进行攻击。

    就在这个时候，伊万科夫的部下依玛祖娜闪电便登场了。

    依玛祖娜是革命军的一员，特色是左半个身体为橙色、右半个身体为白色的，他的手中常拿着一支高脚杯。

    同时，依玛祖娜也是剪刀果实的能力者，能将身体的任何一个部位变成剪刀，可以切开任何东西，包括石头等坚硬物体，他都可以像切纸一样的切开。

    为了帮助路飞顺利通往处刑台，依玛祖娜直接使出自己的看家本领，他以双手为钳，将广场上的青石地面剪开。

    随后，依玛祖娜如同铺桥一样，将这段被剪开的青石地面另一头连接到处刑台上方，硬生生为路飞开出了一条路！

    就在路飞满怀希望的继续往处刑台上冲去的时候，卡普却突然出现，拦在了路飞面前。

    “爷爷！快闪开！”

    看到卡普突然挡在自己面前，路飞不由得着急的喊道。

    眼看距离艾斯就差一步，路飞不能在这个时候停下。

    但是，卡普既然选择出现在路飞面前，就一定是经过一番思考的。

    “我怎么可能会让开？！”

    “老夫可是海军总部的中将啊！”

    “在你出生前的很久一段时间里，我就一直在和海贼战斗了。”

    “想要通过这里，就踩着我的尸体过去吧！草帽小子路飞！”

    “那是你们自己选择的道路！”

    对于疾冲而来的路飞，卡普说出了这样一番话。

    海军的立场，让他不得不站出来阻止。

    虽然他也不忍心对自己的亲孙子为敌，也不希望艾斯因此丧命。

    但这是他坚持了一辈子的信念与事业啊。

    当个人情感与家国立场发生矛盾时，恐怕任谁也无法做出正确且理智的判断。

    卡普也是这样。

    在听到卡普这番话后，路飞也终于明白过来，他们终究立场不同。

    但是，就算是这个时候，路飞也依旧没有把卡普当成敌人。

    路飞不同于艾斯，就算卡普已经表明立场，要站在他的对立面，但在路飞的心里，卡普依旧是他的爷爷。

    于是，就在这样紧迫的环境里，路飞说出了这样一句话：

    “求求你让我过去吧！爷爷！”

    如此强硬的撒娇语气，或许也只有路飞能够说出来了。

    面对路飞的撒娇，卡普也很是无奈。

    都什么时候了，这个家伙怎么还能说出这样的话来。

    不过，这才是家人啊。

    卡普内心某个柔软的地方突然颤动了一下。

    但是，就算他的内心已经开始动摇，嘴巴上也依旧说着同样强硬的话。

    “我早就说过了，要想通过这里，就踩着我的尸体过吧！”

    然而，就在卡普刚说完这句话的几秒钟时间里，那些他陪着幼年路飞修炼时的场景都开始一幕幕涌上心头。

    是什么时候起，他最疼爱的小孙子，开始走向与他完全相反的道路了呢？

    或许是从他逼着年幼的路飞到深山里进行修炼的时候、又或许是因为在风车村时见到了红发的经历。

    但不管是什么原因，他都始终不愿意伤害路飞。

    路飞也同样如此。

    路飞还记得，十几年前，卡普陪着年幼的他在深山里修炼时的场景。

    一个黄昏时分，路飞已经筋疲力尽、走路都能睡着，卡普便背着年幼的自己下山。

    在路飞迷迷糊糊之间，卡普对路飞表露出了那些藏在心底许久的温柔。

    “你一定非常讨厌我这样可怕的爷爷吧？但是，路飞，逼迫你进行这么严格的修炼，让你成为海兵，是因为我绝不希望你走上歪路，这就是我的心愿。”

    这是卡普能够说出口的前半句话。

    他没能说出口的那后半句话是：因为，只有成为海兵，我才能更好的保护你啊。

    当时的卡普以为路飞睡着了，才罕见的露出了这样一副温柔慈祥的样子。

    但卡普不知。

    那时的路飞虽然筋疲力尽，但意识在朦胧间还是清醒着的。

    他听到了卡普内心温柔的话语，也懂得卡普的辛苦用心。

    路飞表面上虽然一副大大咧咧没心没肺的样子，但实际上他比任何人都明白。

    所以，就算此刻卡普执意要挡在他面前，他也没想过真的如卡普所说‘想要营救艾斯就从他的尸体上踏过去’。

    战场上，随着路飞与卡普的距离越拉越紧，两人的意识也很快从回忆中抽离。

    他们之间拥有着血浓于水的亲情，此刻却也只能兵戎相向。

    这是多么悲哀的一件事情。

    “我做不到，爷爷，快让开！”

    最后一刻，路飞还是希望卡普能够让开。

    但是，卡普依旧一副强硬不通人情的样子。

    “做不到的话，艾斯将必死无疑！”

    这就是卡普的答复。

    “人生总有许多不如意的事情，我是不会手下留情的！”

    “路飞，我会把你当成敌人的！”

    战争面前，没有亲情。

    这就是此刻所表现出来的立场。

    路飞听到后，也很快明白。

    在两人即将对上的瞬间，路飞开启二档，待力量充满全身后，路飞便直接举拳头向卡普挥去。

    既然让卡普主动让开是不可能的，那便只有硬着头皮上了。

    反正就是打一架，小时候又不是没打过。

    卡普的实力有多强，路飞是明白的，所以这一次路飞没有大意，几乎使出了自己的全力。

    现在的路飞已经是背水一战，为了营救艾斯，他别无选择。

    当然，路飞也明白，自己的这一拳不会对卡普造成什么致命伤害。

    但这一拳能够为自己再争取一点时间，那他就是赚到了。

    卡普‘铁拳’的称号不是白来，如果按照两人原本的实力来看，卡普这一拳下去，就算不能对路飞造成什么伤害，也至少也能将这桥梁打断。

    然而，就在两人拳头即将碰上的时候。

    艾斯与路飞两人年幼时候的场景，一幕幕的浮现在眼前。

    卡普陪着他们修炼，陪着他们长。

    只因他们各自选择了不同的道路，如今就要以死相搏。

    他真的，忍心看着这两个孩子走向死亡的深渊吗？

    不，这绝不是他想看到的。

    最后一刻，卡普选择了成全。

    与路飞拳头碰上的瞬间，卡普故意收了一些力。

    于是毫无意外的，卡普被击落桥梁，路飞继续朝处刑台的方向奔跑而去。

    这就是卡普的爱。

    他从来不会说什么关心和爱护的话语，但会在行动上告诉你，他的答案。        

