    范无涯脸上，四个瞪大的漆黑色眼瞳中，尽是恐惧害怕惶恐之色，就连浑身都抑制不住的战栗了起来。

    “嘶……。”

    一阵轻微的响动传来，范无涯浑身一僵，他知道那是空气被划破的声音，已经超出了音爆之声的存在。

    “来了要来了。”

    他四肢猛的一震，下意识的逃离了当前的墙面，同时他在心中想着，虽然自己无法看透对方的攻击，可他的速度移动起来并不慢，对方想要攻击的话就必定定会显露出身形。

    而自己也能借着这个空当展开攻击。

    他身形悬在半空，以他的速度在穿越三米之间的墙面，只需要在空中划过零点零五秒的时间。

    对方再强大也总不能反应能力这么变态吧。

    正当他思索间，面前却出现了一片片黑色的幻影。

    与此同时，周遭那宛如来自地狱般的呢喃瞬间被放大了许多倍。

    “死！”

    江枫身形停在半空中，他面露寒霜的看着面前范无涯那丑陋的脸，对方的四只复眼中尽是震惊之色，似乎还夹杂着一丝不甘。

    江枫没有犹豫，他极为流畅地举起弑神刀，那刀身上弥漫的浓雾在此刻划过了一道干脆利落的轨迹，直接穿透了面前范无涯的脖颈。

    黑色迷雾的周围盛开了无数鲜艳欲滴的红色彼岸花。

    只是一刹那，却又仿佛永恒。

    “呃……！”

    范无涯只感觉，随着面前人类挥刀的瞬间，它身体各个部位之间的连接便依然断开了。

    仿佛空中突然出现了一双死神之手，将他毫不犹豫的拖入到混沌之中。

    意识临近消散之前，他透过面前人类的身影，看到了长廊对面那个已经支离破碎的镰刀冥鬼。

    “居然……在一瞬间挥出两刀！”

    意识彻底消散，范无涯带着一生中最后的执念沉沦。

    他终于明白自己活了几百年，究竟想要追求什么？想要得到什么？

    不正是那名将自己斩杀的人类，所踏入的至高领域吗！

    万籁俱静，整个百米长廊再次恢复了黑暗。

    此时，那卜庄一脸懵逼的看到，前后两只冥鬼都纷纷变成了碎尸落在地上。

    那只镰刀冥鬼被切割成七八块，而那个拥有名字的冥鬼则被彻底斩断了头颅。

    这些冥鬼生前都不可一世的样子，还不是被我亲爱的江队长给消灭嘛，一群饭桶。

    那卜庄抱着膀子站在原地，一脸臭屁的说道。

    下一刻，江枫从空中缓缓落下，他甩去弑神刀上的鲜血，随后轻轻打了个响指，那些弥漫在空中的黑色雾气的瞬间消失在原地。

    “啊，好想当咸鱼呀。”

    看着江队长极为轻松写意的样子，那卜庄心中有些不平衡了，他拼死拼活与那只镰刀冥鬼斗智斗勇，却不及江队长的一刀来得有效果。

    看来还是当闲鱼比较适合他呀。

    他瞬间轻松了下来，可大腿上的伤痛依旧在牵扯着他的神经，让他有些无可奈何。

    他刚准备坐下来休息一会儿，可身形还未下沉却被江队长给拽了起来。

    江枫一把抓住那卜庄的胳膊，随后往那卜庄体内输送了一些真气，帮助他将已经止血的伤口彻底修复好。

    虽然真气，修复伤口的效果并不快，可架不住江枫体内的真气精纯，只是不到五秒钟的时间，那卜庄大腿的贯穿伤便已经恢复如初。

    只是被戳烂的裤子看着有些别扭。

    “给我起来，蒋梅现在还处在危险之中，一起去找！”

    把那卜庄提起来，一脸严肃的吩咐了一声后，才让他放下。

    那卜庄虽然有心，想要多休息一会儿，可既然江队长已经发号了施令，他也不能不给面子，便跟在了江队长的身后，朝楼下走去。

    两人迅速穿过通往一楼的木梯，此时，那卜庄惊艳地发现，地面上居然有一滩触目惊心的鲜血。

    他的脸色瞬间一变，再也不敢像先前那样嘻嘻哈哈。

    虽然蒋梅的速度与实力都隐隐在他之上，可面对那些实力堪称半步地境的怪物，也不可能有任何翻盘可能，拖延的时间越长，冥鬼出手便越加狠厉。

    恐怕此时蒋梅已经受了不轻的伤势！

    “遭了，要是不快点找到的话，恐怕蒋梅就真的有危险。”

    蒋梅以极快的速度席卷了整个一楼的房间，仍然没有发现蒋梅的身影，当下心中一沉，同时他又隐隐察觉到了什么。

    立刻释放出脑海中的灵魂力量。

    “地窖！”

    他将整个一楼的房间全部扫描了一遍之后才发现，楼梯下居然暗藏了一个地窖，那个地窖入口与周围的地板严丝合缝，就算一寸一寸的搜过去也很难找到。

    “让我来！”

    那卜庄知道与那种恐怖的怪物斗争，没过一秒都有可能增加死亡概率。

    在得知蒋梅可能在地窖中之后，他立刻凝聚起全身的力量，一拳朝地下瓷砖砸去。

    轰！

    猛烈的震动，让周围的地砖纷纷开裂。

    下方立刻出现了一个井盖大小的洞口，下方石阶层叠，像是通往某个地方。

    江枫与那卜庄两人迅速跳入其中，穿过石阶落入到下方的黑暗之中。

    在那卜庄落地的瞬间，他便听到了不远处传来了打斗之声，当下他毫不犹豫的从背篓中拿出仅剩的三根箭矢，立刻释放了弩术中的最高技法！

    “流星赶月！”

    三道碳纤维箭矢在那卜庄的恐怖拉力下，迅速施加上巨大的动能。

    纷纷发出一阵音爆之声，朝不远处发出声音的地方射去。

    碳纤维的箭簇在空气的摩擦下产生了巨大的高温，爆发出的光芒与夜空中的流星一致。

    数十米外，被冥鬼一脚踹飞陷进墙壁中的蒋梅，立刻发现了生的希望。

    她浑身多数骨骼碎裂，手中的软剑更是被直接搅断，其中的一只眼睛也被冥鬼的舌头倒刺掠过，几乎伤到了角膜而瞎掉。

    她右手提着崩断的软剑，左手则抱着已经血肉模糊的小狐狸，脸上的绝望之色近乎达到了顶点。

    “不行啊，只是玄境大成的话，根本杀不了那个恶魔呀。”

    蒋梅睁着左眼，眼睁睁的看着三枚漆黑的箭矢带着流星般的光芒朝不远处的冥鬼射去，当下立刻大声喊道向上下地窖的那卜庄逃走。

