    湘南山阳市城南桃山脚下的一家高级会所，这家会所十分特殊，根本不对普通人开放。除了那些持有特殊证件的猎魂师，外人根本无法进入这里，因为这个地方就是普通人只闻其名不见其地的猎人公会。

    在猎人公会后门，一群猎魂师阴沉着脸看着门口位置，他们身穿素服，手臂之处绑着白巾，满脸悲意的看着门口位置。

    站在最前方的是一位三十岁左右的苗族青年男子，他的脸刻有纹身，那纹身十分奇怪，好似是自胸口处漫延而上的黑色触手。不知道纹的是什么东西，看起来十分诡秘。

    从旁边人看向他时那隐隐的恐惧之色中可以看出，这名满是纹身的男子绝对不是普通的猎魂师。他双眼通红，眼中带着一股掩盖不住的煞气，让旁边的人不由自主的感到心悸。

    门口处进进出出的人影看到这一幕并没有露出惊异之色，猎魂师本来就是一个危险的职业，每天都有猎魂师在与阴灵的战斗中死去。

    而每个死去的猎魂师尸体运回山阳市猎人公会时，其亲人都会在这后门之处等待，这仿佛是一种特殊的仪式。仿佛只有回到猎人公会，这些以狩猎阴灵为生的猎魂师们的英灵才会得到安息。

    不知是否受这股气氛的影响，今天的天气也显得有些阴沉，天空灰濛濛的显得异常的暗淡。

    嘀！嘀！

    这时汽车声响起，随后就看到几辆车慢慢驶入里面。车还没停下，那些等候以久的猎魂师就来后中间那辆长厢车后面。

    车上有人下来，走到这群猎魂师面前，其中一个中年苗人男子从车上下来后哭丧着脸对着那群人中的纹身青年说道：“老七，老大死得好惨，你一定要为他报仇啊！”

    “老三，一路辛苦了。放心，老大的仇我一定会报。”

    那纹身男子脸色十分阴冷，看着猎人公会的工作人员把他老大的棺材抬下来，耳边传来鬼老三那充满悲痛的声音，他那血红的眼睛不由绽放出骇人的杀意。

    原来这个男子就是湘南赫赫有名的猎魂师鬼七，死去的那个人是湘南七鬼中的老大。恐怕其他六鬼也没有想到，他们老大竟然会栽在一个C级任务上。

    从猎人公会获取的信息来看，鬼老大他们死前那星网终端收集的信息中可以看出他们老大是在完成任务后意外遇到了一只凶灵，才导致他们小队全部死亡。

    要是普通猎人看到凶手是一只凶灵后，肯定不会提报仇。但是拥有狩猎凶灵成功战绩的鬼七，那怕面对一只凶灵，他也有这个底气为鬼老大报仇。

    一时间整个山阳市猎魂师的圈子暗潮涌动，一群猎魂师在湘南七鬼的招集下向黑风寨所在的位置赶来，一场杀戮无法幸免。

    ······

    此时踏入迷雾山脉的灰猫自然不知道它之前随手杀死的几个猎魂师在山阳市引起了多大的风波，就算知道恐怕也不会在意。

    对此时的灰猫来说，恐怕除了那些来自异域的猎人，在这个世界根本没有多少能让它重视的存在。

    黑山城外，此时那些负责维护黑山城治安的阴灵都聚集在北门，它们看着站在城门之外那黑压压的云层，如临大敌，脸上此不住的慌乱。

    那无形又恐怖的精神威压笼罩在这些阴灵的心头，让它们感觉世界未日即将降临一样，魂体不由自主的发出颤抖。连那此生活在城内的阴灵都在这一刻心生压抑，似是有什么大祸即将降临，心中显得异常不安。

    它是谁？难道不知道这里是黑山城吗？竟然敢这样放肆。

    但是它看着那似乎把整个天际都要笼罩的黑色云层，它们立时明白来者不善，这样的敌人根本不是他们这些小兵能够应对的。

    而且那些年长的阴灵看着那有别于普通魂族的黑色魂力，心中不由颤栗不已，不知道这位强大的邪神降临黑山城是做什么的。要不是他们知道此城是受大地神王护佑，恐怕面对这样的存在，它们都就弃城而去。

    “不知是那位上神降临黑山城，请恕本君迎接来迟。”

    这时一团巨的的黑影自黑山城中窜出，停在半空之中，看着那团巨大的乌云，脸上显得异常的凝重。

    喵呜！

    “你就是现在的黑山城城主？”

    灰猫虚踏在空中，因为周身布满魂力，使得它此时就如同一朵飘浮在空中的乌云一般。

    两百年前，此处原本是那大地神王的一座神庙所在。没有想到两百年过后，这个地方变化竟然这么大，变成了一座聚集了无数阴灵的城市。

    守秩阵营的神灵与邪恶阵营的神灵在修行的方法上有很大的不同，守秩神灵在进化的过程中离不开信徒支持，需要信徒提供的正面信仰之力才能助它们变强。

    而邪恶阵营的邪神则不一样，邪神不需要信徒，它们只要散播恐惧，让所有生灵都惧怕它们就能收割负面信仰之力，恐惧它们的对象越多，它们收获的负面信仰就越多。所以守秩与邪恶两个阵营的神灵天生就处于敌对关系，要不是如今环境大变，恐怕这种情况会一直持继下去。

    “是，本君是大地之神座下的黑山君。不知尊驾降临黑山城有何吩咐！”

    感受着天空那股恐怖如渊般的灵魂之威，黑山君内心不由一沉。不过它在感到对方的那股压力没有在大地之神身上的强时，黑山君却放心了下来，只要不是五阶的神灵，它就不惧。

    毕竟能坐上黑山城城主这个位置，实力还是很强的，一般真神根本不是它的对手。不过它听到那云层之中的声音是猫叫之声，一时间它到想不到这位降临黑山城的邪神到底是那位真神。

    “那只猫头鹰是不是逃到你这里？”

    灰猫自然不知道黑山城城主心中所想，它在看到这黑山城城主在它的灵魂之压下都神色自如后就明白这黑山城城主是一位不弱于黑枭的君主。

    灰猫并没有把这些君主级的魂族放在眼中，不过在这黑山城城主身主感受到大地之神的气息后，没有恢复实力的灰猫到暂时不想因为这事跟那大地之神对上，所以它语气到也没有太过盛气凌人。

    听到灰猫这话，黑山城城主不由一惊，想到那躲在它府内的黑枭，不由恍然大悟，难怪这黑枭会突然回黑山城向它求助，只可惜它还来不及问那黑枭到底是招惹到什么样的存在就急忙出来应敌。

    “不知黑枭君何事招惹到尊驾，可否给本君一个面子，来化解这段恩怨。”

    因为收了黑枭的重礼又没有给它办事，面对黑枭的求救不好拒绝的黑山君不得不帮那黑枭一把。只是它并不知道灰猫的真实身份，不然给它十分胆子也不敢沾这件麻烦事。

    “如果是那条臭泥鳅说这话，本神还可能考虑一下，但是凭你也配！”

    听到这黑山城城主这话，灰猫不由冷笑出来，心中也升起不耐。它对那黑枭的感应越来越淡，立时明白对方正在驱除它的力量，这自然使得它语气变得不耐烦起来。

    ·······

