
0328

空中一架直升机在多次盘旋搜索无果后，最终飞走了。

陈西从直升机下方一颗大树下现出身影，他看了看天空，发现另一架直升机离他更远后，开始了移动。

之前在破坏了那些FBI的车辆后，又将守在车旁的探员打伤，陈西赶在那些已经进屋的武装队员出来前离开了那里，进入到周围的树林里。

而之后反应过来的FBI，投入了包括五架直升机在内的，超过三百人的搜索队，包围并进入这片树林对陈西进行搜索。

只是陈西借着光学迷彩，一次次从搜捕人员身旁避开了他们。

不是他不想干掉这些搜捕者，就算只有他一个人也能做到。只是，他已经确定，这些人的确是M国官方的人员，如果现在就干掉他们，那么结果就是，M国全国进入紧急状态，到处设岗检查，情报机构全面运转，甚至很有可能先不去管E国的威胁，而直接出兵攻击亚尔文森和索马里，摧毁铁鹰佣兵的基础。

远的不说，但是M国一旦全国进入紧急状态，那么铁鹰对神圣兄弟会的追查就肯定会受到影响。你不可能在晚上宵禁的时候，还在外面。也不可能在白天突击目标建筑。除非你真当那些出来进行全城戒严的M国军人是瞎子，重要的金融机构、军事机构、传媒体机构可都是重要保护的对象。

不过，对于陈西来说，眼下最重要的问题是，他得在不惊动搜索人员的前提下，找到一个交通工具，之前他从城里出来开的那辆车，已经被FBI扣下了，他不可能去抢车离开，否则他制造转移视线的计划就失去了效果。

只是，这也不是没有办法解决的。

这一片地区本就是纽约市民周末或者节假日休闲的地方，附近到处都点缀着各式休假小屋，虽然现在还没到休假的时候，有些小屋也还是留有一些交通工具，比如说废旧的汽车、摩托，甚至自行车，这也说明它们的主人并不担心遗失的问题。

陈西先以步行离开包围圈，然后寻找了附近其他度假小屋。虽然有相当部份小屋有探员在巡逻，但他们也不太可能发现躲在树林之中的陈西，尤其他时不时的还要使用光学迷彩来掩饰身影。

只是光学迷彩系统能量有限，不可一直开着，尤其是这个地方离另一个隐蔽点比较远的时候。

终于，让他找到了一户没有人在的林中小屋，最关键的是，这个小屋后面的破旧车库中，放着一辆已经堆满厚厚灰尘的红色皮卡，说明这车的主人已经很久没有理睬过这里了。

确定附近没有探员后，陈西迅速检查了那辆车，发现除了车子没电外，油料还能支撑到他离开后，便以自己盔甲上的电池启动了车子。在等待车辆充电的时候，他先取下头盔，给自己套上一件厚外套，遮掩住盔甲，然后再拿出一个面具模样的仪器和一面镜子。

叹了一口气，陈西摇摇头：“看来非得用这个东西了，但愿别弄得太过分，这玩意儿我真不擅长。”

五分钟后，陈西的脸就从东方人变成了一张标准高挺鼻梁，深陷眼窝，高额头，脸颊骨变得宽了不少，还多了一圈浓密的胡须，就连他的眼睛，也从黑色变成了褐色。

这样一来，加上厚外套下的盔甲，陈西立刻从一个东方人，变成了一个壮实的西方人。

迅速收拾好东西，陈西在稍稍整理了皮卡外表后，开动了这辆车，驶出车库，向另一个方向开去。

一路上，不时有坐满了探员的车队驶过，一些路口也有警车设卡检查所有离开这一地区的车辆。不过，陈西现在那副明显西方人的面孔帮助了他，警察匆匆检查了他的证件后，连车都没有检查就对他放行了。大概他们只会去关注有东方人面孔的车辆吧。

——————————————————————————————

“长官，我们为士官长安排的安全屋被FBI突击了。”林海正提着自己的行李准备离开时，钱化于匆匆找到了他，告诉了他这个不太好的消息。

“FBI？”林海对这个消息有些惊讶，他怎么也没想到M国人的效率会这么高，“陈西的情况怎么样？FBI是怎么发现安全屋的？”

“士官长已经成功脱离，前往另一个安全点。至于之前被发现的那个安全点，根据情报，应该是对方利用面部识别系统，早已掌握了士官长所在地点，只是之前并没有行动，然后市区发生枪击后，他们才展开抓捕行动的。”

“怎么会发生这种事，难道之前的情报收集行动就没有发现这一点吗？”林海头痛的将行李交给跟来的赵海，“他会不会再被追踪发现？另外，暴露的安全屋会不会把你在M国的公司牵扯进去？”

“不会。”钱化于回答道，“士官长目前已经进行化妆行动，M国人就算拿着照片站在他面前，也认不出他现在的样子。至于说安全屋，我们根本没有通过自己去买的房子，是通过另一个假身份去找的中间商，买房子的资金也是用的现金。FBI根本追查不到我们身上来。”

“这样最好，”林海听到这里，放下心来，“让科宁斯带人去与他汇合，他们应该快到了吧？”

“是的，已经通知了科宁斯中尉，他们已经变更了飞行路线，去另一个安全点与士官长汇合。”

“现在陈西既然已经被M国政府注意上了，那么就让他这段时间不要再有行动了，休息一个月，等我们过去后再行动。想来如果他消失一个月的时间，M国人的警惕应该放松不少吧？”

“应该是这样没错，我们……”钱化于正要说话时，一名克隆兵以跑步的方式向他们冲了过来。

“怎么了？”止住之前的话题，钱化于问道。

“长官，我们有些麻烦。”这名克隆兵在来到他们的面前后停了下来，然后回答了钱化于的问题，“药监局的人要求进入生产车间检查，并要我们提供详细的药品配方以便于检查。”

“药监局？”林海和钱化于面面相觑，“我们的药不是早就通过了检测，得到了批号么？现在他们这是闹的哪一出？”

“按他们的说法，是有人举报我们的药有问题，虽然能治疗白血病，但却有副作用，会使人得癌症。”

“有这回事么？”林海看向钱化于，而后者用力摇摇头。

“那他们这就是故意找事了。”林海叹息一声，“为什么现在会有这么多事找上门来呢？”

“长官，这事我来负责吧。”钱化于说道，“不管怎么说，我们的东西肯定没有问题，就算他们想怎么栽赃陷害，最终也是要拿事实说话的。我们的药也卖了半年，也治愈了不少人，这些都是有目共睹的。我们甚至也可以将这事闹大，让被治愈者出来说话。”

“就怕他们不按常理来。”林海耸耸肩说道，他也不怕这事会怎样发生，反正增援部队已经到达，也能借用安家强大的律师团队，不管文的还是武的，他都不怕。他唯一头痛的，就是这些事会不会牵扯铁鹰太多的精力，毕竟最近他们要做的事实在是不少。

“长官，安雅小姐的车已经到了。”赵海提醒道，“虽然你们走的是机场贵宾通道，但也不能太晚过去，毕竟赵雷他们的通关手续比较麻烦。”

“明白了。”林海点点头，“那么这里就先交给你们了。要注意你们自己的安全，如果有什么需要，就联络乞力马扎罗山，要他们再派增援也可以。我不希望我们的精锐士兵被一伙连枪都没几把的混混给偷袭了。”

“这种事，绝无可能发生。”赵海斩钉截铁的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691481"  chaptername="0328">加入书签</a>
</div>
