    在林渊冷静的指挥下，滔搏全队的执行力拉满，他们终于开始打的像是一个整体，如同麻绳般拧在一起。

    游戏开局5:30秒，小天的人马在更新完装备后从家中赶了出来，围绕在中路给予敌方压力，将兵线推入敌方防御塔。

    随后配合Knight的妖姬，以及赶过来的稻草人，尝试入侵红色方RNG的蓝区。

    但是小WEI也很懂，在人马回家的时候，他的盲僧却并没有回家，而是绕了半个地图从上路赶到己方下半野区，将已经刷新的野怪全都吃了下来。

    不过滔搏也不算无功而返，林渊在队友的保护和协助之下，在敌方蓝区肆无忌惮的做好视野，然后召唤小天继续压下路，妖姬则是回到了中路对线。

    林渊：“天宝下路再来给波压力，然后拿小龙吧！”

    小天：“可以。”

    杰克：“你们要是再不来，哥们都要忍不住E过去点对面了。”

    林渊：“水子哥一分钟不A人是不是觉得身上一直有蚂蚁在爬呀？”

    小天：“杰克装杯是吧？”

    在滔搏双人组集合下路推线的时候，嘴上也没闲着，在团队语音中疯狂搞效果。

    而同时，人马也在下路露面之后，赶到小龙坑打第一条刷新的山脉龙。

    RNG团队语音中也在交流。

    小明疯狂报信息：“对面人马在打小龙了，要跟他们打吗？”

    小虎：“别打别打，打不了，妖姬太肥了，我又要回家了，让了吧。”

    小WEI：“我去先锋坑做下视野，待会先锋看能不能偷掉！”

    林渊见到对方下路组没有想要靠近龙坑的意思，便明白这是要放掉小龙，他直接笑了。

    “可以，对面直接放了。”

    随后在团队语音中继续指挥道：“瞎子应该是要去先锋做视野了，K皇趁对面技能还没好，再来下路搞一波！”

    KK:“我来了。”

    在妖姬就位的同时，人马也成功在下路组的帮助下，将第一条小龙拿下。

    但是妖姬在中路失去视野后，嘎啦和小明也意识到事情的严重性，没有给机会，直接塔下清完线回城了。

    林渊：“哇，对面感觉到了，那算了，小小吃个镀层吧！”

    杰克：“你走吧你走吧，我单吃。”

    林渊：“不是吧，不需要兄弟的时候就让走，也太真实了。”

    KK：“杰克是这样的。”

    林渊：“K皇我去蹭点经验你不介意吧？”

    KK：“有点介意。”

    林渊：“可以，我直接原地回家！”

    小天：“K皇过来拿蓝，渊子哥买两个真眼！”

    林渊：“那要看提莫的爷爷赊不赊账！”

    KK：“马上来！”

    游戏时间6:40秒，小天的人马在回到自家下半野区吃完刚刷新的野怪后，敌方蓝区的BUFF也刚好刷新，因为有之前做的野区视野，招呼妖姬过来后，无压力拿下。

    然后人马选择再次回城恢复状态以及更新装备，准备8分钟的先锋团。

    而K奈特也在拿到蓝BUFF，回到中路清完线后和小虎的加里奥双双回城！

    同时，杰克在推完下路兵线后也回家了，他直接问道：“我也要去吗？”

    林渊：“不用不用，对面这波先锋争不了的，小炮回线了，杰克你也去补线吧，不然下路有点亏。”

    “蕾欧娜没漏视野，你要小心被越。”

    杰克：“看不起哥们是吧？对面只要敢来，我就……敢死给他们看！”

    然而在这时，团队语音中公爵突然叫道：“这瞎子又来搞我！”

    将视角切到上路，公爵的青钢影再次被瞎子配合剑姬强抓，在塔下被逼掉了闪现。

    这一波RNG虽然同样未收到人头，但却再次帮助阿BIN的剑姬吃掉两层镀层，上路一塔岌岌可危。

    最关键的是青钢影的闪现交掉了，这对于接下来的先锋团让RNG找补回来一些细微的打团优势。

    而且RNG上路BIN哥也很细节，在吃完塔皮，又推完一波兵线后才选择回家，然后利用早早刷新的TP，重新回到上路塔下，和青钢影几乎是同时赶到战场。

    而在下路，嘎啦的小炮在利用E技能清完线后，也从泽丽的视野中消失，似乎也要来接这波先锋团。

    小虎的加里奥、小WEI的盲僧以及小明的蕾欧娜全都赶到了大龙坑附近，似乎要集合五人之力，打这波先锋团！

    林渊：“不是吧，对面这也敢打的？”

    KK：“渊子哥还没升6，公爵的闪现也没了，四打五不太好打呀！”

    小天：“要不然放了先锋去推下塔，把一塔先抢下来，就是公爵要有点难受了这把！”

    公爵：“我都行，你们决定吧！”

    林渊：“别怂啊兄弟们，这么大优势放先锋就干脆别玩了！”

    林渊：“蕾欧娜也没升6级，我们中野的装备和等级都领先，妖姬都八级了，【遗失的章节】也买了出来，现在打团我不知道怎么输！”

    杰克：“兄弟们别急，我推完线马上过去！”

    小天：“那就打，看我找机会开！”

    KK：“可以，那就操作！”

    公爵：“我大招给小炮！”

    在滔搏全员语音交流的同时，站住龙坑位置的RNG全队也不敢浪费时间，已经开动峡谷先锋，毕竟泽丽也马上就要从下路赶过来。

    林渊知道现在是必须要抉择的时候，在顶级的职业比赛中，一旦犹豫，就会错失良机。

    他直接在语音中大喊道：“不能等不能等，加里奥闪现还差几秒，小天先开加里奥，先打加里奥，必秒他！”

    面对RNG这样的阵容，无论是盲僧还是小炮都不太好开，而即便开到也不好击杀，反手保护的技能太多。

    加里奥是眼下唯一的突破口!

    而在听到林渊喊声的同时，人马也瞬间开启疾跑，以超高的移速直接冲入RNG的人群，E技能【毁灭冲锋】将加里奥踢到了龙坑的墙边！

    同时，公爵的青钢影E技能【钩锁】也锁定了加里奥，强化的Q技能【精准礼仪】直接让前期发育很差的加里奥血量见底。

    再配合妖姬W技能的进场，完美收下了加里奥的人头。

    滔搏在先秒掉RNG一人的情况下，青钢影也被小明的蕾欧娜开到，眩晕在原地。

    盲僧和剑姬直接冲入人群，想要斩杀掉青钢影，但却被一旁的小天利用大招【暗影冲击】恐惧到，让青钢影存活了下来，并且开启大招坐到盲僧的身上！

    虽然小天并没有打出恐惧五人的集锦操作，但是在他朴实无华的冲向加里奥，并成功恐惧到进场的盲僧和女坦的时候，这一波就已经注定要打赢了。

    林渊的稻草人早已经在等待这一刻，他利用E技能【夜割】的特殊效果直接沉默小WEI的盲僧，并且衔接上Q技能的【恐惧】，身后Knight的妖姬也抓住时机，利用大招的【魔影迷踪】重新回到战场，【幻影锁链】配合Q技能的爆发伤害再次秒掉了盲僧。

    到死，盲僧的大招都没有踢出来！

    而同时，阿BIN的剑姬也开启了【无双挑战】，Q技能【破空斩】杀向林渊的稻草人，他前期虽然送掉了一血，但是在盲僧的几波帮助下，经济非但没有落后，还领先了很多。

    高额的爆发伤害，让林渊哪怕开启了W技能【五骨丰登】，血量也还是很快见底，最终被剑姬收掉人头！

    临死前，林渊能做的只有给剑姬挂上引燃，其他的全看队友操作。

    因为经济和等级的领先，RNG全员哪怕尽力在操作，也还是在这场团战中溃败！

    最终只有嘎啦的小炮因为团战位置比较靠后，利用位移技能逃生。

    这一波先锋团战，以RNG阵亡四人，并且丢掉先锋的代价结束。

    而稻草人的阵亡，在这场的对局中，已经无关紧要。

    之后赶来的泽丽虽然没有混到助攻，但是却在峡谷先锋的帮助下爽吃了中路一塔。

    十分钟，杰克回家直接更新出【三相之力】，然后换到上路继续吃兵线，这节奏非常舒服。

    Knight6/0的妖姬也在回家后买出了【卢登的激荡】和法穿鞋，黑暗封印也已经叠到了十层。

    这一把打到现在，其实已经结束了，天肥的妖姬和人马，还有慢慢发育起来的泽丽，已经可以接管比赛！

    “寄！”

    “游戏结束了，但又没有完全结束！”

    “RNG在打什么，这为什么敢接的啊，真不把妖姬当人是吧？”

    “十分钟落后将近五千经济，不知道的还以为滔搏在打人机！”

    “小WEI在干嘛，真不会玩游戏了嘛，一直在逛街！”

    “RNG你对得起现场这么多来看你比赛的观众吗？RNM，退钱！”

