    第二天早上，宴九黎下楼。

    就看到餐桌上精致的白粥。

    宴九黎的胃不好，这是陆邵钦特意早起了一小时，为她做的。

    她低头吃着，陆邵钦在一旁，一边看着报纸，一边故作自然的开口：“等会一起去公司。”

    宴九黎一愣：“沈乔约我今天去他们公司详谈。”

    陆邵钦立刻警觉起来：“他约你谈什么？”

    宴九黎奇怪的挑眉：“昨天晚上不是说好了，九黎岛项目，要和沈氏进行合作么？当然是去谈谈具体方案。”

    “那你怎么过去？”

    “等会八点，他来接我。”

    “他亲！自！来！接！你？”陆邵钦磨着牙，嘴角有些抽搐。

    他好不容易送走一个顾星辞，这怎么又冒出一个沈乔？

    他都有些后悔让宴九黎来陆氏上班了——

    他的妻子那么好看，身边的登徒浪子，怎么也赶不尽！

    “是啊，顺便去看看项目。”

    宴九黎自然的开口。

    “项目不是在H国么？从这里过去，就算是坐飞机，也需要三个小时！”

    陆邵钦原本捏着茶杯，此刻却恨不得将茶杯捏碎。

    “是啊，所以我们打算在H国靠近九黎岛的海滩别墅酒店住一晚，明天再回来。”

    “宴九黎，你还记得你自己的身份吗？”

    陆邵钦猛地站起身，几乎抓狂。

    宴九黎抬头看他，目光里充满了无辜：“只是普通的工作需要，有什么问题么？”

    “很有问题！”

    陆邵钦咬牙。

    “我送你过去！”

    宴九黎愣住：“你顺路？”

    不会啊，陆氏到沈氏集团，要绕大半个F城，更别说去九黎岛了。

    “和沈氏合作这么重要的事，身为总裁的我，怎么能不亲自上阵呢！”

    陆邵钦将“亲身上阵”几个字咬得很重。

    “哦。”

    宴九黎淡淡地应了声。

    心中却对陆邵钦的行为表示不解。

    虽然和沈氏的合作也算是一件大事，不过他陆邵钦身为陆氏总裁，日理万机，完全可以签合同谈条件的时候，再来露个面，表示一下。

    这两个企业不过第一次接触，就要劳动陆大总裁亲自出马，实在是有点大材小用。

    但是陆邵钦既然发话了，宴九黎自然也不好说什么。

    她低头几口将已经温凉的粥品喝完，站起身朝着门口走去。

    陆邵钦跟在她身后，沉着脸一言不发。

    宴九黎也懒得理，一路走到车库，等到男人启动之后，坐上了车后排。

    “怎么不坐副驾驶？”

    男人不满道。

    “看文件。”

    宴九黎头也不抬，直接打开手提电脑，进行邮件交流。

    因为是工作，身为工作狂的陆邵钦也不好说什么。

    一脚油门冲出去，差点将宴九黎的电脑甩出去。

    宴九黎摁着电脑，暗自骂了声神经病！

    上班高峰期的道路有些拥堵，陆邵钦打开音乐，默不作声地从后视镜悄悄观察着宴九黎。

    而宴九黎，表面看着电脑，心中也在回忆这几个月里，她和陆邵钦的关系。

    自从她疯了之后，陆邵钦对她的态度就已经完全不同了。

    她们的关系，也随之发生了巨大变化。

    宴九黎可以肯定，知道了自己是他小时候的救命恩人之后，他的心，是动摇的。

    她能够感觉到他对自己的喜欢。

    可是这种喜欢，更像是对小猫，小狗，路边的宠物，将自己当成了他的所有物。

    这个人，从小被众星捧月，早已目中无人惯了。

    在他的爱情观里，没有平等，没有尊重，有的只是他的个人喜恶。

    车子很快来到沈氏门口，沈乔亲自下来迎接了两位。

    “阿黎，好久不见。”沈乔先一步，对着宴九黎伸出了手。

    握住他的手的，确是陆邵钦。

    “沈总，好久不见。”

    “陆总，不过是看看项目，何必您亲自跑一趟呢。”沈乔笑道。

    “和沈氏合作是个慎重的决定，我夫人怀着孕，我怕她过于操劳，所以陪她一起，有什么事也能照顾一下。”

    陆邵钦将我夫人三个字，咬得非常重。

    几乎可以说是一字一字蹦出来的。

    沈乔没有在意，只是热情地邀请二人去总裁办公室谈判。

    谈判还算顺利，双方达成了初步合作的协议。

    只是沈乔每次想要和宴九黎说话的时候，陆邵钦都会先一步回答。

    到最后，宴九黎原本预备的无数资料倒成了一堆废纸。

    待到沈总离开办公室，说去看看飞往九黎岛的直升机是否准备妥当的时候。

    宴九黎无奈看向陆邵钦。

    “我还不知道陆总日理万机，却连这些小事都要事事躬亲。”

    “其他事情都是小事。”陆邵钦笑：“不过我老婆的事，在我这都是大事。”

    宴九黎差点忍不住要翻上一个大大的白眼。

    最后还是忍住了——

    陆邵钦这个人，说好听点是自信，说难听点就是骄傲自大。

    她只能顺着他的毛，一点点捋顺了摸，才能在他手上讨到一些好处。

    “阿宴……”

    陆邵钦还想说什么，宴九黎站起身。

    “我去一趟洗手间。”

    她说罢，直接朝着门口走去。

    在洗手间洗漱完毕，宴九黎转身回来。

    却在门口，听到沈乔的声音。

    “陆总和夫人很是亲密，让沈某也好生羡慕呢。”

    “既然如此，那我也祝愿沈总，早日觅得佳偶。”

    “我哪有陆总的福气，家里娇妻在怀，外面还有个红颜知己。”

    “沈总慎言。”

    “咦，不是么？难道我昨天眼花了？昨天我去医院给母亲拿药的时候，似乎见到有个和陆总很像的人，抱着一个娇滴滴的美人朝着急诊病房跑去呢。”

    “沈乔，你到底想怎么样？”

    “我并不想怎么样。”沈乔的声音里，带着志在必得的笑意。

    “只不过我们曾经的约定，陆总真的不再考虑考虑？”

    声音戛然而止。

    宴九黎不知道陆邵钦的表情，是否举棋不定，抑或是已经下定决心。

    自己怀有身孕，必然是无法立刻为宴子衿捐献骨髓的。

    如果她的病情严重了，陆邵钦想要救她，必然是有求于沈乔。

    陆邵钦会如何选择呢？

    宴九黎站在门外，虽然心中早已放弃了爱他，可是……

    如果他真的要将自己送出去，自己不确定，会不会再次发疯。

