    强大的人之所以强大，并不在于他有多少底牌。

    而在于他能够快速的根据情况来不断的调整自己的策略，选择出哪一张牌。

    现在海盗们在水里，和鲨鱼共舞。

    那么，他们之前制定的一切策略都成了扯蛋，苏墨和几个小伙伴迅速就订下了新策略——抢船。

    “你们就这几个人，抢得了两艘船吗，分我们一艘呗。”打虎的虫虫两眼冒光，他感觉自己的人生巅峰就在眼前啊。

    “那你们去抢那艘小一点的，我们抢大一点的，有没有问题？”苏墨本来就没想过一下子抢走两艘船，既然打虎的虫虫他们感兴趣，那他们就让出来一艘算了。

    他们原本打算抢小船的。

    那大船，也就是白云号，实在是太大了，比上次抢的至少大四分之一。

    如果按照战舰分级的话，上一次抢的可能算是七级风帆护卫舰，那么这一次的至少也是六级风帆护卫舰，如果在大一些的话，可能就算得上巡航舰了。

    旁边的那个“小船”其实也是七级风帆护卫舰，和上一次的差不多大。

    “弟兄们，冰河大哥已经答应我们了，看到旁边那个小一点的没，那艘船就是我们的了，我们把它给开走，从此以后就吃香的喝辣的，再也不用为钱发愁了。”打虎的虫虫刚说完，十三太保们就发出了阵阵的欢呼。

    “他们在高兴个啥？”还在海里和鲨鱼搏斗的BOSS甲问。

    “估计在看咱们笑话！”BOSS乙同样非常的憋屈。

    两个BOSS爆发了强大的战斗力，将鲨鱼们杀的血肉乱飞，一把好刀都砍的卷刃了，血腥味激发了鲨鱼群的嗜血天性，越来越多的鲨鱼从远处赶过来。

    上一次苏墨他们打海盗的时候其实也有鲨鱼在周边出没，但数量远远比不上今天这场面。

    苏墨几个纷纷投入海中，并且快速的朝着海盗船的方向游去。

    海水里游泳比淡水要轻松一些，而且这里是游戏，正常情况下不会出现腿抽筋的情况，几个人快速的游动着，就好像很早之前在训练的时候一样。

    这种情景也就游戏里才能再现了，毕竟有的人手没了，有的人眼睛失明。

    几个都不是喜欢感慨的人，他们比海盗要游的快，而且尽可能的潜在水里游，两个海盗船上留守的海盗注意力都在他们的老大那边，根本没有注意到有人从海里接近他们。

    海水里也能碰到鲨鱼，数量还不少的样子。

    只是这些鲨鱼对他们根本就不感兴趣，它们认准了不远处的血腥源头，更何况里面还有淡淡的BOSS之血。

    苏墨发现他又找到了一个快速练级的办法。

    以后完全可以收集一些BOSS血，倾倒进海水之后吸引鲨鱼这种嗜血怪物，然后把它们快速的杀掉，那效率绝对比老老实实杀怪要快得多。

    不过，也不是没有问题。

    至少怎么快速的杀死这些吸引过来的怪就是问题，总不能一箭一箭的把它们都射死吧。

    思索之间，他们已经靠近了战船。

    “三、二、一！”全都是当过兵接受过训练的汉子，不需要任何语言，比划比划就彼此心领神悟，几个人快速的登船，没有发出任何的声响。

    “攻击大副，杀掉他之后快速的控制船体！”

    这就是苏墨的策略，简单实用，而且执行起来也没有太大难度。

    他们比谁都清楚擒贼先擒王的道理，杀掉了大副，这个船上的指挥体系就算瘫痪了，那么这艘船就成了待宰的羔羊，毕竟普通海盗可没有丢下老大自己跑路的胆子。

    大副是BOSS，而苏墨这边则有球球上去抗怪，罗夏加血，老猫和醉卧沙场两个刺客负责输出，其他人云飞和田大壮负责阻击其他的海盗，让他们没办法支援大副。

    海盗船很大，可是大部分的海盗都跟随老大出征了，剩下来的终究不多。

    另外一艘战船上的海盗也发现了这边的情况。

    摆在他们面前的是两条路，一条是赶紧开船逃跑，另一条是火速支援主舰。

    海上讨生活的人，怎么可能没点血性，一枪不开直接逃跑那是人能干出来的事嘛，所以大副指挥着海盗们荡起绳索，纷纷跳向了另外一艘船。

    无心插柳，苏墨也没想到他们的突袭会给傅佳峰那群孩子们带来如此大的便利。

    相当一部分的海盗都跑到了这边船上，留下来的更少，所以当打虎的虫虫带着十二火球神教登船后，抵抗他们的就只有小猫三两只。

    “哎，你们后院着火了，还不快点去支援。”苏墨朝后一仰，翻了个跟头躲过了海盗的鬼头大刀，又一脚把海盗的治疗给踹下海。

    虚拟度高的好处，不一定非要杀死才算解决敌人，苏墨已经找机会踹下去好几个海盗了。

    大副是BOSS，稳定性比较高，系统在这方面并没有留下漏洞，不然苏墨早就伙同几个人把大副给抬起来丢水里去了。

    即便如此，大副也快撑不下去了。

    他几乎从小就在水里长大，听说过很多故事，就是没听说过食铁兽，所以对这个黑白色的小熊崽子束手无策。

    “嗷呜！”球球又是一个恶龙咆哮。

    原本想抬着扔下去抬不动，现在大副自己想跳海逃生，可是苏墨已经不允许它跑了。

    一个残血的BOSS，多多少少都能掉点东西，跑了多可惜。

    两个刺客都是高输出，很快就干掉了这个大副。

    然后大家再去搞定另外一个大副——就是从另外一个船上跳过来的家伙，他陷入了进退两难，这边支援不给力，那边自家的船也要被劫走了。

    “都小心一点，火球砸准一点，别烧了咱们的船。”那边已经把船当成自己的了。

    这个大副趁着几个人还没积累足够的仇恨，跺跺脚一个跳跃翻进了海里，而苏墨还不打算放过他，追着他后面一箭又一箭的射他。

    “往咱们这边游了，开船，开船碾死他。”打虎的虫虫自封为新船长，开始指挥他们家会长和副会长了。

    傅佳峰和宋志波虽然是领导，可是他们没有领导的觉悟啊，非常听话的按照虫虫的指挥办事，谁让人家虫虫曾经是打劫过战船的男人呢。

    有了那边的牵制，苏墨这边的海盗也死的死逃的逃，船上很快就被清扫一空。

    鲨鱼那边，两个BOSS还没上岸呢。

    倒不是他们一直上不了岸，主要是战船这边出事了，他们的追杀对象又不在岸边，那他们有什么理由上岸。

    低智商的坏处就在这里，所以苏墨他们就看到俩BOSS又开始朝这边游。

    一群鲨鱼追着他们的屁股咬，屁股上几乎都没啥肉了。

    至于海盗小弟，基本上全部葬身鱼腹，只留下水面上飘着的一个个装备，还有海盗铭牌。