    李雷笑笑，没有再说什么，伊娃朗格利亚拿着李雷写给她的地址去《加勒比海盗》剧组了，而帕克则是在李雷家里留了下来，虽然现在赛季没有结束，但他们马刺已经放假了。

    “布鲁斯，你给迈克尔和阿伦都制作过单曲，有没有兴趣给我制作一张，我夏天想要和艾莉婕合唱一首歌，你能不能帮写一首，等我们俩真成了，我请你做我的伴郎“

    噗，李雷刚刚喝了一口水，一下子就喷了出来，但法国跑车的反应速度真心不是盖的，李雷根本就没有看清对方的动作，他就躲了过去。

    “你说什么。单曲？艾莉婕，托尼，你不是和伊娃在一起了么？”

    帕克坐到了李雷的身边，拍了拍李雷的肩膀，‘和我装什么纯洁，你和伊万卡，米拉以及那个华夏青梅竹马的事情，以为我不知道啊，兄弟我，是在向你致敬看齐啊，所以在这份上，你要不要帮我一把。“

    妈的，这家伙脸皮的厚度简直能够和老流.氓这些人相比了，果然GDP组合里没有一个是简单货色啊。

    “嗯，让我想想，我需要灵感。”

    听到李雷答应，帕克就放心了，然后他就去芝加哥浪了，而李雷则是打开的电脑，翻出自己抄袭的那些曲子，挑挑拣拣之后，选择了一首，这首的名字叫做《Hate That I Love You》。

    而湖人在回到洛杉矶后，受到了无数球迷的指摘，这让杰里巴斯更加的肯定心里的那个想法了，蒂姆邓肯在休赛期想尽一切办法都要弄到球队里来，因为OK组合在第一场里铆足了力气但依然还是输给了公牛，而且还是输给了一个角色球员，这对紫金军团来说，和打脸没有什么两样，虽然湖人的阵容薪金不低，但是在性将比方面完全没有办法和其他的球队相比，尤其是替补这块，毫不客气的讲，真的是一群臭鱼烂虾，除了罗伯特霍里之外，其他的人想要站出来根本就不现实。

    “米奇，蒂姆邓肯的经纪人那边还是没有消息么？”杰里巴斯又把库普切克给召集了过来，因为对方很清楚，目前的李雷根本就不是OK组合两人可以战胜的，而想要战胜对方只能是再加一员大将才可以。

    邓肯虽然这几年在马刺很低调，但执掌了湖人几十年的老巴斯，眼光根本就不是吉姆巴斯和珍妮巴斯两废物能比的，那俩家伙一个就是碌碌无为的二世祖，而另外一个则是被洛杉矶上流社会里耻笑的交际花，就像是罗德曼说的那样——任何男人都可以爬上珍妮巴斯的床。虽然目前对方和禅师打的火热，可洛杉矶的狗仔还是找出了很多对方找小奶狗，小狼狗的私家新闻，不过因为现在是在总决赛的档口，对于珍妮巴斯这种花边，洛杉矶的市民们根本就没有什么兴趣了。

    邓肯连续两年都是在MVP第二输给了李雷，不是他弱，而是李雷这家伙太强，这让老巴斯很嫉妒莱因斯多夫，如果知道李雷这么强，那就是拆散了OK组合也要把他弄到洛杉矶来啊，可惜一切都是如果，这些不过是马后炮罢了。

    “是的，对方说一切等到转会市场开启后再谈，不过我听到了一个消息，爵士那边斯托克顿已经准备退役了，而马龙那边也要跳出合同，我们要不要去追逐马龙，除了马龙，佩顿也是如此。”

    马龙？佩顿？如果没有邓肯跳到了转会市场里来，老巴斯觉得这俩人来湖人真是个绝妙的选择，可是现在嘛，在老巴斯的眼里，这二位加在一起，或许都比不了邓肯的一根腿粗。

    “不急，再等等吧，只要搞定了蒂姆邓肯，其他的一切都好说。”

    老巴斯说完这些，就离开了，而他从头到尾都没有问总决赛的事情，因为在这个湖人老板眼里，湖人在接下来的比赛里想要翻盘难度不是一般的大。除非那些替补们可以觉醒，但常规赛这帮家伙们都是在混吃等死，现在到了总决赛，你要他们觉醒，拿出真本事来，怕是你自己没有睡醒吧。

    湖人的球员们，自然是不知道老板的想法，他们依然是在备战着和公牛的第二场比赛，就像是禅师说的那样，无论老板还是总经理放弃了他们，他们都不能自己放弃自己。

    科比和奥尼尔的积极性，在上一场比赛后，受到了极大的影响，他们俩差点把腿给累断了，结果湖人愣是没有在客场拿下那场比赛来，而且想到吉诺比利在自己面前的样子，科比的双瞳又变成了血红色，这种眼神真的是很可怕，黑曼巴是真的生气了。

    上一场比赛，湖人的替补除了霍里拿到了5分之外，其他的替补加在一块才拿到了5分，替补席一共拿到了10分，这真的是不知道让OK组合如何是好了。

    奥尼尔练了一会就回到了一边去喝水了，他比科比还要郁闷，布拉德米勒上一场比赛面对拉希德，打的还算可以，但湖人四号位的其他替补们就完全无法看了，尤其是萨马基沃克这个在休赛期用中产引进的替补，上一场比赛居然给湖人来了一个4-0，四次出手一次都没有进，妈的你是被哈弗里切克附体了还是被科比附体了，居然这么铁。

    如果萨马基沃克打的没有那么铁，湖人没准还真有机会，因为在上一场比赛里，公牛在最后时刻都开始收缩内线，放湖人投三分，外线了，而湖人也是这么做了，可惜命中率太低了。

    除了萨马基沃克外，其他的替补，布莱恩肖除了会跪舔禅师外，什么都不会，作为一个忠实的三角进攻信徒，除了这个战术，其他的都是垃圾，而且作为一名老将，每天在替补席上，为其他队友们加油就行了，什么得分，防守，那都轮不到自己。

    和布莱恩肖抱着同样想法的，不止是一个人，这也是为什么他们发挥如此垃圾的关键，他们自己都看不起自己，如何能在客场进行反击呢，OK组合摊上这么一帮队友，真不是一般的悲哀。

    