    王峥阻止了诗爷当场打开信封，诗爷以为就是情书，也就没有打开。

    说完后，两人虽然没有明确的说出，我爱你，你爱我的这些词。

    可是两人对对方的想法都有了了解，都挺开心的。

    没过一会，王峥回复了平时对诗爷的态度，又开始谈天说地。

    互相说着事，王峥听到了一个消息。

    诗爷告诉他，自己2000年就拍过邵兵的mv了，不过当时字幕没有他。

    王峥也啧啧称奇，看样子她确实跟娱乐圈有缘分啊。

    聊的相当欢乐，王峥连杨小幂都很诗爷说了。

    不过他说的模模糊糊，几句话就过去了。

    诗爷也没有在意，她还以为就是普通的发小，从小一起长大关系好点也正常。

    王峥没有说自己跟幂姐的详细情况，感觉说了对三方都不太好。

    时间过得飞快，你说不完的话，就显得时间有点短了。

    不过两人都注意了时间，诗爷出来前就告诉家里中午回家吃饭了。

    王峥也知道，还是他建议的，明天开学了，一下午得把事情处理完啊。

    两人虽然明白了对方的心意，可是两人都是学生，知道一些越界的行为早了对对方都不好。

    反正明白了对方的心意，就慢慢相处吧。

    在路上，王峥对着诗爷吞吞吐吐的想说些什么。

    诗爷发现了：“你想说什么就说吧”

    王峥：“你能不能把那张纸还我，我给你另外准备一份礼物”

    诗爷：“什么情况，送人的东西还要回去啊”

    王峥：“不是，一个是怕你看不懂，一个是怕成为我黑历史”

    诗爷：“那我更不能还了，有纪念意义啊，哈哈”

    王峥其实也觉得听不合适的。

    实际上，他给诗爷的礼物，大家都猜到了。

    一首后世的歌词，他自己都感觉特别俗的网红歌曲。

    不过歌词挺适合他跟诗爷的情况的，俗就俗点吧，反正这个年纪吗，中二不是正常的吗？

    不过他选的时候忘了，这首歌曲他看见能唱出来，可是诗爷没听过啊。

    看到的就是俗套的词，灯下黑了。

    不过他越是这样，诗爷越是期待。

    没一会，两人分开，诗爷先行回到家。

    打开纸张一看，看了个大概，笑喷了，还以为是情书呢？

    这以后就能笑话他了，这也太直白了。

    在亿万人海相遇

    有同样默契

    是多么不容易

    你懂得我的固执

    我懂你脾气

    两颗心在靠近

    等不及解释我的心情

    怕错过爱上你的时机

    浪漫已经准备就绪

    全新的旅行

    多幸运

    在最美的年纪

    遇见你

    没有遗憾和可惜

    抱紧你

    用尽全部力气

    不让幸福逃离

    诗爷也看出这是首歌词了，这也太直白了，怪不得他想拿回去，干巴巴的，他那么成熟一个人，也能干这种事，这妥妥黑历史，能笑话一辈子的。

    话说王峥回到家后，先给诗爷去了个电话，得知诗爷已经打开送的礼物了。

    说两句就笑一下，问他什么时候写的，这跟自己两人的经历不是很相符啊。

    王峥解释是为了押韵，实际上就前面几个字符合。

    聊了一会，诗爷那边好像妈妈叫吃饭了。

    诗爷匆忙的约定好，下次见面，要他把歌给谱出来，唱给她听，就乐呵呵的吃饭去了。

    王峥开始还有点害羞，后来想着，反正木已成舟了，干脆也就答应了。

    中午，随便外面买了点吃的，整理了一下上课需要的东西。

    又复习了一下功课，这几天确实玩的有点多了。

    晚上，王铁柱和夏彤一起回来的，王铁柱专门去接的夏彤。

    回来后，问了一下这三天干啥来，王峥就说跟同学出去玩了两天。

    父母从小就放心他，也就没说什么。

    可是王峥也不傻，再听话也不能把早恋这事交代出去啊，实际上就是早恋了。

    ………………

    第二天，还是花架子，洗漱，吃饭一条龙，早晨是王铁柱送他过去的。

    学校门口分开后，慢悠悠到了教室，同学们来了一多半了，正在四处交流。

    王峥回到了座位，跟平时关系还可以的几个同学打了个招呼。

    没一会人到齐了，班主任进来开了个班会。

    接下来就是正常学习不提。

    第二节课后，全体做操的时候，王峥看到了杨小幂。

    两人自从上学后，因为分班，加上平时放假杨蜜一直有工作，没工作了王峥也在培训班忙活。

    所以平时见面也是做操或者下课，匆匆忙忙的见上一面。

    或者放学的时候偶尔吃个饭，好久没有像以前那样交流了。

    王峥也习惯了。

    见面后，王峥刚问了问杨蜜的工作，老师就喊排队呢。

    杨蜜倒是没有顾得上和王峥交流，她交际太广，朋友们叽叽喳喳的。

    刚回了几个王峥的问题，也就该做操了，不过她也没当回事，她了解王峥，说不定就是在家里呆了几天。

    王峥也没有顾得上，或者是故意没有告诉她诗爷的事，怕事情有变化。

    不过现在关系差不多明朗了，王峥对杨蜜的小心思，随着青春期过去，以及有了新的朋友，也逐渐消失不见。

    杨蜜也是太忙了，要是还是初中那样，绝对早早就感觉出来了。

    时间就这么一天天过去。

    王峥和诗爷的关系也有进步，只要双方有休息天，怎么样也会想办法见上一面。

    现在有的时候星期天都不放假了，或者王峥培训没时间，见面虽然少了，但是感情一点没淡。

    多亏诗爷的宿舍有电话，王峥家的电话也在他的卧室，两人虽说不是天天打，但也隔三差五的断不了联系。

    时间如流水，就在上学，约会，培训，时间太满了。

    杨蜜还是老样子，因为星期天有时候补课，她也得请假了。

    倒是不多，还是杨爸爸亲自去学校跟学校交流的，毕竟签约了，

    学校也只能同意，但是要求是成绩不能下降太多，不然就不准了。

    杨蜜请假后回来，都得让王峥帮忙补课，所以有段时间，晚上又去王峥家了。

    时间就这么过去了，转眼，2003年到来了。

    快过年了，又是往年的套路，流程走一遍。

