    “小王，你怎么了？”佳倩用手在王三毛眼前晃了晃了。

    王三毛回神了，苦涩的说道：“没事。”

    昨天自己吹牛逼的话还历历在目，要到省设计院这么高大上的单位上班了。

    知道姜小白这个不对付的人和省设计院有合作，还准备上班以后和领导说说，搅黄这次合作。

    以报小时候姜小白欺负过自己等人的仇怨，到时候姜小白得求着自己。

    那可真的是意气风发，挥斥方遒，指点江山，觉得从今以后，自己就不是自己了，也是省里的大领导了。

    听说刘顺当叛徒去找姜小白安排工作以后，当场就拍桌子翻脸了，呵斥刘顺这个叛徒，不为人子。

    可是今天一转眼现实就给自己好好上课一课。

    什么叫现实，现实就是自己来省设计院就是个端茶倒水的打杂的，而人家华青控股是省设计院的座上宾。

    为了迎接人家，提前准备就不说了，最大的领导客客气气的陪着，不说给人家当人子，也是一副伏低做小的姿态。

    这样子，自己不用说搅黄省设计院和华青控股公司的合作就是敢说一句华青控股公司的不是，估计领导都得让自己卷铺盖滚蛋了。

    不……根本就用不着领导，那个死鱼眼张头就能够收拾自己了。

    从小姜小白就带人欺负自己等人，长大了就更不用说了，和自己都不是一个世界的人了。

    都不屑于欺负自己了，人家派下属过来，自己都得端茶倒水的伺候着，欺负人是欺负人，可是关键人家根本不会在乎，也没有想着欺负你，这才是最憋屈的。

    当然了这一切也就算了，无所谓，反正惹不起，惹不起的人多了，不差姜小白一个。

    可关键是昨天自己竟然乱吹牛，结果今天就被啪啪打脸，说刘顺是叛徒，没说错。

    可是骂完了，转眼间自己就的端茶倒水的伺候这个叛徒，这才是最尴尬的。

    想到这，刘顺就想找个借口开溜，趁着刘顺还没有注意到自己，自己先躲开，不然太尴尬了。

    “佳倩姐，我……”刘顺刚开口，会议室的门就被从里边打开了。

    是死鱼眼凶神恶煞的张头：“你们俩干啥呢，赶紧进来给领导添水。”

    “哦，”两人应了一声，赶紧走了进去，挨个给倒水。

    “谢谢，谢谢。”王三毛给添水以后，华青控股公司的人都会面带微笑的道谢一声。

    等到了刘顺身前的时候，王三毛几次犹豫想要略过去，可是看着一旁虎视眈眈，生怕倒个水倒出事的张头，王三毛到底是没有勇气。

    还是给刘顺添茶倒水了。

    其实在这种气氛下，刘顺也挺紧张的，一上来就这么高大上的会议格局。

    他一直低着头，不敢抬头乱看，在本子上写写画画的，纪录着宋卫国和梁院长说的话。

    虽然他也不知道记这些东西有什么用，偶尔抬头也是目不斜视的看一眼前方，然后又很快低头继续纪录。

    感觉到有人给自己添水，刘顺微微转头，学着别人的样子，脸上露出一抹礼貌的微笑：“谢……谢。”

    刘顺微微愣了一下，不过昨天的时候就知道了发小王三毛要来省设计院上班。

    来的路上他还想着会不会扔到王三毛，没有想到真的碰见了，还是在这种场合。

    一瞬间王三毛脸色就涨的发红，这也太丢人了。

    另一边，姜小白和张卫义去了银行以后，整整等了两个小时，竟然都没有等到银行的行长。

    工作人员一直说银行的行长不在。

    “麻烦您帮忙联系一下，就说我们是华青控股公司的，有事找韩行长。”张卫义这话已经不知道和工作人员说了多少遍了。

    “说了，我们领导不在，不在，我们联系不上，听不明白话是怎么的。”银行的工作人员眼睛都快飞到天上去了。

    姜小白起身说道：“走吧。”

    “不等了？”张卫义问道。

    “不等了，下午再来。”姜小白说道。

    “行吧。”张卫义点点头，两人走出了银行。

    这边两人刚走，刚才眼睛飞到天上去的工作人员就到了行长办公室旁边的休息室，敲门走了进去。

    一个富态的中年男人正抽着烟，看着电视，正是姜小白和张卫义找的韩行长。

    看见工作人员进来，随口问道：“那俩人走了？”

    “嗯，走了，说下午再过来。”工作人员道。

    “下午过来还是这话，先晾他们半个月再说。”韩行长说道。

    “好的。”

    中午，省设计院的食堂，刘顺吃完饭以后，在后厨找到了忙的热火朝天的王三毛。

    “领导，您有事？是饭菜不合口嘛？”张头满脸堆满了笑容，一点狰狞都看不出来了，笑呵呵的问道。

    “没有，我找他。”刘顺指了指王三毛说道。

    “哎，好，小王啊，别忙活了，领导找你，赶紧和领导去吧，这些活一会我让其他人干。”张头笑呵呵的说道。

    看来这位领导是和王三毛认识啊，自己以后对他还是说话和客气点。

    王三毛点点头，一言不发，跟在刘顺身后，两人来到了院子里。

    “抽烟。”刘顺给王三毛发了一根烟。

    王三毛也没有拒绝，点上，吞云吐雾的抽了起来。

    “我……哎，”刘顺也不知道该怎么说，有心说点什么，可是又不知道该怎么说。

    但是王三毛却开口说道：“顺哥，昨天是我错了，我不该那么说，今天我才明白，其实想想也挺可笑的，人家和咱们根本不是一个世界的人，说不定早就忘了那会的事了，

    可笑咱们还井底观天，把自己当回事，记恨小时候的事。”

    紧紧一个上午，现实就把王三毛给打懵逼了。

    想和姜小白过不去，根本就没有那个资格，人家手下过来，自己都需要端茶倒水讨欢心。

    人家还根本看都不看自己一样。

    更何况姜小白了，想想挺可笑。

    就在这时只听见刘顺悠悠的说道：“他没忘，昨天还让我唱小时候打架前唱过的《工农的儿子赵永刚》呢。”

