    接下来几天，许不令都呆在王府，养伤的同时，等待白马庄血案的风声过去。

    根据传来的消息，白马庄的大案了结，有罚自然有赏，当今天子亲口夸赞了萧庭几句，而在白马庄立功的狼卫祝满枝，则被缉侦司嘉奖晋升为天字营狼卫吊车尾。

    忙活半个月，最初的目的算是达到了，接下来就是让祝满枝借着查案的由头进入案牍库，从守卫森严的缉侦司老巢找到锁龙蛊的线索。

    腊月初八，天气放晴，长安城千街百坊间的积雪尚未融化，从窗口看出去略微有些刺眼。

    许不令走到窗口伸了个懒腰，便瞧见老萧杵着拐杖走过游廊，遥遥便呵呵笑道：

    “小王爷，今儿个太阳不错，该出来透透气了。”

    许不令轻笑了下，从书房取来长剑挂在腰间，带着老萧往外行走：“中一拳躺了三天，这锁龙蛊再不解，以后便没法办事了。”

    老萧杵着拐杖跟着：“男人可不能说自己不行……”

    许不令脸色一黑。

    “嘿嘿……”老萧口花花一句后，便说起了正事儿：“案牍库存放着开国两百年以来的各种卷宗。缉侦司中除开张翔，暗地里还有两名首领，一个行走天下震慑江湖，一个藏在暗中监察王侯，张翔则长年坐镇案牍库，只要张翔在，没人能在他眼皮子底下乱翻卷宗。”

    “得找个机会把张翔引出来。”

    “张翔成名近二十载，长安城中能胜过他的不过一手之数，小王爷勿要掉以轻心才是。”

    许不令点了点头，翻身上马，前往大业坊……

    ----

    冬日暖阳洒在青墙白雪之上，孙家铺子的客人比往日多了些，孙掌柜只说是银子找回来了，青石巷子恢复如初，三才无人再提。

    踏踏——

    马蹄铁踩在青石路面上，许不令来到酒铺门口：

    “来一壶酒。”

    “好嘞……哟~公子来了，几天没见，气色好了不少，老头我可是担心了好几天……”

    孙掌柜接过朱红色的酒葫芦，熟练的用酒勺装酒。

    许不令牵着缰绳站在铺子护栏外安静等待。

    清亮的酒液落入葫芦，发出哗啦声响，一壶酒尚未装满，巷子里忽然传来一声清脆的:

    “公子！”

    娇喉轻灵，声音如三月暖阳，将不化冰雪藏在了十里春风之下。

    酒铺中的几个酒客，闻声都是停下了话语，侧目看了一眼，微微一呆，男人的本性让他们坐直了几分。

    许不令偏过头，却见宁清夜站在了铺子不远处，含笑望着他。

    宁清夜换掉了前两次见面所穿的江湖装束，一袭胜雪白裙，黑发如墨披在背上，气质清净淡雅，脸上不施粉黛，如同身在荷塘之间的白莲。

    身材纤长的缘故，青锋长剑没有像男子那样挂在腰间，而是斜着背在背上，让本来的几丝纤弱平添了侠气，只是这样一个女子，很难想象出她打打杀杀的模样了，或许用仙气形容要更合适一些。

    孙掌柜抬头瞄了一眼，摇头打趣：“本以为这姑娘和公子平分秋色，现在看来，确实是姑娘家要好看些。”

    许不令接过酒葫芦，牵着马走到跟前，轻笑道：

    “宁姑娘，你怎么还没走？”

    宁清夜身材刚到许不令眉尖，在女子中算是比较高的了，缓步并肩行走，直至到了巷子里僻静的地方，才开口回应：

    “世子殿下对我有恩，小女子无以为报……”

    “愿以身相许？”

    “……”

    宁清夜绣鞋一顿，把青石地砖踩出‘咔’的一声轻响，抿了抿嘴，当是在想怎么回应这没脸没皮的登徒子。

    “呵呵……”许不令抬了抬手：“顺口罢了，开个玩笑，姑娘不要当真。”

    宁清夜微微吸了口气，继续往前行走，只是彼此的距离故意拉开了半步，算是跟在许不令的后面。

    “公子若有难处，大可告知与我，朝堂上的事儿帮不上忙，但江湖事我还是能搭上手。若是果没有的话，算我欠你个人情，日后送个消息给长青观，我自会过来找你。”

    “江湖人讲究个快意恩仇，姑娘真想和我两清的话……”

    “我不是这个意思。”

    宁清夜停下脚步，正眼望向许不令：“我不喜欢欠人情罢了。”

    许不令点了点头，牵着马缓步行走，沉默了片刻，才入了正题：

    “姑娘想帮忙的话，我最近确实有点小麻烦。”

    “直说即可。”

    “呵呵……我身上中的锁龙蛊，在十几年前便已经禁绝，江湖上没有这东西。我暗中查了一年没有丝毫线索，直到前些日子，才从江湖方士口中听说，十年前铁鹰猎鹿出现过锁龙盅，缉侦司中可能有记载……”

    宁清夜听见这个，略显疑惑的偏头：

    “你是肃王世子，地位比缉侦司高得多，直接去问不就行了？”

    许不令摇了摇头：“我来了一年，朝廷都让缉侦司在追查渭河遇伏的线索，一无所获。若是缉侦司真藏着锁龙蛊的消息……”

    宁清夜并不傻，听见这话顿时明白过来：“有可能是朝廷对你下的手？”

    “最是无情帝王家，手足相残都是常事，更何况我一个异姓王的儿子。若缉侦司真藏着锁龙蛊的消息故意不说，那肯定是朝廷在后面动手脚……我到希望不是真的，若在缉侦司找到了锁龙盅的消息，我恐怕没法活着走出长安城了。”

    宁清夜眉头微蹙：“你前几天在白马庄干的事我知道，武艺很不错，明知有危险一走了之即可。”

    “我又不是江湖人，跑得了和尚跑不了庙，再者锁龙蛊不解，回了西凉照样是个死。”

    “我能帮你什么？”

    “你不是和张翔有仇嘛，我找机会把他引出来给你报仇的机会。”

    宁清夜脚步一顿，眸子里显出几分意外：“真的？”

    许不令认真点头：“互惠互利，答应的话事情就定下来了。”

    “一言为定。”

    宁清夜没有丝毫犹豫：“准备好了，到上次那个小院通知我即可。”

    许不令轻笑了下，抬手做出击掌的手势。

    宁清夜眉宇间露出几分古怪，抬了抬手，最终还是没击掌，一甩秀发飘然而去：

    “对了，你的狐裘还在我这里，我洗了下，晾干后还给你。”

    “送你了。”

    许不令悻悻然收回手，目送宁清夜直至消失在巷子拐角……

