    第六百一十三章卡位

    听到陆睿语气不善的话，蓝晓鸥嫣然一笑，靠着沙发道：“陆书记，话可不能这么，我可是受人之托噢”

    无奈的看了她一眼，陆睿道：“若岚可没还会玩这一出。#百度搜（）#..”

    呵呵一笑，蓝晓鸥看着陆睿：“我这不是看看陆书记的心胸有多开阔嘛。”

    “怎么着？”陆睿眉头一挑：“蓝家现在就放心执掌这么大一个正达集团？”

    “确切的，蓝家现在不放心也没有办法。”蓝晓鸥叹了一口气道：“爷爷去世之后，家里的情况并不太好，上面没有得上话的人，正达集团很多项目都被人给占了，实话，能去清江落户，我也是承了若岚的情面，毕竟跟这个家伙合作，总比被人拉着去做赔钱的买卖强。”

    脸色变得平静了一些，陆睿道：“哥现在在什么地方？”

    蓝晓鸥苦笑着摇摇头：“在商务部挂着呢，做个有名无实的副司长，原本能提正厅的，结果以前我爸结下的仇家从中插了一杠子，生生卡在那里了。”

    若有所思的点点头，陆睿微微一笑道：“就算老爷子走了，蓝家应该还有一点故旧关系吧？少字瘦死的骆驼比马大。”

    蓝晓鸥一愣，有些不解的看着陆睿，就听陆睿接着道：“清江市最近会有很大的变化，如果哥不介意，可以先去清江干一任副市长，挂职锻炼嘛，至于能不能提拔，就要看他的运气了。”

    眼睛中闪过一缕笑意，蓝晓鸥道：“不管怎么样，我都谢谢，看来若岚的没错，跟合作果然不会吃亏的。”

    无奈的苦笑了一下，陆睿对她是彻底的没了办法，之所以提出让蓝天野到清江市去挂职，陆睿也是出于一点私心，现在清江市的局面太平静了，即便是有什么变化产生，也很难有外来势力伸进去，蓝家虽然因为蓝老的去世而有些衰落，但就像陆睿的一样，瘦死的骆驼比马大，总还有一定实力的，也许在京城里面不再是顶级家族，可放到外省的话，依旧是能唬住不少人的，把蓝天野放进清江市，未尝不是一个搅动局势的好棋。 更何况，陆睿一直觉得亏欠那位老人的，当初在g省如果不是老人出现的话，自己恐怕就要被人整了，现在有机会能帮助一下蓝老的后人，他自然是义不容辞。

    跟蓝晓鸥商定了这件事，对于投资的事情陆睿反倒是不怎么太关注了，有林若岚和黄博文帮忙，拉到投资反倒是件容易的事情了，更麻烦的，是自己要怎么跟市里面解释办一次招商业协会竟然引来这么多投资的事情。

    正在喝着茶的时候，蓝晓鸥办公室的门被人敲响，李江匆忙的走了进来，脸色有些严肃。

    “陆书记，市委黄书记的电话">，有重要的事情。”李江焦急的道。

    陆睿一愣，看了一眼李江却没有话。

    李江低声道：“我接到省委督查室石科长的短信，关福吉已经被秘密双规三天了”

    “关福吉倒了？”陆睿一愣，随即长身而起，接过李江的电话">，咳嗽了一声，也不顾蓝晓鸥在场：“黄书记好，我是陆睿。”

    黄晓阳的声音很严肃：“陆睿同志，市里面出了一些问题，现在把招商业协会的事情交给魏县同志，马上赶回来。”

    陆睿点头：“黄书记放心，我马上赶回去。”

    匆匆跟蓝晓鸥告别，陆睿一行人离开了正达集团的大楼，坐在车里面陆睿暗暗心惊不已，惊讶的是省委的动作好快，仅仅半个月的时间就把关福吉给双规了，甚至于是秘密动手的，对于清江市来，这可是一件大事，怪不得黄晓阳显得这么着急。之前陆睿就猜到关福吉的问题不，毕竟如果林正阳所言不虚的话，家里面有价值上千万的财务这一项，就足以让关福吉倒台，问题是如果他倒台了的话，这里面蕴含着的东西可就多了。

    陆睿不知道现在黄晓阳内心是如何想的，但他知道，最起码左天涯是很高兴关福吉出事的，或者，就连陆睿自己，虽然表面上显得很是凝重，但在内心深处的某个角落，也是充满了喜悦。

    早在刚刚到清江市上任的时候，陆睿就了解过清江市的情况，如果新化县是黄晓阳的发家地，那么双山市就是罗春娇的大本营。这两个地方上上下下的官员，可以都是他们一手提拔的，陆睿跟左天涯沟通过，对于这样的情况都感到忧心忡忡。因为双山市和新化县分别是清江市经济发展最快的几个地区之一，一般这两个地方的一把手，日后都是要进市委市政府的，就好像原来新化县县委书记苏剑，就是在这次的调整当中成了市委组织部部长。

    近的几年时间里，h省省委的变动不，江永力省长的位子还没来得及捂热，转手就坐了省委书记的位置，虽然有罗春鹤等人的帮助，但是却没办法在省里面形成一家独大的局面，而陈彬等人虽然在h省的时间足够长，可碍于某些别的原因，也不能够显得太过于越权，只好以稳为主，至于新任的白省长更是没什么可的，他的力量是最弱的，如果不跟陈彬等人联手，甚至于在常委会上都会失去话语权。

    省委既然是这个局面，那大家的目光就都投注在了下面。

    江永力走马上任这么长时间，始终都没有对下面的领导班子进行大的调整，而下面的地市领导们也都一直在蠢蠢欲动，利用各方面的关系和借口来向省里面申请调整班子，就连陆睿当初在省里的时候也没少听身边的人传言，省委有意调整下面市委市政府的班子，下面区县的班子也应该调整。

    不管是市一级还是区县一级班子的调整，根本目的自然是为了权力蛋糕的重新分配，在这个官场当中，谁都想要那块最大的蛋糕，因为那就意味着最大的权力。但是清江市却跟其他的地方不一样。

    按照黄晓阳和罗春娇的打算，清江市的班子最好是不要动。或者，除非某一个位置的空缺影响到了整个全局的工作，否则的话，尽量不调整还是不要调整，归根结底，是因为他们在清江市经营的时间太长了，各方面的关系都已经熟悉，哪怕陆睿和左天涯等人从省里面空降而来，也不会影响黄晓阳等人对清江市的控制，但是如果贸然调整各个领导位置的人选的话，就容易造成混乱，从而影响他们的权威。

    不过有些时候，事情的变化是不以人的意志为转移的，尤其是官场当中的事情，并不是怎么样就怎么样的。就好像关福吉这件事，陆睿如果不是无意当中听了这个事情，也不会给石光打电话">，更不会让省委督查室介入此案，而就连陆睿也想不到，会引发后面的事情。这就像一张多米诺骨牌一样。

    只是让陆睿想不到的是，竟然来的会这么快。

    早在春节刚过的时候，省委就已经有消息要调整清江市的班子，虽然最后只是把陆睿等人派了下来，算是的动了一下，但是省委组织部却已经开始考察清江市的处级干部了，而清江市的干部们也都很清楚，身在官场当中，上面的位置就那么几个，僧多粥少，自己如果不努力的话，就很有可能失去机会。

    陆睿很清楚，清江市现在的班子如果动的话，基本上主要还是区县方面，市委常委、安东区委书记周处要到年龄了，市政协主席也要到岁数了，现在又加上一个关福吉，一下子空出三个位置来，陆睿可以想象的到现在清江市上上下下会乱成什么样子。更关键的是，关福吉在双山市经营多年，他这么一倒台，有没有可能在双山市掀起一场官场风暴呢？这是任何人都不敢想象的，要知道双山市委书记这个位置可是很重要的，十有可以直接被任命为副市长或者是市委常委、安东区委书记。如果真是这样的话，那么现在恐怕很多人就已经想着如何卡位了。

    官场当中有一个名为卡位的概念，白了就是提前占据有利提拔的关键岗位，因为只有占据有利的位置，才能够在接下来的升迁当中占据主动，就好像现在陆睿是党委副书记，下一步就有希望被提拔成市长或者市委书记，这是因为陆睿的职务是党内的，下一步提拔处于有利位置。相比较起来的话，罗春娇这一次在干部调整当中没能从常务副市长晋级成市长，甚至于连市委副书记的位置也被陆睿给占了，那在这次卡位当中，她就是失败的。

    同样的道理，眼下关福吉空出来的这个双山市委书记的位置，虽然并不是市委常委，但却很有可能成为市委常委，光是这一点，就已经让有心思想要往上爬的干部们趋之若鹜了。

    第六百一十三章卡位

    第六百一十三章卡位，到址..