    “咻！”

    “砰砰砰！”

    凌厉的剑气一出，一剑劈碎了那三个成形的死字，只见那死字一碎，气流顿时散落一地，她几乎是同时注入灵力气息在青锋剑之上，瞬间袭出一道剑气朝那盘膝坐着的枯瘦老者击去。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “走！”

    冰冷的低喝一声，她一手拉着脸色苍白气血翻滚的罗宇朝距离只有五六米的结界处奔去，清冷的眸光紧紧的盯着那肉眼可见的血色结界，脚下步伐一步也没有停顿的掠行着。

    那坐在地上无法起身的四名金丹修士早已经被她的战斗力惊呆，此时看到她脚下不停的朝那结界处掠去，仿佛有十足的把握可以破开那结界般。

    想要提醒她一句，那是金丹巅峰老怪布下的结界，又有鲜血为防护，以她之力不易破开，还是快来将他们救出后合众人之力拼杀了那老怪方得活命。

    可谁知，却见她握着青锋剑的手迅的涌动起一股浓郁而纯净的灵力气息，在那股灵力气息涌起之时，呼的一声赤红色的火焰也随着窜上她手中的青锋剑上，如同火龙一般的缠绕在剑身之处。

    “给我破！”

    她抬手冷喝一声，手中的青锋剑顿时迸射出一股强大的剑罡之气伴随着熊熊火焰朝那结界击去。

    看到这一幕，那四名金丹修士双目大睁，不可思议的倒抽了一口冷气，看着她那一剑袭出后，那涌动在结界处的鲜血瞬间被火焰焚尽，那结界更是出咔嚓的一声碎裂之声。

    “咔嚓！”

    那声音一出，那涌动着强大气息的结界在那火光的照耀下，竟以肉眼可见的度裂开一道道的细缝，如同冰面被撞击开一般，裂缝向外漫延而开，直到出砰的一声巨响，凝聚着结界的灵力气息顿时散落开去。

    “竟、竟真的破了……”

    那四名修士干瞪着眼，已经忘了他们此时身处何地，以及他们自身的危险，反而被那眼前一幕幕不可思议的场面所震撼着，久久无法回神……

    那枯瘦的老者似乎是不能离开他所坐的地方一般，看到结界被破，结界中的血腥气味以及他收集的生命之力也在往外散开，看到一番心血被这不知从哪冒出来的小丫头所毁，他双目迸射出血光，怒火冲天，杀意骇然！

    “啊！”

    震耳的吼叫声有着浓浓的愤恨与杀气，那声音中所蕴含的强大威压形成了水纹般的线条，一圈圈的往外荡开，震得地面在剧烈摇晃着，只听轰隆一声，似有山泥被震落，在夜色中那轰隆巨响显得极为清晰。

    “毁我心血！断我生机！我要你不得好死！”

    那枯瘦老者盘膝坐着，仰天怒吼，双手却迅在身手结出诡异的印记，阴测的声音夹带着嗜血杀气的在夜色中传开。

    “血魂阵！启！”

    带着罗宇奔逃出结界的凤九突然间感觉到一股巨大的危机，她迅回头一看，目光猛然一缩，当即手中注入灵力气息将罗宇往前一托，奋力将他送出百米外。

    “快逃！”