
    第183章谷主

    这淡黄色疯狂地疾驰，像是一个个龙卷风，周围东西被卷入其中，都会被瞬间绞杀。

    叶欢被包裹其中，黑发狂舞，漆黑如墨的眸子冰冷。

    看到叶欢的样子，王嫣瑛心中总有些不安。

    “死吧，你死了，一切就结束了，丹谷的噩梦，也没有了。”

    王嫣瑛在心中祈祷着。

    “师傅，叶欢一定会死吧。”王嫣瑛低声问道，心中隐隐不安。

    “这苍龙阵是我丹谷先祖所布置，威力不可匹敌，没有人能够抵挡，除非是”云山停顿了一下。

    “除非什么？”王嫣瑛连忙问道，心中的不安更甚。

    “除非是战神级！”

    “那他会不会是”王嫣瑛脱口而出。

    “不可能，这个世界上根本没有这么年轻的战神级，就算是古界出来的天才也没有强大！”云山自信地说道。

    王嫣瑛脸色露出了一丝放心的表情，可是心中却总觉得有些不安，叶欢这个家伙，不就是老做出让人觉得不可能的事情吗？

    “苍龙阵，杀！”

    云山一声低吼，手中的手印变幻，这几道光柱猛然合拢。

    “居然还有阵法，有点意思。”

    叶欢轻轻呢喃道，任由几道光柱席卷，他猛然一震，周身的灵气如同火山爆发，化作滔天巨浪。

    叶欢周身雷光闪动，发出“滋啦”地爆裂之声，却形成了一个保护罩，将叶欢保护在其中，任由光柱的风暴席卷，他竟然后毫发无损。

    众人都愣住，看着拿光柱之中，周身雷电的青年，心中已经被这震撼的一幕彻底的震撼。

    到底谁才是仙人？

    此刻，那雷电加神，如同天神一般，在光柱风暴中毫发无损的青年，更像是一个不灭的仙人。

    “师傅！”王嫣瑛惊叫，她只觉得脚下有些无力，几乎摔倒。

    怎么会？他怎么可能毫发无损？难道苍龙阵也无法杀了这人吗？

    丹谷要亡了吗？

    云山的脸色也是一阵变幻，眼中凝重无比。

    “苍龙阵”

    云山表情凝重，冷冷直视着苍龙阵中那个犹如天神附体的青年，手印再次变幻。

    “现！”

    随着云山的话音一落，苍龙阵中，忽然发出阵阵龙鸣之声，震耳欲聋，让人心神震撼。

    片刻之后，一道巨大的亮光让人睁不开眼睛，苍龙阵中，一条淡黄色的苍龙从天而降。

    这苍龙的是由淡黄色的光芒组成，栩栩如生，宛如真龙现世。

    “吼！”

    苍龙足有数十米长，腾空而起，恐怖无比，它嘶吼一阵，化作一道光影，猛然朝着叶欢扑去。

    顿时，叶欢的雷霆护罩炸裂，数十米长的苍龙层层轰向叶欢，周围都是漫天的光芒，让人看不清到底发生了什么。

    众人虽然看不清到底发生了什么，但他们看到了叶欢的雷霆护罩被破，苍龙扑向了叶欢。

    “应该死了吧。”有人吞咽着口水说道。

    “呼，终于死了，这人太恐怖了。”

    不自觉的，众人的立场已经站到了丹谷这边，将叶欢当作了举世的魔头，希望他死去。

    “师傅”王嫣瑛看着漫天的光芒，轻轻呢喃道。

    “放心，苍龙现身之下，没有人能够活下来！”云山同样望着看不清地光幕，自信地说道。

    说完，他又补充了一句：“除非是战神级武者！”

    “呵，战神级么”

    一个淡淡地突兀地响起，让所有的心都猛然一抽。

    这时，光幕散去，一个高挑瘦削的身影慢慢浮现。

    云山的瞳孔猛然一缩。

    那个高挑消瘦的身影越来越清晰，直接那张苍白的脸色挂着一丝冷笑。

    “老东西，玩够了吗？现在，到我了”叶欢声音冰冷道。

    他周身的衣服破烂，嘴角还挂着一丝血液，他终究救汪涛的时候收了损伤，实力不如巅峰的时候。

    这苍龙阵的确不凡，让叶欢都了伤！

    不过叶欢的心中却是兴奋不已，刚才那条苍龙蕴含了巨大的灵力，最后一刻，被他用力洗魂炼魄，他的肉身也变得更加强悍。

    云山难以置信，眼神恐惧地望着这个从苍龙阵中走出来的青年，连连退后一步。

    “当你们和我开战的那一刻起，你们丹谷，就注定要灭绝！”叶欢一步步前行，低声道。

    无论前来求药的普通人，还是丹谷的弟子，见到这一幕，都彻底的震惊了，眼中充满了恐惧。

    这个人，是远古的魔神吧？

    “叶欢，你答应过我的，不灭我丹谷的。”王嫣瑛连忙叫道。

    她心中后悔了，早知道就不把叶欢带来了，她早该知道的，叶欢一定会和丹谷大战起来的。

    她只是心中抱有一丝侥幸，希望丹谷的苍龙阵能够灭杀叶欢。

    现如今，却找到了这一步，丹谷被血洗？王嫣瑛不敢想象这一幕。

    比王嫣瑛更悔恨的，是丹王云山，他终于明白，王嫣瑛的话是什么意思，她真的没有被叶欢迷惑。

    这个叶欢的恐怖，就是丹谷的灾难，可恨是王嫣瑛已经反复劝过自己了，是自己一意孤行，才招惹了这个恶魔。

    都是自己的错！

    云山心中苦涩万分，一想到丹谷的数百年基业就要毁在自己手里，云山几乎悲痛得要吐血。

    为什么要去招惹这个魔神？

    “和我作对的人，一定付出代价！”

    叶欢的身上，雷霆再次浮现，白色的光芒闪烁，霹雳啪啦，仿佛要毁灭一切。

    “罢了，叶前辈，是我错了，是我一意孤行要和前辈作对，只求前辈能够放过丹谷。”

    云山摇摇头，神色一片惨淡，苦涩着上前说道。

    叶欢冷眼看着他，没有说话。

    云山苦笑，他苍龙阵都开启了，和这位叶欢已经是生死大战，他当然知道不是一句轻飘飘地道歉就能揭过的。

    代价！

    得罪这样强大冷傲的人，怎么可能不付出血一般的代价。

    云山苦笑，当他放下一切，反倒没有这么害怕了。

    他转身走到王嫣瑛面前，拿出了一个令牌，道：“嫣儿，从今往后，你就是丹谷的谷主了。”

    王嫣瑛被吓了一跳，连忙叫道：“师傅，我不要，我”

    “你不要说话，只需要听我安排。”云山阻止了王嫣瑛。
