    降魔杵在地上拖行时发出一连串的噪声，随着怀惊和尚一步步前行，周遭十多名隐者不由开始后退、结阵，将怀惊和尚隐隐包围了起来。

    为首的那中年男人在袖中抽出了一把短刃，目光之中带着几分挑衅。

    “大华国的修行者，这里是樱岛国，请停止你危险行为！”

    “大华国的修行者！这是最后一次警告！”

    义正言辞的嗓音，大义凌然的面孔，但在灰色衣袍的遮掩下，却是已经蠢蠢欲动的忍刀和苦无，是那已经快无法忍耐的嗜血目光。

    似是等待猎物已久的毒蛇，在准备着后发制人的最佳时机！

    “呵？”

    面容清秀的和尚露出淡淡的笑容，身形在街边站定，正当所有人以为他要开口说两句场面话时，降魔杵突然扬起，对着那明显是领头之人的中年男人砸去！

    静若古刹千岁佛，动若降龙奔雷钧！

    但双方本就是剑拔弩张，怀惊和尚虽然抢占了先机，对方反应却也不慢。

    这平头中年男人迅速后撤，左手反握短刃，右手对着怀惊甩出十几道乌光！

    周遭十多道身影甩出苦无、符箓、毒液，对着怀惊飞扑而来，一道道身影展现出了惊人的爆发力。

    就听噹的一声震天响，降魔杵砸在那把短刃上，手持短刃的中年男人直接被打的身躯后仰，双腿迅速搓动，试图化解这份冲力。

    周遭密密麻麻的乌光飞来，半数苦无在怀惊和尚身周炸开，炸出了一蓬蓬毒雾！

    借着毒雾遮掩，那十多道鬼魅的身影几乎同时杀到！

    “哈！”

    怀惊一声大喝，身周佛光猛涌！

    便听‘叮叮叮’的声响密集响起，对方的攻势似狂风骤雨，依稀只能见怀惊和尚被十多道快速穿梭的黑影凶猛围攻。

    然而，酒店大门前站着的王升等人，却根本没有半点出手的意思。

    呼！

    降魔杵的破空声是如此低沉，这杆蕴满佛光的降魔杵冲出惨绿色的毒雾，一道黑影像是‘故意碰瓷’，用自己的胸口承接降魔杵这力大势沉的一击！

    半声惨叫，这道黑影远远的抛飞了出去，那杆降魔杵‘缓缓’划出一道圆弧，将毒雾几乎一切为二。

    砰！

    又是一道黑影被降魔杵凿飞了出去！

    这看似重且缓的攻势，仿佛天生克制这些速度极快的隐者。

    实际上，怀惊和尚的每一击都算死了当前目标的移动规律，让对方根本逃无可逃！

    与其软绵无力的砍上千百次，不如凝全力一招将敌手重创。

    不让敌人破防是他的修行理念，一招度对手归西是他的服务宗旨……

    但怀惊和尚今天也算留了手，毕竟现在身处樱岛国，他也会考虑后面的事态演变；

    被他打飞之人只是重伤，但今后能不能继续修行，那就不一而论了。

    “哼！”

    那个隐者头领已经从十多米外冲了回来，似乎是想凭自己的实力主攻挡住怀惊和尚。

    然而他身形在半途几次折返，留下了道道残影，但刚扑入毒雾中时，降魔杵向前平顶，直接落向这人胸前，却是早已等候多时。

    又是兵器碰撞之声，这个隐者头领的身形再次被打得踉跄后退，又倒退出了十多米远。

    而就在他后退的过程中，降魔杵又是不慌不忙的横扫、斜点，将一道黑影扫飞，一道黑影直接摁在地上，后者的身体还撞碎了水泥板。

    “用阵法！杀了他！”

    隐者首领嘶声怒吼着，道道黑影同时后退，怀惊和尚却是追击都懒得追击，静静的站在毒雾中，降魔杵末端轻轻撞击地面。

    噹！

    一抹佛光涌动，周遭毒雾尽数消融！

    “南无阿弥陀佛……”

    怀惊左手竖在身前，轻念佛号，“各位，若再执迷，小僧便无法再留情面了。”

    酒店门口，施千张主动向前迈了一步，尽心尽责的翻译道：

    “你们这些傻缺听着！我家禅师说了，你们的遁术不过是学到了我们大华国道法的皮毛，赶紧滚蛋，就不要在这里丢人现眼了！”

    一旁，王升瞪了眼施千张，这句式长短相差也未免太大了点！

    施千张嘿嘿一笑，摸出了十多张黑符出来，“升哥，这些家伙怎么处理？”

    “随你，”王升的目光看向了街道尽头，那黑压压的一片装甲车此时正被十多辆警车组成的路障阻拦。

    显然樱岛国内部也出现了分歧，这些警察能挡在大米国军队面前，也确实让人略感意外。

    前方，那些樱岛国隐者再次出击，这次他们却是排成了五行大阵，几道身影不断交错，金木水火土的术法接连催动。

    虽然威力不大，但观赏性还是蛮不错的。

    怀惊和尚摇摇头，叹一声‘何苦执迷’，降魔杵平举，这次却不再只是站立不动，身形猛扑了出去。

    罗汉一怒，降龙伏虎！

    ……

    “组长！是我，是我秋生麻代！

    我希望您能听我阐述当前的情况以及各种选择的后果！

    对，不会占用您太长的时间，我会尽量简要！今晚发生的这件事，我们绝对不能让大华国的修士遭受攻击！我！”

    嘟！

    通信切断的声响无比迅速，让秋生麻代有些措手不及，但他面容已经麻木。

    拉了下通讯录，却发现通讯录已经到了最底部。

    警笛声从远处传来，秋生麻代站起身，立刻朝着走廊尽头那破掉的几扇窗户扑去。

    循声眺望，他看到了樱岛国警方阻拦那批装甲车的画面，顿时长长的松了口气。

    他手下不停，立刻开始建群聊，将自己可以信任的手下、好友，拉到了一起开始动员。

    又突然感受到了楼底传来的阵阵波动，低头看去，见到了那浓郁的佛光，已经在佛光中被击飞的数道身影。

    爆了句粗口，秋生麻代立刻冲向了电梯口，在怀中摸出了自己的短刃和苦无，目光挣扎了下，又将武器放了回去，不断调整呼吸，强行让自己冷静下来。

    “你可以的，你可以的！阻止他们，保护自己的国家！你可以的！”

    叮！

    电梯门打开，秋生麻代立刻冲了进去，恨不得直接给电梯安两个喷气装置。

    电梯一层层下落，秋生麻代刚平静的心又开始紧张了起来，他开始反复告诉自己，无论看到什么情形都不要崩溃。

    哪怕老师被杀，哪怕己方这十多个好手都被杀，也必须忍下来，不能让那个年轻的修士迁怒整座城市。

    不管什么情形，自己都不能崩溃，绝对不能……

    叮！

    电梯抵达底层，电梯门刚打开一条缝隙，两只手就直接扒了上来。

    粗暴的推开两扇电梯门，秋生麻代冲入了有些空旷的酒店大堂。——因为爆发冲突的缘故，酒店工作人员已经躲藏避难。

    还没跑两步，秋生麻代就听到了玻璃门外传来的音乐旋律，以及某个熟悉又有些可恶的嗓音，在伴着节奏，用樱岛语喊着：

    “对，按照这个节奏，一、二、三、四，跟我一起做……

    腰部要柔软，动作要温柔，对！就是这样，这位宝宝做的相当棒！

    那边那位大叔不要害羞，扭起你健康性感的水桶腰，对，动起来，康忙康忙！”

    秋生麻代向前跑动两步，抬头看向了声音的来源，随后双腿一软直接跪倒在地，两只手在疯狂颤抖，而后狠狠的甩了自己两个嘴巴子。

    他看到了什么！

    酒店大堂前停车下客的平台上，十多道身穿忍者服的人影，整整齐齐的排成一排，正……随着音乐扭动着自己的身躯。

    德高望重的老师也混在人群中，此刻舞动起来，背影竟是那么的……

    妖、妖娆。

    这画面……

    何止是辣眼睛！

    让秋生麻代都忍不住想戳瞎自己的双眼！

    施千张的嗓音再次传来，依然是樱岛语：

    “对，动起来！打架怎么能有跳舞舒服？你们距离我们大华国广场舞阿姨们，就差一套廉价音响设备了！”

    但很快，秋生麻代发现了一些端倪，这些正在跳舞的人影身上，都贴着黑色的符箓。

    这些符箓此时正散发出一缕缕光芒，将每个人的身躯束缚捆绑……

    而在己方众人前方，引导他们做出这些舞蹈动作的，正是那个被称之为樱岛之敌的大华国修士施千张！

    这该死的家伙！

    怎么能这么羞辱人！

    秋生麻代站起来，咬牙切齿疾步冲向玻璃门，猛地吸了口气，准备发出一声怒吼，然而刚冲到门边，目光看到了站在一旁、眺望着远方的三道身影。

    尤其是那个穿着休闲装、背剑而立的大华国修士……

    心底的火气迅速消退，秋生麻代低头推开玻璃门，在樱岛国十多名修行者背后匆匆路过，走到了王升和牧绾萱身后。

    此时，秋生麻代才发现，己方的这十多人明显是昏迷状态，伤势轻重不一，最严重的那个随时有可能在舞蹈中毙命。

    又看到见怀惊和尚正拿着圆饼状的手机录像，秋生麻代嘴角一阵抽搐。

    他已经能想象到，这段视频如果发布到网络上，会引起樱岛国修行界多么大的愤怒。

    按大华国的话讲，杀人不过头点地，这么羞辱实在是太过分了！

    但现在，这些都是小事。

    “几、几位，”秋生麻代低头说着，“请跟我来吧，我带你们去新的落脚点！”

    背剑而立的王升下巴对着前方抬了抬，“其实我们也不想制造麻烦，但为了保护我方几位科学家，必须将这种威胁清除掉了。”

    顺着王升所看的方向，秋生麻代抬头看去，却见挡在街口的十多辆警车正缓缓后退。

    这位劳心劳力的樱岛国特殊部门高级干事，面色顿时苍白无比。