    第429章429他可信不过

    简单的来说，夏家父子这次江县行，不止没捞到好处，还弄得满身是伤，最后看病又花了不小一笔。

    本来两人还打算赖账，被周红卫知道，直接放话,要是不交治病的钱，就报公安。

    两人也是赖皮的，任你怎么威胁，就是不掏钱，然后周红卫就报了公安，公安来了了解情况后，说是如果他们不掏钱就只能把他们送去农场改造去。

    农场那活儿可不是人干的,夏家父子这才怕了,心不甘情不愿的掏钱后，是哭着回平县去的。

    相信这次过后，他们应该永远也不会想到江县来了。

    ……

    夏禾婚礼第二天，林楠和程黎就收拾收拾，动身前往大山村。

    大山村，顾名思义，在山旮旯的村子，没有熟人带着，根本找不到路去。

    程母本来还想让罗家人带路，程黎说不用，他们有系统这个活地图，何必去找罗家人，再说那罗家人的品性，他可信不过。

    程母担心:“没人带路，那你们咋去？”

    程黎说:“娘你不用担心了，忘记了你儿子以前是干什么的了吗？”

    程母不明所以,道:“没忘，你当过兵，可跟这事儿有啥关系啊？”

    程黎说:“我会侦查，所以绝对能找到大山村的，你就放心吧！”

    成功忽悠了程母，两人才离开。

    有系统引路，当天下午，林楠和程黎就到大山村了。

    大山村虽然位置偏僻，但也不是与世隔绝的，村里的规矩制度和外边儿差不多。

    程黎和林楠来到村里，就拿着周红卫给开的证明去找了大山村的村干部，其实这里的村干部，就一个村长，外加个会计而已。

    村长和会计知道两人是来找罗菊粉带来的三个孩子时，就知道武大力家这次肯定麻烦了。

    那武大力就是罗菊粉现在嫁的男人。

    当初罗菊粉把自己三个孩子忽悠过来给武大力折磨虐待，村长和会计就出面制止过，可武大力说了，那是罗菊粉自己的孩子，罗菊粉都没说什么，还说村长跟会计是咸吃萝卜淡操心。

    村长和会计说不过他，也就很少管了。

    现在，报应来了吧！

    那三孩子的这个四叔叔，看着可不像个简单的。

    村长和会计早就看不惯武大力的所作所为了,所以知道两人来意，很是爽快的带着两人去了武大力家。

    路上，村长和会计也委婉的跟两人表示，三个孩子过的不好，让他们最好要有心理准备。

    又怕他们觉得他们是村干部，却怎么不管，村长解释道:“我们不是不想管，可罗菊粉那个当妈的也不出口护着，我们管起来真的十分困难。”

    这事儿程黎已经从系统那儿知道了，他对村长说:“不怪你们，你们也尽力了。”

    村长说:“你们理解就好。”

    几人说着话，很快到了武大力家。

    那罗菊粉原来在平乐大队时就懒得出名，现在嫁到大山村也没改多少，程黎和林楠到的时候，就见她舒服的躺在藤条编织的藤椅上，而二妮子和程阳，一个在打扫鸡圈，一个神情呆滞的在墙角那边挖虫子，看样子是挖了喂鸡的。

    程黎看到这情景，怒从心来，上前去也没管她罗菊粉是男人还是女人，直接一脚把她踹翻在地。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

