
裴琅如今跟刘雅只是闲遐在一起吃吃喝喝，一起做做美容什么的。

这会儿刘雅气急败坏给她打电话，肯定就是真的出了什么大事情。

所以裴琅对她道：

“你别着急，我让他们的经理亲自把你迎进去。”

“最好是这样，那就拜托了。”

刘雅挂了电话，也不跟那工作人员计较。

毕竟人家也是尽忠职守。

但这门，她是一定要进去的。

刘雅在门口没等多久，就有穿着商务制服，一看就气度不凡的中年男人走了过来。

他一来，就对刘雅道：

“想必您就是阳光集团的刘总吧？”

“我就是，你是这儿的客房经理？”

“是。”

“那你赶紧跟我说说，女演员顾悦住在哪间房，带我去找她。”

“顾悦？”

那经理显然愣了一下。

“别跟我说，你不知道她住哪儿？

你这个经理是怎么当的？”

那经理马上意识到，自己是疏忽了。

他立刻给负责安排房间的工作人员打了一个电话。

至于刚刚还拦着刘雅的工作人员，就这样眼睁睁看着刘雅被经理给接了进去。

这下是拦都拦不住了。

然而，这工作人员却是马上也给上面的客房打了一个电话。

不知道说了些什么。

谁知刘雅却是去而复返。

明明她是被所有人给簇拥着，朝前走着。

但她突然一个转身，来到了那个打电话的工作人员面前。

对方完全是猝不及防，电话就到了刘雅的手中。

当时对方的表情完全是震惊的。

“你为什么拿我的电话？”

“这就要问你自己咯，在给谁打电话？”

刘雅把电话接了过来，放在耳边接听。

对方却是道：

“什么情况？是不是有人来了？”

刘雅把电话挂断，扔给了那名工作人员，并且对自己的一名保镖道：

“看好他！不准他再乱动。”

客房经理也惊住了，这才发觉，刚刚拦刘雅他们的，根本就不是酒店的工作人员。

“你是哪儿来的，为什么会在这里？”

谁知那工作人员却是也豁出去了，直接高昂着头道：

“你们不用问了，反正我们老板你们惹不起。”

但刘雅却是看一眼那个工作人员，转身头也不回地朝客房走去。

来到电梯门口，问清楚了顾悦所住的楼层，直奔那层楼而去。

刘雅似乎有些预感到是怎么回事儿了。

因为她刚刚虽然背对那名工作人员，但也听清楚了他心里的想法。

他刚刚在心里说的，是要打电话通知老板。

这个老板是谁？

会不会是对顾悦不利的人。

在这个圈子里面混。

有一些所谓的投资商，心怀不轨。

实在是再正常不过。

但不经过女演员的同意，随意就要那什么，就是不道德，不要脸，仗势欺人。

刘雅绝不允许有这样的事情在顾悦的身上发生。

客房部的经理很快就把刘雅带到了顾悦所住的房间门口。

房卡在门口划了一下，刘雅让人推门而入。

房间内一片狼藉，行李箱被扔在了地上。

里面的东西落了一地。

一看就像是被人劫一般。

最关键的就是，顾悦竟然不在房间里。

那她人在哪儿。

就在这时，又有人在身后推门而入，还问他们是谁。

刘雅转身，面向那人，是一个二十岁出头的小姑娘。

如果没记错，这应该是顾悦的助理，姓周。

大家都叫她小周。

“小周，悦悦呢？”

刘雅问小周道。

此时越是着急，越没有用。

得把顾悦找到再说。

“我也在找她。

听说今天投资商会让她去房间试镜，她让我给她去买点儿吃的来。

我出去才一会儿，这是发生了什么？”

“所以你出去之前，悦悦还在房间里？”

“应该是。”

但是现在人却不在了。

刘雅觉得简直糟透了。

不过很快，她就想到了那个在下面拦着他们的工作人员。

“那个人一定知道是怎么一回事儿。

赶紧给阿鹏打电话。”

阿鹏就是看守那个工作人员的保镖。

老崔立刻按照刘雅的指示打了电话。

其余人员都是一脸懵，不知道究竟发生了什么事情。

阿鹏只用了一招，就让对方老老实实说出了投资商所在的房间号。

原来就是在这家酒店的总统套房内。

也就是说，这家酒店被人包下来，也是那个投资商干的。

这名投资商是从国外回来的，一直就是以财大气粗闻名。

这个时代的很多影视投资商时常打着的名号是投资，实则不过就是拿钱来玩儿女明星的。

显然，他就是把顾悦当成了自己可以亵玩的对象了。

刘雅怒不可遏，带着保镖直往总统套房而去。

酒店的客房经理也跟着去了。

然而，在这间房门口，经理却为难地对刘雅道：

“这间房是没有多作的房卡的。

据说房卡被余老板全拿走了。

没错，这名投资商姓余，是以挖矿起家。

就是曾经的煤老板。

有几个臭钱，就以为可以胡作非为的那一群。

这位叫余群的，也算是一个代表了。

刘雅听说没有房卡。

这里又是总统套房。

这种房间的门可不是一般人能弄得开的。

那就只有一个办法了。

刘雅来到了楼层的消防橱柜处，毫不犹豫地拔下了那把印有消防标志的斧头。

她把斧头扔给了老崔。

老崔会意，立刻明白刘雅是什么意思。

接过斧头后，老崔匆匆来到总统套房门口，直接把那道厚重的门给劈了。

然而，这门其实也才刚刚开始劈。

发出了很沉闷的声音，那门就被人从里面打开来。

一名穿着真丝睡衣，脸上还戴着金线边眼镜，腆着个肚子的男人就站在门内，一脸不悦地瞪着门外刘雅那一群人。

根本不给对方说话的机会，刘雅直接就一脚踹了过去。

这一脚可是穿着高跟鞋踹过去的。

之所以这么准确，只因为刘雅听到了他的内心。

老子正要玩儿呢，谁来打扰？

简直找死！

她就先让他吃她一脚。

这一脚踢过去，对方愣是半天没起来，仰倒在地上唉哟唉哟直叫唤。

刘雅则从他身边经过，直接进入了总统套房。

把这里里外外找了一遍。

不愧是总统套房，当得起金碧辉煌几个字。

但却没有看到顾悦的人。

这不合常理。

如果顾悦不在这儿，那会儿在哪儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70280751"  chaptername="第499章顾悦在哪儿">加入书签</a>
</div>
