    可这并不意味着所有人都能对他如此了解，比起先前出场的夏尔米，这位出身自联邦十大家族的艾拉西显然在人气上存在着巨大的差异，弹幕中不乏有询问他实力到底如何的，大家族的子弟，有的喜欢张扬，有的则喜欢低调，艾拉西就属于后者。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然墨榜一出，艾拉西瞬间就到了风口浪尖，所以这个时代，实力才是硬道理。

    第三个出来的则是波特家族的杀手锏了，看得出各大家族各大学院为了这次chF都动了心思，家族的隐藏实力释放出来，而各大学院也把三年级四年级的学生召唤回来，往年的chF，四年级基本不再考虑范围了，而今年可没这个顾虑，今年所有学院的目标只有一个，那就是名次！

    一年可以吃五到十年，这样的机会，任何一位校长大人都不会傲娇的。

    新出来这位卡卡尔名气还不如艾拉西，别说其他城市了，就算是卡波菲尔城知道的都不多，只知道隶属于波特家族，若不是为了这次chF，他大概也不会出现在公众视野，出名固然能带来很多好处，但并不是每个人都适合，只是这一次卡波菲尔学院需要，波特家族也需要，光靠萝拉一个人是远远不够的，毕竟萝拉并没有成长到当年摩尔登·波特的统治力。

    卡卡尔是一名远程战士，一个另类的远程战士，因为他继承了波特家族的古体术传承，近战能力极强，可问题是他是一名远程战士，一名卓越的射手，影像中的卡卡尔显得格外平静，也没什么霸气，眼神非常的专注，但是目光深处却燃烧着浓烈的战斗渴望。

    一个年轻人，等待的无疑是这样一个机会，如果没有这样的机会，他可能要听从波特家族的安排，永远默默无闻，但现在他获得了一飞冲天的机

    会，他在意的，只是这个战场，这是青春的燃点！

    天讯上也是议论纷纷，其实经过了第一次的五大刺客，越是不知名的，肯定是有两下子的，否则根本上不去，墨家绝对不会自己打脸的，未来的几天里肯定会有无数人去打听卡卡尔到底是什么来路。

    天京的众人在卡波菲尔的时候一点消息都没得到，不得不说，萝拉他们的保密工作做的真不错，可惜，还是抵挡不住墨家的情报网，这时，第四位远程战士登场了。

    不要说和热情火辣的夏尔米、酷酷的卡卡尔，帅气的艾拉西，眼前这位远程战士都只能用一个‘丑’字来形容。

    不，何止是丑，简直是奇丑无比。

    他弯着腰、驼着背、瘦小的身子给人的感觉就像是营养不良，而那张脸……那根本就不像是一张年轻人的脸，长得尖嘴猴腮不说，年纪轻轻的，竟然还留着两撇稀稀拉拉的、让人看到就想吐的八字儿胡，而且，还是焦黄色的！

    这副尊容，只需要看上一眼，瞬间就能被他雷个外焦里嫩，隔夜饭都想要吐出来的感觉有木有！

    猥琐！看到这个长相，所有人脑子里第一时间冒出来的都是这个词，绝对没有第二个词了！

    他手里拿着一柄宽大的十字弓弩，身上还披着一个极为难看，毫无品味的破披风，对着镜头露出猥琐的笑容，确实比哭还难看。

    相比刺客的帅酷冷，五大远程里还真是奇形怪状，拜拉迪恩学院，戈登·拜拉迪恩！19岁，身高155cm，体重43kg。

    一个人拉低了整个世界的颜值，当然，不要怀疑他的姓氏，确实是拜拉迪恩家族的嫡传，长得像三十多，但实际上确实只有十九岁。

    据说这人也是拜拉迪恩家族的耻辱，好像一开始并不长这样，很长一段时间里，拜拉迪恩都恨不得他已经死了，但是这次chF他还是出现了，不仅如此还上了墨榜，但如果可以的话，拜拉迪恩宁愿他不上这个榜单。

    戈登的情况跟夏尔米形成了最鲜明的对比，虽然大家都常说不要以貌取人，但人类从诞生那一刻，就一直在以貌取人。

    “不要说话，让我吐一会儿先！”外貌协会的海曼绝对是最受不了的人之一，幸好chF的时候自己只是后勤，否则只要是想像一下将在战场上和这样的家伙近距离接触，海曼觉得自己可以吐上一个月。

    幸好，最后一位出场的家伙稍微正常了点，尽管长相只是一般，甚至还略显点粗狂，可对于刚刚才被戈登毒瞎了眼睛的人民群众来说，这颜值简直已经像是漂流在苦海里的明灯了。

    这是个留着一嘴胡渣子的男生，荷尔蒙分泌有点旺盛，身上的毛有点多，穿着一身看起来挺正统的那种中欧贵族服饰，有点土气……年纪轻轻，楞是被他自己打扮成了个历经沧桑的中年大叔形象。

    作为一个远程战士，这位‘年轻大叔’的武器显得相当的杂，腰间别着一柄介乎于手枪和火炮之间的大口径火枪还算正常，可屁股后面竟然又插着一柄长长的弯刀，有点混搭，也不知道他是怎么混到远程战士里来的。

    年轻大叔咧嘴一笑，倒是有几分豪情的样子，屏幕上也迅给出了他的资料。

    斯图亚特学院，雷恩·斯图亚特，二十岁，身高188cm，体重78kg。

    不用说，这是来自斯图亚特学院的四年级，这次专门为chF赶回来，这一年多很久没有他的消息了，但是在此之前，雷恩的大名可是如雷贯耳，天才远程战士，只是现在腰间多了一把刀。

    这人的水平恐怕早就不是学院级了，但斯图亚特学院还是把他招了回来，只说明一件事儿，这次的chF，斯图亚特学院对冠军也是志在必得。

    斯图亚特学院，天极学院，武鬼神皇学院将在这次的chF大赛中决出谁才是联邦第一学院，战绩才是最有力的答案。

    算上昨天在五大刺客中已经出现过的雾里，最强刺客、最强远程，加上虽然还没有公布，但肯定会在最强战士中占据一席之地的卡洛琳，斯图亚特学院的强大此时就已经开始让人感觉有点畏惧了，联邦明面上的第一家族，无论老一代还是年轻代，几乎都是整个联邦所有人的风向标！

    当这五个被墨家选中的最强远程化为一个巨大的玻璃屏障，轰的一声，玻璃裂开无数的密密麻麻的纹路，熟悉的声音再次袭来：“一枪定天下，谁才是最强的远程战士？”

    不得不说，这份五强名单，比起昨天的五大刺客，现在争议声相当的小。

    远程战士的衡量标准是公认的难判断，都说文无第一武无第二，可远程战士的价值本就不体现在一对一的战斗中，墨家的这个名单在大多数人眼里已经是相当公正，就算有那种不服的，可有着之前科尔·约瑟夫挑战雾里失败的事迹在先，现在任何想要借着挑战上位的人都会重新仔细掂量掂量自己的分量了，话不能乱说，只要听听现在论坛里对科尔的嘲讽声，就知道这种挑衅的结果绝对不是一般人所能承受得了的。

    远程战士视频结束之后，紧跟着有出了一个，chF三大召唤师。

    召唤师其实就是魂兽师，在联邦，这算是一个非常独特的职业，由于其职业本身就属于珍惜动物的类型，真正能打出名气来的更少，历数整个现阶段的学院派，能让人印象深刻的也就只有三位。

    先出来的必须是萝拉，球神的人气绝对属于碾压级别，加上她和夏尔米之间的“对比”让两人的人气比很多殿堂级还要大。

    萝拉根本就没有摆什么poss，只是事先就早早的把自己的小熊招出来往身边一站，显得相当的随意。

    卡波菲尔学院，萝拉·波特，十七岁，身高g。

    “联邦的召唤师还是太少了啊，听说萝拉小姐的小熊如果用维度魂兽的标准来衡量，基本上还属于是还未成年啊。”

    “那么大块头还没成年？”

    “维度兽怎么可能和人类比体型，脑子秀逗了吗，不然怎么会叫它小熊呢。”

    萝拉入选三大召唤师阵容，基本是件无悬念的事儿，召唤师本身就是个稀罕职业，萝拉的实力在一流中也算是足够强，只是和那些准殿堂的顶尖级数比不了而已，再加上那常的人气和粉丝基础，就算直接把她捧为chF第一召唤师，估计都不会有太多反对或者置疑的声音。

    弹幕里的声音空前统一，不止是萝拉，甚至连还没有公布的接下来两位召唤师，大多数人也都能猜得出他们的名字来。

    “应该是**吧。”

    一个格外娇小的身影顺应民意，很快就出现在了屏幕里。

    这看起来就像是一个还没有开始育的小男孩，长得相当的人畜无害，细细的胳膊却提着一柄比他自己还高出一倍有余的钉耙，尽力摆出一副认真严肃的模样，可配合上那张充满童趣的脸以及娇小的身材，左看右看都还是只有一个印象：蠢萌！

    可，就在所有人都被那无害的萌眼吸引时，他手中的钉耙轻轻往地上一垛，密密麻麻的符纹立刻沿着地壳曼延，很快，一只恐怖的洪荒巨兽从大地狂暴而出，那声威感觉比火焰爆熊还凶残，两支巨大的爪子猛然扣在一起，巨大的石柱瞬间粉身碎骨，这是**·托雷斯特最擅长的抱抱杀。

    （伙伴们，还有最几个小时，就要迎来新的一年了，先祝亲爱的兄弟姐妹们新年快乐，万事如意，身体健康，快快乐乐，双倍的最后几个小时，麻烦大家看一下是否还月票，过期作废了，支持一下骷髅和斗战，也感谢大家一年来的支持，谢谢！）(未完待续。)