    萧辰到如今为止，已经领悟将近十个地方，各个法则真意都有所提升，而且也的得到了不少的奥义晶石。

    本来他没有想那么多，因为第一次领悟的时候，得到的奥义晶石回事最多的，其他人在去领悟，得到的奥义晶石其实很少的，所以萧辰当然没有必要去管这些人。

    但是现在，这些人把他领悟这些地方，给他们带来好处是理所应当了，甚至现在开始逼迫他，让他无法修炼，这当然是不能忍的。

    “诸位，此人领悟能力了得，说不定是因为他身上有什么宝物也说不定，那些占领城堡的中位神，似乎都没有在这么短时间内，连续领悟这么多地方的人，大家将其拿下，把他的秘密挖出来，对于我们来说，只会有好处。”

    现在大家都已经说的这个份上了，自然无需在掩饰什么。

    这几十人，除去几个少数人外，全都蠢蠢欲动起来。

    在这帝者之路，实在有太多的好处诱惑着他们了。

    萧辰手心当中，法则之力凝聚，一把虚空之剑形成，既然要战，他当然不会惧怕。

    “你们这种行径，与恩将仇报有何区别，当斩。”

    而就在这个时候，一道清冷的声音响起，漫天星光洒落，有着星辰之剑出现。

    “不！”

    那带头的武者，目光透露着绝望，那星辰之剑直接从天而降，他想要躲开都不可能，整个人都直接消失在星光之中。

    不仅仅是他，还有之前叫嚣最多的那几个人，都是泯灭在星光当中。

    “还有谁？想要让萧辰为你们开路。”

    在星辰之上，一个女子站在上面，本来是一个样貌极其出众美丽的女子，但是此刻，她手中星辰之剑力量不断吞吐，使得众人根本没有心思去欣赏他的魅力。

    而在她周身，还有无数星光洒落，星光之上散发着凌厉的剑气，锁定着诸人。

    那些想要动手的人，看着消失的那几个人，心神不安，尤其那些剑气还锁定着他们，这让他们连动都不敢动。

    “中位神！萧辰他何时认识这等人物了。”有人想不明白。

    要是萧辰一开始就认识对方的话，为何不在一开始就去找对方呢？非要自己行动。

    “你难道要把我们这些人都杀掉吗？”

    有人开口问道，在这里中位神这么多，但是他们不可能出手将实力不如他们的人杀掉。

    这考核，本来只依赖自己完成很难，而且也容易引起众怒，让那些实力弱小的武者，选择加入了其他的队伍，这可不是很多人希望看到的。

    而且这样的杀戮，天武帝宫也不会同意。

    到时候就只剩下那最强的几个人，天武帝宫也无法交代。

    能够走到这里的，不少也是有强大背景的人，虽然天武帝宫有规定，在帝者之路上有一定的危险性。

    在这里，生死有命，实力不足的人，死在这里，其背后的势力，是不允许去秋后算账的。

    “你可以试试。”

    拓拔悠手中星辰长剑闪烁，又有星光落下，刚才开口之人，再一次消失在星光当中。

    这一举动，让在场的人心中震动，本以为对方会有所顾忌，但是现在他们心里没底了，谁知道这看似美丽的女子会不会发疯的将这里的人全都杀了呢？

    “好，我们走。”

    他们不敢赌了，一个中位神，不是他们可以招惹的存在，虽然不甘心，但是也知道，有这个中位神在，他们已经无法继续跟在萧辰身后了。

    “你怎么来了。”萧辰抬头看向虚空。

    他没有想到，拓拔悠会在这个时候找到他。

    其实要是他想要将所有人聚集起来也不是不可以，但是萧辰觉得自己这帝者之路是一个机会，将所有人聚集到一起，不一定能将利益最大化。

    但是一个人又怕有危险，所以萧辰这边，基本是两个人一组的。

    拓拔悠与李嫣是一组行动的，但是现在却没有看到李嫣。

    “快和我走，李嫣有危险。”

    拓拔悠没有废话，身体如星光一般，划过天空。

    而她的话，萧辰心中一颤，李嫣有危险！

    拓拔悠如今得到巨大好处，修为突破，但就算这样，竟然也遇到了危险。

    萧辰没有多说，雷光缠绕，跟在拓拔悠身旁，还有欧阳尘也是一样，三人速度很快。

    “幸好你距离不远，我感受到你的气息后，就来找你了，对付李嫣的，有四位中位神！”拓拔悠开口。

    萧辰目光一凝，四个中位神，这个阵容很强大了。

    “是寰宇城那些势力吗？”萧辰问道。

    “恩，如今十个人占据十大城堡，他们手中的势力，可以说是目前为止，整个神王宫殿当中最强的十股势力了，而寰宇城他们联手，成为了其中一个。”

    拓拔悠点头说道。

    萧辰没有想到，这十个城堡，竟然有一个被寰宇城势力占据。

    帝城那条路上，任东与段禹占据两个，王者峡谷的皇有天和苍南占据两个，而他们这条路，那充满魅惑力的神兽占据一个，还有风和斌占据一个，再有就是玉天城有三人占据三个城堡。

    至于之后一个，则是寰宇城联盟占据着。

    三人速度很快，拓拔悠也知道，萧辰专心修炼，估计这些事情不会很清楚，所以也快速解释着。

    “这风和斌竟然也占据一个。”萧辰确实不知道，当听到时候，确实惊讶无比。

    不过想到最后他与欧阳尘对付风和斌的时候，对方的实力确实不错。

    “恩，风和斌将离城的三幻神收到自己的摩下，使得他的城堡实力也不弱的。”拓拔悠说道。

    如今在整个神王宫殿，就算其余一些团体，也渐渐的被这十股最强的势力给收纳。

    其中天上人间的人，似乎也加入了那秋月的摩下。

    “有星辰学宫的人吗？”萧辰眼中闪过冷光，他是星辰学宫的帝子，而此次帝者之路上，他根本没有受到星辰学宫武者的任何帮助，而这萧辰并没有放在心上。