    被楚昕元和梅静雪过来祸祸一回的小院子已经不能看了。

    偌大又荒凉的竹渺院，只有她一个人，沐清瑜到这时候，才有空好好的内视自己。

    她打了一套拳。

    结果，到后面整个肺差点炸开，粗气声响得好像在进行什么不可描述的活动。

    之前被那渣渣一脚就踏到坑里竟无力反抗，她就有不好的预感，现在看，这身体的融合度果然不是一般的差，看来她还得苟一段时间。

    最后一套收手式是跃起一记直拳，像一只展翅的鹤，轻灵飘逸。她跃起倒是跃了，但后继无力，直愣愣地摔在地上，像一只呆鹅。

    沐清瑜觉得大失面子，急忙四下看去，还好还好，这里人毛都没见一根，不会有人见到她的糗样。她放松地半瘫在地上，大口喘气，好像濒临窒息的鱼。

    西北角阁楼，窗前，邢南的嘴角抽搐了一下，又抽搐了一下，偷瞄一眼身边那个气场强大的男子，艰难地道：“王爷，我可以笑吗？”

    不是他想看的，实在是竹渺院的院墙太破了，倒塌好几处，一抬眼就看见了呀！

    楚昕元冷冷盯了他一眼，再鄙夷地扫了那个毫无形象的女子一眼，心中冷哼一声。

    人前还似模似样，人后和一条死狗有什么区别？

    这样的女子，也配……

    他低头看手中的文书，声音冰凉：“你很闲？”

    邢南低垂着头，草率了，他应该学岳西，一言不发，把自己站成木头的。

    休息一会儿，沐清瑜站起身，体力消耗大，她饿了。

    当她顺着之前的路往前走，准备去厨房时，却被拦住了。

    拦住他的两个府丁面无表情，道：“王爷有令，竹渺院任何人不得进出！”

    “那你们知道我是谁吗？”

    “不知道！”

    沐清瑜道：“我是王妃！”

    两个府丁眼里露出一丝鄙夷，低下头，继续用毫无起伏的声音道：“王妃也不行！”

    敢情并不是不知道她是王妃，不过是和馨儿一样，没把她放在眼里罢了。

    沐清瑜问道：“不许我出去，那是不是会有人给我送晚膳？”

    左边府丁不耐烦地道：“不知道，赶紧回你的院子去，这里不是你该来的地方！”说完，他嫌弃的看了沐清瑜一眼，眼神里的轻蔑鄙夷，再也不加掩饰。

    沐清瑜的脸色沉了下来，楚昕元那个混蛋，真不是个男人。

    逼死了原身，现在还想饿死她？

    她冷冷道：“让开！”

    两个府丁满脸不耐烦，右边那个更直接，喝道：“听不懂人话是不是？滚回去！”

    沐清瑜气笑了，这什么狗王府里面都是一些什么人啊？敢情所有人都知道她这个王妃只是个摆设，甚至很快摆设都不是了，所以都放肆起来？

    受主子的气，还受家仆的气？

    她可不是原身，只能自己忍着。

    “再不让开，就别怪我不客气了！”

    两个府丁同样想法，不但没有让开，盯着她的目光里还闪过一丝怪异。前几天落水被侍卫救上来，早就传遍了，不少人都羡慕那个侍卫的艳福。

    没想到，这艳福很快就轮到他们了！

