    许若真是说出那句话就后悔了，但后悔中又夹杂着一点期待、一点紧张。内心复杂极了。

    毕竟，这次直播活动结束后，她也就没有理由再去找他双排了吧？顶多是下次线下活动见个面，要个签名，然后躺在对方的好友列表中再不说话？

    一想到这儿，许若觉得，她提出要请他吃饭这个决定还是很明智的。

    等等――

    好像有哪里不对劲？

    许若的眉头紧紧皱在了一起，陷入了一场大思考。首先，她为什么会期待跟他的见面？其次，想到之后可能会没有联系，她为什么会觉得失落？最后，一想到要去见他，她为什么会紧张？

    从未有过恋爱经验的许若同学此时脑海里盘旋着十万个为什么，一个又一个的问题接连不断冒出来。

    最后得出一个结论：出事了。

    她一个从小到大就没谈过恋爱、心里的小鹿早就迷路了的人，居然……对一个一个星期前还说他是木头的人……动心了？！

    天哪，简直是不可思议。

    许若一手撑着脑袋，一边回想他们认识的这短短十天，从一开始的不屑、互相找茬，到被迫双排，再到后来几天，她已经把跟他双排当成了习惯。

    是从什么时候开始，心态发生了变化呢？

    老天爷，暗恋这种事，她真是一点经验都没有啊。

    许若拿起手机来，翻到江焕的名字，他的头像是一个简单的黑色线条勾勒图案。许若略有点心虚、像想要窥探什么似的，点进了他的朋友圈。

    好家伙，一片空白，什么都没有。

    这倒是比较符合江焕的性格。不过，他没有发朋友圈的习惯，那她就更无从得知他的生活了。

    想来，她对他的了解真是特别少，他们俩除了一起打游戏之外，对对方的三次元都完全不了解。

    除了上次的偶遇之外，她再没在现实生活中见过他。她记得那天他穿了一件低调但能看出来是某大牌的衣服。在她的固有思维里，像他这样的人，长相优越、家境优渥，看起来就像是游走于商界的世家弟子，又怎会来做游戏主播呢？

    怀着各种各样说不清道不明的心思，许若躺在床上浅浅入眠。

    第二天许若几乎是惊醒的，她忽然想起来最晚忘了挑选衣服了，赶紧坐起来看了看时间。

    幸好幸好，不算晚。

    进入四月，阳光和煦，但吹起风来还是有些冷。许若站在穿衣镜前，试了好多衣服都觉得不满意。无奈，她只能叫易梦进来帮她出主意。

    易梦一进房间看到一床的衣服，惊呆了，“怎么了？你你你……要约会啊？”

    “也不算……约会吧。”许若扭扭捏捏地说。

    “我懂了，”易梦走过去帮她挑衣服，“我们家小若若呀，终于要脱离母胎solo了！”

    “你这都什么衣服啊？”易梦在她衣柜里找了一圈，嫌弃她那些颜色清清淡淡的衣服。

    “你等着啊。”她说着就跑到自己的房间里，翻箱倒柜找出来一条裙子，“就这个了！”

    许若嘴角扯出一抹不可置信的笑容，“你认真的？”

    这粉粉嫩嫩的颜色、这蕾丝、这细纱……她十八岁开始就不这么穿了。

    “听我的没错，就你那性冷淡风的衣服，你说哪个男人会喜欢？”

    许若挠挠脸，觉得有些不好意思，想了想还是接过她的裙子，跑到一边去换衣服了。

    易梦看着她害羞的样子，不禁笑了起来，看来，她是真的动心了。

    很快，许若换好衣服出来。许若比易梦要高，但因为她瘦，所以这条长裙穿着还很合身，不至于美丽“冻”人，但又能凸显出她姣好的身材。

    “完美！”易梦赞叹。

    许若看着镜中的自己，真是好久好久没有穿过这么少女心的衣服了。眼看再不出门就要迟到了，许若没有纠结的时间了，狠下心决定就这样出门。

    “加油哦，看好你！”易梦在后边给她打气。

    这人！说得好像她要去相亲似的。

    离约定的地点越近，许若咬着下嘴唇，心里又紧张又有点小期待。尽管不是第一次见面，但居然还有一种“网恋奔现”的紧张感。

    “姑娘，姑娘！”

    直到出租车司机叫她，许若才回过神了，付了钱赶紧下车。

    刚下车，风吹过来，许若用手拨了拨头发，随即便看到右前方停了辆价值不菲的车，驾驶座下来一个人……

    许若顿时身体都僵住了，心砰砰跳得飞快。

    江焕锁了车，径直往前走。见他没有注意到自己，许若心里轻轻松了口气。

    她总觉得自己还没有完全做好跟他见面的准备。

    目送着江焕进去之后，许若深呼吸了一口气，默默给自己打气，她以前可是毫不怯场的，这次不过是吃个饭，没什么大不了的！

    做足了心里建设，许若终于走了进去。

    就在她进去的那一瞬，许若明显感觉到坐在窗边的男人朝这边看了过来。

    见她走了过来，江焕也起身。他的眼神就那样看过来，两人免不了目光交汇。许若硬着头皮走过去，叫他：“江焕。”

    “坐吧。”江焕轻轻扬起一个笑，弧度很浅，但这个笑莫名的温柔。

    那个每天都能听到的声音一下子从耳机里转到现实中，许若发现他的声音比耳机里听着更好听。耳机的处理会让声音多了些不真实的感觉，但现在听起来，就很有烟火气息，他整个人不再是游戏里的大神那么遥不可及。

    许若紧张的心也渐渐轻松了起来。

    江焕看着许若今天的打扮，联想起上次在餐厅里的偶遇，发现了一个鲜明的对比。想到她今天是刻意打扮了出来的，江焕脸上多了点明显的笑意。

    “那个，江焕，最近这几天谢谢你了，”许若说起这次请他吃饭的正题，“带我这种菜鸡打游戏，也是难为你了。”

    “没事，”江焕表示无所谓，“反而增加了游戏难度，更有挑战性了。”

    那当然，她除了是个移动的四级包外没别的作用，江焕每次双排都相当于一打二，当然增加了游戏难度。

    好啊，这个人，变着法损她呢？

    不过，这么一来，反倒让气氛轻松了不少。两个人回到平时打游戏的那种相处状态，就没那么拘束了。

    这会儿正值饭点，餐厅里人很多，他们点的菜迟迟没有上来。

    于是江焕起身，“我去问问。”

    “好。”

    江焕一走，许若立马感觉轻松了不少。她拿起手机看了看消息，正巧，哥哥许哲给她发了微信。

    ［快快快，上游戏，三缺一，哥带你吃鸡！］

    许若心说我现在到哪儿去陪你打游戏，于是果断拒绝了他。

    ［老妹儿啊，你变了。］许哲发过来一条语重心长的语音。

    ［我哪儿变了？］

    ［你现在都不跟我一起打游戏了，居然背着我去跟别的男人双排！］

    ？？！！！他怎么知道的？

    许若嘴硬：［我哪有？］

    ［你别以为我不知道啊，你朋友圈里发的那两张图是谁带着你吃鸡啊？］

    ［……那就不能是我自己吃鸡吗？］

    ［哦，零杀吃鸡？］

    许若：……

    ［行了，我都知道了。你跟那个谁……那个特有名气的主播，我还看过他的直播来着……叫什么，江焕？哦对，江焕，你跟他打游戏呢对吧？］

    许若被人戳中心事，迫不及待要转移话题：［我亲爱的好哥哥……］

    ［叫哥哥也没用，上游戏，就等你了。］

    ［……我在外面吃饭。］

    ［你不早说？！］

    许若找了一个表情包，正要发过去，又进来一条消息。

    ［等等――你不会在跟江焕吃饭吧？！］

