    难怪这么多的人都想要进入宗门之中修炼，这种灵气的浓郁程度，说白了就是不修炼生活在这种地方，估计都得多活一些时间。

    要是修炼的时候有灵气再加上这种环境，效果估计会更好。

    “怎么样？对玄武宗还算满意吧？”

    这个时候，我和卫胖子都是站在原地，有些惊讶的打量着整个玄武宗，旁边传来刘汉武的声音，听到这话的我连忙笑着点头。

    “满意就好，走吧！看你们之前的表现，进入宗门是完全没问题了，不过我想看看，你们考核能到那一步。”

    刘汉武微微一笑，随后看着我和卫胖子出声，说完刘汉武朝着前方走去，我们跟在后面，我此时注意到，这整个玄武宗要数中间的那座山峰看起来最为耀眼，因为那山峰看起来，就像是一只玄武卧地。

    看起来极为的威武霸气，中间的山包犹如玄武的驱壳，在旁边的四座山峰恰到好处的位置看起来就好像是玄武的四肢。

    也不知道这是否第天然的地势，反正就这个样子看过去，这地方绝对是一块上好的风水宝地。

    片刻的时候，一道巨大的石门出现在我们的面前，在这石门的两根柱子下面，有着两尊差不多半人高的玄武，将整个石门托起来。

    而在石门的正中间，赫然写着玄武宗三个大字。

    入眼是一道石梯，在刘汉武的带领之下，我们直接朝着石梯走去，石梯的上面则是一块巨大的演武广场，刚把石梯走完的刘汉武便停下身来，然后指着旁边出声。

    “来吧，让我看看你们两个家伙能拉多长。”

    饶有兴趣的声音从刘汉武口中传出来，我和卫胖子也是看向刘汉武所指的那个位置，只见那地方就是一个简单的拉环，其余的并没有什么东西。

    “刘师叔，这就是玄武宗的考核？”

    卫胖子也有点儿诧异，毕竟玄武宗曾经也算是第一宗门，这考核未免也有点儿太简陋了。

    “小胖子，你可别小看这东西。”

    刘汉武微微一笑，走到那拉环的面前，这时候，身边的齐昊也是直接出声：“二位，这拉环可不是普通的东西，它的重量根据个人的实力来恒定。”

    “而且拉环之内还能有一股神奇的力量，以此来激发人体内的潜能，单纯的身体潜能，能将这拉环拉出半米的距离，就算是通过了我们玄武宗的考核。”

    听到齐昊的解释，我和卫胖子算是了解了一些，这时候的卫胖子也是笑眯眯的看着齐昊，问他当时拉了多长的距离？

    齐昊有些不好意思的笑了笑，说他当时只拉出来两米多点儿，不算很好的成绩。

    “你先来吧！”

    这时候，我看着卫胖子出声，听到我的话，卫胖子也是毫不犹豫的走了上去，这家伙将袖子挽了起来，看样子是要认真了。

    不管怎么说，这东西是进入玄武宗的考核，必须要认真的对待才行。

    卫胖子上前去，扎了一个马步，然后一手抓住那铁环，这时候，我看到卫胖子的脸色微微一变，然后他低喝一声。

    显然是发力，此时那铁环开始之间被拉出，铁环的下面是一根铁链，不过这铁链就有点儿夸张了，足足比成人的胳膊还要粗。

    随着卫胖子发力，那铁链传出阵阵咔咔咔的声响，卫胖子拉着铁链开始迈步，但是我看到卫胖子双眼鼓着，明显是相当费力的，这铁环果然不简单啊。

    咔咔的声音在场中想过，所有人都是看着卫胖子的步伐一步步的朝着身后退去，在他的手中，铁环被他紧紧的抓着，要知道，卫胖子可是玄师境的实力。

    这家伙不可能拉这铁链都这么费劲吧？这是我心中的想法，不过也不排除的是，这铁环有着奇特之处。

    “两米了，还算不错。”

    这时候，身边的刘汉武看着卫胖子的步伐，微微点头，现在的卫胖子已经将那巨大的铁链拉出了一大截的距离，看来一下的确是差不多两米的距离，不过卫胖子还在坚持，又是朝着后面一小步跨出去。

    当最后卫胖子力竭的瞬间，他手中的铁环直接脱手，而后那铁链也是快速的缩回到地下，在地面上拉出阵阵火花。

    我看了一下卫胖子的成绩，三米出的距离，现在的卫胖子整个人就好像是浑身脱力一般，大口大口的喘着粗气。

    “我去，这玩意儿也太重了吧？”

    卫胖子上气不接下气的声音传出来，我皱着眉头，看着卫胖子询问：“很重吗？”

    闻言的卫胖子也是站起身来，抹了一把汗水，对着我说道：“肯定比你想象中的要重。”

    听到卫胖子这话，我对于这铁链也是颇为好奇了起来，随后，我踏步朝着那铁环走过去。

    “开始吧！”

    身边的刘汉武笑着对我出声，我深吸了一口气，然后一只手直接抓在这铁环上面，下一刻，我就感受到这铁环的上面有着一股力量瞬间朝着我的身上钻进去，而后我发现我的气府好像瞬间被封印了一样。

    也就是说，我体内的灵气什么的，全部都用不上了？

    不过这股力量还有一个奇特的地方，那就是让我浑身的血液仿佛都沸腾了起来一样，浑身充满了一股极为强大的力量。

    这股力量，是单纯的肉身力量，这就是之前齐昊说的会激发自身身体的潜能吗？

    也就是说，用来拉动这铁链的力量，只能是自己纯肉身的力量？

    脑海中闪过这个问题，我也直接发力，然后将这铁链拉了出来。

    重、很重！

    这是我对着铁链的第一个印象，之前的卫胖子说那话，我就已经做好了准备，但是现在明显，这铁链还是相当的重，超出了我的想象，之前齐昊所说的，这铁链会根据考核之人的实力调整重量。

    我低喝一声，开始迈步朝着身后退去。

    咔咔咔！

    铁链和地面摩擦的声音顿时间传出来，而我的身形也是开始不断的朝着后方退去，一步一步的后退，而且后退的步伐很小。

    “三米了！”

    片刻之后，我的身边传来一阵微微惊讶的声音，因为我在用心的拉这铁链，所以我自己也并没有去关注我拉了多远的距离，只能说我会用尽最后一丝力量，直到力竭。

    我身形继续朝着后方退，这个时候，我发现每走一步，我身上的体力都是在快速的消耗，比我想象中消耗的快很多。

    这铁链，有点儿意思。

