    原始世界。

    天外天。

    神灵们忙碌了起来。

    洛冰璃一共报出了数百种珍贵材料，有些材料即使是在原始天界也是非常难以寻找。

    神灵们不得不大范围出动，全力寻找各种珍稀的炼器材料。

    就连金焰神灵也在神王的要求下，亲自参与了此事。

    神王殿中。

    神王高坐于宝座之上。

    在空旷的大殿之中，还有一块巨大的冰晶。

    洛冰璃被冻结在其中。

    “想不到你驱使神灵们去收集这些材料，这样的话，我识海中的封印将很快就会解开。”洛冰璃道。

    “是的，可在这之前，要委屈你暂时呆在冰晶之中。”顾青山歉意道。

    洛冰璃却想的是另一件事：“那个谎言之神——”

    “是真的，一旦他发动那种能力，谁都不可以在他面前说谎。”

    “那你——”

    “他不敢对神王发动能力，除非他想死。”顾青山淡淡道。

    洛冰璃松了口气。

    顾青山问道：“你难道跟我师父一样，是一缕分魂么？”

    “不，我是完整的，我一直没有死去。”洛冰璃道。

    她进一步解释道：“整个上古时代，除了灵龟之外，唯有我保持着完整的身躯和灵魂，。”

    “为什么会这样？”顾青山问道。

    “我是音律一道最强的修士，神魂最为强盛，若论单打独斗的话，我并不怕神灵和一般的荒古怪物——所有人都决定让我活下来，以负责维持整个时代重影不会出错。”洛冰璃道。

    “人族最后的筹谋，最终还是被神灵发现了。”顾青山叹息道。

    “是的，但我们真的还准备了另一条路，为了确保这条路不被发现，它封印在我识海中，连我自己都不知道它的详细内容。”洛冰璃道。

    她望着顾青山，决然道：“一旦封印解开，我会立刻用神念传音告诉你那条路，随后我将燃魂而死，不会把这条路泄露给那个金焰之神。”

    “你怕他？”顾青山问道。

    “不是怕，而是我能看出来，他非常渴望得到人族最后的秘密，甚至远超过想捕杀你。”洛冰璃道。

    顾青山沉默片刻，道：“你不要死。”

    洛冰璃道：“我必须死——我会做出触动封印而亡的样子，这样的话，神灵们才不会怀疑你得知了那个秘密。”

    顾青山断然道：“这样不行，我来想其他办法。”

    洛冰璃摇头道：“在一切开始之时，我们每一个人都做好了死亡的准备，无数同伴为了这个秘密而牺牲，我也将以死亡来保证秘密不被泄露，你不必在意。”

    顾青山看出她的死志，心思微动。

    他沉声道：“越是在这种时候，你越不能死。”

    “为什么？”洛冰璃问道。

    “第一条路被神灵毁掉的时候，就已经说明了人族的问题所在。”顾青山道。

    洛冰璃被他的话吸引，问道：“人族有什么问题？”

    “低估了敌人。”

    顾青山缓声道：“你要明白一件事，神灵没那么好对付，它们连六道轮回都能弄出来，必定还藏有许多手段。”

    他露出一丝自嘲之意：“我为什么总是呆在神王殿，坐在这宝座上不动？只因为我对神灵了解太少，根本不能离开神宫去做更多的事，否则的话非常容易在其他神灵面前露出马脚。”

    “除了神灵，荒古怪物更不好对付，荒古之主早就洞悉了神灵的一切，一直不露声色，然后突然出手杀死了神王。”

    “荒古之主对人族充满了警惕，我猜它对人族的了解甚至还在神灵之上。”

    洛冰璃怔了一会儿，看着顾青山道：“你没有信心？”

    顾青山道：“当然没有。”

    “为什么？”洛冰璃问道。

    顾青山道：“信心是建立在知己知彼的基础上——我连神族模仿人类做了多少不可思议的东西都不清楚，也不知道荒古一族究竟强到了什么程度，更不知道它们怀着什么样的秘密和目的来对付人族。”

    他无奈的道：“什么都不知道，什么都不清楚，更没有可靠的情报来源，你觉得我该有几分胜算？”

    洛冰璃默了一会儿。

    她艰难的道：“既然局面这样严峻，我就更应该以死来换取人族秘密的保存。”

    “不，这件事我来做，你要活下来帮我。”顾青山道。

    “帮你？”

    “对，我不认为仅仅凭借我一个人，就能战胜两个强大的、早有准备的种族——这简直是痴人说梦，我需要一些人来帮我。”

    顾青山似乎想起了一些什么人，叹息道：“我的几位朋友都具备卓越的才能和惊人的潜力，但他们恐怕还需要一点时间成长，所以现在我是孤军奋战。”

    “因此我请求你不要死，来帮我。”

    洛冰璃静静听完，犹豫了好一会儿才道：“我若活着，秘密就可能会暴露。”

    顾青山道：“以死亡来保守秘密，是弱者才会想出的对策。”

    洛冰璃瞪他一眼。

    顾青山又改口道：“其实以我的经验来看，战争中最大的变数就是人的意志，唯有人活着，才有希望改变一切。”

    洛冰璃说道：“我倒是愿意帮你，但若我活着，却泄露了人族最后的秘密……”

    “我保证不会出现那样的局面。”顾青山一字一句道。

    “既然这样，我愿意帮你——但若到了我必须死的局面，请你也别拦着我。”洛冰璃道。

    “一言为定。”顾青山道。

    这时殿外突然传来一道声音：“神王陛下，遵照您的旨意，材料已经收集齐了。”

    顾青山和洛冰璃神色齐齐一动。

    打造玉碟的材料一旦收集齐，洛冰璃识海之中的封印就将解开。

    人族最后的秘密即将呈现在神族面前。

    洛冰璃问：“你有什么计划？他们马上就要逼我说出玉碟制造之法了。”

    顾青山坐在那里，面上露出沉思与忧愁之色。

    洛冰璃见了他的神色，一颗心渐渐下沉。

    她徐徐说道：“是不是没有办法了？那还是按照我之前的计划，一旦那些材料全都出现在我身边，我会把秘密用神识传给你，然后我自己立刻燃魂而死。”

    “不，”顾青山回过神来，道：“我担心的不是眼前的局面。”

    “那你在担心什么？”洛冰璃奇道。

    顾青山叹了口气，喃喃道：“直到这一刻，荒古一族依然没有任何动静，不应该是这样。”

    “你的意思是……”

    “荒古之主比神族更难对付，它居然没有前来争夺这个秘密……这出乎了我的预料……”

    顾青山继续喃喃自语道：“我做了许多准备，荒古一族却没有来，这是我最不愿意看到的局面，因为这证明局势仍然在他们的掌控之中。”

    “接下来，我必须用其他方法破局……”

    顾青山垂着双目，整个人似乎陷入了某种深度的思索之中。

    看着顾青山思索的模样，洛冰璃微微有些呆住。

    这个人——

    现下的局面根本入不了他的眼，也不在他的考虑范围内。

    他心中筹谋的是如何对付隐藏更深、更恐怖的敌人。

    这是一个什么样的人啊！

    这样想着，洛冰璃心中忽然生出了一丝希望。

    在无数黑暗和绝望的日子里，这是她第一次生出希望。

    也许……

    她心中产生了一个念头。

    兴许连她自己都没意识到，从头至尾，她本身也并不觉得人族的秘密和计划会成功，只不过为了对抗绝望，这才欺骗自己，告诉自己只需等待就会迎来希望。

    但是这一刻，真正的希望开始在她心中萌生。