    楚蕴轻笑一声，“原来院首是担心这个。”

    “所以陆小姐能直说吗？您现在的修为，是否足以对抗云隐尊者？”

    “我说可以李院首就会相信吗？”

    李院首咬咬牙。

    突然也想起来。

    云隐已经不在这里，就算她说能打过，万一是骗他们入伙的呢。

    这也没办法证明。

    哪怕她能打败自己，也说明不了什么。

    毕竟他虽说是神尊级召唤师。

    但是超越神尊级以外的力量体系，并不在他们的理解范围。

    李院首一时间犯难了。

    “不过既然院首大人担心，我也可以理解。”

    没等李院首回应，楚蕴直接把粉鸭子往外面一甩。

    扑棱棱的粉红翅膀差点没糊了李院首一脸。

    粉鸭子卧槽一声。

    在空中强行拐了个弯，幽怨的看着楚蕴。

    臭女人又搞突然袭击。

    他有准备的时候不放他出来，每次专挑他没准备的时候。

    就没帅过一次。

    粉鸭子克制住狼狈的身形，身姿一转，立在窗户上。

    然后悄悄吸了一口气，微缩着脖子，脑袋微偏，目光锐利。

    努力做出倨傲高贵的模样。

    “这...这是终极召唤？”

    李院首等人见鬼一样的盯着粉鸭子。

    听说陆娇在召唤学院，利用终极召唤，召唤出来的就是一只粉色的鸭子。

    是当初那只鸭子吗？

    这玩意为什么还在？

    趴在地上的几个长老和院判也忘了叫疼。

    “真....真的有这种色的鸭子！”

    “别说，和普通鸭子是不一样。”

    “可不，啥时候见过鸭有这么娘......咳咳咳，这么独一无二的颜色。”

    粉鸭子闻言，滴溜溜的小圆眼睛中射出冷光。

    几人感受到空中的威压，脖子一缩，赶紧讨好。

    “不仅独一无二，还很可爱。”

    “粉嘟嘟的，很...很萌。”

    粉鸭子：呵呵，我可去你的蠢萌可爱。

    一阵冷风突然掠过，刚刚仰着头点评的几位长老瞬间被卷到空中，打了好几个滚。

    众人：.......

    楚蕴这才笑眯眯的看着李院首。

    “院首大人，还有什么担心的吗？”

    李院首：......

    看着抓着自己裤脚，龇牙咧嘴的某位长老。

    嘴巴狠狠抿了抿。

    -

    百里学院正式加入复仇者联盟。

    复仇者联盟总部也搬到了百里学院。

    公开出现在人前。

    在入驻学院的第二天，楚蕴就将葵花宝典分发给院首和几位长老院判。

    几人将信将疑的试着修炼之后，差点没惊呆了。

    火急火燎的跑过来。

    确定不是什么邪功，也不会有什么副作用之后。

    流水一样的各种能灵石和珍贵药材，往楚蕴住所送了进来。

    然后，整个百里学院和复仇者联盟的人，开启了疯狂修炼模式。

    而这时候，紫荆鸟也差不多养好了伤。

    楚蕴让后宫系统给了他一套适合灵兽修炼的功法。

    各种丹药和能量石的投喂，也没落下。

    同时，楚蕴带着人，以百利学院为起点，一路往召唤师联盟方向扩张。

    -

    召唤师联盟，至尊殿。

    云隐抱着冷情回来的时候，风院首和几位长老院判已经等在殿中。

    风腾也在。

    眼看风腾眼珠子都黏在冷情身上，并且想要直接冲过去。

    风院首立即把人拉住。

    “你给我老实点。”

    风腾却一把挣开，直接奔到冷情面前，拉着冷情的手。

    “情情，你怎么了，脸色怎么这么苍白？”

    “受伤了吗？严不严重？谁干的？”

    冷情哪有力气回答风腾的问题，她连站立都有些吃力。

    不过她还是咬着牙，在两人落地的一瞬间，就离开了云隐的怀抱。

    然后身体摇晃了一下，眼看又要脱力倒下去。

    云隐刚要伸手再次把人抱住。

    那边的风腾一拉，冷情就落在风腾怀里。

    云隐目光一沉。

    冷清抬头看了他一眼，而后顺势靠着风腾站立。

    苍白的嘴唇抿成一条倔强的弧度。

    云隐目光更沉。

    没有坚持把人抢过来。

    转而冷冷的看了一眼风腾环住她肩膀的手。

    “自去府库领一枚再生丹。”

    冷情依然抿着嘴唇，一言不发。

    而风腾却惊讶了，“再生丹？”

    低头焦急的打量冷情。

    “情情，你也被人碎了精神球？”

    然后怒气冲冲的质问，“云隐尊者，你就是这么照顾情情的吗？”

    “她是你的徒弟，你居然能眼睁睁看着别人当着你的面对她动手。”

    云隐浑身的冷气犹如实质。

    风腾条件反射的白了脸。

    但是低头再一看冷情的模样，又鼓起了勇气。

    “云隐尊者，我作为情情最好的朋友，还是有资格替她说两句话的。

    您既然非要收情情为徒，却放任别人这么欺辱她。”

    “你确定是别人欺负她不是她自己给自己找的麻烦？”

    云隐原本不想在这种时候说这种话。

    但是冷情的表现，让他很不爽。

    他生平第一次那么丢脸，就是因为冷情。

    没想到，第二次还是因为她。

    第一次那是因为他自己被冷情吸引，所以随心而为。

    最后闹了笑话丢了脸，他也认了。

    可是这一次，可以说完全是被冷情连累的。

    可她非但没有一点认错的意思。

    反而还当着他的面就跟别的男人你侬我侬。

    云隐这话一出，那边冷情本来就苍白的脸色更加苍白。

    然后用一种更加倔强不服输的目光看了过来。

    “尊者这是什么话，什么叫情情自己找的麻烦？”

    “先不管事情如何，做师父的难道不应该站在徒弟这边吗？

    就算你不站在情情这边，也不能眼睁睁看她被人伤成这样吧。”

    “你知道精神球要是碎了，对情情是多大的打击吗？”

    “闭嘴。”不等云隐说话，风院首便急急的吼了过来。

    同时一耳刮子打在风腾脸上，“孽障，你就是这么跟尊者说话的？”

    “对不起尊者，属下这孽子不懂事，回头一定好好教训他，请尊者息怒。”

    “爹。”

    风院首又是一巴掌甩了过去，“我让你闭嘴。”

    这一次风院首带上了内力。

    风腾整个人摇晃了好几下，差点没带着冷情一块儿躺地上。

    风腾脸涨的通红。

    知道风院首这是真生气了。

    犹豫着动了动嘴唇，最后还是把话咽了回去。

