    “才什么才。”

    独眼龙面无表情盯着阿蛇：“你是长了一张小嘴，吧啦吧啦的啥都敢讲啊，你敢讲我也不想听。”

    “拉倒吧，要说也别和我说。”

    “而且蛊哥说的也没错，我们给后人留下那么多东西，如果他们还无法保证处于绝对统治地位，确实还不如死了算了。”

    “别说我没良心，就算是我儿子，我依旧这样想。”

    说完，独眼龙便头也不回的大步离开。

    阿蛇望着独眼龙的背影，表情无语的没有讲话。

    这都啥玩意儿，他话还没说完，这独眼龙在那乱七八糟想了些啥玩意儿。

    还就算你儿子也一样。

    真遇到什么事儿了，你独眼龙绝对是护的最紧的那一个。

    随后他原地皱眉迟疑了一会儿，大步朝蛊山下走去，他确实也需要个女人了，毕竟再不生个孩子出来，将来自己的孩子岂不是被独眼龙的孩子要小很多。

    而且也得提醒一下蛊哥也得要个孩子了。

    只是身为武帝，生育率往往太低了，这种事情还真急不来。

    ...

    “呼。”

    富谐望着面前新修建的三个园区，单手拄着锄头，气喘吁吁的抹去额头汗水：“真不容易，终于给这三群崽种将园区修好了。”

    “想当年，我给我爹盖房子，都没这么卖力过。”

    “嗯，挺好。”

    “那个什么，巨鳄族，人马族，帝鱼族。”

    富谐面无表情盯着面前三个园区里的种族沉默了许久后才开道：“此前，我在梦里都不敢想象，会有人马族这种东西。”

    他盯着面前这个满眼恐惧的，马头人身的...怪物，再次沉默了许久后。

    才从怀里掏出一把草递过去：“兄弟，你平时是吃草还是饭的？”

    “话说，马头人身的话，你们真的不会感觉自己的脑袋长的很奇怪吗？”

    “你们的祖先，是不是人类和马类妖兽杂交出来的品种？”

    “方便讲一下你们祖先的名字吗，我想看看到底是什么狠到可以对马下的去手，而且还生下孩子自创一族的。”

    “好了。”

    富宁略微无语的打断道：“别调侃了，赶紧挖园区吧，鬼知道阿蛇那边等会儿又会抓进来几个种族。”

    “我只是好奇而已。”

    这时，那个马头人身的，人马族族人，再也承受不住如此侮辱，愤怒之下高昂脑袋长啸道：“哞！！！”

    “哞？”

    富谐轻挑了下眉头：“这不是牛的叫声吗，你怎么不马叫呢？”

    “我好心问你是吃草还是吃饭，这样才知道以后给你喂食物得喂些啥，结果你看你完全不识好歹，还急了起来。”

    随后他摇了摇头，满脸感慨的偏头望向另一个园区里的鳄鱼再次开口道。

    “还有你们。”

    “你说说你们这种，最长的一条都没我个子高的鳄鱼，怎么敢称呼自己为巨鳄族的？”

    “你们对‘巨’这个字眼有概念吗？”

    “改天我将小灰灰灰带过来，好好让你们看看什么叫做‘巨’。”

    “这么说吧，小灰灰灰的那玩意儿，都比你们长。”

    “咋滴？”富谐偏头望向一旁的那个帝鱼族园区：“不是，你们当时自立种族的时候，是哪来的底气让你们称呼自己为帝鱼族的？”

    “就因为自己鱼鳞是黄色的呗？”

    这时。

    一旁王大锤拎着三块牌子过来，抬头望向富宁三人：“刚才蛇哥跟你们怎么交代的？这三个种族有什么种族能力？”

    富平舔了下干燥的嘴角，有气无力道：“那个巨鳄族的种族能力没交代，应该是没有吧，那个人马族好像也没有什么种族能力，但是有个种族特性，就是喜好群淫。”

    “至于最后的那个帝鱼族，蛇哥倒是专门嘱咐了几句，说帝鱼族的肉质鲜美且少刺，让将这个园区内的池塘水换勤一点，保证水质，以及帝鱼族的肉质鲜美程度。”

    王大锤沉默了一会儿后，面无表情的应道：“行吧。”

    随后便拎着三块牌子，跑了。

    ...

    曾经有人说过一句话，日子过的很快，快到就像时间流逝那么快。

    陈蛊单手拄着妖刀，站在蛊山的悬崖边缘上，静静的居高临下的俯视着面前的一切。

    小世界有很多山，但他这座蛊山是最高的。

    站在悬崖边上，可以一览无余的俯视整个小世界。

    他忘记这句话是谁说的了。

    但这已经不重要了。

    小世界内已经过去一年了，至于外界才过去了一月不到。

    这很正常，毕竟小世界的流速是外界的十三倍。

    原先是十五倍的，但随着小世界在不停扩大，时间流速也在慢慢降低。

    起初他以为是那个小天道捣的鬼，将其抓出来审问了一番后，才大致明白，这方小世界正在慢慢的像主世界融合。

    到最后便会成为像天元大陆那样，一方正正的世界。

    而这种情况下，时间流速是会渐渐降低的，直到最后和主世界同步，而那时也就意味着，他对着个世界的掌控程度将会变到最低。

    毕竟，人类是无法执掌一个真正的大世界的。

    那是天道干的活。

    那而时，这方小世界的天道也会真正的成长起来，和这方世界融合在一起，成为一个命运共同体。

    小世界这一年内。

    阿蛇又抓回来了不少种族，大概有七八十个，都是一些小种族，乱七八糟的什么种族都有。

    他去万族观光园看了一圈，什么种族都有，甚至他还看见了泥土族。

    是的，就是最常见的那种泥土。

    如果不是阿蛇他们持有图灵镜，任他们想破脑袋也无法想到，脚底下这些泥土竟然是一个种族。

    而这个种族所在的园区也被特殊设计过，是石砖打底的，如果和其他园区一样，弄成泥土地面，那站在外面的人甚至都分不清面前园区里哪些是泥土，哪些是泥土族。

    这个种族的繁衍方式很奇特。

    不是靠繁殖，而是靠传道。

    字面意思的传道。

    阿蛇曾在他面前做过一个实验，将一个泥土族的族人，和一些没有灵性的泥土关押在同一件屋子内。

