    虞品言没来得及回家便入宫复命去了，只让长随给府中递了个口信。

    老太太揪住长随问了又问，足问了两刻钟才将人放走，转而对着佛龛跪拜。佛祖保佑，这趟差事总算是有惊无险。洛阳出现疫情的消息传来，她连着两三夜没合过眼。

    马嬷嬷也跟着跪下，欢天喜地的道，“老夫人您瞧，就说二小姐是个命里带福的。侯爷本是为她寻的神医，偏就那么巧把太子给救了！这气运，真是好的没话说！也不知夫人寻的哪个假和尚，把一颗福星硬说成天煞孤星！”

    老太太闭目不语。

    马嬷嬷念了几句佛，忽然‘哎呀’一声惊叫。

    “佛祖还在跟前，作甚一惊一乍的！”老太太睁眼瞪她。

    马嬷嬷连忙捂嘴，脸色青青白白的变换，眸光也不停闪烁。

    老太太觉出不对，低声问道，“你想到什么了？”

    “没，没什么！”马嬷嬷笑得十分僵硬。

    “想到什么就说！”老太太厉声呵斥。

    马嬷嬷瞅瞅佛龛里满目慈悲的菩萨，又捻捻手里的佛珠，终是期期艾艾开口，“老夫人，夫人当初把二小姐的生辰八字拿给那和尚测算，您想想，那生辰八字，它，它不是二小姐的生辰八字啊！”

    接下来的话，马嬷嬷实在不敢再说。虽两个女婴生在同一天，却绝不可能是同一刻，至多至少都会差那么一点儿。而命数这种东西，差之毫厘谬以千里，当真说不清楚。

    那八字不是虞襄的，却是自己嫡亲孙女的！若是和尚算错也就罢了，没算错，岂不是说自己嫡亲孙女才是天煞孤星？确实，虞襄现今十岁，过去的十年里，侯府哪曾遭受半点灾祸，反而日渐繁盛。今年倒接连碰见两桩祸事，却都因为虞襄的缘故避过去了。

    林氏说儿子是被虞襄克死的，当时那两个孩子还未抱错呢，嫡孙女降世那刻，儿子也死于悍匪刀下，这真是……

    老太太心慌意乱的捻着佛珠，指尖剧烈颤抖起来。她信佛，自然也信命，要说没跟林氏一样恨过虞襄，那是不可能的。只是她阅历广，心胸开阔，后来又见府中诸事越发顺遂，孙子也撑起了门户，这才慢慢看淡了。现在忽然告诉她，嫡嫡亲的孙女才是天煞孤星，那被遗忘的恨意竟又翻搅起来。

    马嬷嬷见状连忙缩到角落，大气儿都不敢喘。

    稽首皈依苏悉帝，头面顶礼七俱胝。我今称赞大准提，唯愿慈悲垂加护。南无飒哆喃，三藐三菩陀……老太太闭眼，接连念了十几遍清心咒才恢复平静。

    终究是侯府血脉，再如何也不能仍由她流落在外生死不明。况且那和尚未必有什么修为，算错了也是有的。是好是歹，等把人找回来再看吧。老太太虔诚地给菩萨磕头，直起腰后眸色晦暗。

    -----------------------------------------------------------------

    虞襄日盼夜盼，总算把虞品言给盼回来了。不知不觉间，少年已经成为了她的精神寄托，有少年在，便会觉得无比安心。

    让柳绿去打听虞品言什么时候归家，她半躺在靠窗的软榻上，眼巴巴的朝外张望。

    小小的院子种满了花草，紫色的曼陀罗爬满院墙，白色的茉莉花在墙根处迎风招展，几株石榴红红火火，开至荼蘼，更有大朵大朵的向日葵挤在长廊下，似一轮轮小太阳。满目的炫彩伴随着扑鼻的浓香，令人陶醉其间，流连忘返。

    短短两月，空旷的院落便被虞襄打造成了伊甸园。因不良于行，她只能靠养花种草、看书写字、弹奏乐器来打发时间。上辈子她就是养花高手，这辈子不知怎的，亲手种下去的花草，无论多难伺候都能成活，且长势喜人。

    见此情景，她越发喜欢侍弄花草。老太太来看过她几次，一进院门就舍不得走，随后命人寻来许多奇花异草让她摆弄。

    虞襄投桃报李，总将开得最好最漂亮的送去老太太院里。祖孙两就这样越走越近，往日的疏离与隔阂在一点一滴的接触中慢慢消融。

    正惬意的嗅着花香，翠喜掀开门帘禀报，“小姐，秦小姐看你来了。”

    这秦小姐乃忠勇伯的庶女，今年12岁，在伯府并不如何受宠。‘虞襄’因常年受到林氏冷落，老太太又疏于教导，性格很有些自卑，与门户相当的贵女们玩不到一块儿，反喜欢结交门户败落，出身不显的女孩，以享受被人吹捧的快-感。

    这秦小姐便是她唯一的闺中密友。

    翻开‘虞襄’的记忆，虞襄一个忍不住嗤笑出声。小姑娘怪可怜的，唯一的闺蜜竟也是个插刀坑人的祸害，她还乐颠颠的巴上去。这性格，再发展几年就是妥妥的恶毒女配，专用来衬托女主的善良美丽。

    如果自己不来，‘虞襄’会是什么下场？思及此处，虞襄脸色阴了阴，摆手道，“让她进来吧。”

    秦芳甫一跨进院门，就被眼前的繁花锦簇、绿意盎然给迷住了，不错眼的看了好一会儿才依依不舍地往厢房走，然后又惊住了。

    本以为虞襄双腿废了，此时定然憔悴万分，半人半鬼，可见了真人却发现，她比昔日还要精神许多倍。仿佛一朵蔫吧的花蕾喝饱了晨露，正迎着初升的太阳绽放。干枯的头发似绸缎一般乌黑柔顺，粗糙蜡黄的肌肤像浸足了牛乳，滑嫩鲜亮，原本平淡的五官长开了些许，竟也显出几分可爱。

    再加上一双大而明媚的秋瞳滴溜溜地看过来，那模样算不得十分出众，却叫人怎么也挪不开眼。灵性，也许只有这两个字才能用来描述趴伏在窗棂上慵懒浅笑的小姑娘。

    “你来啦，坐吧。”虞襄斜倚在榻上，指了指自己双腿，“腿脚不便，没能出门迎你。”

    她上辈子同样出生于世家大族，雍容贵气早已根植于骨子里。短短两句话，一个动作，便显出些高高在上的意味。

    秦芳忽然觉得浑身不自在，坐定后嗫嚅半晌才道，“襄儿，你变漂亮了许多。”

    “是么？”虞襄抚了抚微微上翘的眼角，自己也觉得颇为纳闷。按理说，这两个月过得胆战心惊，劳心劳力，她应该会憔悴很多，却不知为什么，头发一日比一日乌黑，皮肤一日比一日白嫩，就好像风干的蔬果泡进灵泉里，重又变得新鲜可口起来。

    想不通便不想，有一副健康的体魄是好事。虞襄惬意的喝口热茶。

    秦芳今儿可不是来慰问的，却是看笑话来了，眼珠子一转，问道，“襄儿，听说你这腿，再也好不了了？”

    “是啊，那又如何呢？反正我哥会养我一辈子。”

    虞襄语气淡然，面上也毫无悲色，叫等待她痛哭流涕的秦芳十分失望。酝酿了一肚子的‘安慰’都说不出口，秦芳不得不转移话题。两人东拉西扯了一番，在虞襄嘱咐丫头添壶热茶的空挡，秦芳才发现屋子里大变样了，每一件摆设都透着奢华与尊贵，尤其是那妆奁，因塞满了珠宝首饰，连盖子都盖不上，日光投射过去，五彩斑斓的宝光能闪瞎人眼。

    她直勾勾地盯着，面上流露出贪婪之色。

    虞襄勾唇诡笑，“喜欢吗？都是我哥哥送的。叫丫头把匣子抱过来给你看看吧。”话落冲柳绿使了个眼色。

    “襄儿，你哥哥很疼爱你呢。”秦芳把不断涌上的嫉妒强压下去，迫不及待地接过匣子翻看。

    “那是，我哥哥不疼我疼谁。”虞襄凑过去，指尖懒懒的拨弄着几颗硕大地东珠。

    秦芳拿起这个看一看，拿起那个看一看，简直爱不释手，最终挑了一支最精致奢华的景福长绵簪别在鬓边，问道，“好看吗？”

    “好看，你戴什么都好看。”虞襄眯着眼笑。

    秦芳也跟着笑了，将匣子放回去，又开始东拉西扯，足聊了小半个时辰方起身告辞，迈着小碎步去掀门帘。下了台阶，人已经站在院子里，她眼中才流露出些许得意，快速朝院门走去，眼见只一步便能离开，却听身后传来一道慵懒的嗓音，“哎，你是不是忘了什么东西？”

    “啊？忘了什么？”秦芳回头强笑。

    虞襄指了指她脑袋，声量略微拔高，“你莫不是想把我的簪子顺走吧？还像以前那样？以前那些也便罢了，你顺走就顺走，这支是我哥哥从尼罗国商人那里订购的，满京城只这一支，十分难得，可不能再让你顺手牵羊了！”

    翠屏翠喜早知道如今的小姐与之前不同，想占她的便宜就得做好被打脸的准备。瞧瞧，这一口一个‘顺手牵羊’的，把秦小姐的脸都打肿了。

    眼见满院的奴才都朝自己投来鄙夷的目光，这事儿若传出去，叫自己沾上一个‘手脚不干净’的名声，日后还怎么见人！秦芳脸颊充血，五官扭曲，忙把簪子拔掉，高声辩解，“我不过是忘了取下而已，你，你怎能如此污蔑我！”

    “哎，是么？不是我想污蔑你，实在是你以前顺走我太多东西，这不是怕了么。你小心着点儿，这簪子花了我哥六百两银子呢，若是弄坏了，我可得找你嫡母讨一支更好的。”虞襄咧嘴灿笑。

    这越说，污水泼得越多，浑身都开始发臭了！听见奴才们的窃笑，秦芳恨不能找个地缝钻进去，又恨不能撕烂虞襄那张嘴，但到底害怕弄坏簪子，闹到自己嫡母跟前，只得小心翼翼的交予丫头，捂着脸夺门而逃。

    “下回再来啊！”虞襄热情的招呼。秦芳要是下回还敢再来，她再变个法治她！这样的朋友少一个是一个，她应付不起。

    桃红柳绿捂嘴憋笑，正准备关上院门，却见小侯爷与一位鹤发童颜的老翁立在一丛曼陀罗下，脸上的表情十分古怪。

