

    时光匆匆，转眼就是三年多过去了。

    唐心那里也终于传来了喜讯，顾明卿和周氏都十分高兴，流水的补品往唐心那儿送。

    这一日，巧巧来找顾明卿说话。

    巧巧笑着道，“明卿，我最羡慕的就是你有个好儿子了。仁轩可真是懂事啊，跟个小大人似的。我家里的那个要是能跟仁轩一样懂事就好了。那我就能放心了。”

    顾明卿却道，“我倒是希望仁轩能活泼一点，成天跟个小大人似的，我看着都替他累啊。”顾明卿说得可都是真心话啊。

    巧巧没好气道，“你要是摊上我家那样活泼的，我看你怕是就想哭了。方才我来你这里，还听到宇轩对仁轩说，他不想读书，以后只想安安稳稳，舒舒服服地过日子，你知道仁轩跟宇轩说什么？

    仁轩说他是大哥，以后一定会好好照顾宇轩，让宇轩过自己想过的日子，有什么事他担着。”

    顾明卿的脸色却渐渐变了。

    巧巧没发现顾明卿的面色变化，仍然兴致勃勃地说，“仁轩可真是懂事啊，有做大哥的样子。”

    等巧巧离开后，顾明卿就派人将唐仁轩和唐宇轩喊过来。

    如今唐仁轩也十二岁了，长得跟小大人似的，一板一眼的。不过唐家的男人长得可真是好看。唐仁轩虽然还没长开，但是也能看出是个美男子了。

    再看一旁的唐宇轩，穿着一件宝蓝色的衣裳，一双眼睛似醒非醒，似睡未睡，瞧着一副慵懒样。唐宇轩今年也六岁了，性子还真是从小就定了，懒散，能坐着一定不站着。幸好，唐宇轩没长成一个小胖子，要是真长成胖子，那就难看了。

    唐仁轩和唐宇轩在顾明卿的面前都是乖乖的，因为他们知道，在这个家里，娘是最严厉的。

    顾明卿问唐仁轩，“仁轩，你今天是不是说了要养弟弟一辈子，宇轩以后就是不好好读书，努力做事也可以？”

    唐仁轩眼底闪过一丝诧异，但还是回答，“是，儿子是说了这样的话。”

    顾明卿没生气，只是问道，“为什么说这样的话？”

    “儿子是唐家的嫡长子！儿子以后就是唐家的当家人。作为一家之主，儿子自然应该爱护弟弟，让弟弟以后过得幸福舒服。”唐仁轩理所当然地说着。

    唐宇轩那双总是要睁不睁的眼睛忽然睁大，一脸感动地看向唐仁轩，“哥，我就知道你最好了！我这辈子能有你这么好的哥哥，真是太幸福了！”

    触到唐宇轩亮晶晶的眸子，唐仁轩也不禁勾了勾嘴角。

    顾明卿听着这些话，气得太阳穴突突地跳，“仁轩，你疼弟弟。这点，娘是很高兴的。可疼是要有限度的。你这是疼吗？你这是在害你弟弟！你这是让你弟弟不学无术，长大以后成为一个一点用都没有的人吗？”

    唐仁轩被顾明卿的话惊到，黑黝黝的眸子里隐隐有些不解。

    “仁轩，你以后会长大，会有自己的家庭。宇轩以后也会长大，也会有自己的家庭。你愿意养你弟弟一辈子，可你想过你的妻子会愿意养你弟弟一辈子吗？授人以鱼不如授人以渔！这道理难道你不懂？”

    唐仁轩很想说，要是不能包容他弟弟的妻子，他就不娶。可是他知道要是真的说了这样的话，顾明卿怕是会很生气，这才将要说的话给咽了回去。

    唐仁轩想着顾明卿的话，真的不能不承认，顾明卿说得很有道理，他的做法真的是对弟弟好吗？还是在养废弟弟呢？

    见唐仁轩开始沉思，顾明卿便看向唐宇轩。

    别看平时唐宇轩懒懒散散的，但是他最敏锐！最能察觉到危险！

    一看顾明卿的表情，唐宇轩就知道事情大发了。

    “宇轩，你很希望你哥哥养你一辈子？”顾明卿不辨喜怒的声音响起。

    唐宇轩本来想说，他没有，可是在触到顾明卿那双“你要是敢说瞎话，你就惨了”的表情，他不敢了，只能闷声道，“娘，我不喜欢读书。读书太累了。做事干活也太累了。我就喜欢懒洋洋地晒太阳，偶尔拿着把折扇，去街上逛逛，让别人看到风流潇洒，英俊好看的我。”

    说到最后，唐宇轩忘记了害怕，眼底亮晶晶的。

    顾明卿真的很怀疑，唐宇轩真的是她的儿子吗？要不是确定她当时只生了唐宇轩一个，而且在生唐宇轩的时候，产房外也有人守着，根本不存在什么掉包的情况。

    好吧，只要看唐宇轩那张好看的脸，几乎集合了顾明卿和唐瑾睿所有的优点，一看就是两人的种。对唐宇轩是顾明卿和唐瑾睿的儿子这一点，是不用怀疑了。

    可除了脸以外，顾明卿就真的没发现唐宇轩有哪里像她和唐瑾睿了。

    唐宇轩很懒，而且还挺像孔雀，喜欢显摆自己，不是显摆才学什么，而是显摆自己的相貌。

    顾明卿怎么想也没发现她和唐瑾睿的身上有这样的特点啊。

    “你不读书，那你打算做什么？务农？还是做生意？”

    务农？唐宇轩可不是没做过农活，拜唐瑾睿想让孩子回忆唐立仁当初供唐瑾睿有多苦，唐瑾睿每年都会带着孩子去乡下做农活，当然了，不重，也就是让孩子感受感受。

    唐宇轩五岁的时候已经在乡下拔过草了，太累了。

    做生意？唐宇轩倒是没做过生意，但是他去街上逛过啊，那些摊贩得吆喝，还得给人赔笑脸，介绍东西。这也不是什么轻松活儿。

    所以顾明卿说的两样，唐宇轩是连想也没想过，不愿意干。

    唐宇轩脸上的变化自然是没有逃过顾明卿的眼睛了，她似笑非笑道，“看来你是都不愿意干了。好，你跟娘说，你既然不愿意干，那你怎么养活自己？养活你以后的妻儿？”

    唐宇轩闷闷道，“大哥会养我的。至于妻儿？我不要不就行了。”

    顾明卿眯起眼睛，眼底满是危险的光芒。

    唐宇轩在这样的眼神下，脖子一缩，几乎恨不得化成一个点，这样就不用跟顾明卿对视了。

    “你大哥不会养你的！兄弟之间，守望相助，这是可以的。但是娘绝对不允许一个孩子趴在另一个身上吸血!宇轩，你给娘听好了。娘不求你多有出息，也不求你一定要考中进士当官。可有一点是必须的，你得养活自己。

    无论是读书当官也好，还是务农经商也罢，总归就是得养活你自己。不止是你自己，还有你未来的妻儿。别说什么你不要妻儿了。既然不想要妻儿，你也别当男的了。干脆切了小丁丁，去宫里当太监吧。这样你就什么都不用干，就能养活自己了。”

    已经六岁的唐宇轩当然知道小丁丁是什么，双腿一夹，紧张地捂住自己的下面，一脸惊悚。

    唐宇轩可能还太不懂太监和男的区别，切掉小丁丁对唐宇轩来说就是切掉一块肉，可就是这样，也够恐怖的了。

    唐宇轩苦着张脸，差点没出来，“我不要！”

    “不要什么？是不要切小丁丁当太监？还是不要不养活自己？”顾明卿故意道。

    “不要切小丁丁当太监。”唐宇轩一脸苦逼。

    顾明卿恍然地点点头，“既然不想切小丁丁当太监，那你告诉娘，你要怎么养活自己。”

    唐宇轩不自禁地朝着唐仁轩看去，想说大哥愿意养他一辈子，可是他知道娘最不喜欢听这样的话了，所以他不敢说。

    “说啊。宇轩，你都六岁了，别的不说，如何养活自己，你总该有个明确的目标吧。赶紧的，娘要听你说。”

    唐宇轩想了想，他长到现在，都没想过如何养活自己这个问题。

    话说，谁家的父母会在孩子那么小的时候，就去问孩子，你打算如何养活自己啊？也就顾明卿一个了。

    唐宇轩用他聪明的脑袋不断思考，有什么活是最轻松的，又能养活自己。

    唐宇轩想了好久，终于想到了一个好主意，眼睛骤然一亮。

    “我长得好看，以后我就穿得美美的，手上拿着一般折扇，这样在大街上一出现，就有人会给我扔荷包扔吃的了。”这还是顾明卿曾经带唐宇轩出去看过状元游街，那时候唐宇轩问顾明卿为什么那么多人朝状元，榜眼和探花扔东西。

    那时候唐宇轩还很小，理解不了太深刻的东西，于是顾明卿就说，是因为状元，榜眼还有探花长得好，所以那些人就扔了。

    顾明卿真没想到，这事情都过去多久了，唐宇轩居然还记着。

    “你想靠男色吃饭？那你不如干脆去小倌馆当小倌好了。”顾明卿凉凉开口。

    唐仁轩无奈道，“娘！您怎么能跟弟弟说这样的话呢？弟弟如何能当小倌？”

    “你说宇轩想做的事，跟小倌有什么区别吗？”顾明卿反问道。

    唐仁轩一噎，他还真不能不承认，唐宇轩想做的事还真的跟小倌又那么一点像。

    唐宇轩黑溜溜的眼珠子不断从顾明卿和唐仁轩之间来回游移，好奇道，“娘，小倌是什么啊？”

    顾明卿回答，“还记得有一次娘带你出去，咱们路过一个春风院，那里有很多穿着轻纱暴露衣裳的男人吗？”

    顾明卿一说，唐宇轩就想起来了，脸上顿时露出恶寒的表情。那一次，顾明卿拉着唐宇轩就走，也是不知道那里有个小倌馆，否则他们是死也不会从那儿过。

    唐宇轩那时候就说那些明明是男人，怎么非要打扮得跟女人似的，还涂脂抹粉的，看着就觉得奇怪。

    唐宇轩想象了一下，要是他跟那些男人一样，也涂脂抹粉，还拿着帕子在那儿甩啊甩，整个人顿时不好了！

    唐宇轩身子一哆嗦，连连道，“我不要！我不要！我死也不要！”

    顾明卿压抑着笑意，故意道，“你不要？你不要什么？是不要当小倌？还是——”

    “不当小倌！不当小倌！宇轩不要当小倌！”唐宇轩急得差点没哭出来。

    唐仁轩安抚唐宇轩，“宇轩别怕，娘肯定不会让你当小倌的。娘是吓唬你的。”

    唐仁轩说着看了眼顾明卿，“娘，您明知道宇轩年纪小，您怎么还吓唬他呢？”

    唐宇轩的眼睫毛上还挂着晶莹的泪珠，可怜巴巴地望向顾明卿，“娘，您是故意吓唬我的？您真坏。”

    顾明卿板着脸，“谁吓唬你？与其等你将来养不活自己，活活饿死，让你当小倌，想想还是挺不错的。起码有口饭吃。”

    “不当小倌！”唐宇轩能坚持道。

    “行，你不当小倌，那你跟娘说，你以后想做什么？怎么养活自己，养活妻儿？可别说让你哥哥养啊。要是敢说这样的话——”顾明卿说着，眯起眼睛，眼底全是危险的光芒，大有下一刻唐宇轩敢这么说，她就把唐宇轩扔去当小倌的架势。

    唐宇轩苦着脸，他真的想不出该怎么养活自己，他虽然懒，但是喜欢吃好吃的，用好的，穿好的。唐宇轩知道要想吃好的，用好的，穿好的，花的钱一定很多。更别提以后还有妻子和儿子要养。这就更费钱了。

    唐宇轩一想，只觉得稚嫩的肩膀上沉甸甸的，他的命怎么那么苦啊！为什么非要他养妻子和儿子？不能让他们来养他？

    唐宇轩的眼睛又亮了起来，兴冲冲道，“我以后娶个厉害媳妇，让她养我不就行了？”这可真是一个好主意啊！唐宇轩只觉得自个儿太聪明了！

    顾明卿差点没吐血，她这生的到底是什么儿子？满脑子都是让别人养他，完全没想过承担起男人的责任。

    唐仁轩也有些无奈了，他深深觉得与其让未来弟妹养宇轩，还不如让他这个当哥哥的养呢。只是这话唐仁轩不敢在顾明卿的面前说。

    况且被顾明卿点醒的唐仁轩也不能不承认，他这样娇惯着唐宇轩，处处顺着他，想养他一辈子，真的是对他好吗？还有他真的能这样坚持一辈子吗？这都是问题。

    “你就没想过自己养自己啊！”顾明卿怒斥道。

    唐宇轩脖子一缩，“靠自己太累了。娘，我不想那么辛苦。”

    “你不想那么辛苦。行，那你说你爹和我辛苦吗？你爹和我把你们兄妹三人养大，难道你们三个不用孝顺我们？还是你想着等你大了，你爹和我还要继续养着你，养着你一家？唐宇轩，你觉得自己有脸吗？你对得起你爹和我吗？”

    唐宇轩愣了，他光想着时候让别人养他，却没想过爹娘，这好像是很不孝啊。

    唐宇轩低着头，纠结地绕着手指。

    唐仁轩道，“娘，我是长子，以后孝敬爹娘，自然是该由我来。”

    “你的意思是宇轩和诗雨两个就可以不用孝顺我这个娘了？”顾明卿反问道。

    这当然不是，只是就唐宇轩的样子，连养活自己都有问题，孝敬爹娘更要打一个大大的问号了。

    唐宇轩不傻，当然能看出唐仁轩眼里的意思，他心里忽然有些不服气，像是有一团火在心里燃烧，他怒道，“娘，您少瞧不起我！谁说我不行的！我以后不止能养活自己，也能孝敬爹和娘的！还有奶奶，我还要对哥好，对妹妹好。”

    别看唐宇轩懒，但是唐宇轩跟家里人的感情都极好。

    总算是像了点样子，顾明卿稍微对唐宇轩满意了一点。当然了，顾明卿没有将那点满意露在脸上，免得让唐宇轩知道后，尾巴都翘起来。

    顾明卿觉得她的要求也不过分吧，没指望儿子一定要有什么了不起的成就，但是有一点是必须的，养活自己，养活他们的小家，这要求应该很低了吧。

