    找丁彪要了车钥匙的林阳，离开了协会。

    看着林阳离去的背影，丁彪对身边的王林说道。

    “看到没，什么是男人，这才是男人！”

    “堂堂霍家大小姐就在身边，居然丢在这里，去见别的女人了！”

    “关键，霍家大小姐还不生气！”

    “真是让人向往的生活啊！”

    王林煞有其事的点头说道。

    “对，你说的没错！”

    “真男人就该如此，不像我，外面养一个都要藏着掖着的。”

    “林先生真是让人羡慕啊。”

    二人的话，霍水仙自然听到了。

    她也不生气，反而是对丁彪说道。

    “丁长老，我家的人打伤了你协会的人，我每个人赔偿一百万，希望您不要嫌少。”

    丁彪一听，立马摇头说道。

    “当然不嫌弃！”

    他比起大拇指说道。

    “林夫人真是大气！”

    林夫人？

    听到这称呼，霍水仙嘴角微微上扬。

    她对丁彪说道。

    “这里的事需要您处理，还要多辛苦你了。”

    “待会我给你两百万辛苦费。”

    一旁的王林，有些羡慕的说道。

    “光是林夫人三个字，就给你赚了两百万！”

    “还真是一字值千金啊。”

    丁彪咳嗽一声说道。

    “没办法，我这人实诚，林夫人就喜欢我这么实诚的人。”

    王林切了一声，表示对丁彪的不屑。

    然后，对霍水仙叫道。

    “林夫人，您刚来金陵，人生地不熟的。”

    “我可以让人陪您参观一下金陵！”

    “还有林先生亲自制造的美颜霜给您。”

    丁彪呸了一口说道。

    “马屁精！”

    ......

    林阳所在的别墅外，推着行李箱，穿着休闲装的安霓裳，站在别墅区外。

    她嘀咕道：“那家伙怎么到哪里都住别墅啊，难道不知道钱难挣啊！”

    她一头秀发，随意披在身后，一边嘀咕着，一边挥舞着小拳头。

    一副待会要给林阳好看的样子！

    就在她自言自语时，一辆法拉利停在安霓裳身边不远处。

    坐在驾驶室的人，对着安霓裳吹着口哨。

    “美女，你想要进小区吗，我就是小区的人。”

    “要不要我送你进去啊。”

    “我这可是法拉利哦。”

    安霓裳闻言，白了他一眼，丝毫不理会。

    那一个白眼，可是让坐在驾驶室的胡天禄心神荡漾。

    这样的天然美女可是少见了。

    这一颦一笑间，可是让他心神荡漾。

    他走出下车来，来到安霓裳面前，笑呵呵的递出名片。

    “美女，我叫胡天禄，家里是搞房地产的。”

    “你要是想要这里的别墅，我可以送你一套。”

    “你觉得怎么样？”

    安霓裳黛眉微蹙，对胡天禄说道。

    “我没兴趣，你这里的别墅，我自己能买。”

    胡天禄闻言，笑呵呵的说道。

    “美女，你知道这里的别墅多少钱一平吗？”

    “最便宜的，也要十万一平，你买得起吗？”

    “这样，我的房子就在小区里，咱们到我家聊聊。”

    对于死缠烂打的胡天禄，安霓裳皱眉说道。

    “不用，我在这里等人。

    “他马上就来了。”

    等人？

    胡天禄忽然想，难道这是被某个大人物养的金丝雀。

    他犹豫了一下问道：“你等谁。”

    “我等林阳，你知道吗？”

    林阳？

    胡天禄觉得这名字有些耳熟，但是想不起来。

    不过，自己想不起来的，肯定不是什么大人物。

    这么一来，自己就有机会了。

    于是，他对安霓裳露出一个笑容说道。

    “你要等人，可以到我家里等啊。”

    “我家里的东西，应有尽有。”

    “美女，走吧。”

    说着，就要拉安霓裳的手。

    但是被安霓裳一下躲开，她皱起眉头看向胡天禄说道。

    “你做什么？”

    “带你去我家啊。”

    “你放心，我家是做房地产的，不会委屈你的。”

    他刚说完，就听见一阵碰撞的声音。

    他侧头看去，就看见一辆迈巴赫压在自己车身上。

    林阳从驾驶室走下来，对胡天禄说道。

    “这辆法拉利是你的吗，挡了我的路，赶紧挪开。”

    看着自己被压着的车，胡天禄大怒。

    “我挪你大爷，老子的车都被你压了！”

    “给老子赔钱！”

    刚说完，安霓裳就冲到林阳身边。

    她张开双手，直接跳在林阳胸前挂着。

    “林阳，你个杀千刀的，你可算是来了！”

    “这家伙，居然想带我去他家。”

    “我不同意，还要拽我。”

    “说自己是做什么房地产的。”

    做房地产的？

    林阳看着胡天禄问道。

    “你叫什么名字啊？”

    看见安霓裳和林阳这么亲昵，胡天禄冷笑一声。

    他掏出烟来，将其点燃，吸了一口后，朝林阳吐去。

    “小子，这是你女朋友吧。”

    没等林阳回答，安霓裳便挽住林阳的手说道。

    “是啊，怎么样，害怕了吧。”

    害怕？

    胡天禄冷笑一声道：“该害怕的是你们。”

    他对林阳说道。

    “你开的迈巴赫，是你老板的车吧。”

    “现在，我的法拉利和你老板的车都有损坏，你赔得起吗？”

    “赔不起，可是要坐牢的。”

    “不过我可以给你一个选择，让你女友陪我一晚。”

    “我可以当做什么事都没发生，甚至能帮你修车！”

    林阳看着得以的胡天禄，笑着问道。

    “你爸的公司叫什么？”

    “胡天地产，是不是听说过。”

    林阳懒得废话，拿出手机来，拨通了王林的电话。

    “去给我弄一个叫胡天地产的公司，他儿子得罪了我。”

    王林一听，立马说道。

    “您放心，我保证不出一天，就让那小子彻底破产。”

    “地产行业的杠杆，可是大得很，好操作得很！”

    挂掉电话后，林阳对胡天禄说道。

    “今天以后，就没有胡天地产了，你赶紧回去留一些现金跑路吧。”

    胡天禄一脸的不信说道。

    “小子，你吓唬谁呢。”

    “我爸的公司最近才扩张了，会破产？”

    刚说完，电话就响了起来。

    结果电话，咆哮声响起。

    “混账小子，你在外面得罪了谁！”

    “老子被你害惨了，资金链断了，公司出事了！”

    “你赶紧给老子滚回来说清楚，怎么回事！”

    胡天禄一听，脸色大变，不敢置信的看向林阳。

