    原田义雄命令手下的几名侦察兵向前方开枪，吸引敌军士兵的注意，他自己悄悄地从侧面迂回。

    原田义雄爬上了一面山坡，仍然不敢直接前行，于是继续朝着侧面的另外一面山坡上爬去。

    他一直朝着侧面走出了十几里山路，这才转向了所要侦察的方向。

    原田义雄身上背着沉重的电台，手里还提着一支38式步枪，艰难地在丛林中跋涉。

    他饿了就吃一口干粮，渴了就喝溪水，就这样走了七八个小时，实在是支撑不住了，就爬上了一棵榕树，躺在茂密的树叶间睡着了。

    “轰隆隆、吱吱吱。”

    也不知过了多久，一阵发动机的轰鸣声以及履带转动的声音，将他惊醒了。

    他从茂密的枝叶当中望了过去，眼前的情景让他感到了一阵恐惧。

    原田义雄看到在密林的边缘，有着数不清的步兵战车、满载着物资的军用卡车、装载着82mm无后座力炮的军用吉普车、拖拽着大炮的载重卡车，庞大的车队就像是钢铁洪流一般滚滚向前，前进的方向正是第35旅团驻扎的地方。

    原田义雄努力地数着各种车辆的数量，判断敌军的规模，车队实在是太庞大了，他根本就数不清楚。

    可是有一点他可以肯定，这支敌军的规模完全可以抗衡整个第35旅团，火力的优势更是可以对第35旅团完全的碾压。

    他耐心地等着这支车队过去，然后向旅团司令部进行汇报。

    忽然一辆吉普车朝着他所在的大榕树这边驶了过来，吉普车上有三名头戴钢盔的果军士兵。很快吉普车就在大树下面不远的地方停了下来。

    原田义雄十分紧张，他将身体尽量地贴近树干，希望不被这些果军士兵发现。

    果军士兵们被并没有往树上观望，而是站在树下不远的地方方便。

    原田义雄所穿的日军军装，上衣是短袖的，下面穿着军用短裤，脚上直接穿着翻毛皮鞋，大腿是光着的。

    他紧张地盯着吉普车附近的那些果军士兵，忽然感到大腿上一阵冰凉，他不自由自主地抽动了一下大腿，忽然感到了针刺一般的疼痛，

    他低头一看，脸色瞬间变得苍白，只见一条长着三角形脑袋的毒蛇从自己的腿上爬过。

    由于刚才自己大腿的抽动，毒蛇咬了他一口。

    伤口刚开始的时候有些疼痛，渐渐的开始麻木了起来，接着伤口的周围开始变红，发黑。

    原田义雄的意识也开始受到了影响，他知道自己是中了蛇毒，他很想处理伤口，可是他却丝毫不敢动。

    好在过了不久，那几名果军士兵上了吉普车离开了。

    原田义雄在树上又坚持了大约20分钟，敌军的大队人马终于开过去了。

    此时，他的神智已经开始有些模糊了，他很担心自己坚持不住了，于是顾不上处理伤口，就架起了电台，向旅团部汇报敌军大军逼近的情况。

    当他终于发完了电报，眼前一黑，大脑一片空白，身体不受控制地从榕树上摔了下去。

    不久以后，又一支车队驶了过来，在一辆吉普车上的果军士兵发现了倒在大榕树下面的原田义雄。

    果军士兵们将吉普车开了过来，发现原田义雄已经死了。

    根据原田义雄落下来的位置，他们抬头就发现了树上架设的电台，他们很快就将这个情报向上级做了报告。

    不久以后，这个情况就传到了高九等人的耳中。

    刘占英说道：“九爷，咱们部队的行动，恐怕已经被日军发现了。”

    高九淡淡一笑，说道：“发现就发现吧，反正日军已经进行收缩防御，发现了咱们的踪迹，顶多在原地加强构筑工事，这也没什么了不起的。”

    刘占英还是有些不放心，他说道：“日军得到这个消息以后，他们的援军一定会加快行军速度的，留给咱们歼灭日军第35旅团的时间是不是就紧张了？”

    高九笑道：“没什么了不起的，这么跟你们说吧，日军的援军，就是老挝的日军第67师团，他们距离日军的第35旅团足足有16个小时的路程，这还是他们不吃饭、不睡觉、急行军才能够做到。

    有了这段时间，足够咱们消灭他们的第35旅团的了。再说，日军的第67师团是否肯前来救援第35旅团，还很难说呢。”

    高九这样说，他心里是有谱的，一方面他相信桃花山游击队和园峥军第38师强大的战斗力，可以在短时间内彻底摧毁日军的第35旅团；另一方面日军第67师团跟金三角保持着较为密切的联系，在山下奉文到来之前，双方一直有商业往来，料想他们是不会积极地增援第35旅团的。

    看到高九如此的轻松，众人的心情也就不再紧张了。

    车队继续滚滚向前。

    日军第35旅团旅团长接到了原田义雄的电报，急忙命令部队抓紧时间构筑工事，同时将这个情报上报给了山下奉文。

    山下奉文看到，正如自己所料的那样，高九果然调集大军去攻打第35旅团了，于是就给日军第67师团发电报，命令他们加快行军速度，紧急驰援第35旅团。

    他同时给第11航空队发电报，让他们立刻给第35旅团空投物资，并且出动轰炸机，好对抗日军的行军大队展开轰炸。

    日军第11航空队的司令官接到了山下奉文的命令之后，立刻给高九发来了电报，说他们接到了山下奉文的命令，由于在他们的司令部里以及机场上，都有山下奉文派来的人在监督，他们必须执行命令，派飞机去给第35旅团空投物资并且派出轰炸机去进行轰炸。

    他希望高九配合他演一出戏，好让他对山下奉文有个交代。

    高九马上就给他回了电报，约定了双方互相配合的时间。

    在日军第11航空队的机场上，装满了物资的运输机首先起飞了，紧接着，满载着炸弹的轰炸机也腾空而起。

    山下奉文派去监督的人向山下奉文做了汇报，告诉他空军第11航空队已经执行了他的命令。

    山下奉文对这种结果感到很满意，于是就将电报发给了第35旅团旅团长，让他们准备接收物资。

    日军第35旅团旅团长接到电报后很高兴，马上将这个好消息通报给了部下，让他们在地面用白布在空地上摆出一个十字，引导空军进行空投。

    日军的运输机大队正在飞行，突然发现前方出现了大批的敌军的战斗机。

    日军的运输机大队长急忙下令撤退，同时对机场的塔台进行通报。

    山下奉文对空军方面的监视是全方位的，在运输机大队长这架运输机上就有他派来的一个少尉军官，这家伙看到远处出现的敌军的战斗机，吓出了一身冷汗。

    看到运输机大队长下令返航，他不仅没有意见，还恨不得自己乘坐的这架运输机再多长上一双翅膀，好赶紧飞走逃命。

    机场塔台接到了运输机大队长传来的消息，就给已经起飞的轰炸机大队下达了命令，让他们立即返航。

    山下奉文接到了空军方面的报告，并且经过了他派去的监督人员的证实，对此也是无可奈何，只好同意空军方面暂时停止出动。

    日军第35旅团的官兵们听到这个坏消息，不由得十分失望，士气受到了很大的打击。

    为了彻底断绝日军第11航空队出动空军，高九安排了三架轰炸机，在夜间飞到了日军的机场上空，投下了几枚专门破坏跑道的巨型炸弹，在跑道上炸出了几个深达数米的大坑，这更加给了第11航空队不出兵的理由。

    山下奉文无可奈何，只能让空军方面抓紧时间抢修跑道。

    第11航空队的司令官表面上答应山下奉文会抓紧时间抢修跑道，暗中却让手下的人磨洋工，一定要拖到高九等人吃掉了日军第35旅团以后才能完工。

    日军第67师团也奉命出动了，在出发之前，给高九发来了电报，说明了情况。

    他们在路上磨磨蹭蹭的，等待着高九派特战队前来偷袭，好给他们一个无法前进的理由。

    高九就派轰炸机去炸毁了第67师团前进道路上的一座重要桥梁，为他们拖延行军的速度，找到了一个很好的借口。

    到现在为止，围歼日军第35旅团的条件已经成熟了。

    高九等人率领的建筑工人自卫队、廖桐、刘占英率领的果军第38师，对日军第35旅团形成了合围。

    王占奎等人原本跟泰军汇合之后，是负责打击日军的援军的，如今有了第67师团的配合，他们也用不着再阻击日军的援军了，于是也赶到了日军第35旅团的驻地，加入了包围圈。

    高九等人这次总共带16门122mm榴弹炮、18门102mm榴弹炮、32门仿制的日军九二式步兵炮、数百门迫击炮，还有大量的82mm无后座力炮等火炮，火力的强度至少超过了日军第35旅团的五倍以上，这还不包括泰国军队拥有的大量的火炮。

    抗日军的官兵们看到一排排的各种火炮，都很期待看到这些火炮开火之后，那些鬼子们到底是会是个什么样的下场。

    总攻时间定在下午两点，参战的桃花山游击队、建筑工人自卫队、园峥军第38师和泰国军队抓紧时间进行准备，等待高九发出总攻的命令。

    金三角行政委员会。

    高九出征之后，金三角的政务处理实际上是落在了欧阳雪的身上。以前在高九离开的时候，大部分也是这样做的。

    龙国碧毕竟是云南王的女儿，有些大小姐的脾气，多少对欧阳雪有一些不服气。

    这次贾六跟随高九一起出征，高九就临时指定龙国碧接替贾六的工作。

    龙国碧尽管这些年来也锻炼得相当出色了，可是她发现，即便是贾六的工作，她接手过来也感到微微有些吃力。

    有些事情她只能去请教，欧阳雪耐心细致地为她一一解答。

    金三角的事务纷繁复杂，欧阳雪处理起来却得心应手。

    欧阳雪性格沉稳、精明干练、待人亲和，看得出来，金三角各方面的负责人对她都是发自内心的尊敬。

    龙国碧也能够感受到欧阳雪身上的那种成熟的女性的魅力，以前对她的那些少许的不服气，彻底消失了。

    她由衷地赞道：“若雪姐，你真是太了不起了。”

    欧阳雪亲切地拉住龙国碧的手，微笑着说道：“小妹，你也十分优秀啊，九哥经常在我面前夸奖你呢。”

    下午两点，高九下达了进攻的命令。

    随着三发红色的信号弹升空，抗日军向日军的阵地发动了猛烈的炮击。

    “轰，轰轰，轰轰。”

    各种型号的炮弹，不停地在日军的阵地和营地上爆炸，炮弹的密度很大，尽管这里的土壤是潮湿的，不会卷起烟尘，但是炮弹密度太大，爆炸溅起起的泥土仍然笼罩了整个的日军阵地。

    日军第35旅团旅团长，躲在半地下的掩体中，耳朵被炮弹的爆炸震得嗡嗡作响。

    尽管他早已经听说了桃花山游击队火力强大，但是想不到，他们的炮火竟然猛烈到了这种程度。

    旅团长很担心，那些守在战壕里的士兵们会在这样猛烈的炮击当中遭受重大的伤亡。

    日军挖掘战壕非常注意防炮，因此通常会在战壕里挖猫耳洞。

    但是这里的地理条件却不许可，土层的厚度不够，只有1米多一点，再往下就是坚硬的岩石，根本就挖不动，因此，那些日军的官兵们只能蜷缩着身体，躲在战壕里。

    这里是热带雨林的气候，地面异常的潮湿，甚至到处都是积水，战壕就是天然的积水的好地方。那些日军的官兵们为了躲避炮弹的爆炸，半边身子都泡在了泥水当中。他们抱着脑袋，只希望敌人的炮击赶紧结束。

    然而，抗日军的炮弹仿佛不要钱一般，炮击迟迟都没有结束，在大口径的火炮的轰击下，日军用沙袋等垒起的防御工事基本上都被摧毁了。大量的迫击炮弹落在战壕里，造成了日军官兵的大量的伤亡。

    日军也装备了不少的火炮，虽然比不上抗日军的火炮，他们也跟抗日军进行炮战，双方互有伤亡，但是抗日军的火力是压倒性的，日军的火炮在炮战中逐渐被消耗殆尽。

