    猫又悲痛欲绝地转动着眼瞳，利用眼角的余光，凝视着脖颈周围的玄青色树杈。

    她能感觉到这诡异的树木，正在飞速汲取身体内为所存无几的查克拉，随着身体地不断透支，被岁月所隐藏的记忆开始苏醒。

    千年前的回忆变得清晰，她想起了曾经也有一个人，拥有着这样的木遁。

    是六道仙人家的阿修罗啊。

    他和因陀罗争斗的过程，他们这些尾兽目睹过。

    待在老爷子体内半睡半醒的状态，可以说是他们最无忧无虑的时光了。

    力量在不断流逝，但听力丝毫却没有减退。

    她听见风在咆哮。

    已经刻入灵魂深处的风压再一次袭来，吹动着她身上蓝色的焰纹，在飓风内毫无规律地波动。

    比虎目还要大数十倍的猫眼，泛起心如死灰的目光，身子不自觉地开始颤动，等待着黑暗的降临。

    最终还是要在忍界内消失数十年吗？

    风声愈发地清晰，她已经在心底接受了审判。

    “砰！”

    大地的强烈震波让她睁开了双眼，苍青色魔神安稳地站在她的前方，穿越肩甲蓝色的巨翅正化为晶莹消散在空中。

    伟岸的身影遮挡住了阳光，浓郁的阴影让二尾的眼瞳继续放大，清楚地看见了棱镜内的景象。

    那两个穿着赤红战甲的男子，嘴角带着笑意正在相视一笑，让她悲愤地发出呜咽的声响。

    看见尾兽出丑，就让你们这么开心吗？

    接下来棱镜内发生的景象，更是让她感到惶恐不安，疯狂摇晃着脑袋想要挣脱出牢笼。

    那个背负着团扇的男人率先跳出来，沿着层层木甲向着她走来。

    甲片撞击发出的声响逐渐停息了下来，柱间走上前抬起手敲击了下，刺入大地的树杈：“经过神树改造的木遁，手感和之前的完全不一样！”

    斑转动着写轮眼，能清楚地看清楚树枝表面极其微小的树纹，确实是和十尾体表的一模一样。

    “省一点用吧，数量毕竟是有限的。”

    柱间细细抚摩树杈的表面，一股堪比金属的质感传入脑海中，让他恋恋不舍地转过头对着斑，笑着说道：“这招就叫做扦插之术了。”

    “真是随意地命名。”斑斜了眼愤怒的大猫，让她瞬间安静了下来，“你送我的盆栽快死了，等回村后记得用木遁抢救下。”

    二尾突然感觉到有些委屈，她被囚禁在这里就算了，而且还被俩人无情地无视了。

    “有必要这么隆重地对待，只有两条尾巴的尾兽吗？”

    愤愤不平的女声在柱间身后响起，他转过身不好意思地挠了下头，说道：“使用新术，第一次难免控制不好力度。”

    第一次就用在了她身上，二尾伤心地侧过脸注视着天边，仿佛只有云霞能抚平她内心的伤痛。

    在她侧过头的一瞬间，远方赶来的忍者如雨下，密集地分布在这小型盆地内。

    不少人蹲下身子，触碰着褐色的土层，感受着蕴含他们查克拉所造成的一击。

    “这是我们的力量。”

    一声低喃在人群中响起，引发了强烈的共鸣，不少人相互对视，看见了彼此眼眸中的喜悦。

    “这是神迹！”

    来自雾隐村的忍者睁大双眼，踉跄地走向站立在大地上的魔神。

    垂在耳边的长发，和额前的麻吕眉表明了他的身份。

    是竹取一族的忍者。

    “原来日向一族没有欺骗我们，木叶隐村真的存在神迹。”

    在人群中立刻察觉到不对的鬼灯幻月，指挥着周围雾隐村的忍者看着他，无奈地叹了口气，就不应该把这些暴力狂带出村子。

    “漩涡一族做好了封印的准备。”

    斑感觉到身后传来密集的脚步声，紧接着海未的声音也传了过来。

    柱间对着他点了下头。

    斑熟练地抬起右手一把抓住了扇柄，将查克拉注入其中狂风骤然出现，将钢铁丛林刮得呼呼作响。

    树杈根部连接着大地的位置，发出难以承受的破裂声，细小的石块和烟雾无情地从二尾身上掠过。

    砰的一声巨响过后，钢铁丛林被汹涌的烈风连根拔起，吹落到不远处的地方。

    叮铃响声响彻整个盆地内，聚焦着众人的目光，一同望向站在前方的漩涡一族。

    标志的红发无风飘动，从他们身上发射出的锁链，绽放着金光在空中哗啦作响。

    一道。

    十道。

    上百道。

    汇集在一起凝成了金色的长龙，将趴在地上二尾捆绑得结结实实，铁链缠绕将她捆成了一个金色的虫茧。

    柱间满意地转过身，迎着所有人的目光，缓缓举起了手臂将其张开对准太阳。

    手指的影子遮挡着他的眼眸，忽然攥住了手掌，声音随着挥下的拳头，响彻在整个战场上，“尾兽就此全部封印！”

    欢呼声如雷鼓，在人群内炸响。

    站在偏远处的陆生，望着斑嘴角上扬的弧度，对着身边脸色不善的白发男子，嘀咕着：“可以考虑以后火影的文案，就让老师一人总揽了。”

    扉间注视着喧嚣的人群，将双拳捏得咔吧作响，正准备说些什么，却被身后一道轻柔的声音所打断了。

    “扉间老师，我可以为你画幅画吗？”

    他目光转动望着将拳头在胸前攥紧，显得局促不安的鞍马家少女，心中的一丝不快也随之消散，“当然可以。”

    女孩欣喜地从忍具包内掏出卷轴，熟练地解开封印，她拿着调色板，竖起画笔对着扉间在画板上描绘了起来。

    “真厉害。”

    陆生悄然靠近，对着画布上惟妙惟肖的景象，低声感叹道。

    “没有陆生君所说的那么夸张了，我们一族内很多人都比我要厉害。”

    勾勒的画笔停了下来，鞍马家的女孩，闪动着双眼解释道。

    “很多人吗？”

    陆生安静地向一旁走去，没有再去打搅认真绘画的少女。

    鞍马一族在加入木叶后，他在火核那里听到过对他们一族能力的对比。

    宇智波一族是通过视觉触发幻术，而他们则是通过血继限界的能力，使人某一处的感官神不知鬼不觉地陷入幻术。

    还好她不叫做八云，不然他开始担心扉间可能会陷入，属于鞍马家的月读世界。

    不多时画作就完成了，扉间从女孩的手中接过画卷，满意地望着画中的自己。

    女孩见扉间的眼眸闪过合乎心意的目光，长长松了口气笑着和他们告别后，向着治里她们所在的位置，欢快地走了过去。

    扉间将画作收起来眺望着女孩的方向，他没想到桃华竟然这么有吸引力，让他的身边只剩下了以陆生为首的男生群体。

    “扉间老师，刚才有没有注意到一个词。”

    “什么词？”

    “很多人。”

    陆生的回答扉间愣了一下，视线顺着他的手指指向而移动，在场大部分忍者都围绕在高耸的魔神身边。

    “一张留念画三万两，他们应该会欣然记录这一幕吧。”

    “应该是五万两！”扉间双眼放光计算着人群的数量，“在这里的都是精英忍者，不差钱！这么多人不知道要为村子增加多少财富。”

    “记得要和鞍马一族的人合理分成。”

    陆生开启写轮眼在人群中，寻找着鞍马一族族长所在的位置。

    得到确切位置后，扉间瞬间消失在了原地，不当家不知柴米贵，这么大的一笔外快无论如何都不能从他手中溜走。

    “额...”

    日斩呆若木鸡地望着消失的老师。

    陆生拍着他的肩膀，笑着说道：“还等什么，赶快去跟佐助大人合影留念啊！晚一步就要等到明天了。”

    猿飞日斩看了眼明黄的天际，如梦初醒地抓住一脸茫然的团藏，向着人群中奔跑而去。

    团藏感觉到手腕生疼，但这并不重要。

    此刻他的思绪，跟额前的发丝一样散乱：一幅画五万两？怎么不去抢钱。

