    除去些没眼色找茬的，这场簪花宴也算是宾主尽欢。曹大娘子将客人一一送走，叶青正在门口站着等她。

    “今日多谢大娘子的款待了。”

    大娘子颇为不好意思：“本想为你接风洗尘，没想到会遇到这样的事，实在是对不住。”

    叶青不在意：“无妨，这也是你没法控制的。”她顿了顿，叹口气：“只是下次不用邀这么多人，私下几个玩得不错的聚聚就行。”

    “人太多了，到底需要应酬，太累了。”

    “好好。”

    叶青从曹大娘子道过别，便回了师帅府。

    一到家，一只黏黏糊糊的大狗勾就抱了过来：“娘子呀，想你呀。”

    叶青揉揉盛孔昭的头：“我也想你。”

    已是傍晚，叶青草草沐浴，便躺了下去。

    盛孔昭的手不安分的搂了过来，却被叶青一把按住：“相公，你娘子累了。”

    盛孔昭委委屈屈的在人脖颈蹭了蹭：“睡吧。”

    翌日：

    叶青用过早饭，早早的出了门。

    离开淮庆这么久，也不知道赌坊如何了。

    不过翁如初在，想来也出不了什么事。

    一进赌坊，翁如初便迎了上来。

    叶青让他奉上账本，并说一说赌坊近日的营生。

    “近日可还安稳？”

    翁如初将账本一一呈上来，低眉敛首：“挺安稳的，您不在的时候，赌坊的盈利也是稳步增长。”

    叶青低下头一一翻看账簿，发现对比她离开之前，赌坊的收益有增无减。

    一天一天的看倒没有这个感觉，只是这账本多了，一摞一摞的看，这银两的数目却是有些惊人的。

    叶青想了想，眼睛弯弯。

    当天中午盛孔昭来赌坊时，一打开房门，自家娘子就扑进了自己怀里。

    叶青向来内敛沉稳，不过今日也确实是高兴。

    盛孔昭表示受宠若惊，抱住了人：“娘子发生了何事，这般高兴？”

    叶青从盛孔昭怀里脱出：“相公，赌坊这些时日的盈利，已经有一笔不小的数目了。”

    “多少？”

    叶青说了个数目。

    盛孔昭目光一动，确实不少。

    按照他家娘子的心性，想来是有些什么主意了。

    盛孔昭：“娘子是有什么想法了吗？”

    “我想这会儿钱已经够了，我们可以拿着这笔银子，再去做些生意。”

    盛孔昭还是看着她，知道她还有话未说完。

    叶青笑了笑：“这淮庆连同淮庆周围的几个州府，官家女子还是挺多的，家里地位也不低。我想，我们可以弄一个关于女子游春相聚的地方，供她们相约游玩，想必生意不会差。”

    也确实是这样，供女子游玩的地方，古往今来，还是头一份。

    女子地位不及男子，鲜少有商人，想到吃她们的红利。

    “可行。”

    叶青说做就做，几乎是那几日便在家中画图纸。她按照现代樱花国的格局回忆，画出了一个温泉开发图纸。

    然后将图纸交给了翁如初。

    “将后山的那片温泉照着这个建设出来。”

    主子点子向来多。

    翁如初也不问，只接过图纸，便应答着去做。

    临走时，叶青还说到：“再去市井上找几个会搓背的妇人，工钱开得高些，优渥些。”

    “是。”

    赌坊后方最近动静甚是大，动不动便有工人进进出出，各种声音不绝于耳。

    那些市井上的人议论纷纷。

    “这赌坊又想做些什么？”

    “谁知道呢，可能是又有什么新东西要推出来了吧。”

    “反正这也不是你我老百姓能过问的。”

    “就是吵了些。”

    这赌坊开起来不久，所有的红利让人眼红，谁都知道这是块香饽饽啊。

    如今赌坊又有动作，想来又能盆满钵满。

    温泉的事，开发装修招人，整整耗费了一个月。

    等到正式开放的那日，赌坊后门围满了人。

    叶青一身男装亲自前来。

    火炮炮仗整整放了三十晌，噼噼啪啪的声音喜庆得很。

    叶青站在门口，覆手：“今日女子游聚温泉酒庄正式营生。全场半价入场，酒水自饮。”

    新店营生，这福利让人心动。

    可一听这名字，大家就不明白了。

    什么叫做女子游聚温泉酒庄？

    翁如初上前，解释道：“所谓女子游聚温泉酒庄，就是专供女子聚会所用的酒庄，里头有我们赌坊新开发的温泉，其布置更是按照诸位夫人小姐们的喜好布置的。平日里累了可以过来泡温泉，更可以三两小聚，甚是有意思。”

    这一说，众人就炸了。

    专为女子服务的酒庄，倒是从没听说过。

    只是这听起来，甚好啊。

    这酒庄有些大胆，又是头一天营生，没什么人敢来试水。

    第一日，收入寥寥。

    “主子，若这样下去，没几日我们便会入不敷出。”

    “不着急，让曹大娘子她们前来泡一泡，泡完让她给夫人们说说感受。”

    曹大娘子应邀前来，本是不愿意泡这出格的东西，只是不忍扶了叶青的意，才过来的。

    一被人领下水，曹大娘子就再不想上岸了。

    这温泉，也太舒服了。

    这水一直保持温热，永远不会凉。

    更不说旁边还有小食可以随手取用，身后是手法娴熟的妇人给搓着背。

    在这温泉泡上一泡，仿佛一身的疲劳全都除去了。

    曹大娘子不自觉的闭上了眼，一睡两个时辰，等到有人前来叫她时，已经天黑。

    她闹了个大红脸，穿戴好衣物回了曹府。

    自此之后，曹大娘子逢人便夸温泉酒庄。

    “特别舒服，更何况还是专门为女子所用的，多尊贵……”

    可谓是滔滔不绝赞不绝口。

    曹大娘子在世家圈子里，算是夫人们的标杆，她这么一说，许多夫人也不自觉的想要试试。

    这一交钱，一下水，便再也出不去了。

    是真真舒服！

    这生意便是这样一天一天好起来，更到后面的门庭若市。

    近日女子温泉酒庄名声大噪，多了一批忠实的女子推崇者。

    而这里头，又以曹大娘子为首。

    叶青近几日忙着赌坊，忙着酒庄，鲜少与外界联系。那日一早，曹大娘子便到师帅府前来拜会。

