    茂密的山林之中。

    一道身影正在其内飞快穿梭。

    陈凡奔行之间，却是主要依靠自身肉体的强大，只调动了极小部分的真元，加上雷电之道的领悟。

    消耗不多，速度却异常的快！

    比起外界自然远远不如，但是相较其内的诸多武者，却是优势极大。

    “这昆吾秘境到底有多大，其内竟然又这么广阔的战斗场地……”

    陈凡走得越远，心中也是越感到惊讶。

    而他认定了程海小队，一路上虽然遇到了其他队伍，却也是并未着急出手。

    足足走了近半个时辰，陈凡从终于拉近了和程海的距离。

    “就是这附近了了！”

    若是在外界，陈凡神识扫过，自然能够找到这些人。

    只是现在，陈凡神识实在被限制了太多，除非距离足够近，对方进入神识范围，否则，他也很难确认对方确切位置。

    也只能慢慢找了。

    陈凡抬头看着面前植被茂盛的山坡，舔了舔嘴唇。

    而后瞬间冲向山林……

    飞速奔行之间。

    陈凡突然表情一滞，身后如虚似幻的翅膀张开，身体瞬间平移开来，出现在数丈范围之外。

    而在他刚才出现的位置，却有一声轰鸣响起，一道道到离体真元交错荡漾。

    陈凡也是深皱眉头，冷然看向一旁密林之中，“出来吧！”

    在昆吾秘境中，陈凡神识被限制的太死，竟然冲到了他人陷阱上，才刚察觉。

    不过幸运的是，陈凡“遁空之翼”能够正常催动，成功避过了陷阱的位置。

    “有趣，没想到一个八重武者竟然能够避开我的陷阱……”

    一个娇俏少女的声音响起。

    陈凡也是皱起眉头，只见旁边密林中一道道人影走了出来。

    一共五人。

    走在最前面的那个正是那司徒学身边的女伴，而在其人身周的武者，也皆是陨星阁一系的炼体武者！

    一个个气势不凡。

    陈凡目光看过去，只能扫过数丈范围的神识扫过几人，也是确认。

    这五人，有两个九重，三个十重。

    最强的赫然便是那为首的少女，是道域二重实力，而且其人不只是修为不俗，气息也是十分强大。

    其人也是一位炼体武者！

    陈凡表情微妙：

    “没想到你们昆吾城的武者，也玩偷袭这等手段？”

    在这昆吾秘境，神识限制太夸张，若不是有“遁空之翼”，陈凡也是差点被阴到。

    女人笑了笑：“只要能赢，手段不重要。”

    而其人眯起眼睛，接着道：

    “我记得你，面对血神教护法都敢正面以对……此时你竟然一个人行动了，胆子果然不小！”

    陈凡却是突地一笑：

    “第二关所有小队位置随机，你们和司徒学分散了，没有了依仗，你们还敢如此嚣张？”

    女子闻言笑了笑：

    “那又如何？就算少城主不在，我陨星阁在这昆吾秘境，依旧没什么人敢招惹！”

    “你也不要想着逃走，那是根本不可能的。”

    这女子道域二重，剩下还有两个道域一重，两个九重。

    修为在所有进入小队中算不是特别前的阵容，但问题是这五人皆是明显修炼的有炼体之法的武者。

    他们每个人的战斗力，也不是单单修为能够衡量的。

    在昆吾秘境之中，这个小队的阵容，除了遇上血神教那几人或者遇到那位羿布，其他人他们都是能够做到横扫的！

    “逃走？”陈凡却是摇了摇头。

    就算司徒学在，若是其人对自己出手，陈凡也不会客气，更别说其人了。

    脸上闪过一抹冷笑，而后翻手拿出了一枚令牌，展示给其人看，正是昆吾令：

    “你们想要的，无非是这个东西……”

    那女子也是脸露惊喜：

    “将昆吾令交出来，看在你勇气可嘉的份上，也许我会给你留一条活路！”

    “也许？”陈凡却是再次冷笑。

    这一关的考核，就是竞争他人的昆吾令。

    若是没了昆吾令，也变相相当于丧失了生机！

    其人还冠冕堂皇说什么留一命，不过是笑话。

    “想要的话，你们就自己来拿啊！”

    陈凡双目冰冷，手握在了腰间的飞影剑上。

    那少女也是眉头轻蹙，这小子态度实在是太过自信，让她心中也是颇为没底，只是这轮游戏，想要多的昆吾令，势必是要与他人交手的。

    她虽然忌惮，但是也并没有多么害怕。

    “上！杀了他！”

    其人一摆手，他身后四名昆吾城武者也是齐齐冲了上来！

    这些人皆是炼体有成的高手。

    在这昆吾秘境中有极大的优势，自然不会怕一个名不见经传的八重武者。

    反而是那少女并未立刻上前，而是默默看着这一幕，冷笑不已。

    而这四人一个个都是彪形大汉，气血浓烈，身体强大，四人齐攻，更是恐怖非常。

    陈凡冷笑一声，脚踏雷电，强大肉体之下带来了极致的爆发力，瞬间化作幻影冲出。

    同时他腰胯的飞影剑也是瞬息出鞘。

    “拔剑式，七杀剑！”

    哧！

    犀利的剑光化作一道弧光。

    陈凡的身体化作一道幻影，与四人瞬间交错。

    锵！

    他手中之剑已经回鞘，脸上一抹冰冷杀意闪过。

    他身后那四人的身体皆是凝滞在原地。

    刹那之后。

    四人身上血痕出现，嗤嗤嗤，刹那便化为了整齐的肉块，纷纷跌落在地！

    “这？！”

    先前仍旧一副淡然模样的女子瞬间瞪大了眼睛，而后转身就跑。

    同时其人身上灵光闪耀，速度却是极为夸张，眨眼消失在了陈凡面前。

    其人果断逃走，却是让陈凡都有些没有料到。

    陈凡神识扫过三人尸体，将储物戒等值钱物品收走，而后也是转头立刻朝着那女子追了过去。

    “你逃得了么？”

    而他并没有注意到。

    远处高地位置，一高大树木之上，一慌乱无比的女子捂嘴看着这一幕，慌忙跃下高木，向远处而去……

    陈凡的神识最多只能探测数丈范围。

    实在是被限制太多。

    而这会场环境复杂，高地视野也是远远超过低地，陈凡又着急追人，却并未发现有人看到了自己……

