
　　“看你的时间吧，不过马教授团队负责搞电磁炮研究，已经上舰做测试了。”

　　冷锋仿佛不经意间说出了什么特殊的秘密，但赵玄并没有感觉多在意。

　　“知道，视频网上都传遍了，拿塑料布盖着的。”

　　“理解，理解一下，好刚用在刀刃上嘛，经费有限，每年拨下来的钱是有有限的，哪像你们实验室这么财大气粗。”

　　哭穷，是每家单位在年底都要做的同一件事，每当那个时候，陆军就会开出自己的59来拜年。

　　空军直接拜二代机6爷，海军那直接放扫雷艇，至于各家研究所地方也不例外。

　　“让他们负责提供设计图纸要求以及标准，由我们实验室来承担涡轮激光炮的生产，最后在造船厂组装，这样效率也是最快的。”23sk.Com

　　涡轮激光炮的能源来自于电能，只要船舰上能够提供足够功率的电能，上舰使用自然不是问题。

　　如果由保护伞科技公司建设涡轮激光炮生产线的话，无论对于造船厂，还是保护伞科技公司来说，成本都是最低的。

　　“行吧，我来协调。”

　　“那好，对了，正好有事情找你商量，你看看，这是我们实验室一项新的项目，怎么样，有没有兴趣？”

　　解决完冷锋带来的问题，赵玄就要安利一下火种实验室的产品了。

　　“AI医生？有意思，可以使用在野战环境以及海上、空中平台、海外基地。

　　哎，你别说，你们这个可以自动检测诊断的AI挺好的啊，如果在海外基地能有这种医疗服务的话，那省事多了。

　　我之前去过非洲，那边的医疗水平差的惊人，一感染埃博拉病毒，整个村子就都没了，如果让机器人参与其中的话，那不是可以大大减少人员暴露的风险。

　　别的不说，起码能解决大家看病的问题，那么多人，非常缺军医。”

　　在海外基地做军医，可不是医生都能做的事情，除了基本军事素养之外，还要拥有足够的医学能力以及国际交流经验。

　　能达到要求的有，但不多。

　　哪怕不是医学领域的人，但冷锋也足够认识到AI医生对他们的重要性。

　　在战场中，有一台可靠的医疗机器人能挽救多少生命，这是无数次战斗得到的经验。

　　“是，所以我希望火种实验室能够和军科院医疗研究中心合作，看能不能在你们那推广使用。”

　　“没问题，我马上安排，如果设备达到要求的话，完全可以送到海外去使用，正好那边缺医疗资源。”

　　看完AI医生的资料介绍以后，冷锋就觉得当初选择对赵玄投资是多么正确的一件事啊。

　　“好了，快去处理这些事吧，我这边就不留你了，还得去航天城开会呢。”

　　见冷锋还抱着AI医生的资料在看，赵玄只好站起来收拾衣服，再不出发就晚了。

　　“哦，是，这么这么快就准备在月球建设基地了，不是传言和大毛合作嘛。”

　　“是大毛想和我们合作，但我的建议是最好不要，月球资源牵涉的利益太大，还是独立完成比较好，否则将来算不清楚。”

　　冷锋明白赵玄的意思，亲兄弟还得明算账，更别说表面兄弟了。

　　“我明白，只是有这么急嘛，空间站刚刚建成，就准备建月球基地，是不是有点快。”

　　“也没什么保密的，据说核物理研究所那边对氦三核聚变反应堆技术有了一些突破。

　　你知道的，国内每年电力消耗都在以10%以上的水平增加，而火力发电就占了50以上的水平。

　　虽然煤的储量不少，但排碳量可不少，还是要靠核能来解决能源问题的。”

　　点到为止，赵玄也不能说的太详细，冷锋明白就好。

　　总而言之一句话，得给子孙后代留下可以挥霍的基业，不能让电能成为约束社会发展的紧箍咒，所以说月球基地的建立不可或缺。

　　…………

　　“他们一定是从月球拿到了外星人的科技，否则科技绝对不可能发展的那么快。

　　更不会有什么超高音速大型干线客机首飞，那都是骗人的玩意。

　　无论如何，我们全社会要对登月事业表达自己的支持，难道电视机前的观众，你们不想去月球拥有一块属于自己的草坪吗？

　　如果想，那就写信给你支持的议员，让他为NASA的登月计划投票。

　　…………”

　　关上墙上的投影之后，赵玄有些淡定的坐了下来。

　　“赵总，这是刚刚CNN的直播，再过几个小时，NASA有关登月最后一项财务预算投票就结束了。

　　如果通过的话，NASA将计划一次性拿到超过4000亿美元的投资。

　　要知道在前年NASA拿到的预算为210亿美元，整整扩大了20倍。

　　NASA更是表示要在今年年底以前完成阿尔泰弥斯一期计划，送两名航天员去月球。”

　　看完视频之后，很明显周沫有些激动，现在他这样还是好的，估计等预算审批结束之后，全世界媒体才会炸掉。

　　整整4000亿美元的航天投资，全球忽然之间再次梦回“星球大战”计划的时代。

　　“天要下雨，娘要嫁人，人家宁可缩减军费开支，也要省出钱来去登月，看来受的刺激不清啊。”

　　火种实验室内，赵玄正带着一众人讨论火种实验室在天宫空间站实验舱的设计问题。

　　没想到就有这样的新闻事件发生。

　　“谁说不是，连我们去年登月是在摄影棚拍的这种话都能说的出来，直到现在那些明天还不敢大肆宣传我们成功登月的新闻，就可想而知了。”

　　与阿波罗登月计划时相比，CNSA的登月无论是影响还是宣传规模都小的多。

　　当时除了国内媒体有直播活动以外，海外媒体都在淡化CNSA两次成功登月并返回的新闻。

　　即使报道了，还要在最后留一句阴阳怪气的话，说什么兔子国内还有很多人没有脱贫，就对航天科技大肆投资，巴拉巴拉的。

　　“糊涂的是普通民众，还在争议地球是圆的、平的，可他们的精英阶层可不会糊涂。

　　这4000亿的蛋糕打算怎么分啊？”

　　其实从宁可缩减军费预算，赵玄就看出来漂亮国受的刺激不轻。

　　但这分蛋糕的事，里面说道可不小。

　　“NASA自己留1000亿用于自身几家研究院使用。

　　另外有500亿拨给了他们刚刚成立的太空军，剩下2500亿里，SpaceX公司拿到一半，波音和蓝色起源分另外一半。

　　SpaceX公司已经在准备星舰的建造工作，NASA有信心在年底前往月球就计划使用SpaceX公司的星舰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三〇三章 月球你好免费阅读。https://xs.23sk.com 