        “那现在我该怎么办？”夜笑挠了挠头，朝着剑灵问道。

        “啪！”

        剑灵一巴掌拍在夜笑头上，“你修炼傻了不成，当然是离开这里，然后胜过那十个守护者，去往下一座岛屿啊！”

        “唔、唔、唔……”

        夜笑尴尬的笑了笑，随后，脚下一踏，身形便是向着上方极速掠去。虽然，现在他的位置是处于岛下，但是，以他的修为，这自然不是什么问题。

        而他修炼出来的那一尊身形，则是身形一闪，便是化为一道光华，直接再度射入了夜笑的体内。这身形与夜笑的神识之体彼此相邻，就这样闭目端坐在夜笑体内。

        “夜笑，你这修炼出来的身形，有着与你相当，甚至，比你更胜一筹的实力。在这混沌之地中，就相当于你的实力整整翻了一倍之多。而且，他的实力还能够随着你的修为提升而提升……”

        剑灵对夜笑讲述着这新的躯体的玄妙之处，而夜笑，自然是听的神采飞扬。

        这相当于多了一具强悍无比，并且能够单独战斗的分身。这简直是难以想象的事情。

        普通的分身，根本没有那么多玄妙的力量。就比如当年夜笑曾遇到过符王的分身，可是，哪怕是以符王的实力，他的分身，也只是达到了虚王境巅峰的程度。在正常的战斗中，根本起不到太多的作用。而且，这分身的力量，说起来还是从本体之内分化出来的。

        因此，炼化出分身，多少会影响到本体的力量和战力。

        而现在自己这新的身躯，完全没有这些弊端，绝对比其他人的分身强悍百倍。

        “这身躯有没有什么弊端？”夜笑兴奋之下朝着剑灵问道。

        “当然没有……”剑灵仰着头说道，“这是剑爷我设计出来的东西，怎么会有缺陷存在呢？”

        “那就好……那就好！”夜笑满意的点了点头。

        不过，就在这时，剑灵的身形，却是迟滞了一下。待到夜笑转头看过来，剑灵却是小声说道，“这个……虽然剑爷我的确是亘古无双，但是要说起来，这具身躯好像的确有一些小的弊端。当然，这也说不上算什么弊端，只是……”

        夜笑闻言，却是毫不在意的摆了摆手，“这等神奇之事，若是没有一些弊端，恐怕连天地也要嫉妒！所以，有些缺陷，才是正常的事情吗！不过，剑灵你所说的弊端，到底是什么……”

        不管有什么缺陷，只要有着剑灵所说的这些特性，便是足以堪称神物。

        想一想，待到离开这里，自己再度与那皇昊乾对战，直接显化出两尊实力强大的身躯，那皇昊乾岂有不败之理？若是等自己达到真王境，那就相当于增加了两尊强大真王……

        这实在是有着无比巨大的诱惑力。

        剑灵尴尬的笑了笑，随后说道：“这个嘛……就是暂时这身躯，只能在这混沌之地中使用，离开了这里，虽然他依旧会在你的体内孕养着，但是，却无法催动出来使用……”

        “嘭……”

        剑灵的话让夜笑脚下一个颤趔，直接撞在了头顶之上的巨石上！巨石崩裂出大洞，夜笑却是顾不得身上狼狈，双眼圆睁看着剑灵，“离开这里便会无法使用？”

        “是的！”

        “为什么？”剑灵的话，直接打破了夜笑的‘美好’幻想……

        “你也不要着急，其实也不是离开这里无法使用，而是在混沌之地外，你想要使用还不具备条件。”剑灵解释到。

        “这具身躯，之所以如此特别，是因为他是利用这混沌之地的特殊力量孕育修炼出来的。而在外界，根本没有这种力量。所以，只有在混沌之地中，才能够令他发挥出力量……”

        “是什么特殊力量？”夜笑问道。

        “其他的天地都存在源力，而这混沌之地，自成一片天地，自然也存在源力。只不过，这里的源力可以称之为源力之祖，是其他天地源力产生的源泉。而这具修炼出来的身躯，便是有着这种力量！”

        听了剑灵的解释，夜笑怔了怔，随后无语的耸了耸肩，自己自然不可能一直在这混沌之地中。

        “算了，能够通过这群星岛，也算是聊胜于无吧。”说罢，夜笑也不再多想，而是身形继续向上掠去。

        而跟随在他身后的剑灵，却是微微一笑，自言自语的说道：“小子，如果仅仅是这样，那还值得剑爷劳神吗？现在，在外界你自然是无法使用，可是，待到有一天，你成为了这混沌世界之主，那不就可以使用了？”

        剑灵自语的话，夜笑自然没有听到。而夜笑，心中虽然有些失望，可是，也并没有太过难以接受。毕竟，他现在最大的目的，便是顺利的通过这群星岛，这具身躯，也算是意外而来。所以，想通了这些，自然也就不会太过失望了。

        这也不知道是哪座岛屿之下，夜笑向上穿行的距离竟是极长。

        足足行了一个多时辰，夜笑方才从这岛屿之中破出。

        “轰！”

        一声巨响传出，夜笑头顶之上的巨石被夜笑的力量轰飞，随后，夜笑的身躯，从这岛中飞掠而出……

        “呼！”

        “总算是出来了，希望能够顺利通过这群星岛，然后前往到最后一座岛屿。也不知道，嫣儿他们如何了！那与异魔一族的气运之战，有着岳父大人以及符王、三老等人坐镇，应该无碍吧！”

        夜笑心中，胡乱的想到。

        “剑灵，我现在便开始召唤那守护者吧！”夜笑说道。

        不过，就在他话音刚落之时，他的眸子却是微微的眯了眯，随后，他朝着视线所盯着的一个位置，淡淡的喝到，“不知道阁下是何方神圣，何不显出身来？若是本尊有打扰之处，本尊即刻离去便是……”

        夜笑视线所注视的地方，并无什么特别之处，与小岛其他地方一模一样。不过，夜笑的神识力量却是察觉到，在那里有着一股若有若无的力量波动。

        经历了云中岛以及无风岛两件事情，夜笑几乎随时随地都注意着周身的异动。

