
　　黑魔族的虚仙二话不说，他扭头就走！这个地方，只有黑魔族中犯下了大罪的弟子才会被派遣入内，戴罪立功，一般的黑魔族绝对不会轻易踏足到这种地方中来！“想走么？

　　可惜已经太迟了！”

　　方岳的声音冷漠，同时，那虚仙境的黑魔族感觉到自己的背后传来了一股嗖嗖的凉风！一头冰冷的尸体矗立在了虚仙境黑魔族的背后，他面无表情，一双眼睛直愣愣的看向这个虚仙境层次的黑魔族！这具尸体的体内死气喧腾，已经不知道死去了多少岁月！他迈着沉重的步伐走向了虚仙境层次的黑魔族，一只长满绿毛的手掌向着黑魔族的身体缓缓探去！那黑魔族的汗毛炸立，他千思万想也不曾料到在这古矿中会遇到这种生灵。

　　“这是尸祸，是当年的浩劫留下来的最后痕迹！速退，不要靠近！”

　　风古看到那具长满绿毛的尸体，他的双眼大睁，接连退后，他不敢靠近，因为这些尸体都是一个又一个文明纪元的浩劫中死去的强者的尸体！它们虽然发生了尸变，已经遗忘了前世的记忆，然而在这肉壳中可能还记忆了前世的法门，更有一些尸体已经逐渐诞生出了新的元神，掌握了新的法，这些法无比诡异，无人可挡，无人可敌！“这方岳是捅破天了！连太阴古矿中的生灵他都敢利用和招惹！”

　　风古尖叫与怒吼！但凡是在阴间稍微有点地位的人都会知道这太阴古矿的邪乎和可怕！虽然其中有大机缘，但也有大风险！其中喋血与陨落的岂止是寻常的修行者，据说曾有晚年的无上境的强者踏足其中，最后也没有活着走出来！那是强者的禁区，在广袤的阴间中，这太阴古矿数之不尽，每一座都是自成一片禁区，一般只有犯下了大错的生灵才会被驱逐入内，采集其中的原石和历代文明纪元的法器的碎片与残渣！那黑魔族中的虚仙同样是意识到了这太阴古矿的危险，尤其是他刚才释放出了自己的气息，这无异于是在黑暗中点亮一盏明灯为那些尸身引路！这样的后果十分的严重，无人可以承担与承受！风族的虚仙果断对背后的绿毛的尸体出手，他并指为剑，演化出一道剑光向着那绿毛的尸体削去！叮当一声！风族的虚仙的剑指竟然无法对绿毛的怪物生效！他一切的努力全部都付诸东流，剑指成空，让风族的虚仙倒吸了一口凉气，心中升腾起了无尽的惶恐！“虚仙境层次的攻击竟然无效！这头老怪物当年究竟要强盛到什么样的层次！”

　　风族的虚仙自语，他的心中全部都是挣扎与恐慌。

　　他拔腿就跑，准备离开这片恐怖的地域，等到以后再和方岳细细计较。

　　结果，风族的虚仙刚刚离开这片矿区两步，那长毛绿毛的怪物就追了上来，他一把薅上了黑魔族虚仙的肩膀，随手一拽，对方的肩膀与肉身脱离，血染长空！一位黑魔族中的虚仙差点当场殒命。

　　因为随后那绿毛怪物一拳打穿了黑魔族虚仙的心脏位置！一片大窟窿蓦然生出，空空洞.洞的一片相当的恐怖！“不，我不甘心！”

　　黑魔族中的虚仙怒吼一声，欲要挣脱。

　　可是此刻，绿毛怪物的第三波的攻击已经是在酝酿之中！他低吼一声，眼睛瞪圆，又是一道拳风轰然而至，将黑魔族中的虚仙爆碎，彻底打到对方魂飞魄散！一位虚仙就被这样轻松的解决掉了！绿毛怪物将黑魔族虚仙的残躯拖入到了太阴古矿的矿区深处，转眼不见！方岳目睹着这一幕的发生，他也是不由自主的倒吸了一口凉气！那可是一位黑魔族中的虚仙，虽然算不上是多么强横，但是如此的陨落也足以让人心生震撼！“一位虚仙死了！这黑魔族中恐怕是要翻天了！”

　　方岳低声自语，他的眼睛中闪烁出复杂的神色！他已经从林木的口中得知了这太阴古矿的恐怖之处，但是谁曾想到这地方竟然会恐怖到如此的程度！虚仙境的生灵，命贱如草。

　　恐怕纵然是真仙境的强者杀入，下场也不会比刚才的那个虚仙好上太多！唯一让方岳值得庆幸的是那尸变后的绿毛怪物神志方面不算是十分的清醒。

　　他用死亡真经中的秘法敛藏了自己真正的气息却是不曾被人发现！“方岳，你又杀了一位黑魔族中的虚仙？”

　　这个时候，林木感受到了方岳身上的气息，他从太阴古矿的深处赶来，林木的胸前佩戴有一枚黑暗神金铸造而成的护身符，在护身符的上面还有一道道古老的铭文，连方岳都捉摸不透其中的意味。

　　而林木的手中，还有一颗死不瞑目的黑魔族中虚仙境强者的头颅。

　　这头黑魔族中的虚仙只有初入虚仙的修为，比林木差了不是一星半点了！“唔，借助这古矿中尸变的绿毛怪物解决掉了一头黑魔族中的虚仙！”

　　方岳并未揽工，他本来就是想要借助这黑魔族中的虚仙来探索一下这太阴古矿中的秘密，正所谓百闻不如一见，这亲眼所见和从别人的口中听到的诉说完全是两个不同的概念！“你遇到了尸祸？

　　！”

　　林木惊讶，合不拢口，这方岳还真的是胆大包天，什么都敢接触。

　　那可是尸祸，纵然是真仙遇到都要退避三舍。

　　这方岳不仅亲眼目的而且还经历了全程！“这是一个林家的长老？”

　　暗处的风古杀机腾腾！人族之中竟然还有人敢在暗中帮助方岳。

　　林家是南域中的一个大族，族中的一些派系和长老都是和风族交好，每年都要从风族的手中拿走大量的好处。

　　谁能想到，这方岳竟然和林家的人为伴，并且这位林家之中的长老实力不菲，居然在太阴古矿中击杀了一头黑魔族中的虚仙！阴间的凡俗世界中，真仙境以上的生灵几乎不允许插手，虚仙境的层次就已经是最顶尖的战力了！方岳的手段逆天，超出了所有人的预料。

　　他不仅以自身为诱饵，击杀了一头黑魔族中的虚仙，还有一位林家的长老结盟取走了另外一头虚仙的性命！两头虚仙陨落，足以让黑魔族中生出大震动！这已经损伤到了黑魔族在凡俗世界的根基，影响了他们对于凡俗生灵的掌控力！“当年的那些岁月，曾经有无数的强者涌现，谋夺最终的造化！然而，他们却不曾想到，最终迎接他们的并非造化而是一场浩劫与灾难！”23sK.com

　　方岳听到了一个古老而陌生的声音，仿佛是阐述着什么，这声音在虚空中回荡久久都不肯断绝！方岳的脸色微变，因为他寻觅不到这声音的出处。

　　方岳自诩，他的实力已经是相当不弱，灵魂更强，哪怕是真仙境层次的强者在暗中开口，他亦能生出相应的感应！“方岳，那道声音，你也听到了吗？”

　　林木看到方岳脸上浮现出惊异的神色，他不由得露出了一抹苦涩的笑容。

　　方岳点头，面色凝重：“那声音究竟是何人所出？

　　我自认已经是相当的不弱，起码真仙境的神念无法逃出我的探查！可是我竟然捕捉不到这声音的源头，只能够任由这道声音贯穿脑海！”

　　林木轻叹：“不只是你，我们也是一样！这道声音存在亘古，曾经有仙君级的人物亲自出面探索，然而，他最终无果而归！根本就寻觅不到这声音的源头所在！这太阴古矿中存在太过诡异，无人可以探索出其中的根源！有人说，这将成为未来天地劫数起始与发源的地方，然而未来的事情众说纷纭，谁也没有拿出定论！”

　　“不过，你的体制应该很特殊！那道神秘的声音并非是人人都可以听见！据说只有少数的通灵者和一些具备特殊天赋之人方才能够听到那道诡异而特殊的声音！”

　　林木看向方岳，他想要知道，在这家伙的身上到底还有多少不为人知的秘密！方岳与林木对视，他的嘴角浮出了一抹苦涩的笑容。

　　“不用这样看着我！我也不知道为什么这声音找上我！甚至我觉得能够听到这个声音未必是一件幸事！”

　　方岳隐约能够感受的到，这声音在他的耳畔回响并非是他有通灵之体亦或者是其他的特殊体质。

　　而是因为他从万界宇宙而来，身上沾染了太多劫数的气息。

　　在万界宇宙中真正的浩劫已经爆发，只是规模方面比阴间即将面临的浩劫要弱上太过。

　　“劫数中能够什么机缘？

　　是生命结晶引发的尸变还会劫妖种子铸就出来的所谓高手？”

　　方岳喃喃自语，他下意识的与那道声音对话。

　　惊人的事情发生了！应该是没有自我意识的声音竟然再度从飘渺的虚空中传出。

　　“劫数是变化也是磨砺，所有人都终将奔向那个方向！秩序让生灵走上巅峰，唯有混乱方才让众生可以谋得突破！”

　　那道虚无缥缈的声音越来越虚淡，最终在虚空中彻底消散，不再演绎。

　　方岳闻言，他的心中生出了又一层新的感悟。

　　他对于劫的领悟加深，不知不觉间竟然已经迈入到了劫之道的第三层的境界！“我领悟劫数，有朝一日是否会被浩劫所同化，甚至是有一天我会成为这天地间的一个劫难！”

　　方岳心中默然，他感觉自己正在被一只无形的大手推上了一条未知的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十一章 诡异声音免费阅读。https://xs.23sk.com 