

    “婠婠，这个世上最不希望你去求权捍霆的人就是我！”

    沈谦只能在心里嘶喊，却无法诉之于口。

    沉默蔓延，两厢沉寂。

    沈婠垂眸，难掩失望。

    没能看到骄傲的人低下高贵的头颅，可惜……

    但心中战意却被无限放大。

    也只有这样的沈谦才配当她的对手，无论上辈子，还是这辈子。

    很好！

    从沈谦的角度只能看见女人眼里不断变换的神情，从戏谑鄙夷到忽而正色，某个瞬间，黑亮的瞳孔倒映出他的脸，仿佛凝视，就像恋人一般……

    但很快，她便移开了目光。

    男人心里只觉怅然若失。

    “你确定没有其他话对我说？”沈婠似笑非笑打量他。

    沈谦苦笑：“你把我当成了什么？说客，还是强盗？”

    “既然没有其他事，那我就先走了。”说完，作势起身。

    “等等。”

    沈婠挑眉。

    沈谦一字一顿：“证监会收到匿名信，曝光明达操纵新股，非法获利，我希望这件事与你无关。”

    “无关如何，有关又如何？”她笑得不以为然。

    目光骤紧：“沈婠，我不是在跟你开玩笑！”

    “正好，我也没有。”

    “如果是你做的，爷爷和爸爸都不会轻易放过你。”

    沈婠嗤笑，目露嘲讽。她什么都不做，也没见这两人放过她啊？

    沈谦咬牙：“如果我是你，既然决定装下去，那就装得彻底点。别人问起，也不要再给出‘有关又如何’这种会让人多想的回答。”

    沈婠是真的惊讶了。

    如果她没听错，刚才沈谦是在教她怎么撒谎吗？

    奇了个怪！

    该说的说完，两人相顾无言也是尴尬。

    沈婠告辞离开，沈谦没有开口再留，只目送她背影离开，直至出了咖啡店，才慢慢收回视线。

    沈婠不是没察觉身后那道灼热的目光，心里隐约知道沈谦在想什么。

    不过，那都与她无关。

    左右不了别人，就只能管好自己。

    沈谦透过落地窗，确认沈婠已经驱车离开之后，他才伸手从怀里掏出一件东西。

    切割完美的钻石折射出细碎而璀璨的光亮，紧相嵌合在手链正中，仔细看还会发现每一截锻链上都用了微刻工艺，花纹繁复，无论整体还是细节都精致得无可挑剔。

    阿瑞斯之泪！

    他奉若珍宝，她却弃如敝履。

    沈谦注视着中间那颗白钻，微微失神，双眼仿佛被刺痛一般，又红又热。

    这时，服务员从旁路过发现了他的异样——

    “先生，您还好吗？”

    沈谦摆摆手，蓦地一顿，猛然意识到这只是个陌生人，他终于可以不用再伪装——

    “不，我不好，很不好。”

    服务员听罢，吓了一跳：“那需要送您去医院吗？坚持一下，我马上打电话叫救护车！”

    “不是身体。”

    “啊？那是什么？”

    “这儿——”他指了指胸口偏左的位置，恰好是跳动的心脏，“坏了。”

    服务员：“？”

    “坏了……再也修不好……她是个记仇的，会记一辈子，说不定连上辈子的都一并记着！”否则，怎能伤他至此？

    杀人诛心！

    婠婠，你可真狠呐！

    