    饥饿的丹妮，再度从试衣间内出来，她蹑手蹑脚的搜索着，试图寻找到一些食物。

    这里是服装商场，不是食品购物区，注定要让她失望了。

    十几个小时过去，她的胃已经抽搐起来，没有忍受过饥饿的人，很难理解这种滋味，简直比毒瘾发作还要难受。

    丹妮不知道的是，在她身后，就有一个活生生的人，在用一种野兽般的目光盯着她后脖颈。

    那是一种食肉动物看待猎物的眼神。

    刘览对这一切，尽收眼底。

    自从失忆过后，刘览的脑海里，总是时不时的浮现出一些冷知识，比如现在，自己的脑子里，就莫名其妙的出现一个词语：“超反常阶段”。

    刘览目光沉稳，认真思索着这个词语的含义。眼下的几个人，不管是牧师还是丹妮，都处于超反常阶段。

    随着他挖掘自己的记忆，更多的名词和知识被刘览发现，一一对应列举在他的脑海，好像以前就存在着一样。

    他想起了另外两个名词：“巴普洛夫”和“条件反射实验”。

    说有一位叫作巴普洛夫的人，做了这样一个实验，他先是将狗固定好，开始投喂食物，并且在这时，摇动手中的铃铛。

    每次投喂，铃铛清脆的响声都会响起，久而久之，狗的潜意识里，就会对食物和铃声这两样不相关的东西，产生联系。

    久而久之，每当主人摇动铃铛时，即便不对狗投喂食物，狗的嘴巴里也会分泌唾液，这就是著名的：“巴普洛夫条件反射实验”。

    事情到这里，还没有结束。

    一天，巴普洛夫所在的城市爆发了洪水，黄色的水流也波及到了他的实验室，洪水涌进来后，险些将狗狗们淹死。

    它们疯狂的惨叫着，受到了巨大的惊吓，原因挣脱不开牢笼，想游都游不出去，只能乖乖被洪水溺死。

    还好实验室的工作人员来的及时，很快将所有的狗，都给救了出去，它们幸运的躲过一劫。

    就在洪水褪去后的某一天，巴普洛夫惊奇的发现，所有的狗，早先行成的条件反射，统统消失不见了。

    就好像先前进行的那些实验，都是不存在一样，难道是洪水的惊吓记忆，让它们忘记了某些条件反射么。

    或许，在危及生命的境遇面前，狗的大脑会失去一些东西，就像是被格式化一般。

    为了印证自己的猜想，巴普洛夫再度寻找了一批狗，让他们形成条件反射，随后把它们关在笼子里，然后用水浸泡，模拟洪水到来的景象。

    不出意料的，经历过生死考验的狗，确实没有了条件反射的反应。这件事证明了，狗在极端危险的情况下，会被吓傻的。

    巴普洛夫称后来的实验为：“超反常阶段”。

    刘览接着想到，目前所有人的境地，不就是“巴普洛夫的狗么”。

    81号监狱，每个月都会有一场杀戮游戏，而所有队员都是等待参加游戏的选手。时刻准备着被投入到这里，进行生死考验。

    潜移默化中，所有人都在疯狂训练，或者疯狂寻找庇护。以至于，对死亡这件事，形成了自己的条件反射。

    但是，亲历了商店屠杀事件，以及目睹队友被逼跳楼事件的牧师和丹妮，或许已经忘了自己所训练的东西与知识。

    他们此时的行为，显得无比幼稚，好像傻子一般。如同被洪水吓疯了的狗，再也不能做出正确的条件反射。

    此时此刻，商场内部的摄像头后面，一定隐藏着某一双眼睛，“他”在静静的看着这一切，观察着每个人，面对死亡的反应。

    或许，自己的行为，也落在了那个人的眼中，刘览如此想到。

    如果这一切，都是由某个人在操控，那么他的目的是什么呢，做实验？还是探索人性？

    刘览清楚，幸运确实会降临到蠢货的身上，但不会有第二次。丹妮的举动，会给她引来杀身之祸。

    饥饿的牧师，也许会吸**的血液，只为保证自己有充足的体力。人类为了活下去，什么都干的出来。

    ——————————————————————

    “几个街区已经找遍了，都没有发现有人存在的痕迹，只剩下最后一条街道，他们肯定在这里。”

    “地下管道和阁楼什么的，都查过了么。”

    “放心罢，我都用防狼喷雾试探过了，你知道的，没人能顶得住这玩意儿。”

    “咱们的装备很充足，唯一的问题，就是怎么利用起来。大家记住，不是他们死，就是我们亡。”

    阿巴泰大声提醒着众人，他试图用自己的语气，来惊吓出躲藏者。这是个好办法，类似于打草惊蛇的效果。

    正在这时候，阿巴泰突然抽抽鼻子，像只机敏的警犬，灵动又专注。

    他将自己的目光，放在一处大广告牌上，眼睛眯成一条缝。

    强壮古力看见阿巴泰异常的举动，笑问道：“怎么了，发现什么异常。”

    阿巴泰指着广告牌上的五个大毛绒玩具，幽幽说道：“一人多高的毛绒外套，足以容纳成年人钻进去。”

    “你怀疑有人躲在里面？”

    “我闻到了女人的味道。”

    “打上一枪不就清楚了么，如果流出血来，就说明有人躲在里面。”古力举起手枪，对准广告牌。

    阿巴泰伸手拦住了他：“只剩下最后十颗了，不要浪费子弹，谁有打火机，借给我用用。”

    宽阔的大街上，阿巴泰用自己的聪明才智，做着一个类似于燃烧瓶的东西，企图用这个玩意儿，省下一颗子弹。

    就在这时，广告牌上姿势各异的五个毛绒玩具，突然动了一下。

    “动了！他动了！是活着的！快开枪，快冲他们开枪！”褐色头发的微胖男子，大声的提醒着古力和阿巴泰。

    等到拿枪的二人反应过来时，五个大毛绒玩具，已经纵身从广告牌上跳了下来。

    他们正是躲在这里的战神小队队员！

    阿巴泰是警察出身，枪法极好，他瞬间举起手枪，“砰砰”！子弹快速射出，撕裂空气，螺旋而至。

