
听着步丞相的困惑，贺衍舟沉声解释道：“我如今的确是炙手可热，但凡开口，几乎没有人肯驳了我的面子，只不过，相信岳丈大人也明白，高处不胜寒，说到底，这件事情，总归由岳丈大人您出面最为妥当，您是受害者，一旦不追究的话，大理寺也乐的买一个人情。”

见他算的如此清楚，步丞相点了点头，不再多说什么。

贺府——

步嫣然一下午，都将自己管在屋内，抄写佛经，即便是快要用膳，她也不肯出去。

“夫人，您这样下去，身体会撑不住的！”

红月心疼的看着她，特意端了一碗参汤递到她面前，苦口婆心的劝说：“您这又是何苦呢！奴婢知道您自责，可是这样的事，无论是谁，都不希望会发生。您与其痛苦的折磨自己，还不如多吃些东西，将身体养好了之后，才能够帮含冤的人洗净身上的冤屈啊！”

听着她的一番话，步嫣然照样不为所动，继续低头，抄写着面前的佛经，说是要烧给赵大哥，权当自己的一点心意。

见她如此，红月也很无奈，只能派人，将贺将军快些请回来。

看到贺衍舟风尘仆仆的冲进屋内，在旁边止不住的说：“您快劝一劝夫人吧！再这么下去，身体可怎么得了啊！”

听了红月的话，贺衍舟一把打横抱起步嫣然，不顾她的反对，将她扔到床上。

“别动！”

看着他愠怒的表情，步嫣然鬼使神差的没有挣扎。

而在一旁的红月见状，心中稍稍安慰，识趣的退了出去。

屋内，两人四目相对，步嫣然心中紧绷着的那根弦突然松懈，只见她眼眶中的泪水，如同决堤了一般，倾盆而下。

瞧着她哭得伤心，贺衍舟也不知道如何安慰，只伸手将她揽入自己的怀中，动作轻柔的拍打着她的后背。

“我知道你很难过，可是斯人已逝。活着的人，总不能一直陷在痛苦里，更何况，他身上的冤屈还没有洗净，若是你一直放任自己难过，那他岂不是一直要背着污名嘛！这样的话，恐怕他在九泉之下，都不能安息！”

贺衍舟的话，总算让步嫣然平静下几分，虽然还有些哽咽。

“赵大哥的尸体……”

贺衍舟见她心情平复了许多，心下稍安，宽慰道：“你放心，这件事，我已经同你父亲商量过了，由他出面，赵甄的尸体，依旧停放在大理寺的停尸房中，等什么时候找到了证据，证明了他的清白，就可以由我们认领回去。”

“到时候，咱们一定给他风光大葬，不让他承受一点污名。”

步嫣然点点头，沉吸一口气，似乎又想到了什么，沉声道：“还有唐大娘，她年岁大了，又将赵大哥当做亲生儿子，若是得到这个消息，恐怕……恐怕会撑不住的，一定要瞒住了。”

随后，她又说了不少的话，直到眼皮上下打架，才沉沉的睡去。

翌日——

步嫣然醒过来，原以为会如往常一般，看不见去上朝的贺衍舟，却没有想到，他就睡在自己的旁边，嘴唇微微上翘，面容恬静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70006492"  chaptername="第893章  高处不胜寒">加入书签</a>
</div>
