    “有！”

    女巫叹息一声。

    “他阿父是部落的族长！”

    从越回的动作，她看了出来，上仙要寻的人，正是这痴傻的蛮辰。

    瘸腿蛮人也没想到蛮辰竟是上仙要寻的人，他神情焦急的看向蛮辰，满是不舍。

    然而，那没良心的傻孩子，正呆呆的看着越回，半点眼光没给他。

    似乎是觉得越回身上的味道好闻。

    蛮辰紧紧地抱着他的脖子，将脸蛋贴在越回的脸颊上，舒服的扭来扭去。

    越回的手臂顿了顿，努力忽视他满身屎尿的样子，终究未把他给丢到地上。

    “你也进来！”

    越回看着瘸腿蛮人，吩咐道。

    “我，我吗？”

    瘸腿蛮人惊讶至极，结结巴巴地道。

    越回点点头，当先进了石屋。

    蛮黎看了看女巫，见她并不反对，也小心翼翼地回了自个的屋子。

    瘸腿蛮人这才裂开了大嘴，跟进了屋内。

    轰隆隆！

    石门再次合上，挡住了众人的视线。

    女巫看着在场面色轻松又好奇的妇人们，命令道：“都回去，无事不得到此打扰，族长回来了，叫他来见我！”

    说罢，她拄着巫杖，慢悠悠地走了。

    仿佛是一瞬间，石屋外的人群就走的干干净净。

    越回收回了一直注意着外面的神识，专心的查看起蛮辰的情况来。

    “你且将蛮辰的身世，与我道来！”

    越回看着瘸腿蛮人，淡淡地道。

    瘸腿蛮人心中一紧，不敢隐瞒地将蛮辰的情况说出。

    原来，蛮辰的阿姆生他之时难产，最终在女巫的祷告之下，才将他生下。

    他阿姆，却随之出血而亡。

    蛮辰出生即呆傻，他阿父身为族长，每日都要带着部落中的战士，出去狩猎。

    因此，只得将他交给了部落内别的妇人喂养。

    待蛮辰大些，能自己吃东西了，才将他接了回去。

    但，为了怕他跑掉走失，族长只得将他栓在了屋内。

    平日里，就由部落之人看顾些。

    这瘸腿蛮人因腿部受伤，不能出去狩猎，只能待在部落做些杂事，倒是看顾了蛮辰许多。

    越回听罢后，也只得摇摇头，无法苛责别人。

    说到底，都是环境造成的。

    在这蛮荒部落，人家将一个傻子好好的养大，并未丢弃，已经是叫人意外了。

    “石叔，你见识多广，有何办法叫他的魂魄恢复的快些么？”

    越尘对着空无一人的身旁道。

    石通的身影渐渐的显露出来，将那瘸腿蛮人吓了一跳。

    他忙将蛮黎抱在怀里，往后退了几步。

    倒是蛮黎，此前见过石通，这会儿并不大害怕。

    石通瞟了那蛮人一眼，目光又落到了蛮辰的身上。

    他看了半晌，才道：“此事是幽冥的失误，或许，咱们当回去驻地，找宗门寻求帮助。”

    越回点头，掏出了一颗养魂丹来。

    这丹药还是早前越回给他的，就是怕他在幽冥之地遭人欺负。

    没想到，他在幽冥混得风生水起。

    这丹药，倒是用到了蛮辰的身上了。

    不过，这养神丹也只能滋润神魂，叫他恢复的快一些，却不能弥补神魂的缺失。

    考虑到蛮辰还小，不能一次吸收整颗丹药。

    越回用法力将养神丹包裹，慢慢送入了蛮辰的体内。

    这颗养神丹被包在法力内，只能缓缓地释放药力，慢慢的滋养蛮辰的魂魄。

    随后，越回又拿起那颗蕴含了玄辰神念的灵珠，融入了蛮辰的魂魄之中。

    灵珠刚刚进入蛮辰的魂魄，他面上的表情就陡然一变。

    时青时白时红，几种颜色在蛮辰的面上交替着出现。

    一旁的瘸腿蛮人与蛮黎二人，惊恐地瞪大了眼睛，愣愣地看着这一切。

    他们从未见识过此等神奇之事，此时的心中，既好奇又恐惧。

    随着时间流逝，蛮辰的面色平静了下来。

    他慢慢地睁开了眼睛，眼珠子转了转。

    见此，越回松了一口气，好歹是叫他不傻了。

    也不知，他恢复了多少记忆，有没有勘破胎中之谜。

    “你可想起了甚么来？”

    越回看着蛮辰，好奇的问道。

    蛮辰眨了眨眼睛，看着越回与石通二人，瞳孔缩了缩。

    “你的模样好熟悉。”

    他看着越回说道。

    这话刚一出口，他就猛地捂着嘴巴，面色涨红了起来。

    越回有些意外的看着他，随即大笑了起来。

    蛮辰才不到四岁，此时说起话来，奶声奶气的，极为可爱。

    不过，既然觉得熟悉了，那就是好事。

    越回本也没指望他在魂魄缺失的情况下，勘破胎中之谜，忆起前世。

    当然，他如今魂魄不全，体现在身体上，就叫他比寻常的孩童，弱了许多。

    越回沉吟了片刻，伸出手指，点在他的额头上。

    一阵白光闪过之后，蛮辰的脑海中就出现了一篇法决。

    正是《神霄总纲》炼精化气的部分！

    虽说仙宗有规定，法决不可轻传。

    但，掌教先时有言，允许越回便宜行事。

    在这蛮荒之地，蛮辰修炼神霄总纲之后，总能保护自己的性命。

    办成了这一件大事后，越回心中顿时松了一大口气。

    眼见着时辰不多了，越回站起身来，看着瘸腿蛮子，眼中满是打量。

    瘸腿蛮子哪里直面过元神高人的威压，此时在越回的眼神下，双腿颤颤，险些栽倒在地。

    不过，他想着身边的蛮黎，终究是咬牙挺住了。

    越回暗自点点头，看着他道：“看在你对蛮辰尽心的份上，本座与你个好处。”

    说罢，他从手上的储物戒指上一抹，一颗散发着莹白光芒的丹药，落于他的掌中。

    他将丹药轻轻一送，递到了瘸腿蛮人的身前。

    “服下！”

    瘸腿蛮人猛地一惊，看着眼前的丹药踌躇不定。

    这，这要是颗大补丹还好。

    万一是颗毒丹，那他岂不是立时就要死翘翘了？

    瘸腿蛮人胡思乱想的，就是不敢接下那颗丹药。

    眼见越回眼中出现了不耐之意，一旁的蛮辰眨巴着大眼，劝道：“蛮石叔叔，你服下罢！”

    他记忆缺失，虽不知越回给的是甚么丹药。

    但，想必是不会害蛮石的。

