    “嘁，开个玩笑而已，还当真了啊？林佑凡是曦月表妹的男朋友，我还不至于做出兔子吃窝边草的事情来。”

    季桃小声嘟囔了一声。

    酒过三巡，饭过五味。

    陈飞父女俩告辞离开，陈晓梅开始收拾餐桌，赵世博也起身上楼休息去了。

    林佑凡与两个妹妹又聊了片刻后，也回了房间。

    夜色正浓。

    林佑凡正躺在床上玩着手机游戏，忽然，一阵鬼鬼祟祟的脚步声响起。

    不一会儿，房门吱呀一声被推开，紧接着，一道黑影一溜烟窜进了房间。

    不等林佑凡看清那人是谁，就见那黑影唰的一下，钻进了他的被窝里。

    “佑凡哥哥，你明天就要去江北了，今晚我陪你一起睡！”

    乔心妍俏脸红扑扑的，一上来，就毫不客气地抱住了林佑凡，依偎在林佑凡怀里，享受着离别前的温存。

    “好啊！”

    林佑凡当即放下手机，搂着最小的妹妹乔心妍准备入睡。

    可才过去不过十分钟时间，房门又一次被推开了。

    接着，又一道人影窜了进来。

    “佑凡哥！”

    人影走到床边，低声喊了一声。

    听这声音，赫然就是二妹秦妃萱了。

    林佑凡嗯了一声，就秦妃萱走到林佑凡床边，也钻进了被窝。

    “哎呀，谁掐我？”

    秦妃萱刚钻进被窝，就听到乔心妍痛呼了一声。

    “死丫头，滚那边去！”

    秦妃萱小声说道。

    “哼，我刚焐热乎，你就让我去那边睡，这也太过分了吧？”

    乔心妍不满地哼唧着。

    但碍于秦妃萱的强势，她还是老老实实地从林佑凡身上爬了过去。

    突如其来的肢体接触，让林佑凡有些始料不及。

    他呼吸渐渐变得粗重了起来，但这种情况，他只能暗暗告诫自己，不可以胡思乱想。

    一左一右，左拥右抱地度过了平静的一晚。

    翌日，林佑凡早早就起来收拾了一番。

    见床上妃萱妹妹和心妍妹妹还在熟睡，他俯身在两个妹妹额头上亲了一口，随后便起身离开了房间。

    此时，陈晓梅正在厨房忙活着，见林佑凡出来，便笑道：“早啊小林，准备去机场了吗？要不让你叔叔送你？”

    “不用了，叔叔最近也挺忙的，就不劳烦他了，我自己打车去机场就行了。”

    林佑凡笑着拒绝。

    “好吧，那吃个早饭再走吧！”

    陈晓梅麻溜地从厨房端出一碗热气腾腾的鸡蛋肉丝面，放在林佑凡面前。

    林佑凡也不客气，拿过筷子就龙吞虎咽了起来。

    吃饱喝足，林佑凡与陈晓梅道别后，别匆匆出了门。

    刚出门，就见一辆车停在小区门口。

    还不等林佑凡走近，副驾驶的车窗就降了下来，一个少女探出脑袋来，朝林佑凡招招手道：“林佑凡，你真慢，赶紧的吧！我们都等你半天了。”

    来人赫然是秦妃萱的表姐季桃。

    而开车的陈飞。

    林佑凡一愣，虽然有些惊讶，但还是快步过去上了车。

    “正好顺路，我就让我爸来接你一起了。”

    刚上车，季桃就说道。

    闻言，林佑凡道了声谢，一行三人有说有笑地就来到了机场。

    两小时后，飞机抵达江北机场。

    林佑凡与陈飞父女俩一同走出机场。

    刚到机场，一辆奥迪就开了过来，车门打开，陈飞的秘书钻了出来。

    “小林，要不去我那坐坐？”

    陈飞发出邀请，但林佑凡摇头拒绝了。

    这时，林佑凡忽然收到一封邮件。

    “林佑凡，有什么事情，电话联系！我们先走了，拜拜。”

    季桃向林佑凡挥手道别。

    林佑凡挥了挥手，随即掏出手机打开了邮件。

    邮件的内容是五妹宋依依的一些资料，资料很详细，详细到五妹的家境情况，以及今天中午在哪家酒店举行订婚仪式。

    “等等，订婚仪式？今天？”

    当看到五妹宋依依今天要订婚，林佑凡瞬间一惊。

    当下，他拦下一辆出租车，直奔五妹订婚的酒店。

    在车上时，他抽空看起了五妹宋依依的资料。

    五妹宋依依，是宋家千金，也是宋家唯一的掌上明珠。

    宋家在江北属于一线豪门，和陈飞入赘的季家在一个级别，甚至还犹有过之。

    宋家掌权人叫宋天策，也是五妹宋依依的父亲。

    宋天策最初是以灰道起家，之后洗白，成为江北一方富豪，在灰白两道都是颇具实力的存在。

    宋天策膝下有一子一女，但几年前，宋家长子因车祸，死于意外。

    在那之后，宋天策就发动一切人脉资源，将情妇所生的女儿宋依依找了回来。

    不等林佑凡将资料看完，出租车就停在了一处酒店门口。

    此时临近中午，酒店门口停了不少车辆。

    一位位衣着光鲜的男女正往酒店入口行去，这些人无一例外，都是来参加宋天策女儿与白家少爷订婚午宴的。

    作为江北的一方大佬，宋天策女儿的订婚午宴，自然邀请了不多江北地区的富豪和大佬们。

    林佑凡刚准备混进去，可到门口时，却被两名西装革履，面容冷酷的男子给拦下了。

    “有请柬吗？”

    “请柬？我来酒店用餐，还用请柬？”

    林佑凡一愣，有些惊讶。

    “酒店已经被我们宋爷包了，你想吃饭，麻烦去别处！”

    一名西装男子冷声道。

    说罢，便迎向了另一名准备入内的贵妇人。

    那贵妇人LV包包里掏出一张请柬递了过去，西装男子看了一眼后，便放行了。

    “看样子，想进去的话，还不能从大门走了！”

    林佑凡心中嘀咕。

    这时，又有一名身材高挑，五官明显是整过的富家千金走了过来。

    这富家千金打着太阳伞，留着一头长发，皮肤雪白，衣着暴露。

    颇有一种某国女明星的气质和感觉。

    此时，这富家千金大步走来，目光却是跳过两名西装男子，而是看向了林佑凡。

    “小哥哥，你是想进去吃饭么？”

    富家千金眯眼笑着，眼神带着一丝玩味地在林佑凡身上扫视着。

    林佑凡转头看向那富家千金，眼底有些疑惑，但还是点了点头。

    “我可以带你进去，但是作为交换条件，今晚，你要你陪我！如何？”

    富家千金走了过来，伸手挑起林佑凡的下巴，盯着林佑凡的眼神，就如同在盯着一只肥美可口的猎物一般。

