
　　其实北南两支舰队的巡洋舰、驱逐舰数量都差不多，真正的差距主要是在战列舰方面，北舰队有6艘战列舰，包括两艘华东政府自建的战列舰，而其他4艘也是舰龄在5年以内的新舰；而南舰队只分到了两艘年龄超过15年的老式战列舰。

　　之所以这样将战列舰进行极不平衡的分配，是因为北舰队有吸引远征军舰队进入台湾海峡的任务。海军部认为远征军跨越万里重洋来到远东，当然是利在速战，尽管在纳土纳群岛海战中显示出人民军海军的强大战力，但远征军在数量上占有绝对优势，因此并不怕和人民军海军进行舰队决战，真正担心的是人民军海军并不和远征军舰队进行正面交战，而是利用人民军舰队单舰战斗力强的优势，分散兵力，采取突袭作战方。如果发现人民军海军的主力，是一定不会放过这个机会的。那么负责诱敌的北舰队自然就必须要摆出一付是主力舰队的样子。

　　另外，一但战斗开始，北舰队肯定会面对远征军舰队的主力，虽然有现代军舰压阵，但压力也不是一般的大，何况在战争开始，未将远征军舰完全引入台湾海峡，现代军舰也不能轻易出手，还需要北舰队多顶一阵；而相比之下，南舰队的压力就要小得多，虽然台湾海峡的南口要比北口宽出近一倍，但中间有澎湖列岛，而且面对的主要是远征军舰队的巡洋舰、驱逐舰，因此将大量的新锐战列舰分配给北舰队，也就是顺理成章了。

　　而现代军舰的分配，从表面上是北2南3，并不符合北强南弱的设定，但5艘现代军舰中最强的昆明舰分到了北舰队，可以说其他4艘军舰加起来都不是昆明舰一艘的对手，因此实际还是北强南弱。

　　其实北舰队只有一艘昆明舰就足够了，但昆明舰只能携带一驾直升机，纳土纳群岛海证明，一架直升机对海战的控制力有限，何况一架直升机的滞空时间也有限，因此需要搭一艘襄阳舰，这样有两架可直升机以轮换出动，始终保持有一架直升机在空中监控，而且在必要的时候，还可以有两架直升机升空监控。而且为了确保有足够的空中监控力量，这次昆明舰携带两架直升机，一架停在机库里，另一架则就露天停放在舰尾的直升机平台。

　　而南舰队的三艘现代军舰，岳阳舰、三亚舰是同级舰，战斗力较强，再加上一艘怀化舰，也足够完成封锁台湾海峡南口的任务。

　　最后尚晋峰道：“如果这次的战斗如我们的预料进行，那么在这一战结束之后，这一次远东战争也就基本结束了，政府可以考虑如何结束战斗，并且在谈判桌上为我们争取到更大的利益。”

　　听完了尚晋峰的讲说之后，肖建军道：“台湾海峡虽然适合作战场，但也不是我们的势力范围，中国大陆一侧还可以让人放心，估计不会和我们为敌，但另一侧的台湾岛现在日本的手里，虽然现在日本没有舰队，但岸基火力仍可以协助远征军舰队作战，给我们造成一定的威胁，不知道海军部考虑到这个因素没有？”

　　尚晋峰道：“这个因素我们确实考虑过，但认为台湾岛的岸基火力对远征军舰队的帮助，以及对我们的威胁都是很有限的。首先是台湾岛的岸基火力并不强，而且主要是集中在南北两头，相比之下中间短的岸基火力十分薄弱；其次是日本没有和英法等国舰队协同作战的经验，由其是岸基火力和舰队的协同作战，需要紧密的配合，否则不仅不能互相支援作战，还容易造成误伤，但显然日本和英法等国舰队没有这个条件；还有就是这个时代的岸基火力打击距离有限，一般在20公里以内，台湾海峡本足够的宽度，而且我们的主要打击力量还是5艘现代军舰，它们的作战距离都在岸基火力之上。基于这些理由，我们认为台湾岛的岸基火力对这场战争的影响有限，也没有必要过份的重视。”

　　这时夏博海道：“从金兰湾到日本，在正常的情况下应该是走台湾外海，而不会从台湾海峡经过，因此这一战的重点是将远东舰队引诱入台湾海峡，我认同海军部刚才对远征军舰队的判断，他们肯定是希望速战速决的，尽快和我们进行主力舰队决战。但这些情况都是我们的推测，到了实际的战场，远征军舰队未必会如我们所希望的那样，进入台湾海峡，和我们进行主力舰队决战。一但出现这种情况，海军部是否有相应的预案呢？”

　　尚晋峰点了点头，道：“当然是有的，一但远征军舰队没有进入台湾海，走台湾外海，必将通过宫古海峡进入东海，再到日本，因此北舰队提前赶到宫古海峡，拦截远征军舰队，而南舰队则尾随远征军舰队，在宫古海峡与北舰队协同作战，夹击远征军舰队，如果北舰队未能极时赶到宫古海峡拦截，南舰队将首先向远征军舰队发动进攻，拖住远征军舰队。不过这样一来，要全歼远征军舰队基本就不可能了，我们只能尽力而为，尽可能多的歼灭远征军舰队的军舰，但这场战争并没有结束，还要继续打下去，而我们要根据战果，再制定下一步的作战计划。”

　　夏博海听了之后，也十分满意，道：“好，就按海军部的计划进行，你们尽管放手去打，不用担心，出现什么结果都会由政府来负责。你们打算什么时候出发。”

　　尚晋峰道：“明天从青岛出发去上海，后天正式从上海出发。”顿了一顿，道：“我会亲自随舰队出战督战。”

　　夏博海道：“好。”转头对肖建军道：“老肖，我是没有时间去上海，你就跑一趟，不仅是代表军委，也是代表政府给舰队送行。”天籁小说网

　　肖建军点了点头，道：“好，千。”

　　于是就在第二天，肖建军和尚晋峰两人离开青岛，赶到上海。这时北、南两支舰队的指挥官都已经做好了准备，只等一声令下，就可以启航出战了。

　　北舰队的指挥官是韩超，他原来是昆明舰的副舰长，现在担任海军部副部长兼舰队总司令；而南舰队的指挥官是王海龙。其实尚晋峰原本是想任命王海龙出任北舰队的指挥官，因为韩超虽然兼任着舰队总司令的职位，但实际己经离开了作战岗位，退据二线；而王海龙则是一直都在第一线指挥作战，是目前海军中实战经验最丰富的指挥官，尚晋峰己打算在远东战争结束之后，任命王海龙为舰队总司令，而因此他来指挥做为主力的北舰队指挥官，当然是理所当然的事情。

　　但王海龙却主动要求担任南舰队的指挥官，理由有两个：一是自己原是岳阳舰的舰长，在岳阳舰上指挥作战，更为熟悉军舰的性能武器，其实武器装备也并非越先进越好，只有完全熟悉了解武器的性能，再能充份发挥武器的战斗力，虽然昆明舰的综合性能妄远胜过岳阳舰，但王海龙对昆明舰的性能并不熟悉，当然难以充份发挥昆明舰的优势，那么还不如在岳阳舰上指挥作战。

　　二是王海龙认为指挥南舰队的挑战性更大，因为虽然北舰队是迎战远征军舰队的主力，但由于有昆明舰、襄阳舰这两艘现代军舰压阵，其实作战的难度并不大，而南舰队是面对远征军舰队的巡洋舰、驱逐舰，战斗的压力似乎要比北舰队小，但台湾海峡的南口比北口宽了近一倍，要堵住台湾海峡的南口，不让远征军舰队的军舰冲出台湾海峡南口，逃离战场，这个难度实际要比北舰队大得多。另外一但远征军舰队不进入台湾海峡，南舰队不仅要尾随远征军舰队，而且在必要的时候，还要率先发动攻击，拖住远征军舰队，这些作战任务都比北舰队要难，而对指挥官的要求自然也要高得多了，王海龙是希望挑战更高难度的任务。

　　当然王海龙还有一个个人的小算盘，因为这一次战斗，海军部的最高官员尚晋峰是要亲临战场督战，北舰队是主力，而且尚晋峰又是昆明舰的原舰长，因此尚晋峰肯定会搭乘昆明舰，随北舰队参战，而如果自已担任北舰队的指挥官，就是在尚晋峰的眼皮底下指挥战斗，虽然尚晋峰不会干涉自己的指挥，但也难免会有些束手束脚；南舰队的实力虽弱，但却是由自己说了算，没有人管着自己，可以无拘无束的指挥作战。

　　尚晋峰当然不知道王海龙的这点小心思，但王海龙提出的前两个理由都有相当充份的道理，因此也就尊重了王海龙的个人意见，让王海龙担任南舰队的指挥官。

　　次日上午10点，人民军海军的舰队分为两批，依次驶出上海港口，向南行航而去。决定远东战争最关建的一战，也终于拉开了维幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六五九章 远东远征军（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 