    山贼们听到这话，都懵了，根本没想到这小子还敢这么嚣张！要知道，软骨香的效果是非常可怕的，哪怕是一头牛，中了这药，也得乖乖趴下，啥也干不了。

    普通人闻了，更是动弹不得，手无缚鸡之力。

    而现在，这小子在这儿待了这么久，肯定是中了软骨香的。

    那他还敢放这种狠话？

    “哈哈哈哈，中了老子的药，还敢这么嚣张？

    你是想在这个小娘们面前装装英雄，出出风头？”

    独眼龙冷笑说道，“好！既然你想当英雄，老子就把你揍成狗熊！老四，去，把他收拾了！”

    被称为老四的一个壮汉站了出来，点了点头，朝着杨天就冲了过去，一拳朝着杨天的脑门砸去。

    看到对方这么主动，杨天倒也笑了，索性也不反击、也不防守，就呆立在原地。

    “嘭！——”老四一拳轰在杨天的面门上，然后……微光一闪！巨大的力量反震而出！老四瞬间倒飞而出，如断了线的风筝般翻滚着飞了回去，摔在地上，翻滚了好几圈，发出一声凄惨的哀嚎：“啊啊啊啊！我的手！我的手……我的手断了啊啊啊！”

    其他山贼都傻眼了。

    而独眼龙却好像想起了什么，小声喃喃了一句：“草，差点忘了，那阔小子说了这小子有加护的，不能硬来……”独眼龙这话的声音很小，旁边的地上又有老四在大声哀嚎，所以他这句低声喃喃，几乎没什么人听到。

    别说马夫和管家了，哪怕是他身边的小弟，都压根没听清。

    可是，有一个人听到了。

    那就是没有力量，却拥有圣境级别神识的杨天！杨天听到这话，眉头微微一挑。

    阔小子？

    下一秒，独眼龙又发号施令了：“这小子身上有邪门的玩意，别跟他迎来。

    反正他中了软骨香，肯定使不上力气，你们直接冲过去，绕过他，把那小嫩妞给我抓过来再说！”

    众多山贼虽然文化水平不高，但这么简单的命令还是听得明白的。

    他们立马应声，齐刷刷地朝着辛西娅的方向冲了过去。

    事实上，他们这个计划差一点点就能成功了。

    假如杨天现在真得中了软骨香，那么他就彻底丧失了进攻能力，就像是一个防御无限高、攻击却是0的肉盾一样，看着唬人，但别人不管你就行了。

    然而……这些匪徒们万万没想到的是，杨天身上的加护，是来自真正神明的加护。

    不仅能反弹伤害，就连寒冷、毒气也能防御！此刻，杨天身上一点软弱无力的感觉都没有，自然就不需要坐以待毙了。

    他虽然失去了圣境级别的力量，但自身肉体水平，也至少是正常人类范围内的顶尖水平了。

    多年杀手生涯带来的战斗经验，更是丰富异常。

    而这些山贼，也是普通人啊！那他的攻击力，相对而言可就不弱了！“嘭！——”杨天直接迎上了冲上来的第一个家伙，一拳头砸在了他的脸上，直接将其砸飞了出去，昏倒在了地上。

    然后又侧移而出，一个肘击狠狠地砸在一个山贼的肩膀，将其砸倒在地。

    接着又是一个翻身横扫，将试图绕过的两个匪徒都绊倒在地，让他们摔了个狗吃屎……“嘭嘭啪啪啪……”短短十几秒过去。

    十个冲上来的匪徒，竟是全部翻倒在地，没有一个能再爬起来。

    有好几个甚至都已经头破血流地昏了过去。

    这一刻……马夫，管家都傻眼了，辛西娅也看呆了、眼中异彩连连。

    唯一一个没倒下的匪徒，那个独眼龙，此刻也是目瞪口呆，像是被石化了一样。

    “怎……怎么可能？

    你……你不是应该中了我的软骨香吗？

    怎么可能还能行动啊！”

    独眼龙诧异万分。

    杨天笑了笑，本来是没兴趣回答他的问题的。

    不过这时，他脑海里忽然灵光一闪，有了一个鬼点子。

    他顿了顿，微笑说道：“这还不明显么？

    你看我这样子，像是中了软骨香吗？”

    独眼龙愣了一下，“可你怎么可能不中？

    软骨香是飘在空气中的，你总不可能一直不吸气吧。

    除非你有……呃……”“除非我有解药？”

    杨天微笑说道。

    “这不可能！”

    独眼龙斩钉截铁道。

    “有什么不可能的？”

    杨天笑了笑，对着一旁石头上的辛西娅说道，“辛西娅，来我身边。”

    辛西娅愣了愣，跳下大石头，来到杨天身边。

    独眼龙看到这一幕，再度睁大了眼睛——这样一个弱女子，中了软骨香的话，是绝对不可能如此轻松自在地行动的。

    所以……难道她也没中毒？

    “现在相信了吗？

    我们都吃了解药，所以一点事都没有，”杨天笑吟吟地看着独眼龙。

    “这……这怎么可能？”

    独眼龙满脸的难以置信，“你们哪来的解药！这可是我的独门秘方，拿到解药的除了我手下的弟兄，就……嘶——”杨天听到这里，知道自己赌对了，他笑眯眯地说：“你觉得还能是谁给我们的？”

    “不……这不可能吧！他……他有病吗？

    费这么大劲，逗老子玩呢？”

    独眼龙有些想不通了。

    马夫和管家听到这一阵充满谜语气息的对话，完全是两脸懵逼，根本不知道是什么意思。

    杨天身边的辛西娅也是满心懵懂，根本不知道他们在说什么。

    更不明白解药是什么意思。

    她根本没吃什么解药啊！不过杨天是已经彻底明白了。

    他笑了笑，摊了摊手，露出一副很无辜的样子，“我也不知道啊。

    要不你等会亲自质问他？

    反正他应该也快到了？”

    独眼龙听到这话，倒还真点了点头，“也是……老子是得亲口问问他了，搞这么大一圈，到底是图个啥！”

    两人突然就都没有动手的意思了，仿佛握手言和了似的，辛西娅、车夫、管家三人都有些莫名其妙——这是在等什么啊？

    而过了大概一分钟……一阵沙沙的脚踩草丛声音由远及近。

    一道身影重新出现在了河岸边这片空地上，脸上带着十足的坚毅与勇气，头发都好像刻意整理过、想展露出最帅气的英雄模样。

    正是艾德文！ 

