
“听说这个叫做昆汀-塔伦蒂诺的导演，拍摄风格是最接近你的？”

劳斯莱斯银刺在缓慢前行，娜奥米-沃茨靠在座椅上，翻着报纸上对《低俗小说》的映前宣传，上面就有影评人，以及媒体对昆汀-塔伦蒂诺的各种分析。

“其实只是类似，拍摄风格有本质区别的。”韦恩也看到了那些报道，媒体和影评人口中，昆汀-讨论迪诺成了小一号的他，这种说法很有市场，但他自己却觉得就是扯淡。

10月13号晚上7点，《低俗小说》在制片方发行方米拉麦克斯的组织下，也就是今晚，在柯达剧院举行首映。

影片会在10月14号正式公映，韦恩早就答应了邀请，而且今天过来，还有几件事要办。

“我也觉得媒体们说的很有道理。”娜奥米-沃茨看了一眼窗外，整条街都在大堵车，翻动着报纸无聊的说道。

“他和你相比，除了更多的血腥镜头，感觉真的非常像，而且就连影片制作完的评级，也都是R级片，还有你导演片子中的荒诞元素，在他的电影中更是比比皆是。”

韦恩摇了摇头。“最多也只能说同是黑色影片，本质上还是有区别的，一会看过电影你就能感受到了。”

不过看着如同龟趴一样的车速，反正也是闲着，他又继续解释道：“昆汀-塔伦蒂诺的个人风格更为突出，有很多颠覆性的手法，而且他的影片叙事，多为狂放不羁的章回体。

不谈别的，这是最本质的区别。我的叙事风格，其实还是偏向传统学院派的多线叙事，毕竟这些东西是我一直学习的，这就造成了讲故事方法根本不一样。所以我说，他的个人风格比我要强烈的多。”

这两种叙事方法，并没有谁比谁好的区别，其实都是为了电影故事服务，但本质上完全就是不同的两个路子。

韦恩不管是拍摄手法，还是叙事手法，都是正统学院派的方向，对于一部电影来说，选择恰当的叙事结构对于故事的叙述至关重要。

多线并置作为一种较为传统的叙事结构，在情感和主题表达方面有其独有的特点。同时，它对于电影创作来说，也具有特别的现实意义和艺术性。

说白了，这也是他影片总是能通过故事，来引起观众共鸣的原因之一。

而昆汀-塔伦蒂诺就要狂放自由的多，再加上他影片中别出心裁的台词对白，爆浆喷血的无上限，大量黑色幽默的惊喜恶搞，给观众的感觉，就总会有一种特别过瘾的爽快感。

“上帝啊，终于动了。”事实上韦恩解释这些等于白说，娜奥米-沃茨压根就对这些不感兴趣，她感兴趣的点，是又能走一次红毯了。

随着前行，谢尔盖平稳的把车子停在了红毯旁，韦恩打开车门，牵起娜奥米-沃茨的手走向了剧院入口。

如同突然亮天了一样的闪光灯中，无论记者怎样大叫他的名字，想让他配合一些摆姿势拍照，他也没停下脚步。

这并不是韦恩自己的电影，他也没想借着影片宣传自己，如果不是为了照顾娜奥米-沃茨，说不定他都不会走红毯，直接就从侧门进去了。

两个人走到剧院门口后，拒绝了记者的采访，签完名就直接进入了剧院。

“格林伯格导演，沃茨女士，感谢你们能过来。”

一进门，昆汀-塔伦蒂诺这个主人就迎了上来，身边还跟着哈维-韦恩斯坦。

“恭喜你，不用招呼我们。”韦恩带着笑容和两个人握了握手，对哈维-韦恩斯坦说道：“我们找个地方聊几句？”

“ok，跟我来吧。”

大胖子带着两个人，走进了一间休息室里，等侍应生上过咖啡后，他才开口继续说道：“女巫的那个片子，马上就能制作出来了，你觉得什么时候开始发动比较好？”

“这么快？”这个速度韦恩也吓了一跳，这才过去了多久，这个胖子就快给搞定了。

哈维-韦恩斯坦摊开了手，说道：“在洛杉矶郊区找个拍摄地，然后鲍勃又联系了一个小导演，两台摄影机几个演员，还能有多慢？估计要不了一个月时间，影片就能剪辑完成。”

事实上还真是这样，虽然这不是手提摄影机拍摄的，可如果不要求影片质量，恐怕连胶片都用不了多少。

哈维-韦恩斯坦完全明白，影片拍成什么样，里面的内容是什么，完全都不重要，重要的是病毒式的宣传营销方式，《小丑回魂》的例子就在眼前，可以说没人不想快点赚钱。

他说这些的目的，就是后续大规模宣传营销的资金，这需要他们双方共同承担，这可不是一个小数字，大家都需要准备时间筹集。

女巫工作室注册完成后，他们双方各打进去了20万美元，这点钱也就够拍片子加后期。

今天小助理没跟来，韦恩从娜奥米-沃茨的手包中拿出香烟，自顾自的点上了一只，考虑了一会才说道：“我近期资金比较紧张，需要等两个月华纳兄弟的分成下来，才能提供大笔宣传资金。”

“小道消息是真的？你要入股华纳兄弟？”

哈维-韦恩斯坦忽然想了起来，从一年多少开始，就一直有消息在圈内传，华纳兄弟为了绑住韦恩-格林伯格这个业绩增长点，会自己放血，为对方专门做一次扩股融资。

“是的，我的谈判团队已经基本搞定了一切，近期就会签署认购协议。”韦恩点了点头，这没什么不能承认的，事情已经谈的差不多了，自己入股之后，华纳兄弟也会公开这个消息。

“放在明年吧，哈维，我们需要更多的准备时间。”吐出一大口青烟，他接过娜奥米-沃茨递过来的烟缸，弹了弹烟灰说道：

“而且《小丑回魂》刚刚这样玩过，那对被吓死的情侣虽然签了保密协议，现在还在海外度假，可谁也说不准事情会不会被联想到一起，我们还是把时间错开长一点。”

哈维-韦恩斯坦点了点头，同意了对方的说法，而且，宣传需要用到的大笔资金，他也同样要想办法筹集，上千万美元，到什么时候都不是个小数字。

“对了。”韦恩说起了今天过来的目的。“首映结束后，你帮我介绍下塞缪尔-杰克逊，这个演员怎么样？你懂我的意思。”

妈惹法‘克’侠也是他的恶趣味之一，其实这个角色戏份不算太多，类似的演员也并不难找，不过他还真就想把神盾局长挖了。

哈维-韦恩斯坦明白他的意思，圈内哪个导演，都比较头疼那些自以为是，还有受迫害妄想症的非裔演员。“性格不错，职业态度也算良好。”

这就够了，韦恩点点头，站起来整理了一下西装，说道：“那我就先不打扰你这个主人了，找个工作人员，带我们去影厅吧，我非常期待这部片子。”

“绝对不会让你失望的，说真的，昆汀和你绝对有不少类似的地方，《低俗小说》如果能有《小丑回魂》一半的票房，已经算是非常成功了。”

哈维-韦恩斯坦带他们出了休息室，招手叫过来一个米拉麦克斯的员工，交代了几句，和韦恩说了句“你们随意”，就又回到了剧院门口。

在工作人员的带领下，两个人也没去社交寒暄，直接坐到了影厅第二排中间，等待电影放映的开始。

看得出来，娜奥米-沃茨对女巫这个片子挺好奇的，等工作人员走了之后，她趴在韦恩肩头，小声说道：“你准备和这个大胖子合作？哈维-韦恩斯坦的圈内名声，可是一直不怎么太好。”

“没关系。”

韦恩观察着周围的人群，毫不在意的说道：“他是个聪明人，知道有人可以随便坑，可有的人，却不会让他多动一点心思。”

大批影迷已经开始入场了，也看到了个别的影评人，他对托德-麦卡锡招了招手，打了声招呼，却没有凑过去聊聊的想法。

没想到这个洛杉矶著名影评人，自己走了过来，坐到了他旁边的位置上。

“昆汀-塔伦蒂诺这个导演。”

两个人握了握手，托德-麦卡锡和他小声聊了起来。“是除了你之外，给我惊喜最多的一个导演，这部片的的试映我看过了，黑色的个人风格浓郁，有种当初看你那部《逃出绝命镇》的感觉。”

“其实，他比我入行要早。”韦恩也随意聊着。“我个人挺喜欢他的作品，那些暴力美学，对昆汀简直是信手拈来。”

“可这些对女士非常不友好，不是吗。”娜奥米-沃茨突然说道。

“没错，这种类型的片子，通常对女性都很不友好。”没想到托德-麦卡锡同意了这个观点，他也没扯艺术之类的玩意，只是单纯随意聊着电影类型。

“韦恩在这点上做的还算不错，不过度滥用个人风格，以故事来吸引观众共鸣，这也是他的片子票房总不错的原因之一。”

“谢谢。”韦恩听他当面对娜奥米-沃茨夸自己，谦虚的笑了笑。

随着剧组成员都回到影厅，灯光也慢慢的熄灭了下去，《低俗小说》的放映正式开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69939517"  chaptername="236-《低俗小说》">加入书签</a>
</div>
