    二阶巅峰妖兽，相当于人类修士筑基巅峰的修为，且其肉身强横，在寒潭之中进可攻、退可守。

    以三人之实力，是肯定能胜过阴冥灵蛇的，最终击败甚至击杀都没有问题。可妖兽身躯强横，不可能一时之间就迅速击杀，这个过程的时间长短就不好说了。

    妖兽拥有强度堪比法器法宝的肉身，生命力旺盛且顽强，法器的攻击打在其身躯之上并不像人类一样致命，搞不好就成了耗时持久的斗法。

    可别忘了这是在妖兽遍地的金星支脉中，时间拖得久了，说不定就会有其它妖兽被惊动，而且可能有金丹妖兽“路过”。

    “两位道友放心，此行贫道早就做了充足的准备。”

    “蛇类妖兽最喜食鼠、蛙、昆虫等妖兽，阴冥灵蛇也不列外，贫道已经准备好诱饵。”

    “届时可设法将阴冥灵蛇引出寒潭，我等再从容对付此畜牲。”

    青松老道解释道。

    看得出来此人为此行做了不少的准备，连阴冥灵蛇的习性都考虑到了。

    “原来青松道友早已考虑周全，是洪某多虑了。”

    “可四百八十里的距离还是太过深入了，周围二阶妖兽遍地，且随时可能有三阶妖兽路过。”

    听闻此言，刘玉缓缓点点头，然后道。

    “正是因为如此，才需要速战速决，故而贫道才会邀请邀请两位道友，届时动起手来还请两位不要藏拙。”

    “越快斩杀那畜牲，我等的风险也就越小，洪道友与苍道友需要的灵物消息，也能越快到手。”

    青松老道郑重说道，暗示只有他的东西到手后，才会将两人需要的消息与配方告知。

    对于此言，两人自然是口头上答应，至于心里想些什么，那就只有自己知道了。

    过了三十里后，修士的痕迹便渐渐稀少，森林中的树木愈发高大，随处可见的杂草都有半丈来高。

    偶尔碰到的修士，彼此眼中带着深深的警惕。

    此地可没有任何秩序，山脉中修士一切的行为，元阳宗都不会管束。

    即使公然杀人夺宝，也不会受到追究，故而催生出了许多“邪修”。

    此乃不折不扣的“法外之地”。

    妖兽身躯强横，狩猎起来费时费力，过程中还有各种风险，哪有修士猎杀起来简单？

    所以有些“头脑灵活”的修士进入山脉，不是为了猎妖寻宝，反而是把目标放在其它修士身上。

    他们往往不会把刚进入山脉的修士当做目标，反而盯上了那些猎妖归来实力有所损耗，却又可能收获不小的修士或者团队，将每一次动手的收益都最大化。

    所以进入山脉冒险猎妖，不但是要防备妖兽，更要小心其它修士。

    金星坊市就是因为源源不断进入支脉猎妖的修士，才发展起来的。

    这样的行为，当然损害了坊市的利益，故而元阳宗没有动作，但坊市自发组织的清剿却一直没有停下。

    只是无本买卖的利益实在太大，来灵石也太快，所以邪修就像杂草一般，割了一茬很快又会长出一茬，不断有修士加入其中。

    就连原本真正打算进入山脉猎妖的修士，见其他修士因猎妖受伤实力大损，有时也会忍不住动手。

    故而许多相熟的修士，便会组成团队一起进入，如此相互照应也就安全许多了。

    但道高一尺魔高一丈，许多专门杀人夺宝的邪修团体，也应运而生。

    不过在金星坊市的打击下，邪修团体的数量与规模被牢牢限制，不会对坊市的发展造成太大影响。

    刘玉三人的修为都在筑基中期以上，自然没有不长眼的修士前来打扰，在感应到三人修为后，遇见的修士无不远远绕开，唯恐沦为猎物。

    山脉前半段中，刘玉三人一言不发的赶路，经过森林、河流、沼泽等等地形，尽量选择不显眼的位置前进。

    支脉前两百里的妖兽，基本没有达到二阶的，所以三人一般是以直线前进，偶尔经过妖兽的领地也不会特意绕路。

    趋吉避害、欺软怕硬是生物的本能，而已经达到筑基期的刘玉三人，对这些一阶妖兽而言无疑高端的“猎食者”。

    瘦弱的恶狼，焉敢挑战斑斓巨虎的威严？

    即使是被直截了当的闯入领地，它们也大多没有进攻，只是发出意义不明的凶猛嘶吼。

    而那些主动发起袭击的妖兽，自然成了法器法术之下的尸体。

    “扑哧”

    奔行间，刘玉突然挥手甩出一道两尺长的弧形风刃。

    将一只双目通红、浑身漆黑，拥有着锋利爪牙的豹类妖兽一分为二，使其尸首分离彻底失去生命气息。

    “螳臂当车”

    神识早已观察清楚一切，刘玉面向前方神情平静，眼中没有一丝波澜，身形只是微微一顿。

    虽然他没有风属性的灵根，但毕竟境界摆在那里，学习一下最简单的风刃术还是非常容易的。

    筑基修士随手挥出的一道风刃，也不是这只一阶中品妖兽所能抵挡。

    妖兽存在趋吉避害的本能，同样具有捍卫领地的本能。

    有些领地意识极强的妖兽，会不顾一切对侵入领地的敌人发动攻击，哪怕敌人远比自身强大。

    只是这些领地极强的妖兽终究只是极少数，给刘玉、青松老道、苍蓝三人造成不了阻碍，解决起来不费吹灰之力。

    此地是妖兽的地盘，即使三人实力不俗，也没有狂妄自大。所以进入了山脉没有御器飞行，使用御风术赶路的速度也严格控制，随时注意周围的情况。

    接近一个时辰，才前进两百里的距离。

    进入山脉两百里，已经开始出现筑基期妖兽与妖兽群落，刘玉、青松老道三人及时调整策略，不再简单粗暴的穿行妖兽领地，而是有选择的绕过领地再继续前行。

    到了这个地方，碰到的修士已经基本没有炼气期存在，皆是筑基期修士或团队。

    就算筑基修士在此，也必须小心翼翼，以免遇到强大的妖兽导致陷入危险之中。

    因为要绕过妖兽领地，加上此地危险程度进一步上升，所以三人不约而同放缓了速度，剩下的路程中速度更加缓慢。

    偶尔遇到三五人的修士团队，彼此之间也是远远对峙，没有发生冲突。

    突然，刘玉顿步，面无表情冷冷望着几里外一条河流边的三名修士。

    对方一男二女，男子是个满脸络腮胡的大汉，两名女则衣着暴露打扮艳俗，他们修为最高的是络腮大汉，修为在筑基后期，其余二女则皆是筑基初期。

    双方遥遥对峙了四五息，才彼此远远错开，各自赶路。

    这样的情形发生了好几次，此次似乎也只是一个不起眼的插曲，刘玉三人继续赶路。

    ……

    在改变策略之后，三人不再出手主动斩杀妖兽，以避免吸引更强大的妖兽，与妖**锋的次数直线下降。

    途中经过多次转向绕路，速度相较之前慢了不止一倍。

    三个时辰之后，绕过一片小沼泽的三人来到一片树林中，走在最前方带路的青松老道终于停下了脚步。

    “两位道友，前面不远便是黑蛇潭了，贫道所求之物与阴冥灵蛇就在其中。”

    青松老道身前凝重，低声道。

    刘玉闻言微微点头，厚土擎天伞已经握在手中，处于半激发的状态，随时可以用来抵挡攻击。

    自进入有筑基期妖兽的地域后，神识就一直没有收回，时刻以自身为中心注意三里内的一切动静，就连地下也没有放过。

    妖兽天赋法术千奇百怪，说不定便有隐藏气息与遁地的，由不得刘玉不小心。

    稍微再商讨了一番，待会如何对付阴冥灵蛇，三人继续前行。

    温度渐渐下降，走了大约三里后，一片寒潭映入眼帘。

    此潭宽约二十丈、长约三十丈，潭水呈淡淡的青色，不知其深，有丝丝寒气从潭水中冒出，使得周围的温度都下降了许多。

    这便是青松老道所说的黑蛇潭了。

    三人相互点头，按照事先商议好的计划，确定上风口。最终确定寒潭的西边是上风口，此地的风是由西向东吹去。

    到达寒潭西边大约四里的距离，青松老道取出九个阵盘，挑选合适的位置埋了下去，再装上好几颗中品灵石，接着在阵法中央放上了一块血淋淋的妖兽尸体。

    按照青松老道所说，这是二阶紫沼蛙的尸体，是他为了这次行动花了大价钱买来的。

    紫沼蛙躯体中蕴含大量灵气，又是蛇类妖兽的最爱，阴冥灵蛇闻之不可能放过，西风会将味道吹向寒潭，刘玉三人只需静静等待妖兽出现即可。

    至于阵法，则是一套二阶中品的困阵，虽然不可能凭此一直困住阴冥灵蛇，但困住一小段时间还是没有问题的。

    而有三人的牵制，阴冥灵蛇也不可能全力攻击阵法。

    一阵不大的微风吹过，将紫沼蛙散发的血腥味吹向寒潭，刘玉、苍蓝、青松老道则各自施展法术隐匿在树林中，并收敛了自身气息，等待妖兽的出现。

    这样一来，阴冥灵蛇除非仔仔细细的搜寻，否则无法发现他们的踪迹。

    “这阵法是否存在问题？”

    隐藏在一颗高大树木后，并施展隐身术让身形消失，静静不动的刘玉心中升起一个疑问。

    随后这个疑问很快被否决，青松老道拿出的阵盘，确实非常普通，他虽然对阵道不熟悉，但基本的常识还是了解的。

    阵法凭借特殊排列的一个个“节点”相互连接，引动、撬动天地自然之力，其威能大小很大程度上取决于“节点”的排列是否巧妙高明，以及“节点”的质量与稳定性等等。

    通过阵盘与阵旗布置的阵法，便由两者便起到一部分“节点”作用，虽然简单方便且快捷，但威能强大与否，很大程度上取决于阵盘的质量。

    阵盘的质量一般般，即使排列的再巧妙高明，能引动的天地之力也有限，阵法的威能也不会、不可能高不到哪里去。

    所以刘玉否定了，这阵法是存在问题的可能性，但心中对青松老道的戒心，却没有半分衰减。

    眼前的桥段，与《魔修要略》中的“相约寻宝”很是相似，就如同改编的版本一般，让他不得不怀疑。

    何况青松老道在散修中拥有一定名声，完全可以邀请一些熟悉的散修，为何偏偏邀请不熟悉的自己与苍蓝呢？

    刘玉化名的洪浩与疑似御灵宗修士的苍蓝，在本地皆无任何根基，如果突然消失根本不会引起注意！

    不管他有没有埋藏祸心，自身的实力才是刘玉敢于赴约的关键！

    倘若其“德行”不够，那说不得今日苍浪灵水配方要得到，结丹灵物与其身家，也要一并接手。

    一切，都会在击杀击退阴冥灵蛇之后见分晓。

    “只是，这驱使灵兽灵虫的苍蓝，又扮演了什么角色呢？”

    刘玉看向苍蓝的位置，心中闪过思绪。

    不过他没有用神识去观察，因为驱使灵兽、灵虫的修士神识一般比较强大，而且这方面技巧也比普通修士更高明。

    目前存神妙法刘玉也只领悟皮毛，还是小心一点为好。

    一刻钟、半个时辰、一个时辰过去，淡青色的潭水中还是没有动静，但三人还是一动不动的等待着。

    高明的猎人，往往具有足够的耐心。

    二阶巅峰妖兽，在金星支脉接近深处的位置，也算得上一方霸主，所以其领地内并无其它强大妖兽存在。

    而那些弱小的妖兽，也知道寒潭乃“霸主”之居所，摄于其威严根本不敢靠近。

    故而寒潭周围并无其它妖兽存在。

    青松老道使用了一些小技巧，使得紫沼蛙的血腥味只飘向寒潭方向，并不用担心其它妖兽被吸引过来。

    树林间，虫鸣又渐渐响起，忽高忽低此起彼伏奏起了自然的乐章。

    一圈圈波纹泛起，终于在两个时辰之后，情况发生了变化。

    “哗啦”

    淡青色的潭水中，波纹越来越大，终于在一声清晰的破水声中，现出了一个巨大的身躯。

    这是一条通体灰黑之色，表面有着蓝色线条花纹的巨蛇。

    扁平的蛇头，淡蓝冰冷的竖瞳，巨大的身躯。

    它身下腹部的位置，有两个凸起的鼓包，仅仅露出水面的小部分便超过了一丈，蛇身更是比水桶还要粗了不少。

    一种顶尖掠食者的威势，自然而然释放。

    树林间的虫鸣之声，瞬间便消失不见，重新恢复寂静。

