    一个小时后，沐老夫人病房的门被推开。

    李羿站在门口，双手抄兜，一脸骄傲：“可以进去了。”

    沐双儿瞪了他一眼，把他推开，闯了进去。

    “奶奶？你醒了？你真的醒了？”

    “是啊。”

    当从病房里先后传来沐双儿以及沐老夫人的声音时，外面等着的医生们都惊呆了。

    包括院长和清虚子在内，拔腿便冲进病房里。

    病床被摇了起来，沐老夫人仰坐着，对沐双儿道：“是这位神医把奶奶救醒的，双儿，你可要替奶奶好好感谢他啊。”

    “他？”沐双儿拧眉，攥紧了拳头。

    其他人都簇拥到了沐老夫人面前，尤其是他的主治医生，给她做基本检查。

    完事后回头，惊奇道：“神了！老夫人身体各项体征都正常！”

    “是么？李神医，你用的什么办法？”

    “对啊对啊，揭秘一下吧？”

    一群医生充满了好奇，纷纷露出虚心的样子。

    李羿看了眼坐在沙发上休息的云灵，故作神秘：“保密，我的医术不外泄，不过如果有人肯拜我为师，我可以考虑把我的绝学传授给他。”

    清虚子自愧不如，用崇敬的眼神看李羿：“不愧是小师叔，得到了李氏医学的真传！我就算再学十年，也达不到小师叔的水平。”

    “李神医，你看我配做您徒弟么？”

    “我呢我呢？神医你看看我！”

    清虚子话落，一群医生纷纷簇拥到李羿身边，各种献殷勤讨好。

    李羿乐在其中。

    整个过程，秦彦西的关注点都在李羿的师奶奶身上，看着她袖口了藏了一包东西。

    东西冒了个头，仔细一看，是一包银针。

    针的款式很多，想必是用来做针灸治疗时用的。

    秦彦西了然一笑，治好沐老夫人的人应该不是李羿，而是这位师奶奶！

    他看破不说破，只是静静地站在一旁，观察着师奶奶的一举一动。

    “李医生，你看愿不愿意做我的私人医生，价格你随便提。”这样厉害的医生，沐老夫人怎么舍得放过？

    李羿双手抄兜，神气地扬起下巴：“沐家的医生可不好做，老夫人有所不知，你这孙女太不像话，不尊重我就算了，居然还对师奶奶各种出言不逊。

    刚才她一直阻拦我和师奶奶为你治病，我但凡立场不坚定那么一丢丢，就放弃对你的治疗，那你这余生，可不得继续当植物人，一直躺到死？

    你这孙女不是什么好人，差点害死你知不知道？”

    李羿说的是不争的事实。

    在场的医生一个个都羞愧地面红耳赤。

    沐双儿死死攥着拳头，又气又委屈：“奶奶，我没想过要害你，我就是不相信他们的医术……”

    “现在你信了？要不是李医生菩萨心肠，奶奶我可能真的就在医院里一直躺到死了！”沐老夫人气到手抖，心口剧烈地起伏。

    她呵斥一声：“你个不孝女，还不快给李医生磕头认错？”

    “认错就免了，沐双儿是我徒孙，是我师奶奶的徒玄孙，我就看在我师侄清虚子的面子上，饶了她一回吧。

    来，跪下给我们敬杯茶，这事就翻篇。”说毕，李羿迈着大步，走到云灵身边坐下。

    云灵白了他一眼，传音给他：你还真是怜香惜玉，就这么饶了她？作为师爷爷，你应该对后辈谆谆教诲！

    李羿苦哈哈，动了动唇，却没出声：人好歹是沐家千金，沐家我得罪不起，咱点到为止，见好就收啊。

    云灵沉着脸，神情淡漠，继续传音：没事，那就让我这个师太奶奶亲自教训她一顿！

    李羿很兴奋，动了动唇：好啊好啊。

    见沐双儿杵着不动，清虚子立马来到她身后，厉声命令她。

    其余几名医生泡好茶，亲自端到沐双儿手里。

    沐双儿有种被赶鸭子上架的感觉，实在没办法了，不得不慢悠悠地跪下，接过茶杯，先递给云灵。

    “师……太奶奶喝茶。”她觉得这个称呼好拗口啊。

    云灵接过茶杯的时候，指尖不留痕迹地朝着沐双儿的脑门中央点了两下。

    沐双儿晃了一下神，再次定睛的时候，神态忽然大变。

    殷勤地接过另外一杯茶，递给李羿：“师爷爷，喝茶茶~”

    李羿鸡皮疙瘩掉一地，有些莫名。

    沐双儿这是怎么了？别是中邪了吧？

    再一想他师奶奶这位修仙之人就坐在身旁，该不会是她动了手脚吧？

    “双儿给你们磕头！”说完，沐双儿‘砰砰砰’磕了三下，一下比一下重。

    磕完头抬眼，盈盈一笑：“师爷爷，原谅双儿好不好？能不能求你留下来给奶奶做私人医生啊？”

    李羿龇牙咧嘴，坐立不安。

    沐双儿这谄媚的样子，他受不住啊。

    不过师奶奶难得下山一趟，他打算借这次机会跟她好好学习医术，多从师奶奶身上学点绝学。

    “态度不错，冲你这态度我答应了。不过诊金没得商量，我收费按秒计算。”李羿翘起二郎腿，摆出又酷又难搞定的表情。

    沐老夫人笑逐颜开：“钱不是问题。”

    “OK了，那今天就先到这里吧。”李羿站了起来，打算离开。

    云灵瞟了眼秦彦西，又看了眼沐双儿：“你们两个送送我们。”

    她命令道，不容置喙般。

    沐双儿很‘乖’，立马走到秦彦西身边，热情地挽上他的胳膊：“好啊！”

    秦彦西瞪了她一眼，眼神冷冽又莫名。

    这人有病？

    沐双儿完全没察觉般，把整个身体都贴到了秦彦西身上。

    秦彦西冷漠地推开她，大步迈了出去。

    沐双儿便撅了撅嘴，赶紧小跑着追出去。

    李羿搀着云灵，低声问她：“师奶奶，你给沐双儿下了什么咒术？她现在像个神经病。”

    云灵无语地瞪了他一眼：“情咒，不会让女人变神经，只会更风情万种。”

    “？？？”就这？打扰了！

    风情万种没看到，只看到了一个疯子！

    老祖宗怕是对风情万种有误解吧？

    李羿当然不敢质疑老祖宗的咒术，两人走在秦彦西和沐双儿的身后。

    沐双儿不停地往秦彦西怀里拱：“彦西哥哥，谢谢你救了奶奶啊，无以为报，你看以身相许怎么样？”

    秦彦西停下了脚步，脸很臭很臭：“沐双儿，难道你想进疯人院？”

    沐双儿吓了一跳，立马委屈起来：“彦西哥哥不喜欢我？还是说不喜欢女人啊？你该不会，是个gay吧？”

    说毕，手一伸，直接袭击秦彦西的胸，想要耍流邙。

    ‘啪’！

    秦彦西忍无可忍，直接扬起手，甩了对方一耳光。

    云灵愣了一下，把手收回。

    她着实没想到秦彦西反应这么直男，居然把沐双儿给打了？

    “师奶奶，你这咒术好玩，怎么你动一下，沐双儿也动一下？”

    “除了情咒，还给她施加了傀儡术，她现在是我的傀儡。”云灵淡淡道，想最后试探一下。

    她的手指往前，牵引着沐双儿靠近秦彦西，然后让她踮起脚，要去亲秦彦西。

    这一次秦彦西直接抬脚，狠狠把沐双儿一脚踢飞。

    嗙——

    沐双儿重重摔在地上，痛到根本爬不起来。

    李羿惊呆了。

    果然啊，最毒妇人心！

    师奶奶这报复心太……太……

    以后他还是少惹他的老祖宗，真吓人！

    见沐双儿站不起来，云灵推开李羿，‘步履蹒跚’地追上秦彦西。

    “小伙子，奶奶我想给你说媒，我有许多徒子徒孙，她们个个都很出色。找媳妇会医术，对家庭肯定有利无弊，你觉得怎么样？”云灵目光灼灼，满眼期待。

    秦彦西反应很冷淡：“多谢奶奶好意，我送您上车。”

    说罢，亲自搀扶她出了住院部：“费眀，送李神医和师奶奶回酒店。”

    “不用，小羿送我就行。”

    “对，我送就行。”李羿赶紧追上来，推开秦彦西。

    望着两人上了车离开，秦彦西眯了眯眼睛，眼神危险而又犀利。

    这个老太太，他越看越觉得熟悉。

    尤其是她身上散发出的一股奇香，味道很熟悉。

    “费眀，调查那个老太太！”片刻后，他收回视线，沉声吩咐。

