    在罗兰大陆上，流传了一个关于强者的传说，有一种说法是，时间就是一条河流，而人也是河流中的鱼虾。

    　　强者，便是强壮些的鱼，他们游得更快，力气更大，但终究也只是鱼而已，只能随波逐流。

    　　而圣阶的强者，则是鱼群中，最强壮的那几只，他们已经十分强壮了，以至于他们的力量足以让他们跃出水面，看到这时间长河的一鳞半爪。

    　　但不论他们多强，跳跃起来的他们也终将坠落回河水之中，因为他们是鱼，也只是鱼而已，相比之下，神则是整体河流，她们可以任意改变河流的走向，在河流上添加一个转弯，一个支流。

    　　而与那时间长河相比，河流中的鱼儿，无疑是微不足道的。

    　　而此时，两只河流中最强壮的鱼儿，战斗中产生的破坏，却像是在小河里塞进来了一两头抹香鲸。

    　　阿拉贡很久没碰到能够匹敌自己的对手了，在战斗之中渐入佳境，魔武双修的星空下第一强者，星空斗气与星辰魔法配合无间，脚下的大大海都被他的攻击分开，露出海底。

    　　大量的海水形成海啸，汹涌而来，宛若是世界的尽头般朝着赵云附体的承影铺天盖地而来。

    　　面对天倾一般的海啸，赵云怡然不惧，他已经适应了这具强悍的身体，非人的力量，非人速度，还有非人能量强度。

    　　只见他迎着海啸，发出一声龙吟般的长啸，冲了上去，整个人冲入海啸之中，仿佛就被海啸无声无息的吞噬了。

    　　沉寂持续了片刻，如果有人在观战，恐怕会认为他已经死了，但下一刻，海啸的背面突然炸开，一道矫健的身影破水而出。脚下踏着一条银龙，朝着阿拉贡冲去。

    　　这次，握在他手中的不再是那把长枪，而是杀神之剑。

    　　那长枪的坚固与锋利，已经让赵云极为惊讶，已是世所罕见的稀世珍宝，可手中这长剑却更加不凡。

    　　看似体积巨大，挥舞起来却轻如鸿毛，削铁如泥只是它最基础的能力，真正可怕的事它的杀气，就算是一个凡人，握着他也能释放出让人心胆俱裂的杀气，发挥出常规状态下数倍的力量。

    　　阿拉贡也是眼神一凝，他已经吃过好几次这东西的亏，杀神之剑乃是真正的神器，绝不是他手中这附魔武器可以抵挡的。

    　　若是与之对碰不出一个回合便要被斩成两节，能够抵挡神器锋刃的，也只有神器！

    　　锵！

    　　金属碰撞的声音将大海都激荡出一圈圈涟漪，高频震动的水面像是固体一般，让人感觉他随时会破碎。

    　　阿拉贡手中王者之剑已经收起，此时握在手中的，是一把奇形长弓，弓身华丽，镶嵌这绚丽的魔法水晶。

    　　相比之下，弓角之上，凸出的一对利刃，却让他显得有些不伦不类，显然这把长弓还有一套近战用的武技，刚刚格挡住杀神之剑的，便是这利刃。

    　　赵云没想到阿拉贡还有这种神器，惊讶下被阿拉贡飞身拉开距离，下一刻便看到阿拉贡拉开长弓，却见长弓之上分明没有箭矢，却自行凝聚出一枚箭矢来。

    　　随着阿拉贡松手，咻得一声朝着赵云射来，只是箭矢，却宛若是流星坠落一般，从天而降，带出一条璀璨的彗尾！

    　　这一招有一个符合他华丽外表的名字——星坠！

    　　这是一把魔法弓，阿拉贡无尽的魔力倾注在这一箭上，顿时让这一箭变得危力无穷。

    　　赵云面对这一箭，也露出凝重的神色，浑身银色斗气汹涌澎湃，以剑做枪，霎时间便是百点凝实无比的银色枪影点出，枪影宛若水银泻地，蜿蜒流转，似龙似蛇。

    　　这一招，便是赵云最擅长的成名绝技，七探蛇盘枪！

    　　枪芒化为北斗七星的形状，如银蛇般盘绕，星坠的璀璨流星与之相撞，却浑然不受力，宛若是被涂满了肥皂一般，从赵云的剑锋上划走。

    　　陨星坠落在海面，瞬间掀起的巨浪高达千米，若不是冰帝在岛屿旁用冰块树立了巨型冰墙，这座梦道士留下的小岛就要被彻底吞没了。

    　　“不打了！不打了！”阿拉贡眼看赵云的斗气竟然化为红色，背后百鸟腾空翱翔，连忙喊停，再打下去，就得分生死。

    　　阿拉贡虽然没见过真的赵云，但传说还是听说过的，这招分明就是传说中那招百鸟朝凤枪，虽然不是赵云最擅长的招式，但攻击力却要比七探蛇盘枪还要骇人。

    　　承影也不想打了，再打下去，这片海域就要废了，现在的海底就已经千疮百孔了，这个岛屿的位置刚好位于大陆架末端的板块交界处，若是两个人继续打下去，打的大陆板块断裂，那样鬼知道会引发多可怕的灾难。

    　　赵云虽然依旧战意高昂，但身体终究不是他的，加之他对这具强悍身体的主人也颇有好感，也变收回了招数，将身体的控制权还给了承影。

    　　这也是召唤赵云这种守序善良阵营的武将的好处，如果召唤的是某些邪恶的武将，争夺身体的控制权也不是一件容易的事情。

    　　拿回身体控制权的承影也忍不住感叹，赵云的确强悍，他分明一个攻击魂技都没有，赵云却能用他的身体和魂力，使用出众多强悍的招式。

    　　这些招式中，每一种都堪称是可以流传百世的自创魂技了，特别是最后的七探蛇盘枪和百鸟朝凤枪。

    　　这两招的威力，更是不能以常理衡量，比起第九魂技还要强悍的多，可惜承影只会死记硬背，自己学着使用出来，也是徒有其型。

    　　“你们两个可算打完了！这里的岛屿都让您的打的裂开了，我在地下捡到了这个！你们帮我看看上面写的什么，看着像方块字，可我怎么不认得？”冰帝举着一块方形的玉石，对着天空中的两人挥手。

    　　两人离得远，但也能看清，冰帝捡到的玉石整体呈现方形，在一年是龙形雕刻，另一边则是文字，看起来应该是一块印玺。

    　　两人落下，看着印玺上的文字，面面相觑，虽然他们不认得那些字，但记忆力超群的两人却唯独对这几个字的形状有印象，随即两个人几乎是异口同声得道：“受命于天，既寿永昌！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

