 随着林钰的消亡，现场一片寂静，只剩下呼呼的阴风，让人感到遍体发寒。

林海沉默，静静的站着，一言不发。

宋江死了，柳如烟死了，林钰也死了。

林海的心情，极其的复杂，连自己都说不出是什么滋味。

“大官人，你对三娘的大恩大德，三娘愿用余生来报！”

这个时候，扈三娘忽然走到了林海的面前，双目红润，无比郑重说道。

林海苦笑一声，随后坚定的摇了摇头。

“三娘，很久前我就说过，你无需这样！”

“宋江与你有仇，更与大义相悖，杀他并不全是为了你。”

“可是……”扈三娘后边的话，直接被林海一摆手，给制止住。

随后，林海看着扈三娘，灿烂一笑。

“三娘，心中没有了仇恨，你比以往更加的漂亮了。”

扈三娘闻听此话，顿时俏脸一红，低下头轻声道。

“若大官人不嫌三娘丑陋，三娘愿意……”“三娘，我不是这个意思！”

林海满脸黑线，赶忙把扈三娘后边的话打住。

这扈三娘啊，误会自己了。

“三娘，我的意思是，心中没有了仇恨，阳光都会变得很明媚，世界也会变得很美好。”

“随着武二哥他们，回桃花源，真正为自己活一次吧！”

说完，林海抬头，朝着武松林冲等人一笑。

“各位好汉，三娘拜托你们照顾了！”

武松剑眉一挑，突然朝着林海，郑重的一抱拳。

“林海兄弟，我武二向来很少服人，今日我服你了！”

说完，武松上前，拉住了扈三娘的胳膊。

“三娘，与哥哥们回去，经历过太多的恩怨情仇，只有桃花源，能够让我们的心宁静！”

扈三娘双唇紧咬，突然看着林海，有些不舍，轻声道。

“大官人，以后若是需要三娘，只需一个信息，天涯海角，三娘来寻你！”

扈三娘的话，让林海心头一颤，尤其是那略显羞涩却无比坚定的眼神，竟让林海心中，升起别样的情愫。

“哈哈哈哈！”

突然间，一个爽朗的大笑声，打破了这有些暧昧的气氛。

却见鲁智深大大咧咧的走到了林海的近前，重重的拍了拍林海的肩膀。

“林海，你这个兄弟，杂家可是认下了。”

“来日若得清闲，来我桃花源，我哥哥们饮酒！”

林海展颜一笑，朝着鲁智深点了点头。

“一定！”

“哈哈哈，好！”

鲁智深眼中闪烁着光芒，随后朝着林海一抱拳。

“青山不改，绿水长流！”

“林海兄弟，后会有期！”

“后会有期！”

众天罡星纷纷朝着林海一抱拳，齐声喝道。

随后，在鲁智深和武松的带领下，头也不回的大步离开。

只有扈三娘，一步三回头看着林海，那双美眸中，深情而不舍！呼~直到天罡星们的身影，消失在林海的视线当中，林海才重重呼出一口气。

“天罡地煞，水浒英雄，从今往后，要告一段落了！”

将脑海中混乱的头绪甩开，林海转头看向了独孤求败等人。

“独孤前辈，小明城主，墨子先生。”

“宋江已死，咱们着手破解这轮回碑吧！”

“嗯！”

独孤求败点了点头，随后看向了墨子。

“墨子先生，这轮回碑诡异无比，不知道先生有何手段？”

论打斗，独孤求败小明仙君不怵任何人。

可是，面对这魔器轮回碑，想要破解其中的奥秘，就得看墨子的了。

墨子眉头微皱，上前几步，在离着轮回碑一步之外，停了下来。

嗡！阴森诡异的死气，突然从轮回碑中释放出来，冲击着墨子。

墨子全身被一层雷电光华笼罩，两眼如电，凝视着轮回碑。

突然间，墨子眼皮一跳，一声惊呼。

“这轮回碑，似乎是镇压着某种神秘之物！”

“哦？

！”

墨子的话，顿时让林海等人，大吃一惊。

轮回碑乃是上古魔器，无价之宝，而且诡异程度，众人更是深有体会。

可没想到，如此异宝出现在这里，竟然是镇压之用！那被轮回碑镇压的东西，将会有多么的恐怖和神秘？

“墨子先生，你确定？”

独孤求败两眼惊骇，有些不敢相信的问道。

墨子无比坚定的点了点头，沉声道。

“绝不会错！”

嘶~独孤求败倒吸一口冷气，面色变得凝重无比。

轮回碑如此诡异强大，都只是一件镇压的工具。

被轮回碑镇压的东西，一旦释放出来，将会有什么样的后果？

独孤求败的眼中，顿时露出犹豫之色。

小明仙君也是一脸震惊，不由自主朝着林海望去。

“林海，你怎么看？”

林海双眉紧蹙，突然缓缓闭上了眼睛，似有所感。

独孤求败等人见状，不由得一愣，有些诧异。

不过，三人都很默契，没有打扰林海。

刚才击杀宋江的整个过程，让独孤求败等人，对林海的认识又加深了一层。

此刻，他们完全没有人因为林海的修为低微，而将林海以后辈看待了。

在墨子等人的眼中，已经将林海当作了同等身份的人。

独孤求败等人，关注林海的同时，林海的内心，却剧烈的狂跳起来。

轮回碑因为耗损严重，被它镇压之物，已经有气息释放出来。

这也是墨子发现轮回碑下方有神秘之物被镇压的原因所在。

可是，那气息对墨子来说，极为的陌生。

但是对林海，却极为的熟悉！甚至，林海已经猜到，被镇压的是何物了！一旦将此物得到，恐怕另一片新的天地，就即将呈现在林海的眼前了！骤然间，林海的双眼睁开，精芒一闪而逝。

“林海，你感应到了什么！”

见林海睁开眼睛，独孤求败等人，纷纷朝着林海问道。

林海重重的呼出一口浊气，目光明亮深邃，变得凝重无比。

“各位，轮回碑镇压之物，极其重要！”

“一旦现世，地仙界将会发生巨变！”

林海的话，让墨子等人骤然一惊，心头骇然不已。

虽然他们早就想到了，能有资格让轮回碑来镇压的，绝对不是凡物。

但没想到，竟然能够影响到整个地仙界！“林海，这下方到底是什么东西？”

小明仙君带着深深的惊奇，朝着林海问道。

林海吐出一口气，沉默了片刻，随后沉声道。

“此事关系重大，咱们还是先将轮回碑移开，取出此物再说！”

“届时，我自会向各位详细说明！”

“好！”

众人纷纷点头，随后全都朝着墨子望去。

“墨子先生，靠你了！”

 