    面对着这无数雷电之力的镇压，此刻的天云尊，心中是那么的愤怒，那么的不甘心。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道气旋，在天空中摇曳。

    此刻，他依旧还在拼了命的反抗，试图让体内的力量提升到更强的状态，气势逼人。

    这一刻，他几乎是使出了极致的力量！

    毕竟，现在这是在拼命了，他已经没有打算再抢夺什么宝物，只是为了能够保住一条小命。

    在强烈的求生意志之下，哪怕是秦风，也被对方这最后的反击，狠狠的震退了好几步。

    方圆数万米之内，一道道虚空裂缝开始出现。

    哪怕是天云尊跟那名枯瘦老者，提前布置的结界，都在此刻彻底崩溃、龟裂。

    “嗤！”

    一道弥漫出去的力量，竟是直接，把丛林深处里的一只猛兽，给彻底撕裂成了碎屑。

    随着越来越多的力量，爆发出来。

    此刻的秦风，眯起双眸，眼中闪烁着一缕缕神光，右手握紧天雷之枪，再次释放出一股无与伦比的力量。

    “剑势！”

    这……正是秦风最为厉害的底牌之一。

    虽然现在的他，没有了那柄黄金战剑，但这并不意味着他无法发挥剑势的威能。

    随着剑势开始释放，刹那之间，一股恐怖的威压开始笼罩四方。

    仿佛就像是一道领域！

    在这种情况下，这天云尊只觉得，浑身猛然的颤抖一下，压得他的力量运转不顺，随之开始心神不安。

    “这怎么可能？！”

    察觉到这无与伦比的剑势，云天尊的嘴角不停的抽了抽，表情变得格外的呆滞。

    剑势，这种东西，怎么可能被一个通神境的小辈，领悟了出来。

    哪怕他都没有领悟啊！

    天云尊难以置信的瞪大眼睛，试图咆哮、反抗。

    只是很可惜，在这个时候的他，浑身都被这一股剑势彻底压制住，根本没有了反抗的力量。

    此刻，秦风第一次在弥元之域里，施展出了剑势。

    即便是没有黄金战剑在手上，但是凭着这天雷之枪，也能爆发出丝毫不弱的威能。

    “给我灭！”

    “吼！”

    剑气喷涌，化作一尊赤色的剑龙，以无穷的神威席卷向了云天尊。

    “轰……”

    云天尊身上，被这一股剑气劈中，仿佛瞬间化成了耀眼的烈日光华，在此刻彻底的炸开。

    “轰隆隆……”

    连续不断的轰鸣之声，不停的传递出来。

    这一道剑术，乃是秦风全力的一招，随着秦风的实力提升，也变得更为的强大了。

    同时，秦风再一次出手。

    各种的绝学，疯狂不断的施展出来。

    随着之前的领悟，他所修炼的这绝学施展出来，再也没有了半点的生涩感，完全就随心所欲。

    刹那之间，天云尊的整个身体，被无数道力量疯狂的席卷冲洗。

    那强大的身体，哪怕是有着软甲仿佛，也开始不受控制的出现了裂痕。

    “嗤！”

    天雷之枪如同一道利箭，被秦风丢了出去，化为一道雷霆残影，从那云天尊的心口处，猛然的穿透而过。

    下一刻，一道惊雷，再次炸开……

