    永恒公会和牛人部落之间的冲突，立即吸引了所有玩家的视线，论坛突然变得火爆了起来，他们热议着这件事。

    这是牛人部落第一次强势出击，跨城作战，他们攻击的目标，显然就是永恒公会的三座要塞了，要是不打下一两座要塞，牛人部落的这次出征是没有意义的，这场战争的最终结果会如何，不禁让玩家们拭目以待了。

    永恒公会那边要是低头认错，事情或许还有转机，但是仗还没开打，就低头认错，将会让永恒公会在元素之城颜面扫地，所以他们一定要跟牛人部落硬顶，顶过第一波攻击再道歉的话，他们就有台阶下了。

    用永恒公会会长火天狂龙的原话，牛人部落只来了三千人，就想屠了永恒公会，想法未免也太幼稚了。

    牛人部落和永恒公会双方都没有在论坛上发表任何言论，法师联盟和神圣守护密切地关注着事态的发展，元素之城里凭空多了五六千法师联盟和神圣守护的人，他们活跃在元素之城的大街小巷，对牛人部落形成威慑。法师联盟和神圣守护都在等，等永恒公会求他们。

    元素之城的各大公会，一致陷入了沉默状态，永恒公会的三个联盟公会，一下子哑火了，没有表明他们的立场，假如牛人部落惨败，他们或许会为永恒公会摇旗呐喊一下，要是永恒公会惨败，他们肯定不会救援。这就是所谓的联盟。

    各方势力都在部署，盯着这场战争的结果，要是牛人部落败退的话，在一旁窥视的法师联盟和神圣守护，肯定不会让牛人部落好过的。

    魔狱要塞。

    这座要塞是永恒公会第二大要塞，城墙高达三十多码，极为厚实，城墙后面到处都是林立的箭塔，由于永恒公会和牛人部落的大战一触即发，三千多牛人部落的玩家已经传送到了元素之城内，这座要塞进入了全面的戒严。城墙上可谓是十步一哨，他们全副武装，准备坚守要塞。

    没有投石机之类的重型机械，牛人部落想要突破这样的城防，怕是不太容易。

    牛人部落的玩家们还在元素之城，没有出动，不知道在做些什么，因而魔狱要塞城头上的玩家们，显得有些松懈。

    魔狱要塞外面是一片广袤的荒原，这里曾经是一片古战场。

    寒风呼啸，荒原上罕有植物生长，显得格外苍凉。

    城头上，几个永恒公会的玩家正在聊天。

    “你们说牛人部落会先进攻哪座要塞？”

    “这有点不太好说。”

    “应该是主要塞克洛伊吧，如果主要塞克洛伊失守，我们永恒公会就在元素之城除名了。以牛人部落的强势，肯定会直插心脏。”

    “我觉得，在战略上来说，牛人部落不会对克洛伊下手。”

    “为什么？”

    “克洛伊要塞要是失守，我们永恒公会就完了，但是我们永恒公会完了，对牛人部落有什么好处？元素之城好几方势力，都盯着永恒公会，牛人部落要是把永恒公会打散了，肯定会有人出来吞并永恒公会，牛人部落反而为他人做嫁衣。如果我是牛人部落的会长，绝对不会做这么愚蠢的事情，所以牛人部落的目标，肯定是魔狱要塞或是灵戍要塞。”

    “说得好像有那么一点道理的样子，可惜你不是狂贼涅炎，你怎么知道狂贼涅炎是怎么想的。”

    就在这些玩家聊天的时候，三个身影出现魔狱要塞下面，他们躲在城墙的角落，以一些碎石做掩体，靠近了魔狱要塞的城墙，没有人发现他们的所在。

    这三个人便是牛人部落最负盛名的三个盗贼，涅炎、王者天下和sun，一锤定情有别的任务，没有来，所以只有他们三个。

    聂言给王者天下和sun打了个手势，他们顺着墙角移动了大概百码距离，聂言抬头朝城墙上看去，不时有一些玩家往来。

    “我们就从这边上去吧。”聂言道，用了爬行者之戒上的技能，就像一只蜘蛛，贴在城墙上，迅速地向上攀爬，动作敏捷迅速，身体慢慢跟墙面的背景融为一色。

    不远处的sun掏出一把巨弩，这把巨弩跟聂言的无头骑士多罗之骑射弩差不多大小，箭矢的后面还拴了一根长长的绳索，他扣动扳机，笃的一声，这道箭矢钉射在了上方三十余码高的石墙上，牢牢地扎进石墙里。sun顺着这条绳索，迅速地向上攀爬。

    王者天下拿出两把有些奇形怪状、刃口上长着锋利尖刺的匕首，他将匕首扎入石墙内，凭借臂力飞快攀爬，手臂上的肌肉，不停地跳动着，充满了强大的力量。

    聂言爬到城墙顶端，用了十九秒，sun和王者天下也不逊色，一个用了二十一秒，一个用了二十二秒，三人翻身上了城墙，悄无声息地落地。

    他们处于隐形状态，城墙上永恒公会的玩家们根本没有察觉，聂言等人潜行了进来。

    以这些玩家的感知，不是很靠近聂言等人，都无法感知到他们。

    城墙上有不少永恒公会的玩家来回走动，聂言小心地潜伏，躲过几个玩家，走到对面城墙的边缘，纵身朝要塞里面跳了下去，三十码的高度，对于一个擅长跳跃的盗贼来说，根本不会造成任何伤害。

    聂言轻盈落地，迅速地隐入了永恒公会要塞里面，他们躲藏在角落里。

    “你们怎么样，都进来了吗？”聂言在队聊里问道。

    “进来了。”王者天下应道。

    “我也是。”sun回道。

    “我们分头行动！”聂言微微一笑，这种活对他们几个来说，实在没有什么难度。

    三个盗贼朝不同的方向进发，消失在了建筑群之中。

    聂言、王者天下、sun等人探查了一番，整个魔狱要塞里面，大概五千人左右，这五千人当中，实力比较强，能跟他们过上几招的，仅有两成。

    魔狱要塞中央有一个传送阵，要是永恒公会那边知道聂言进攻魔狱要塞的消息，十分钟就能运送上万人过来。

    这就是传送阵的好处。

    正因为这样，永恒公会才会放心让这么点牛人部落的玩家留守魔狱要塞，他们认为，哪怕魔狱要塞这边遭到偷袭，撑住十分钟是轻而易举的。

    然而，他们根本没有想到，聂言等人进魔狱要塞，就像进自己家一样，把魔狱要塞的防守视若无物。

    由于魔狱要塞进入战时封锁，在这里活动的普通玩家都离开了，整个要塞显得空荡荡的，大街上除了偶尔走过的几个永恒公会的玩家，根本没有其他人。

    要塞里面各种房屋错落有致，街道交错纵横，却很少看到有什么人，绝大部分永恒公会的玩家都守在城头上，剩下的人驻守各处箭塔、防御建筑。一座可以容纳下五六十万人来往交易、游乐的要塞，如今却只剩下了五千多个人，可以想象，这是一番什么样的光景。

    聂言在要塞中找了个僻静的地方，环顾四周，这里的建筑非常密集，中央是一片空地，空地附近有几家店铺，不过全关门了，永恒公会的玩家们应该不会到这么角落的地方来。这里距离要塞中央的传送阵只有五百码左右的距离，全速前进的话，一分钟就能到了。

    发现一切布置完毕，聂言在区域公会群聊里道：“开始吧。”

    接到聂言的命令之后，正在元素之城闲逛的牛人部落的玩家们有所动作了。

    牛人部落这群玩家们让所有势力都十分费解，他们聚集在元素之城，什么也不做，像是在等待着什么，而事实上，在这群牛人部落玩家们的掩护下，一个又一个奥术法师躲开了各大势力的视线，进入了传送阵，传送到了距离魔狱小镇只有一千码左右的莫龙铎小镇，由于他们人数较少，只有三四百的样子，动作很零散，并没有引起永恒公会太多的注意，这些奥术法师根本威胁不到他们。

    永恒公会的人认为，只要牛人部落的大部队还在这里，就不会出什么状况。

    那群奥术法师传送到了莫龙铎小镇之后，陆续进入了NPC开设的旅馆，他们开了几个房间，然后进去，每个房间大概二十个人。

    有一些人跟踪在这群奥术法师们的背后，他们以为这群奥术法师要去偷袭永恒公会的某座要塞，却没想到，这些奥术法师并没有出莫龙铎小镇，而是在莫龙铎小镇的旅馆开了房间，这到底是怎么回事，这群奥术法师到底想干什么？

    所有人都看不明白了，狂贼涅炎到底在搞什么名堂！

    他们都被涅炎搞迷糊了，云里雾里的。

    莫龙铎小镇一家旅馆的房间里，二十多个奥术法师围拢在一起，他们中间领头的奥术法师手里拿着一张群体传送卷轴，正喃喃地吟唱着咒语，璀璨的光芒溢满整个房间，片刻之后，二十多个奥术法师蓦然消失在了原地，房间里空空如也。

    ~~过年了，祝大家新年快乐......初一、初二、初三要去拜年，应该会有一更，要是碰到意外情况，无法更新，请大家谅解，毕竟是新年，亲戚朋友是一定要走动的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

