
傅焱注意到了清洁工锐利的眼神，这恰恰说明。他不是一般人，看来李笑天的话，一点儿都没错。

只是这是在大街上，最好是引到屋里再抓住。免得引起一些不必要的麻烦。

这时候。从诊所出来一个人，也是一身的清洁工衣服，对着那人说了几句话，俩人就进去了。而且是急匆匆的。

凭借过人的耳力，傅焱听到了那人的话。

“师父，我的那条蛊虫没动静了！”

傅焱几人在他们后边进入了诊所，苗淼淼的小瓶子，一靠近那人的时候，里边的蛊虫就跟闻到气味了一样，开始狂躁不安。

苗淼淼看着傅焱，悄悄的点头，基本就是这俩人了。

“大夫，我妹妹有点牙痛，你快来帮她看看！”现在诊所只有李笑天的助理。他看到秦风之后，有点诧异，这不是秦先生吗？

同时秦风疯狂的打眼色让他过来。助理也是个聪明小伙儿，边往这边走边说。

“躺下我看看。”

“医生，我妹妹爱吃糖，你看看是不是蛀牙了。”秦风一边说，一边小声的跟小伙儿交流。

知道清洁工的宿舍位置之后，秦风就带他出去了。傅焱几个开始往后走。

俩人的宿舍，就在治疗室的后边，需要拐过一个走廊。这时候，俩人正在研究蛊虫。

“师父，是不是俩人出啥事了？为什么我的蛊虫怎么召唤都没反应了。不应该啊！”白飞十分着急，师徒俩眼看着就要成功了，可别出啥事儿啊!

于龙生比较沉着，他也开始召唤起自己那条蛊虫来。他这边一召唤，蛊虫在瓶子里横冲直撞起来。

苗淼淼赶紧给傅焱看，要赶紧行动了。他一召唤，就能感知蛊虫的位置。

这时候，已经来到了房门跟前，三个人埋伏在门边。傅焱听着里边的动静，俩人已经在商量逃跑了。

“不好，小飞，蛊虫已经出来了，若是俩人没事儿，这就是被人取了出来。我们要赶紧走，不能耽误。”

于龙生停止召唤蛊虫，开始收拾这些年自己的心血。白飞看着师父这样，也有点慌了。

“师父，这是怎么回事？”他的手下不停，开始收拾自己养了好几年的蛊虫。

“这种蛊知道的人非常少，只有苗家和白家的人能引出来。我们这是碰巧了，遇到了这两家的人。快收拾，这几年  咱俩赚的钱，我分成了两份，这是你那一份。”

于龙生递给白飞一个包裹，里边装的是钱。

“师父，你……”白飞着急的说不出话来。

“别问，拿着去城寨，那边鱼龙混杂，只要咱俩进去了，就算是帮派的人，也得掂量掂量。别犹豫，快走。等人寻来了，我们就走不掉了！”

说着就打开了门，想带着白飞往外跑。白飞不情不愿的跟在身后。

没想到的是，俩人刚一打开门。就被傅焱的定身符定在了那里。

“呼~傅姐姐，你这是什么符纸啊？真管用啊！”苗淼淼说道，随即她戳了俩人一下，果然不动弹了。

“别废话，先找找蛊虫。”傅焱知道，这俩人没了蛊虫和武器，就是老虎没了牙。

“哦，知道了。”随后苗淼淼开始翻找起来，于龙生和白飞身上的虫子，一一被她翻了出来，满满的  摆了一地。

看着这些小瓶子，真是恶心他妈给恶心开门。有的还是蠕动的幼虫形态。傅焱和柳叔看着都有点不适。膈应死了！

于龙生和白飞不能动，眼睛整个都憋成了红色。特别是白飞，他一向是个脾气暴躁的人。这几年为了蛊虫。不得不忍气吞声的在这个诊所。

“哎呦，傅姐姐。看他。还不服气呢！他们能听见我说话吧？”苗淼淼问道。

“可以，你尽管说。”傅焱躲到了一边，看着苗淼淼收拾那一堆蛊虫，她的办法，自然是烧了。

但是苗淼淼还有别的用处，这些可以回去喂自己的蛊虫，是再好不过的了。

“小苗。这东西……你拿回去干啥?”柳叔实在是看不下去了。

“柳叔，您不知道，这东西喂我的小虫虫再好不过了。没地儿淘换去。”苗淼淼把那些可以作为养料的，都装了起来，

于龙生一动不动的看着她，心里对她的来处，有了很多想法。白飞却是激恼的想要杀人，俩个人的眼神，说明了很多事情。

“淼淼，收拾的差不多了吧？再去房间看看。柳叔，我看着他们，你去叫人来。这地方不是审讯的好地方。”傅焱说道。这地方还要做生意的，不好在这审讯。

“好，你们俩注意点。”人都在外边，一叫就进来了。

“淼淼。这俩人你认识吗？”傅焱和苗淼淼一边查看房间，一边交谈。

“不认识，不过后边那个，一定姓白。这样推断，基本上是谁，就明了了。白家也没有几个叛徒。”苗淼淼对白家的事情，还是十分了解。毕竟分开之后，关系就变得十分微妙。

姓白？傅焱想起了白玉，看来这个，有可能就是白玉那位未曾蒙面的哥哥。前边这个，就是白玉害姑姑的幕后主使，还有郑明的事情，也是眼前这人，还有俩表妹的事情。

桩桩件件，都与眼前这个中年人有关，看来这次港岛之行，要从这里落幕了。也算是不虚此行！

房间里没啥重要的，俩人也就出来了。正好秦风和柳叔进来了。

“傅小姐，这俩人怎么办呢？”秦风问道。这个时候，车大海他们也进来了。

“扛上车，定身符还有三个小时，找个地方，咱们问清楚。”傅焱这样一说，秦风就知道了，他打算把人带去洪帮的仓库。

“我来带路，傅小姐。”秦风这样说，傅焱点了点头，表示同意他的办法。

一行人上了车子，秦风在前边带路，傅焱他们都上了车子。于龙生和白飞，没有丝毫办法，只能由着他们带着去往别的地方。

李笑天的助理，却是吓坏了。这么久了，没想到生哥是个这样的人，还有小飞，竟然能露出这样的表情。

秦风走之前，叮嘱他关上门回家，李笑天放他一周的假期。助理赶紧收拾好东西，把们关好了回家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70305718"  chaptername="第四百五十九章  擒获">加入书签</a>
</div>
