    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第849章 捶   

    道宫大开，张灯结彩，红布铺满道宗，一番喜庆之色。

    

    道宗盛会召开在即。

    

    天下鼎沸，但凡有武者的地方，都在议论这件事。

    

    谁都知道这一次盛会召开会改变道门的格局。

    特别是听闻这些时日，加入道宗的武者无数，连大能都加入了数尊之多。

    至于其他层次的强者如过江之卿，道宗为这些新入的强者，连开十四峰，原本只是九峰的道宗，达到了二十四峰之多。

    

    而且山神殿，也入了道宗，山神殿之主成为了道宗的副宗主。

    

    说起这点，众人还觉得有些喜剧。

    听闻山神殿入住道宗的第一天，就直接霸占了道宗大长老的住所，把他镇压实力赶到了茅房去睡了一晚。

    

    理由是，人渣一身臭毛病就该和屎尿为伍。

    

    很多人原本当做是一个事不关己的笑话来看，可是没有想到山神殿神主直接开启了整风行动。

    对道宗二十四峰，但凡有违反道宗所立规矩者，不论实力如何，直接给予相应的惩罚。

    

    第一天，就有三百余人直接丢到茅房过夜。

    

    第二天，又有两百余人直接封印实力杖责。

    

    第三天，五百多人因违反了道宗底线，被驱除道宗。

    其中包括新入的一位大能，三位真王。

    

    这四人认为他们实力强大，理应得到优待，不服这样的处罚。

    在山神殿强压而下，他们甚至强力反抗，更是扬言说道宗根本没有真心收留他们，还不如在外面乐得自在逍遥。

    

    以各种理由蛊惑新入武者和他们共进退，一起要求道宗不要小题大做。

    

    而确实有数百人被他们蛊惑，都叫嚣的要自由要优待，提出的条件和道宗的理念相对立。

    

    所有人以为，山神殿会妥协，毕竟关乎这么多人。

    

    可谁也没有想到：黄金体，山神殿，道宗长老院，九峰峰主不顾一切强行镇压，直接把这些人都驱除道宗，而为首的几个，更是按照规矩给予重罚。

    

    道宗直接宣告二十四峰道：“道宗绝不会被裹挟而忘记道宗所立的初衷，不惜代价守护这点！”

    

    这时候，原本抱着侥幸的武者才知道。

    道宗是认真的，山神殿也是认真的。

    

    连大能和真王都直接驱除严惩，那谁还能得到优待？

    

    刹那间，原本新入道宗的众多武者，风气肃清。

    

    当然，给了一个巴掌。

    道宗也给予甜枣，可传给道宗弟子的武技等等，也派遣长老们传给他们。

    并且开放了一些道宗的特殊之地，选取一些表现优异的武者允许进入其中。

    

    而且道宗上下，大开培训班。

    培训班除了提供各种学习道宗绝学的机会，也大力灌输道宗的理念，把道宗的思想和规矩都反复的给他们洗脑。

    

    身为一个现代人，许无舟很清楚学习班的重要性。

    这是统一战线啊，潜移默化中，引导这些人彻底和道宗融为一体。

    

    特别是对那些桀骜不驯的老流子，越要用这种办法。

    培训班学习班让他们使劲学，还让他们写感言，感言学得不好，就是学的不到位。

    

    有黄金体绝巅大能的幌子镇压一切，又有山神殿掌管风纪风貌，加上九峰弟子同化他们，许无舟对道宗极速的扩张并不担心。

    

    而道宗的极速变强，也给予他开道门盛会的底气。

    

    ………   

    道门盛会，第二天开启。

    

    道宗派遣了很多弟子前来安排盛会事宜，这些弟子忙的晕头转向。

    

    可本应该更忙的许无舟，却做了甩手掌柜。

    

    从那天和武耀去完圣言殿后，许无舟就窝在了新楚王府和圣楼，其他时候根本见不到他的人。

    

    有时候，武耀有急事找他，可怎么也找不到。

    问新楚王世子，才知道他带着秦倾眸去游玩朝歌了。

    

    武耀和宣伟等人恨得直咬牙，可偏偏拿他没办法。

    

    ………   

    “宣伟又来找你了，你不见他吗？”

    秦云杰悠悠的看着许无舟，他很想赶人的。

    这家伙来到这里，就窝在姐姐旁边，腻歪的看着他恶心。

    

    “道宗弟子还缺少锻炼啊，所以要让他们习惯没有我的时候该怎么样做事。

    我这是为了让他们将来能独当一面。”

    

    呸！   

    秦云杰对着许无舟啐了一口。

    明明是自己偷懒，还说的这么大义凛然。

    

    许无舟眯着眼睛看着秦云杰，这家伙胆子肥了啊，敢呸自己了。

    

    “云杰啊，听闻你实力长进的很快。

    姐夫今天正好有时间，可以好好的指点一下你。”

    

    秦云杰脸色大变，看着许无舟道：“姐夫，您和我姐姐慢慢聊，我还有事先走了。”

    

    “急什么啊，作为你的姐夫。

    指点你修行是我的责任，来来来，看看你长进了多少。”

    

    说完，许无舟的拳头就向着秦云杰的脸上砸了过去。

    

    “姐夫，我错了……”   

    秦云杰想哭。

    他这些天过的太苦了。

    

    打扰了他和姐姐二人世界，被捶。

    

    晚上不帮他去敲姐姐的门，被捶。

    

    不对他姐姐说想要外甥了，被捶。

    

    今天早上，他出门的时候迈了左脚，被捶。

    

    “……”   

    秦云杰拼死抵挡，可是无用，最后还是被捶的鼻青脸肿。

    

    秦倾眸原本看着书，听着秦云杰一次次的惨叫声，最后不得不开口终止了许无舟的指点。

    

    “唉！你姐姐这人啊，就是不懂事。

    大丈夫不经历磨砺，怎么能成长为顶天立地的大丈夫。”

    

    秦云杰又想呸了，可身上火辣辣的疼痛让他忍住了，他怕再被捶。

    

    秦倾眸看着秦云杰逃似的离开了，她哭笑不得。

    许无舟为啥捶秦云杰她还能不明白。

    这是姐债弟偿啊。

    

    许无舟话里面的意思很明显：她不懂事啊。

    

    为什么不懂事？

    

    晚上的房门关的很紧而已。

    

    这家伙，真是不知道他想什么。

    居然指使秦云杰给自己吹迷烟，秦云杰拒绝，然后就天天被捶。

    

    你要吹迷烟，那么大声对秦云杰干什么？

    也不回避一点我，让我听的那么清楚，我怎么好意思不关房门！   

    这家伙，明天就是道门盛会了，脑子里面还想着什么呢。

    道门盛会，他一点不担心吗？

    

    …………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>