    一边暗骂，陆尘一边跟着站了起来，随即出了杨林的王府。

    交代单盈盈她们留在这里，陆尘则独身一人，跟杨林去了信都郡。

    ……

    信都郡，大隋帝国最大的军马场就在信都郡衡水县。

    除了衡水县，信都县、南宫县、阜城县都有军马场。

    但最大的军马场，还得看衡水县。

    衡水县的军马场大到什么程度？

    不客气的说，整个大隋帝国所有的战马加起来，都不如一个衡水县的军马场多。

    这里有大量的各类战马，西域杂交种、辽东健马纯种、突厥红马等十几种战马。

    然而数量如此巨大的军马场，每年可交付骑兵部队的战马数量，却不足两千匹。

    原因无他，就是中原地区实在不适合培养战马，很多战马从生下来到驯养，再到挑选送入军中，这个过程里，是十比一的比例。

    也就是说，十匹马，可能只有一匹能被选中。

    这个比例还是浮动的，最夸张的时候，这个比例可以达到五十比一。

    入衡水境，还没见着军马场，就能闻见空气中浓浓的马粪味儿。

    杨林来信都郡没有提前打招呼，所以独孤武都知道的时候，杨林已经来到衡水城门处了。

    “表叔伯，您怎么来了？”

    独孤武都见了杨林，那是非常的客气，连忙亲自来到城门迎接。

    “武都啊，我得到了消息，有人说在你这里，发现了我前段时间被劫的皇纲！”

    杨林开门见山，也不想跟独孤武都废话。

    他现在急不可耐的想要查明真相，毕竟那些钱对他来说，实在太重要。

    有了那一笔钱，他可以拉拢许许多多的豪门为他所用。

    独孤家为什么那么牛掰？

    主要是因为独孤家遍地开花，家大业大，每一代都有位极人臣的存在，到了独孤信子女这一代，更是出了个辅佐杨坚开创出‘开皇之治’的皇后！

    独孤伽罗死后，独孤家族看似辉煌不再，实际上他们的人脉关系网那是遍布天下各个角落。

    官场最讲究的就是人脉，独孤家族能把人脉连起来，形成一张巨大的关系网，尤其是经过几代经营，他们形成的关系网错综复杂，无比的庞大。

    说独孤家族的关系网遍布天下，丝毫不为过。

    如此豪横的家族背景下，独孤家族在变相的把持朝政这一块，那是拿捏的死死的。

    天下的士族子弟，无不向往着与独孤家族牵线，各种联姻，各种送好处，如此一来，更是为独孤家族编织这张关系网带来了很大的助力。

    你就看吧，现在全国各地，哪里没有人独孤家的女婿或者媳妇？

    但凡你有点背景的家族，都被人独孤家族轮了一个遍，啊不是，是联姻了一个遍。

    所以独孤纂被抓，才会闹出那么大动静。

    杨林自然也想效仿独孤家族如此布局，而拉拢豪门，最重要的是啥？

    好处！

    利益！

    说的再通俗一点，就是麻腻，小钱钱！

    所以杨林才不惜交出五万兵马，就为了换些麻腻来用。

    现在这些钱丢了，他当然着急。

    这可是他立足的资本！

    听完杨林的话，独孤武都不高兴了，十分不悦的说道：“表叔伯，您这就过分了，从旁人那里听到一些风言风语，就开始怀疑我们独孤家？这好吗？这不好！我劝你耗子尾汁，不要搞窝里斗！”

    “我们现在最重要的，当然是联合起来，一致对外！”

    “贤侄啊，我也是被逼无奈，你也知道那些钱对我来说有多重要，我知道你不太可能抢我的东西，但我进去搜搜，你不介意吧？”

    杨林叹了口气，开始倚老卖老，卖起了可怜。

    独孤武都脸色一沉：“你说搜就搜，那我多没面子？”

    “独孤总管如果心里没鬼，自然不怕靠山王搜查，我们搜完就走，绝不叨扰，您又何必在这里阻挠，这不是显的您做贼心虚了吗？”

    陆尘在一旁看热闹不嫌事儿大，拼了命的拱火。

    他轻轻笑着，脸上的表情仿佛是在说：打起来！打起来！

    “你又是哪位？”

    独孤武都面露不悦的看向陆尘。

    “在下就是陆尘。”

    陆尘很坦荡的承认了自己的身份。

    “陆尘？？？”

    独孤武都听到陆尘的话，脸色狂变：“你就是杀了我族弟独孤述的那个行唐王？”

    “说啥呢？我那是奉陛下旨意，清理浑臣，独孤述抗旨不尊，杀他算轻的，没诛你们独孤家族九族就算你们烧高香了，躲被窝里偷着乐吧，还搁这跟我叭叭叭的！”

    陆尘切了一声。

    他现在跟杨林算是一伙儿的，自然是怎么嚣张怎么来。

    最好是能把两家当场挑起战争，他就可以鹬蚌相争渔翁得利了。

    “陆尘！！你好大的胆子！我没去找你，你倒来这里找我，你这简直就是自投罗网！陛下都已经说了，要罚你，说不定还要诛你九族，该担心的是你才对！”

    独孤武都怒不可遏，指着陆尘就是一通怼。

    “哔哔啥？你那嘴好像借来的一样，今天说不完明天就得还似的，少在这儿转移话题了行不行？现在说的是靠山王皇纲被劫一事，你如果不是做贼心虚，就让我们进去查啊！”

    陆尘满脸鄙夷的说道。

    “你！”

    独孤武都一时间无言以对。

    杨林在一旁冷着一张脸，就等进去搜查呢。

    独孤武都说的越多，杨林就越觉得他是在拖延时间。

    独孤武都没辙了，只能无奈的咬着牙说道：“好！表叔伯，您要查就进去查，可有一样，若查不出个所以然，您今天必须把陆尘这小子留给我做个交代！”

    “那是自然！”

    杨林深深的看了一眼陆尘，点点头：“尘儿既然敢跟我来，就说明他有这样的决心，不用我说，若我冤枉了你，他也自愿留下，给你们一个交代！”

    杨林，我干你妈的大力水手吃菠菜！

    陆尘听完杨林的话，简直气的要疯掉。

    真是个老奸巨猾的狐狸，螺旋肥皂乌龟蛋！

    这还没出结果，你就想把老子卖了，等这事儿过去之后，老子不锤死你个猪头二百五老子跟你姓！

    心情阴郁的想着，陆尘随即跟杨林进了衡水城。

    杨林随行带来了一千多人，也一口气都进去，到处搜查。

    独孤武都自然不惧，他没做过的事，何必担心？

    所以也不管杨林，任他去，他就在城门口冷冷的等着，看杨林等下怎么丢人。

    “总管，真的不管吗？”

    独孤武都的心腹有些别扭的问道。

