    办公室里一片寂静，宁浅语看了一眼时间差不多了，便带着王叔出发。

    “浅语，你让我打听的星辉公司的新戏开机仪式就定在下周三，我一直不明白你为什么这么在意这部戏呢？”安静的车厢内，王叔突然问道。

    宁浅语沉默了，她眼神看向窗外，时刻变化的风景就像一幅幅美丽画作拼接而成。

    王叔见她没有回答，也就没有再多问，宁浅语现在已经是大人了，她这么做肯定有她自己的想法。

    “在这儿？”到地方后，王叔抬头看了一眼皱起眉头问道。

    “没错，星辉的大股东就是国际能源酒店的老板，你是不是也很难想象！”宁浅语苦笑一声回答道。

    宁浅语来了几次已经很熟悉了，到了庞大勇的办公室门口，仍旧是上次拦着她的那个姑娘值班。

    “我跟庞总约好了。”宁浅语这次学的乖巧了，微笑着跟这个姑娘说道。

    “您请进，庞总已经交代过了。”小姑娘做了个请的姿势，面带微笑看起来让人很舒服。

    “咚咚咚！”宁浅语敲了敲门。

    “请进。”庞大勇豪爽的声音响起。

    宁浅语回头看了一眼王叔，冲他微微点头，示意他不要紧张正常发挥就好。

    尽管她知道这不过是走个过场，但她也不想让庞大勇把自己看做什么本事都没有的花瓶。

    推门进去，会客区坐着三个人，其中一个正是庞大勇，另外两个虽然宁浅语没有见过，但王叔已经在身后小声的告诉了她。

    “浅语，快来这边坐，哈哈哈，又见面了，我可是听说你跟陆御昨晚在我这儿吃饭了，要不是因为有事儿不在，我肯定得过去陪陪你们呀！”

    别说宁浅语，恐怕王叔此刻也在想，难道眼前这个豪迈的中年男人就是星辉的大股东，能源国际酒店的老板？

    “庞总您太客气了。”宁浅语微笑一下回应了一句。

    听到宁浅语称呼自己庞总，庞大勇微微一愣，回头看了另外两个人一眼笑了起来。

    “好好好，来浅语，我给你介绍一下...”庞大勇刚刚侧开身子准备给她介绍，就被她无情打断。

    “庞总，这两位我都认识，这位是星辉的CEO李世雄李总，而这位是星辉的CFO何欢何总。”宁浅语自信大方的模样，确实给人留下了不错的印象。

    “看来你这是对星辉公司势在必得呀！哈哈哈，那相比你们二人应该对她也有所了解吧？”庞大勇扭头看着二人问道。

    “额...”

    李世雄满脸尴尬，眼神看向王叔。

    “王总，您可是从来都没有跟我说过大鱼娱乐也有大股东呀！”

    王叔微微一笑说道：“不好意思李总，这位就是我们大鱼娱乐的老板宁浅语宁总。”

    “宁总，幸会。”李世雄微微弯腰朝宁浅语伸出手。

    “你好李总。”宁浅语也伸出手，轻轻的碰了一下便收了回来。

    她可是对这个李世雄没有多少好印象，虽然从庞大勇那边得知他的能力出众，但他的花边新闻那也是狗仔津津乐道的新闻。

    “你们先坐下聊一聊，我接个电话。”庞大勇拿着手机朝自己的办公室走去，回头看了一眼便关上了门。

    “陆御，怎么，不放心呐？”庞大勇问道。

    “还顺利吗？”陆御也没有说多余的废话，直接问道。

    “刚刚开始，你放心吧，这件事情我会处理好的，你投入的资金我不会让她知道的。”庞大勇清楚陆御担心的是什么。

    “老庞，我又欠你个人情。”

    “跟我还说这个，其实说实话，我有时候看着浅语都有点恍惚，她们的性格真的太像了，而且眉宇间透露出来的那股子劲儿简直一模一样。”说着，庞大勇的语气沉重起来。

    陆御知道他说的是什么，没有说话，电话里沉默了几秒钟。

    “那你先忙，回头我们在聊。”陆御怕庞大勇控制不住，赶紧说道。

    挂了电话，庞大勇一屁股坐在沙发上，把手机扔到眼前的茶几上仰头，轻轻的擦拭眼角的泪珠。

    缓了一会儿，站起身朝着一面被遮挡的墙面走去，一把掀开遮挡的帘子，整面墙上都是一个青春靓丽的女孩儿的照片。

    正是他的女儿，只不过在几年前，因为飞机事故失去了鲜活的生命。

    站在这面墙前，盯着那些已经深深印刻在他脑海里的照片，脸上浮现出慈父般的笑容：“小灵，爸爸好像又看到了你，是你让她出现在我的面前的对吗？”

    庞大勇自言自语的说道，几分钟后，办公室的门打开，刚刚那个风趣幽默的男人又重新出现在大家面前。

    “真是不好意思，这生意太多事儿也就多，你们聊得怎么样了？”庞大勇坐在最中间问道。

    “庞总，您都已经做了决定，我们还能有什么一件，就是配合她们搞好交接的工作就好了。”李世雄显得有些不太高兴，毕竟他付出了很多心血在这儿。

    没办法，他不过是个职业经理人。

    “小李啊，你还年轻，而且换个地方不一定就不是一个好的选择，你可是我们一致看好的重点培养对象，不过你的心理素质可是需要加强。”

    庞大勇突然的认真让宁浅语看着还真有点不太适应，刚刚的他才像大家口中的那个庞大勇。

    “谢谢庞总赏识，您放心，我会按照收购计划完成交接工作，也请宁总放心，有任何问题您可以随时找我，我当着庞总的面保证，一定配合好您。”

    李世雄又不是傻子，他怎么会看不出来庞大勇跟宁浅语只见的关系肯定不简单。

    “哈哈哈，好，那李总你们二位就先走，回去好好整理一下资料，尽快完成交接。”庞大勇这是下了逐客令，李世雄二人也不好再多待。

    出了能源国际酒店的大门，何欢皱着眉头问道：“李总，公司好好的，庞总也不像是资金有问题的样子吧，难道你不觉得蹊跷吗？”

    “蹊跷又能怎么样？这是你和我能做得了主的吗？”李世雄抬头看了一眼酒店大楼，无奈的摇摇头。

