    小青黑着脸，很无奈的给燕南姬加了一把瓜子。

    而后，权韬带着萧离等人来到寒月峰，“三长老，该去往武道台了，月子丫头呢？”

    “娘亲还在突破呢。”小宝奶声奶气地说。

    权韬循声望去，目光落在小宝身上，瞳眸骤然紧缩，倒吸了一口气。

    世上竟有如此可爱的奶娃娃！

    “嘎吱”一声，屋门打开，与以往不同的是，楚月一袭黑裙懒洋洋的走了出来。

    “看来月子丫头已经成功突破到三星武者了，可喜可贺啊。”权韬笑道。

    “权药师看错了，是……七星武者。”

    楚月勾唇一笑，眉间散发出自信的光彩，清瘦的身躯看起来，像是在明媚与邪肆之间某种恰到好处的极致！

    权韬目瞪口呆，惊讶得张开了嘴却是说不出话来。

    半月之内，连破五阶，这般的实力，放眼神玄学院也是屈指可数的。

    云鬣笑眯眯的站了起来，“不过就突破五阶，正常操作，权药师，不要太惊讶了，听说你家那位小徒儿，已经半年没突破了吧？”

    言语间尽数得意洋洋，权韬不禁怀疑，给这厮一条尾巴，都能骄傲的翘上天了。

    楚月无奈地看了眼云鬣，才带着身后的小魂魂来到小宝的面前。

    小魂魂们的身上，都穿着贺雄山送来的衣裳，还都背着用来装书籍和小本本的包。

    楚月将狐裘外袍披在了小宝的身上，为其系好，才单手抱着小宝率领众人下山，走向武道台！

    与此同时，一道填满了浩瀚气息的道鼓音，响在神玄学院的每个角落。

    道鼓音敲响，便意味着武道台将要正式开启！

    开启之后，等弟子陆续而来，在学院的各处执事那里登记了参与武道台的名字，过一段时间后，道姑音响起，就意味着彻底截止！

    故而，想要参加武道台，必须在有效的时间内于《武道册》写下自己的名字！

    武道台巨大无比，足足有八十二方石台，石台周围，尽是弟子观战所坐的席位。

    不仅如此，就连半空之上，都悬浮着几十方武道宝座，由神玄的高层武者们所拥有！

    时间缓缓流逝，一个又一个的弟子心情澎湃的来到武道台。

    陈清河和众多的璇玑弟子立在台前，看了看四周，见没有楚月的身影，冷笑了声。

    陈清河的身旁，还立有一人！

    前《璇玑录》第一的叶薰儿，她遭受半个多月的酷刑，又被《璇玑录》除名，终于走出了审判之牢！

    她来武道台，不为其他，为的就是重新拿回自己璇玑录第一的宝座，再次成为十万弟子们口中尊敬的叶师姐。

    在这段时间里，母亲慕笙可是从遥远的地方，千辛万苦为她找来了晋升丹药！

    “叶楚月估计不敢来了。”陈清河说道。

    叶薰儿笑了一声，挺直脊背，沉默不语，似是不将叶楚月放在眼里。

    此时，响起了邓韵执事的声音，“还有弟子要来武道台吗？时辰快到了。”

    话音才落，只闻长风四起，十万弟子望向铺满花香的道路，一行人徐徐而至，走向了武道台。

    身着黑裙的楚月单手抱着软糯的小宝，腰间别着锋利的碎骨斧，脖颈间的血莲明媚妖冶，眉角眼梢含着若有似无的笑意。

    但在行走间，举手抬足，尽是磅礴般的气势，如山间的万兽之王走出！

    她的身旁，是剑尊云鬣，是星药师权韬，还有攥着两把短刀的冷清霜。

    萧离、谢子默等人，紧随其后。

    就这么一行人，却是让武道台前的诸多弟子侧目看来，再也挪不开了目光！！

    “是小师妹来了！”

    人群忽然沸腾喧哗，众弟子不约而同的热情高涨！

