    九幽魔君眉头一皱，狞笑出声：“竟然是一群畜生，还敢跑到本尊面前……”

    话没说完，他忽然噤声了。

    还以为是十多只、最多几十只凶兽，虽然棘手，但也不是对付不了。他的武道灵通已经达到了七品武圣，哪会在乎这些？

    可现在，九幽魔君发现自己搞错了。

    哪里才几十只？分明几百上千只啊！

    众人惊恐地看着周围，他们已经被数不清的凶兽包围了。

    虽然黑暗中看不清楚，但远处那一只只闪烁的幽绿色眸子，明灭不定，不正是一只只凶兽的眼睛吗？密密麻麻，犹如夜空繁星，就连吹来的风里也泛着凶兽特有的腥气。

    众人不寒而栗，纷纷朝九幽魔君围拢。

    “好多……好多凶兽，怎么会突然出现的？”楚云陌浑身都僵硬了，哪怕九幽魔君是个杀人不眨眼的魔头，也觉得在他身边要安全一点。

    魔君好歹是人，求饶还可能活下来，但凶兽却是畜生，根本听不懂人话啊！

    凶兽们仿佛不要命了，蜂拥而来，众人这才看清，最前面的是无数银环蛇、眼镜蛇、竹叶青等，连品级都算不上的毒蛇。

    但在它们之中，却混杂着一只只二品三品的毒蝎、毒蜥蜴、毒蟾蜍！

    “哪里来这么多畜生？”

    九幽魔君脸色发黑，阴测测一声下令：“所有人，马上动手，把这些畜生收拾了！”

    就算不用他下令，众人也开始攻击了。

    这些二品三品的火蜥蜴、帝王蝎扬起剧毒的爪子、蝎尾，开始朝众人攻击。毒蟾蜍发出瘆人的叫声，不断地喷吐着毒液，不过片刻，现场就大乱起来。

    原本楚云陌身边有两位御兽师的，但已经被九幽魔君干掉了，面对越来越多的凶兽，众人不断挥剑斩杀，却根本抵不住潮水般的凶兽涌来。

    一股淡淡的味道混杂其中，众人只顾击杀凶兽，谁都没有注意，渐渐的头脑开始昏沉，紧接着众人一个个倒在地上，昏迷不醒。

    但这些凶兽却没有趁机撕咬众人，而是全部掉头对准了九幽魔君，朝他发起了最猛烈的攻击。

    一声鹰啸，狂风大作，九幽魔君猛然看向上空。

    十几只六品的铁翼魔鹰已经同时朝他袭来，九幽魔君眼神一厉，手中幽光大作，一柄荧光闪闪的灵剑出现在他手中，对准铁翼魔鹰狠狠斩去。

    顿时羽毛乱飞，两只铁翼魔鹰被他当场斩杀，就在九幽魔君准备继续干掉其他的时，忽然，一团团鸟粪从天而降，浇了他满头满脸。

    “呕——”九幽魔君差点吐了。

    十几只魔鹰不再靠近，而是飞得更高了，对准他纷纷投弹。不仅如此，黑暗中又飞来了无数食腐秃鹫，以及各种四五品的飞禽，不断对准九幽魔君投掷自造的‘臭弹’。

    树荫中，楚怀殇笑道：“清羽，你又欺负人了。”

    而且还是欺负的七品大能！

    萧清羽勾了勾唇，她才不欺负人，她只喜欢群殴。

    “混蛋，滚开，滚开！”九幽魔君已经气煞了，却毫无办法。

    他挥舞着长剑，但距离太远，根本够不着，飞禽凶兽们居高临下的攻击，九幽魔君半点也奈何不了它们。

    可恶，他若是有一件防护护甲就好了，就能隔绝这些恶心的东西。

    才片刻，九幽魔君已经被带有腐蚀性的鸟粪污染了，虽然身上只有些刺痛，但却是奇耻大辱。从来没受过这种侮辱，他简直不敢相信，有朝一日他会被鸟粪攻击。

    趁着九幽魔君视线受阻，无数的凶兽再次展开进攻。

    仿佛是被人指挥一样，它们有的骚扰，有的一触即走，九幽魔君费了半天劲，才杀了十多只，气得他双目赤红，爆发出愤怒的怒吼。

    轰……

    九幽魔君终于不顾一切了，强烈的劲气爆炸开来，附近的凶兽顿时被炸飞，鲜血如雨般落下。他自己却更是狼狈，浑身沾满了凶兽的黏液和鸟粪，成了名副其实的臭男人。

    “是谁！滚出来，竟敢戏弄本尊！本尊一定要杀了你！”他气得大吼。

    此时此刻，九幽魔君终于反应过来了，若不是有强大的御兽师在操控，他怎么可能被这些低级凶兽弄得这么狼狈？

    “唧唧唧……”就在这时，一只毛茸茸的小家伙从黑暗中走了出来。

    小九拍了拍翅膀，发出一阵清脆的叫声，所到之处，凶兽们纷纷闪开，犹如遇到了恐怖的天敌一般，根本不敢靠近。

    九幽魔君几乎气得要发狂了，恨不得将眼前一切活的东西全部杀死，可当他看到小九时，先是一愣，而后眼睛都直了，看得眼珠子都要掉出来。

    “神鸟……竟然是九翎金凤的雏鸟！”

    喃喃自语之后，九幽魔君极度亢奋起来，满面红光，仰天狂笑：“哈哈哈哈……想不到竟然是上古神鸟，本尊的运气真是太好了！”

    他一定要降服这只幼年神鸟，将它驯服成自己的神宠！

    九幽魔君伸长了手，满脸贪婪扭曲的笑容，朝着小九一步步走去：“小东西，别跑……乖乖地来本尊怀里……”

    忽然，小九闪电般冲上去，对准他伸过来的手掌一啄。

    一声惨叫响起：“啊——”

    九幽魔君的双掌被咬出两个洞，痛得他几乎晕过去！

    他怎么也没想到，如此小的上古神鸟就会攻击人了，还这么狠，九幽魔君惊得连忙后退，小九却不放过他，唧唧叫着扑了上去。

    一团金色的影子，在半空中闪烁，无论九幽魔君怎么闪躲，都避不开这黄影。

    不过片刻，九幽魔君就被啄得浑身是伤，虽然不致命，但却痛得发抖，血流太多，他只有招架之功，一点也没有还手之力。

    古木后面，萧清羽和楚怀殇等人已经下来了。

    所有人都倒在地上，昏迷不醒，只有他们静静地看着小九大发神威，小蛟也半仰起脖子，嘴里呀呀地叫着。

    “小九，回来吧。”

    眼看九幽魔君被小九啄得千疮百孔，毫无还手之力，萧清羽才唤回了小九，趁机搜刮战利品。

    还不错，不少凶兽精华，还有七八块灵石和几张银票，甚至还有一颗八品的水晶螭蛟精华和一柄神器残剑……萧清羽顺手，连九幽魔君手中的五品灵剑也拿走了。

    九幽魔君都要气疯了，却毫无办法，眼睁睁看着跳出来一个丑女搜刮自己，这可是他积攒多年的家当啊！

    蓦地，远处的天边飞来一道血影，染红了天幕。

    萧清羽立即返回树后隐藏，看着远方，这血影太过耀眼，伴随着一股强烈的威压，闪电般就到了众人头顶。血影落下，众人这才看清楚，原来是一柄血色长剑，剑身上站着个飘然若仙的年轻女子。

