    顾初暖道，"那假如我赢了呢，公主又待如何？"

    "那你想怎么样？"

    "公主这话说的，我好歹是你的皇婶，难不成我赢了你，也让你跪着学狗叫吗？"

    这话，是在暗讽当当公主心眼小，心胸更小。

    当当公主或许听不出来她的言外之意，可是太后却听明白了，骨结分明的手，不由握得咔嚓直响。

    "这样吧，你若输了，我便从你公主府取一件东西，算是彩头了。"

    "你想从我这里得到什么？"

    "公主这么紧张做什么，难不成以为我要取你的性命，我才没那么无聊，我要的东西很简单，你一定能够给得起。"

    当当公主仔细的听着。

    她在顾初暖手里栽了太多回了，不把彩头什么说清楚，她坚决不会乱来。

    却见顾初暖散漫了看了看自己空荡荡的脖子与手腕，惆怅道，"你们一个个穿金戴银的，我身上却空荡荡的，不对比还好，一对比，也太寒酸了。这样吧，若是我赢了，我就从你公主府取一件首饰，或者项链，手镯之类的珠宝。"

    "就这样？"

    所有人都有些不敢置信。

    他们都以为，顾初暖会趁机报复回来呢。

    太后总觉得哪里不对劲，可她搅尽脑汁，也想不出来顾初暖到底想做些什么。

    难不成真的只是单纯要点珠宝钱财？

    顾初暖白了众人一眼，"都看着我做什么，我脸上有东西吗，我说当当公主，你到底赌不赌？要是不赌，我可就走了。"

    "赌，现在就赌。题目由我出，共三题，只要你三题都能做到，便算你赢。"

    "好啊。"

    "第一，这是十支箭，每支箭你都要射中正靶心，只要有一箭歪了，就算你输，而且三题中只要你输了一题，便满盘皆输。"

    "行。"

    大臣们议论纷纷。

    一个弱女子，十支箭都要正中靶心，即便是骁勇善战的将军，也不一定能够全部射中呀。

    虽然难，但大臣们倒也没说什么。

    直到到了演武场……

    当当公主设置的距离居然是一百米。

    坑死，居然整整一百米。

    她怎么不自己去射，寻常人隔着一百米的距离，谁射得到，这分明就是故意针对人。

    大臣们交头接耳的说着。

    "寒王妃这次肯定输了。"

    "可不是嘛，从来也没听说寒王妃会射箭呀，她琴棋书画还可以，射箭，绝对是万万不可能的。"

    "我估计她箭都拉不开吧。"

    "当当公主分明就是蓄意报复，哎……寒王妃遇到当当公主，也真是倒霉。"

    顾初暖无视众人的嘲讽，她拿起弓箭，小心翼翼的抚摸着。

    有多久她没有摸过弓箭了，都快忘记弓箭长什么样了吧。

    抬眸，却见当当公主笑得一脸得意，夜皇幸灾乐祸，太后眼神阴郁，看不出具体在想些什么。

    顾初暖弯腰搭箭，一边走着一边射，甚至连靶心都没看，直接咻的一箭射过去，动作说不出来的懒散随意。

    演武场里出现倒抽口凉气的声音。

    "天啊，第一支箭中了。"

    "第二支也中了。"

    "第三支也中了啊，天啊，她都没看靶心啊，而且每一箭都是随手一射的，怎么还能箭箭正中靶心。"

    "太不可思议了，随手射也能箭箭射中，这根本就是箭神转世。"

