    第369章 -胜！！！

    就是为了抓一个发育不良的奥恩…想必这时候New内心也无比绝望。

    在三人的合力输出之下，装备护甲值远远抵不住三人进攻的奥恩，直接来到了斩杀线，最后在Rookie的一发Q技能之下。

    成功收下奥恩的人头经济！！！

    “IG—Rookie（冰霜女巫）击杀了OMG—New(山隐之焰）！！！”

    配合之下再次收下奥恩过后，IG上中野三人朝着大龙坑峡谷先锋处走去。

    虽然此时的IG三人行动相当于是完全暴露给了OMG所有人，但己方队伍在上中野三人阵亡的情况下。

    仅仅只剩下还身处下路的双人组卡莉斯塔和塔里克是完全给不了IG战队此时任何压力的。

    “己方已经成功击杀掉峡谷先锋！！！”

    几乎不费任何吹灰之力，在三人的合力输出之下，轻松将峡谷先锋给收下，开始奠定胜局！！！

    “成功击杀OMG三人并且拿下峡谷先锋buff的IG这时候战局的胜率已经有着明显的提升！！”

    “在队内核心选手ChenG的指挥下，IG是成功一步步将劣势给快速缩小，现在经济已经被IG战队给完全逆转。”

    “这边IG下一步该如何打算呢…是要紧贴着节奏直接汇聚上路利用峡谷先锋将OMG上路一血防御塔给拔掉吗！！”

    “传送了……那，那没事了还是稳一手吧哈哈哈。”

    解说席上，眼看着峡谷先锋在三人的合力之下被IG战队给成功收下，原本会以为三儿会直接汇聚三人前往上路将一血塔给直接拿下。

    毕竟OMG上单奥恩刚刚才倒在了己方三人的手中，趁着其还在复活的间隙前往上路将防御塔给直接拔掉无疑是最好的选择。

    确实……这一计划也正是在ChenG的计划当中，但眼看着峡谷先锋的击杀提示出现在公屏之中，OMG上单奥恩便直接被吓出了TP传送来保住自己的一血防御塔。

    这也意味着IG接下里的行动被直接打断，要知道以目前ChenG这种残血的状态。

    能够在野区单杀掉破败之王佛耶戈并且扛了两下防御塔的伤害之后，还能够配合上己方上单杰斯与中单丽桑卓将奥恩和发条给击杀掉，可以说已经是极限中的极限了。

    这时候若ChenG再想要跟队内选手Theshy和Rookie去强行拿下这第一座防御塔无疑会冒着巨大的风险。

    毕竟现在的局势可不是OMG中野阵亡，上路只剩下奥恩一个人这种局面了。

    如若ChenG继续拖着残血的状态继续前往上路进行推塔，一但被对方中野两人给直接围过来，那么凶多吉少。

    而目前最大的危害不仅是ChenG处于残血的状态，并且还有着一个致命的问题便是，中野两人都是处于没有大招状态……

    而杰斯的R技能几乎算不上是一个大招，也没有携带任何控制性的技能。

    为两人的逃生提供不了任何帮助，与其冒着巨大的风险选择继续进攻，倒不如先B回程。

    补出完装备过后，再组织下一步的进攻，如此一来便能够稳住局势的同时也能够利用峡谷先锋继续将优势给扩大！！！

    “我的天……现在ChenG这个装备可以说是已经很吓人了，时间才刚刚来到十分钟的时间，ChenG便直接补出了神话装“卢登的回声”且杀人书的层数也来到了十八层的恐怖地步！！！”

    “可以说接下来的对局当中，OMG这边只要被ChenG的蜘蛛给E技能控住，那么就直接没了！！”

    “就这个发育，IG这把绝对不可能输！！”

    在OMG野区创造出巨大优势的ChenG，不仅帮助队伍成功打开了局面，也让自己的经济也遥遥领先在场的所有人！！！

    解说席上的两名解说也是兴奋至极，但关泽园一句“IG战队绝对不可能输”不免让人听了有些胆寒。

    “关泽园，你闭嘴啊求求了！！！”

    “能不能打完再奶啊，我真的服了！！”

    “来了来了，管大校又来了，求放过IG战队。”

    现场的所有观众听见关泽园的预测之后也是纷纷打了个寒颤。

    有些开玩笑过于激动没注意分寸的观众甚至直接对关泽园开喷。

    但换位思考一下，做为LPL一名专业的解说嘉宾，让其在看到局势几乎已经处于完全碾压的情况，任谁也忍不住去夸赞这样一支强势的IG。

    当然……对此关泽园本人也表示很无奈，谁让自己长了一张能够决定比赛胜负的嘴呢………

    “ChenG补出装备之后要直接继续来到下路抓人吗…如果能够再次将OMG下路双人组给击杀掉，并且拿下下路的一血防御塔那么对于IG战队的局势来说就帮助很多大了！！”

    “ChenG这边带着峡谷先锋直接来到了下路！正在给下路双人组的锤石和AD发信号，这波又是打算直接越塔吗！！”

    “这一波越塔可能比上一波越塔的风险要小很多，但IG这边还是要注意一下啊。”

    “Rookie的丽桑卓还没有到啊…不等了吗，兵线直接进塔，ChenG要直接上了！！”

    “Baolan锤石再次先手出勾，勾中塔里克…没问题！！ChenG这边一发E技能，命中滑板鞋！！能不能秒掉……哎哎哎，怎么发条赶了过来，这边Creme是直接用TP传送到了草丛当中，IG这边好像还没有发现啊，这个位置很危险！！！”

    带着巨大的经济领先，在第二条小龙刷新之际，由ChenG再次带领IG队伍势必要在十四分钟镀层消失之前将OMG下路的第一座防御塔给拆掉。

    而这一次的越塔也跟上一波带着巨大的风险有所不同。

    上一波越塔可以说是夹缝之中寻找机会，然而现在带着几乎二十层杀人书的ChenG再次前往下路进行越塔。

    风险比起上一波来说是要降低了很多乃至数倍。

    毕竟上一波越塔是在队内处于劣势的情况下，而目前则是大优势的情况！！！

    几乎带着必胜的心理，ChenG直接前往下路，放峡谷、拿一血防御塔、击杀小龙、优势再次扩大！！！

    一系列后续天衣无缝的计划再次在ChenG内心萌生。

    时间已经来到了十三分钟，眼看着镀层掉落的时间即将到来，ChenG也顾不了等待中单选手Rookie的发条落位再去对OMG下路双人组进行包夹了。

    这种大优势之下，只要能够成功给到卡莉斯塔任何一点控制技能，自己凭借超高的爆发伤害是能够轻易将卡莉斯塔给直接秒掉！！！

    “上上上兄弟们，Baolan锤石控他辅助塔里克，我直接秒他们AD滑板鞋。”

    “越塔结束迅速撤退，不要给到对面机会了。”

    定制完计划过后，在兵线进入到防御塔内的一瞬间，Baolan锤石率先发起进攻，一发几乎贴脸的Q技能钩索，精准无误地稳稳命中OMG辅助塔里克。

    让其在第一时间交不出大招控制技能。此时面对IG三人果断的越塔OMG战队AD选手Able明显有些慌了神。

    操作的过程中也明显出现变形的情况，抓住对方紧张的心理ChenG抓住机会，直接一发E技能控制，稳稳命中！！！

    眼看越塔击杀近在眼前…

    突然，OMG中单发条的球体从墙体后方突袭而来，那颗看似人畜无害的球体直接来到IG打野和下路双人组中间！！

    “发条这个传送IG队员包括ChenG好像都没有发现啊…Creme直接选择站在墙的后面，没有将自己的位置给暴露！！”

    “我的天啊……直接一发大招拉中三个人！！IG这波三人都跑不掉了……佛耶戈也支援了过来！！双方上单传送亮起，大混战开始！！”

    “佛耶戈直接一发大招跳脸，是先将目标放在了ChenG身上，塔里克开出大招！！IG三人的伤害对OMG没有造成丝毫的影响！！！ChenG超高的爆发输出在面对塔里克的免疫盾之时也完全体现不出来啊…哇，Aki佛耶戈就逮着ChenG杀，OMG四个人全部集火！这波难了…一发Q技能直接将ChenG击杀掉！”

    未见其人先见其球的情况，让IG所有人一时间都没能缓过神来！！！

    “不好，快走！！！”

    眼看局势突转，ChenG下意识地呼喊队友们赶紧撤退。

    但发条的球体通过墙体移至己方三人中间用时仅仅不到一秒钟，根本没给IG三人任何反应的空隙。

    大招“指令-冲击波！！！”

    一股巨大的冲击波伤害瞬间产生，将三人吸到同一个点。

    三人在承受了发条这一发大招加上W技能之后，脆皮的机制也让三人的血量直接过半。

    解除控制后的IG三人，在ChenG的指挥下刚准备进行撤退，毕竟这笔要是三人被击杀那么之前打回来的优势又等于完全给送了回去。

    放不出峡谷先锋拿不了一血塔还可以接受，毕竟优势还在。

    与此同时，一团黑雾顺着墙壁蔓延开来，是佛耶戈！！

    “崩！！！”

    下一秒Aki佛耶戈直接开启大招，与三人贴脸，OMG辅助塔里克也迅速开出大招，来帮助己方进行反打。

    见状ChenG迅速丢出E技能控住，想要将贴脸的佛耶戈给秒掉，但塔里克大招已经开出，即使ChenG蜘蛛此时的发育再好，伤害再高，也对眼前的佛耶戈造成不了任何伤害！！

    OMG四人是铁了心地想将自己给击杀掉，ChenG迅速化身蜘蛛形态利用E技能升空，放眼望去…周围没有一个能落地的位置，己方兵线已经进入到OMG下路防御塔内，ChenG插翅难飞！！

    绝境之中，ChenG只能尽量拖延时间让下路双人组先走…

    见ChenG蜘蛛升空，四人像是着了魔一般，竟然围在下方等待蜘蛛落地…好在IG下路双人组在ChenG被围攻的间隙早早便交出闪现拉开距离。

    “刷刷刷～”

    ChenG落地的一瞬间，四人快速集火，最后佛耶戈一发Q技能配合上普攻将ChenG给击杀！！

    “OMG—Aki（破败之王）击杀了IG—ChenG（蜘蛛女皇）！！！”

    “双方上单成功落位，Theshy能不能再次创造奇迹！！”

    “哇，刚刚TP下半就直接被佛耶戈利用被动化身蜘蛛给控住了！！奥恩再次补上控制技能……Theshy也阵亡，这波IG直接崩盘啊……下路双人组能不能跑掉！！”

    “OMG上单奥恩开出大招，似乎是没打算放两人跑啊！！第二发大招直接朝着两人脸上冲去！！哎哎哎…Jackeylove莎弥拉开出W技能将奥恩大招给挡住了！！好机会，快跑！！”

    眼看着场上的局势进入白热化阶段，在ChenG阵亡过后，团战并没因此结束，双方上单传送处于不可打断的状态…

    双方上单成功落位之后，原本现场所有粉丝以及解说都还期盼着Theshy能够再次上演奇迹的发生。

    但佛耶戈在将ChenG给击杀过后，迅速化身为蜘蛛伊莉丝，在Theshy杰斯落位的一瞬间，直接丢出E技能控制稳稳命中！！！

    后续奥恩也跟上控制技能将Theshy杰斯再次顶起，传送下来不到三秒钟，在被OMG五人的围攻之下Theshy杰斯直接阵亡！！！

    “OMG—Aki（破败之王）击杀了IG—Theshy（未来守护者）！！！”

    Double Kill双杀！！

    佛耶戈成功拿下双杀之后似乎并未打算放过已经与己方拉开距离的IG下路双人组。

    在队内麦里近乎疯狂的嘶吼之下，OMG上单奥恩也是立马开出大招“熔铸之神的召唤！！！”

    “崩～”

    就在第二段大招即将撞向两人的时候，Jackeylove莎弥拉迅速利用W技能，一瞬间…奥恩第二段大招直接化为虚有！！！

    “IG下路双人组应该是能活下来吧…什么鬼，Aki魔怔了吧，怎么跟疯了一样这还要追！！”

    “直接利用被动效果化身杰斯一炮打在莎弥拉身上…开启加速门！！我的天…一秒三键直接用闪现拉近距离，两刀砍死Jackeylove，那么Baolan应该也是跑不掉了啊！！”

    “锤石Q到了！！Baolan能不能把他杀了！！最终两个人是一同倒在了防御塔下，OMG打野佛耶戈直接拿到了一波四杀！！！”

    就在奥恩大招被挡，OMG所有队员打算放弃追击之时，Aki仿佛怒火中烧一般。

    直接捡起已经阵亡的Theshy杰斯灵魂，一发QE加强炮弹，稳稳命中Jackeylove的莎弥拉！！！

    后续通过加速门的提速，迅速拉进与两人的距离。直接闪现配合上刷新的大招跳脸Jackeylove莎弥拉！！！

    (本章完)

