    6月26日。

    阴天。

    多云。

    东南风。

    林克醒来后到书房，桌上除了照例的早餐和报纸外，还有一封信件。

    吃三明治的时候顺手打开看了一眼，林克顿时就笑了起来。

    他猜的果然没错，所谓仓鼠带有黑死病，果然是司令夫人们打出来的烟雾弹，真正的后手是夜晚对繁育工厂发起突袭。

    一共派出六人，全部折损在繁育工厂，无一活口。

    安保公司值夜班的保安们也很懵逼，有从小树林里搜出来浑身被藤蔓贯穿的，也有被蜘蛛丝包裹严严实实断气的，还有值班室里的两个浑身被插满蜂刺，死的不能再死的。

    这些人死相惨烈，乍一看让人毛骨悚然。

    保安们立刻通知顶头上司鲍勃，之后鲍勃和昆丁连夜赶到现场，勘察并且收敛敌人尸体，确认身份。

    “老大白天让我把这些东西送过来，说是安放在工厂里。我原以为藤蔓是用来改善周边环境，蜘蛛是用来捕捉工厂内的害虫，蜜蜂是为了让繁育工厂的生态丰富起来，蜜巢还能喂养小香猪，让口味更富层次感……”

    一旁的鲍勃死鱼眼盯着自己的老伙计，无光的眼神似乎在怀疑自己这位兄弟是不是被人掉了包，真的是无形脑补最为致命。

    现在看来，这些东西根本不是什么为了繁育工厂生态，这些全都是老大给繁育工厂增加的防御生物。

    从死亡的潜入者身上还搜到了燃烧剂，这东西显然是为了偷走小香猪后，直接点燃繁育工厂，将剩下小香猪付之一炬。

    鲍勃想到这里背后冷汗唰一下浸湿衣衫。

    要是没有老大的这些后手准备，小香猪恐怕真的会被无声无息的盗走！而且整个繁育工厂的小香猪全被烧死，从此以后麒麟堂赖以为生的香猪宴垄断产业，将付诸一炬不复存在！

    “从今天以后，夜晚巡逻力度加倍！”鲍勃斩钉截铁地说道。

    再之后，就是林克桌上的这份戴罪立功的报告了。

    一夜时间，鲍勃和昆丁派人调查了潜入者身份，最后还真的让他们锁定了身份。

    温莱顿夫人本家、戴夫人本家、费尔南德斯夫人本家。

    这六名潜入者，都是司令夫人本家的实力高手。

    信件的最后，鲍勃将尸体全部收敛，但是并未进行处理，而是等林克下达命令。

    林克放下信件，一手插兜一手端着咖啡，透过巨大的观景玻璃看院子里自然和谐的美景。

    突然，林克放下咖啡杯，拨打了电话。

    “鲍勃，你把六具尸体收敛到货车上，下午跟我去上城区依次拜访三位司令夫人。”

    鲍勃愣了一下，不敢相信自己耳朵听到的。直接带着尸体去拜访三位司令夫人，这无异于上门羞辱，这么嚣张真的好吗？

    “老大，这么做是不是有点……”

    “你在教我做事？”林克反问道。

    “不敢。”

    “那你照办就行了。”

    就在林克以老大身份横压鲍勃的时候，上城区温莱顿司令府内，三位司令夫人聚在一起，脸上的表情都无比阴沉。

    “昨晚派出的人到现在一个都没回来，行动失败了。”温莱顿夫人脸上的阴翳，比天上的阴云还要暗沉。

    其他两位夫人失望之色溢于言表，眉宇凝蹙间还有几分担忧。

    其实亲信一夜未归，她们就已经能猜到结果了。

    “记得在走之前，他们还信誓旦旦地保证绝对会完成任务，可是谁能想到会是这样的结果。”费尔南德斯夫人感慨道。尤其是派去的全是自己家族中的好手，这下报复不成不说，连带家族也受到了损失。这就好像用苍蝇拍打苍蝇，结果苍蝇没打着，苍蝇拍碎了，玻璃也破了。

    戴夫人流露出担忧：“我现在担心，林克在知道后，会不会蓄意报复？”

    这话引得其他两位夫人阴郁尽消，甚至险些笑出声。

    “就算再给他林克十个胆，他也不敢报复！”

    “就算他知道派去的那些人是我们本家的护卫，这件事也只能打碎了牙往肚子里咽。公然和上城区权贵作对，和司令府作对，除非他是疯子，否则根本不敢！”

    此话一出戴夫人和费尔南德斯夫人脸色稍霁，悬着的心终于落地。

    这件事情是她俩瞒着丈夫做的，要是被爆出来，免不了被一番责怪。

    就在这时，温莱顿夫人的镶钻手机再次响起。

    片刻后，贵妇姿态的温莱顿夫人突然化身泼妇，起身大骂道：“什么？你说林克到司令府门口，还说要给我送还东西？”

    挂断电话，温莱顿夫人保养得当细嫩的手臂青筋暴起，眼神狰狞狂若母狮。

    其他两位夫人也吓到了，没有了平日里贵族夫人的慢条斯理，一个个都变身为颜艺帝。

    “林克是疯了不成，居然真的找上门来了？”

    两人顿时有些慌张，赶忙寻求温莱顿夫人的意见：“姐姐，我们现在怎么办？”

    温莱顿夫人眼神狠辣，向来都只有别人巴结恭维她，还从来没见过这么嚣张的人。

    一个贫民区的泥腿子而已，发迹之后居然得意忘形，以为自己真的有能耐站在贵族面前放肆了！

    “会会他，我倒要看看他今天要做些什么！”

    半个小时后。

    林克心满意足地从司令府出来。

    刚一出来就看到本杰明和李子骞站在对面。

    “林哥你胆子也太大了吧，居然敢找司令夫人当面炫耀！你再不出来，我和李哥就准备冲进去救你了。”本杰明表情夸张，他早上听李子骞说了这事儿，本以为林克会装作无事发生，没想到居然直接开车上门归还尸体。

    沙都嚣张的人很多，但是敢直接这么玩的，林克是第一个。

    林克嘴角扬起，这件事他并没有通知本杰明，但是这家伙居然第一时间赶过来。

    来自朋友的关心，让他心里暖烘烘。

    “好了，现在事情处理完了，我们可以走了。”

    林克话音刚落，跟在后面的鲍勃忍不住问道：“老大，那车里的尸体……是要留下吗？”

    “留什么留，这可是司令府门口，你送不知名的尸体进去，要是司令和司令夫人受惊了怎么办？既然是不知名尸体，最好的去处自然是扔到河里喂鱼。”

    鲍勃眼前一亮，当即点头知道了处理办法。

    而本杰明凑上来一个劲狂问林克在司令府内半小时的情况。

    “司令夫人称赞我一表人才，沙都五好青年，杰出人才，有良知的企业家，不可多得的基石。”

    本杰明目瞪口呆，一时之间竟然分辨不出是真的还是林克编的。

    林克一路上脸上都挂着和煦的笑容，和阴天格格不入。

    15万的经验和两样蓝色材料，都在表明。

    危险解除。

    或者说，暂时解除。

