    对于李承乾来说，老头子就是上帝，李二召见自然不敢说半个不字，摇晃着起身，跟在方老太监的后面就往太极宫而去。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一路无话到了甘露殿，规规矩矩的见过礼，捧着属于他的大茶缸子一边暖手，一边静静的等着老头子开始训话。

    “你这段时间身体好些了没有？”李承乾不去上早朝的理由是身体不舒服，所以李二这个当老子的怎么样也要表示一下关心。

    “谢父皇关心，已经好些了，只是偶尔有些头晕。”李承乾臊眉耷眼的说着，活像一个受气包。

    “身体不舒服就好好养养，上朝之事不急。”对于李承乾赌气装病不去上朝的作法，李二不可置否的嗯了一声，敷衍着安慰了一句，然后指指桌上的玉玺说道：“太子可识得此物啊？”

    “回父皇，儿臣书读的不多，不认得。”李承乾的确没见过传国玉玺的实物，说不认识也的确没什么错。

    不过连看都没看一眼就说不认识，就显得有些过份了，所以几乎一瞬间李二就被撩拨的火冒三丈，得到玉玺的好心情也不翼而飞，拍着桌子吼道：“那就去读书，滚回去好好读书！滚！”

    “喏！”放下手里的茶缸，再次老老实实行了一礼，李承乾怂怂的的转身就走。

    “逆子，逆子，气死朕了！”甘露殿长孙皇后居所，李二在把李承乾的表现对长孙说了一遍之后，气鼓鼓的坐到矮几旁边生闷气。

    “高明现在真是太不像话了，二哥莫要再气，妾身一会儿把他叫来好好教育教育他！”长孙皇后很清楚李二和李承乾之间生了什么，不过在她的立场还真不好多说。

    “消极抵抗，他这是积极的消极抵抗！”李二狠狠的一拍桌子，怒气冲冲的道：“你看看他最近都干了些什么，两个秘密的间谍组织，一高效的通讯机构，战斗力可以完败十六卫的左右卫率，他想干什么？难道想给朕重演一出儿玄武门不成！”

    李二玄武门一出口，顿时把长孙皇后吓了一跳，连忙说道：“二哥，这是不可能的，您还是莫要胡思乱想。高明他还只是个孩子，他才十一岁，怎么可能有这样的想法，您一定是想多了。”

    “孩子？观音婢，你怎么还在自欺欺人，他搞出的这一系列事情，哪一件是一个孩子能干出来的？分裂倭国、算计吐蕃、强占林邑，这些能是一个孩子干出来的？如果一个孩子能干出这些事情，那朝堂上的衮衮诸公都是些吃干饭的么？”

    李二絮絮叨叨，长篇累牍的说了大概有一盏茶时间，最后长叹一声陷入沉默。

    从内心来讲，李承乾这个继承人李二满意，甚至可以说十二分的满意。只是这浑小子进步太快，快的让他有些措手不及，在他还没有准备好的的时候，就已经开始威胁到他的权利和地位。

    长安城外的那个农场现在已经在正常运转，六千余名伤残军卒在那里工作，为长安城提供大量的禽蛋肉食的同时，伤残军卒们的生活也在不断提高，至少李二去看的时候现那帮家伙虽然称不上吃的满嘴流，但至少算得上红光满面。

    所以单就这一点来说，李承乾已经在军方赢得了一个很好的名声。

    另外，现在大唐的将军们已经老了，正是新旧交替的时候，可看看苏定方、薛仁贵、席君买这些新生代将领，李二现竟然都是出自李承乾的门下，这让老李如何能够放心？

    再看看那些老将吧，长孙无忌不用说，如果李二和李承乾父子两个干起来，他最大的可能是两不相帮，程咬金那个老货态度耐人寻味，弄不好也和长孙无忌一个德性。

    李靖立来不参与这些个事情，想必闹腾起来他也不会插手，李绩那个狐狸，如果看李靖、长孙无忌、程咬金三人都旁观，估计他也不会加入进来。

    这么一算，军方几乎已经被李承乾拉走了一小半。

    文官一系在李二看来是最变化不定的一批人，别看李承乾现在和世家闹腾的不可开交，如果真李承乾对世家许下承诺，世家未必不会站在他那一边，必竟李二针对世家的政策已经引起了他们很大的不满，如果有机会他们不介意换一个君主，来挽回一下失去的那一部分利益。

    所以文官一系李承乾至少也拉走一小半。

    这是一股多强大的力量？李二估计不出来，反正他认为这样的力量用来造反是够了。

    而且李承乾现在才十一岁，只有十一岁，如果等他长大成人，到了十七、八岁的时候，这小混蛋又会攒下多大的力量？

    所以李二在欣慰的同时也在感到害怕，极度看重权力的老李决不允许有人威胁到自己的地位。

    可现在问题来了，李承乾的其他兄弟没有一个能及得上他一半的，李二就是想把李承乾废掉都有些投鼠忌器，必竟好的继承人太难找了，老李同志也不想自己辛辛苦苦打下来的江山被不孝子孙败坏掉。

    所以老头子愁啊，愁的一绺一绺薅头。

    一面是混小子步步进逼，让他不得不努力的维护自己的地位，另一方面除了李承乾，李二还真就在自己的儿子里面找到一个合格的帝王之材。

    当然，李恪那小子或许不错，但可惜的是那小子血统不好，就算他能力再强，李二也不可能把皇位传给他。

    至于说李泰……，李二想想那个走一步地动山摇的小胖子，总感觉如果有八个李泰加到起一，或许能和两年前的李承乾拼一下。

    至于现在的李承乾，一百个李泰加到一起也不是对手。

    沉默中，李二在长孙的寝宫一直待到了日幕时分，就在长孙准备让人传膳的时候，李承乾顶着一脑门子的汗窜了进来，急吼吼的说道：“母后，我亲自捉到一只兔子，我们晚上吃烤兔肉如何？”

    “逆子，你还有心去抓兔子？！”原本稍稍消了火气的李二同志，看着灰头土脸的李承乾，心中无名之火熊熊燃烧。

    敢情这小混蛋把自己气的差点没背过气去，他却压根没当回事儿，还有心去抓兔子，这特么简直就是娘可忍，爹不可忍！

    (本章完)