    “黑绝，大蛇丸那边怎么样了？”

    半空中，宇智波斑用精神意志沟通黑绝，但半饷过去都没有得到黑绝的回应。

    六道仙术，本就是六道仙人开创出来克制十尾人柱力大筒木辉夜的，身为大筒木辉夜的意志化身，黑绝自然也被六道仙术克制，刚才那一下虽然没要了黑绝的老命，但也让他半天开不了口！

    而在宇智波斑看来，黑绝是自己用阴阳遁创造出来的，先是利用阴遁将自身的意志实体化，然后用阳遁往实体注入生命力，此时黑绝受创，他二话不说就将从胸口源源不绝涌出的生机分出一份涌入黑绝的身体。

    黑绝接收到这丝生机，顿时……屁用也没有。

    但黑绝也知道自己必须‘振作’起来，不然让宇智波斑生出怀疑，那就真的糟了。

    “斑大人。”

    黑绝有气无力的开口，“大蛇丸那边的战斗，之前就已经结束了，鸣人依靠六道仙术打败了十尾人柱力大蛇丸，并且将九头尾兽从大蛇丸体内抽离，十尾，已经重新变成外道魔像。”

    “那么，外道魔像呢？”宇智波斑问道。

    “他们……似乎打算移植大蛇丸留下的轮回眼，利用地爆天星封印外道魔像。”黑绝道，“至于现在是什么情况，我也不清楚。”

    拥有大量分身并能秒传情报的是白绝，此时黑绝抛弃白绝，附身在宇智波斑身上，自然也失去了那边战场的最新情报。

    “事态的发展，有些超出我的计划范围了。”

    宇智波斑沉声开口。

    按照宇智波斑的计划，不管是大蛇丸还是宇智波信亦或是长门，只要有人依靠轮回眼凑齐九头尾兽，黑绝就会附身在拥有轮回眼的忍者身上，强制让该忍者施展轮回天生之术复活自己，到时候，自己就可以轻而易举的将十尾复活，并成为十尾人柱力，横扫忍界，然后建立一个永远没有战争的和平世界！

    但现在的情势是，成为十尾人柱力的大蛇丸被鸣人打败了。

    而拥有一只轮回眼的自己，也被掌握了六道仙术的宇智波封火追着打，这……

    情何以堪？

    难道自己的计划，就这样结束了？

    开什么玩笑？！

    宇智波斑不甘之时，前方的空间忽然一阵闪烁，然后封火的身影诡异的出现在他面前。

    五芒界！

    “惊不惊喜，意不意外？”

    看着宇智波斑脸上那快要控制不住的愤怒表情，封火眼睛一亮，决定往他伤口上洒一把盐！

    封火瞥了眼宇智波斑腹部那正快速恢复的狰狞伤口，立马冷哼一声，满脸鄙夷的开口：“我宇智波一族是六道仙人后裔，是忍界血统最高贵的一族，而你，宇智波斑，竟然堕落到移植低等血脉的细胞，简直将我宇智波一族的骄傲踩在了脚底，我打心底里看不起你，宇智波斑！！”

    封火下意识忘掉自己移植过鸣人细胞这件事，正义凛然的教训着宇智波斑，“你知道你为什么会失败吗？你知道你为什么打不过我吗？你知道你已经配不上宇智波这个高贵的姓氏了吗？”

    听着封火一连串的质问，宇智波斑的脸色越来越黑，越来越青，他的双手十指隐隐颤栗，恨不得活生生掐断封火的脖子，活硬生生撕裂他的舌头，但他更知道，此时不是跟封火讲屁话的时候。

    宇智波斑深深的看了一眼封火，随后直接一头朝地底钻去。

    “你应该知道跑不掉的。”

    封火一动不动，但身体却直接朝下坠落，正好和宇智波斑处在一个绝对的距离范围内，“除非你已经掌握了时空间忍术，不然是不可能逃离我的五芒界！”

    封火双手抱胸，牛逼哄哄，任由疾风吹乱他一头飘逸的头发。

    宇智波斑一言不发，疾速下坠到地面时，他腹部的狰狞伤口已然恢复，随后他双手结印施展土遁钻入地底。

    封火眼睛微眯，也立即结印施展土遁，好让自己的身体能顺利进入地底。

    随后，两人一前一后，再次在地底狂飙。

    ‘斑大人，接下来你有什么打算。’

    黑绝用精神沟通宇智波斑。

    宇智波斑沉默了一会，随后缓缓用精神意志说道：‘必须要做出改变了！首先就是要摆脱宇智波封火的五芒界！黑绝，之后我会分出木分身，你就……带着轮回眼附身在我的木分身身上，一起离开，如果我死了，你要在第一时间将我秽土转生，知道嘛！’

    宇智波斑脸色凝重，在五芒界以及六道仙术，自己的胜算非常小，而且，封火身上必然携带着刻印着飞雷神术式的特质苦无，一旦波风水门带着鸣人通过飞雷神赶过来，自己必死！

    既然如此，那就置之死地而后生！

    但是，如果宇智波斑被杀死后，忍者联军抢在黑绝前将他秽土转生出来，然后封印他的灵魂，那对宇智波斑来说就真的什么都结束了。

    所以他要黑绝在他死后，第一时间秽土转生自己。

    黑绝很聪明，瞬间也想到了这些，道：‘我知道了。’

    宇智波斑能在这么短的时间内想到如此优秀的‘金蝉脱壳’，深深的为自己的智慧感到骄傲。

    但旋即宇智波斑又开始思考自己秽土转生后的计划。

    ‘我用宇智波信收集尾兽的计划已经彻底失败，各大隐村也有了警觉，接下来就算再寻找到合适的忍者执行尾兽回收计划也不可能瞒过他们，所以……’

    宇智波斑的左眼中闪烁出阴森寒芒，‘接下来就要想办法让五大隐村内斗，最好能让四大隐村围攻木叶！’

    只是……即便事态真的如他所计划的那样发展下去，有封火和鸣人的木叶，怕也不是四大隐村合力就能对付的，想到这里，宇智波斑一阵头疼。

    但这是自己的梦想，不管千难万难，宇智波斑都要实现，让和平，降临忍界！

    宇智波斑深呼吸一口气，一边继续在地底狂飙猛进，一边伸出被黑绝附身的左手，扣下了自己的轮回左眼，然后施展出木遁分身。

    刹那，黑绝如黑色流水，携卷着轮回左眼，直接从宇智波斑身上流窜到木分身上，速度快若闪电！

    下一瞬，再次瞎眼的宇智波斑身形一折，朝南方潜去，而他的木分身则和黑绝一道朝北方进击。

    宇智波斑的左眼眶溢出丝丝鲜血，但他的嘴角却是露出一抹淡淡笑意：第一步计划，成……功？

    诶？！

    疾速朝南方进击的宇智波斑猛得停下，然后整个人朝上钻去，瞬间就破开地面，来到半空。

    “怎么回事？！！”

    宇智波斑咬牙切齿，目眦欲裂，额头青筋如怒井般一根根呈现出来！

    感知忍术下，宇智波封火，并没有跟随在他身边，而是紧紧的跟在……木分身的附近！

    不对，不是木分身，而是……黑绝？！

    宇智波封火的五芒界……锁定的不是自己，是……是黑绝？！！

    为什么是黑绝？

    怎么可能是黑绝？！

    难道宇智波封火早在一开始就已经看穿了我之后的想法？！！

    开什么玩笑？！！！

    宇智波斑又惊又怒，又是懊悔又是不解又是不甘，想到黑绝手里的轮回眼，他整个人都不好了！

