    不知过了多久，半空之上，一声巨大的雷鸣突然间炸响！夜笑的双眸却是陡然缩紧，悬浮着半空的巨大五行手印，朝着其中一只开明兽，悍然落下来。

    刷！千余条剑气凝成数百剑阵，乾元剑划落，剑阵划破空间罩住数只开明兽。与此同时，雷玺闪烁，千百条雷龙闪现而出，其中一部分轰了出去，而剩下的落在夜笑的周身将夜笑团团护住。

    夜笑的出手，瞬间将这场大战引动。虽然，这数道强悍的攻击，不可能一击建功，但是，在夜笑看来，至少能重创其中一部分开明兽。而且，有着无数雷电力量的守护，还有身后盘旋的五行封印术，自身安危也没有任何问题。

    然而，周围九只开明兽的动作，却是出乎夜笑的预料。他们并未独自迎向夜笑的攻击，反而极速的向着一起靠近。

    “轰、轰、轰……”一声声剧烈的震动传出来，开明兽周身，也同样引动了庞大的天地元气。

    夜笑脸色微变，虽然这些开明兽，引动的天地元气还略逊于自己，但是哪怕与雪孤相比，也隐隐胜出。如同夜笑所想的一样，跟随着这噬天兽的开明兽，比普通开明兽，要强了许多。

    普通开明兽的实力，虽然要比一般的御空强者略强，但是肯定比不上雪孤、灵展。而眼前的这九只，实力竟然略有超出。这如何不让夜笑吃惊？

    不过，令夜笑更为吃惊的却是，这九只开明兽，竟然引动的天地元气也是同一种：水属性元气。

    而且，很显然，如同凤凝、凤决等人拥有传功之法一样。它们也有着将自身实力融为一体的本领。

    九团浓郁的水元气，包裹着九只开明兽，转瞬之间碰撞在一起。九团水元气，没有任何隔阂直接融合在一起。庞大的水元气汇聚到一起，几乎成为一片无边的汪洋。

    夜笑的脸色变得更加凝重，凤凝等人的传功之法，他当然知晓。如果这些开明兽也有类似的功法的话，那绝不仅仅是实力的融合。而是成倍的提升。

    无尽的汪洋漂浮在半空中，澎湃的力量，涌动在水元气之内。夜笑的攻击，也在这个时候，终于落下来了。

    “轰隆！”率先落下的，是五行手印凝聚出来的巨大手掌。手掌泛着光泽，带着凶厉的煞气落在了无边的汪洋之上。瞬间，巨浪翻涌，腾起足有百十丈高。手印并不小，其中容纳的力量也极为庞大，但是面对无尽的汪洋，却是有些无能为力。

    巨浪狂卷，水元气极速的消散着，但是最终还是将五行手印中强大的力量承接了下来。

    随之而来的剑阵，却是迎上了从汪洋中，迸发出来的密密麻麻的水剑。这水剑的力量，与剑阵的力量，当然相差甚远。但是，剑阵再强悍也只有数百，而那水剑，却是堪称无穷尽。

    剑阵破开万千道水剑，硬生生闯入汪洋中，随后一连串的爆响之声传出，显然剑阵中仅剩的微弱力量，也被这浩瀚的汪洋吞噬了。

    无数的雷龙，在夜笑看来，攻击力比之剑阵和五行手印要差不少。但是这些雷电产生的破坏力，却反而更胜一筹。雷电除了强悍的力量之外，还无比炙热。每一道雷龙落下，在汪洋之上，都会有无数的水元气被消散。

    如果是普通的皇者，哪怕是强如白义，在不施展其他手段的情况之下，面对夜笑这种等级的攻击，估计也要棘手不已。但是，这一道道强悍的攻杀，面对这几乎无边无际的汪洋，所起到的作用却并不致命。

    这九只开明兽联合起来的力量，显然超过了夜笑的预计。

    夜笑心中震撼无比，不过，随即就缓缓将情绪平复了下来。这开明兽的实力，的确强大。但他们施展的却是水属性元气。如果是其他的属性，夜笑恐怕只能退避三舍，但是水元气么……

    两只手掌极速变幻，紫黑色的雷玺，没入了夜笑体内。一只与雷玺相似，但是却是晶莹剔透的玺印，悄然闪现而出。

    这正是夜笑在接受第一次盘古传承之时，所激活的水玺印。

    水玺印闪现出来，冰蓝色的光芒顿时映满了夜笑周身，并且极速向着上空的无尽汪洋蔓延过去。

    “这一次，说不定水玺印也能更进一步呢！”夜笑心中暗道。

    面对水属性元气，拥有号称能够控制水元气的水玺印，夜笑的心中当然淡定无比。

    耀眼的光芒，向着汪洋席卷，颇有一股蛇吞象的气势。而那无尽的汪洋，显然也感受到了什么，面对这蓝光，滔天的巨浪澎湃卷出。然而，当浪涛落到蓝色光芒之内的时候，却瞬间变得平复，蓝色光芒也更加炙亮。

    夜笑的心中更加安定，水玺印果然是所有水元气的克星。有水玺印在手，哪怕这些开明兽联合起来的实力再强几分，自己也绝对可以从容的应对。

    松了口气，夜笑的目光朝着凤凝等人看去。地面上，五百皇者组成屠神战阵，无数的凶兽残肢血液，围绕在他们周围。不过，一时间凶兽倒是并未突破战阵。

    相对于安稳的屠神战阵，实力更强的凤凝四人反而受到了更大的压力。除了无数的飞行凶兽之外，此时围攻凤凝等人的普通开明兽，也达到了五只。凤凝手中的紫色神弓疾如闪电，一道道紫芒射出，每一次紫光闪动，都会有千百只凶兽被撕裂，而开明兽，显然也明白这紫光的厉害，只能闪动必让。

    相对凤凝，彭泽却是霸气无边。一双巨大的金色战锤施展开，无论是开明兽还是凶兽，都不敢与之对碰。

    有着四柄神兵在手，虽说凶兽依旧实力强悍。但是，凤凝等人的性命，倒是可以自保无虞。

    夜笑满意的点了点头，这场大战，虽然凶兽的实力超出了自己的预计，但是结果却依旧在掌控之中。

    然而，就在这时，虚空之上陡然传来一声惊天动地的轰响！随之，一股恐怖的威压，陡然落在了夜笑的身上。

