    “闯上来了？你说清楚一些，他们到了哪里了？”欧阳少恭盯着来到面前的青玉坛弟子问道。

    “他们马上就要闯出机关阵，来到这里了！”青玉坛弟子沉声说道。

    “这么快？”欧阳少恭大吃一惊，秦始皇陵的那些机关阵都是十分危险和强大的，对于从雷严那里得到了资料的他来说再清楚不过了。

    在欧阳少恭的认知当中，百里屠苏他们，是有不小的可能性，死在机关阵之中的！

    就算是最终真地闯过了，也必定是凶险重重，伤痕累累，战斗力大打折扣的。

    但如今，他们竟然如此之快的，就闯过了？

    这怎么可能！

    “难道……是那个人？”欧阳少恭紧跟着心中一动，脑海之中，不由浮现出了周青的身影来。

    如果是那个人的话，就算是秦始皇陵机关，对于他来说，也是轻而易举的吧？

    欧阳少恭的神色，开始变得前所未有的凝重了起来，他下意识将一枚龙鳞给拿了出来。

    那是悭臾给他的龙鳞，用那枚龙鳞，他可以随时召唤出悭臾来，对付周青。

    “是我失策了……想不到他们竟然来得这么快，玉衡虽然已经修复了七七八八，但距离完全修复，还是需要一点时间的。”

    欧阳少恭瞟了一眼那绿光缭绕的明月珠，心中有些焦急，但是脸上，仍旧一阵云淡风轻。

    “屠苏他们就要来了吧？欧阳少恭，我就知道，你得意不了太久的！我看屠苏他们怎么跟你算账！”

    被绑在一边的方兰生，恶狠狠地对着欧阳少恭叫道。

    “他们就算是闯过了机关阵，那也是自投罗网，你们高兴的，太早了。”欧阳少恭冷冷一笑。

    轰隆隆！

    刚刚说完这些话，中央大殿周围的一些石门就轰隆隆被打开了，四个人影，直接闪了出来，正是百里屠苏一行四人。

    但见这四人脸不红气不喘，步伐稳定，步履稳健，甚至衣服上都没有沾染上什么灰尘。

    好似秦始皇陵内的那些机关阵，对他们来说，是很轻松的事情一样。

    欧阳少恭很清楚百里屠苏他们的实力，这很显然不是这几个人能够做到的事情，但他仔仔细细打量了下周围，却没有发现周青的踪迹。

    于是忍不住冷冷一笑：“只有你们几个？屠苏，那天在天墉城脚下，救了你的高人呢？”

    百里屠苏一怔，不过很快就明白过来欧阳少恭是误会了，但说到底，其实也不算误会。

    他们能够如此轻而易举地闯入秦始皇陵，也的确是受到了先知的帮助，尽管先知连这件事情都不知道。

    “屠苏，大师兄！我们在这里！”

    方兰生对着百里屠苏他们大叫了起来——尽管已经知道了凌越是自己的大哥了，但方兰生还是习惯叫凌越为大师兄。

    兄弟相称什么的，太别扭了。

    “少恭，这说到底都是你我之间的事情，和他们两个无关，你把他们都给放了！”百里屠苏沉声对着欧阳少恭说道。

    “这都是没有意义的事情，如果我杀了你们，放不放他们，他们都得死！相反，如果你们杀死了我，我就算不放他们，也没有关系。”欧阳少恭淡定无比地道。

    “屠苏，我相信你！不用管我，我没事的！”襄铃这个小狐狸都比方兰生要懂事多了。

    百里屠苏他们也就没有多加废话了，欧阳少恭的话说的倒也是很有道理的。

    方兰生和襄铃两个人，只是一个把百里屠苏他们引过来的引子罢了，在欧阳少恭那里根本就是无关紧要的存在，杀与不杀，意义不大。

    “既然如此，那还废什么话？杀了他便是！”风广陌冷哼了一声，嗖的一下子，持剑向着欧阳少恭冲了过去。

    一剑狠狠对着欧阳少恭刺了过去。

    欧阳少恭好似没有看见一般，脚步都不曾动一下，直到风广陌的长剑刺到了自己面前的时候，方才猛地伸手，屈指对着风广陌的剑身一弹。

    一股大力顿时袭来，风广陌手中的长剑差点就脱手而飞了，他眼睛一下子瞪大了。

    欧阳少恭，竟然如此厉害？

    看来以前的欧阳少恭，果真隐藏得太深了。

    “大哥！”

    风晴雪在一边叫了一声，她看到风广陌在欧阳少恭那里明显不是对手，于是同样飞身加入了战团。

    但兄妹二人却同样不是欧阳少恭的对手。

    “大师兄，我们也上！”

    百里屠苏不再废话，招呼了凌越一声，四个人一起围攻欧阳少恭。

    叮叮当当！

    密如雨点一般的金铁碰撞之声不断响起，五道人影眼花缭乱地交织在了一起，欧阳少恭竟然仅仅一个人，就完全压制住了百里屠苏他们四个人了。

    不过现在的欧阳少恭还没有达到原本《古剑奇谭》后期那种绝对大boss级别的实力，现在的他，达不到原本那样横扫级别的程度。

    只是同百里屠苏他们四个人相当，双方打得是难解难分的。

    “少恭竟然这么厉害？”

    方兰生差点把自己的眼珠子都给瞪了出来。

    他可是和欧阳少恭当了不知道多少年的“好朋友”的，却从来不敢想象，欧阳少恭的实力，竟然会强大到这种变态的程度。

    小狐狸襄铃也是看得一愣一愣的，屠苏他们都说欧阳少恭如何如何厉害，显得很忌惮的样子，现在，她总算是理解了。

    “可惜了，现在还是不能完全适应这个身体，再给我一段时间，就算是没有悭臾，我同样可以应付一切，但现在，还是需要悭臾的帮助！不过百里屠苏他们，对于悭臾来说，倒也不算什么。”

    欧阳少恭忍不住在心里想到，打了一会收拾不了百里屠苏他们之后，他已经决定，召唤悭臾出来帮忙了。

    虽说悭臾快要死了，实力用一分就少一分，可对付百里屠苏几人这种程度的，也消耗不了多少实力。

    激战之中，欧阳少恭一翻手，将悭臾留给自己的龙鳞给拿了出来，仙力透过手掌，直接涌入了龙鳞之内。

