    四月是你的谎言，以谎言开启，又以谎言结束，在背后为了彼此默默付出的两人，终于在对方的注视下走上了台上，心与心的隔阂不在，反而在得知真相后更为紧密地贴紧, 只有两个人的家散发着温馨，忙碌了一天回到这个家里，总能让人觉得幸福。

    当然，羽弦稚生还有事情瞒着雪子，无论是时深的身份，还是糖果武士公司的幕后老板, 这些他都没有对雪子说，一是《了不起的盖茨比》绝对不是一个孩子能写出来的作品，二是一个孩子的脑袋里也不可能有这么多曲子。

    这些瞒着雪子并不会让他心中愧疚，只是时深的身份无法利用，让他感到哭笑不得。

    一开始的计划是打算每月固定寄信来，寄信的同时也寄过来钱，如此一来等时深的身份在社会上出名后，便能循序渐进地寄过来大钱。

    但这个计划最大的缺陷就是没有考虑到她。

    他没有预料到雪子会选择烧掉那封信，尽管她很喜欢里面的甜言蜜语，而她烧信是为了让自己安心，算下来有种竹篮打水一场空的感觉，计划全盘失败。

    唯一得到的是她的真心。

    这种真心让人无比安心，人心每一分每一秒都会变，约定好的誓言可以是狗屁，戴在手上的戒指可以仅仅只是奢侈品而并非感情，在前世那个尔虞我诈的世界级造星工厂里，他冷眼旁观，对任何同伴都没有感情，同伴只是用来踩在脚下去攀爬阶梯的工具, 女人也只是身旁的装饰品，越好看就是越值钱的装饰品, 他曾经一度以为无论到哪里都是这样的。

    直到这一世遇到了雪子。

    呆呆笨笨之下藏着狡黠，温柔体贴又爱流眼泪，落魄大小姐的小心思和臭脾气，女武神的凛然与飒爽绝情，这些特点在她光芒的白色中交织，形成他人生中的太阳，在他呆在福利院觉得人生无望时，在她家族残败不堪时准备随时去死时，原来相遇可是那么美的童话，就像是所有童话故事中最终的圆满结局。

    孤独陪着孤独，孤独又陪着孤独活下去，想起她时都会觉得开心。

    喜欢么？不，不是喜欢，也不是爱。

    这种感情超越俗世中的喜欢，超越爱人之间的感情，变成月色与雪色之间的第三种绝色——救赎。

    羽弦稚生盯着窗外的雨水，手上的钢笔描绘着昨晚宫本雪子的粉羞面容, 画的是她坐在车前盖上小口小口咬着面包, 一点点地规划着未来的样子，那是很美好的未来, 日产240SX变成了太空游艇，两个人在无垠的星河中游行，所到之处盛开玫瑰，小王子和他的小狐狸对着两人招手，叮当猫和野比大雄正坐着时光机穿梭时光，白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼，彼得潘穿着树叶衣裳飞来飞去，堂吉诃德用力举起长矛杀向麦田里风车。

    多么傻，多么可爱，多么幼稚，多么浪漫。

    他迫不及待地想要写出来，让雪子看到那个世界的童话有多么棒，不挣钱也没关系，她是唯一的读者就让人觉得美好。

    还有好多歌，好多电影，好多超棒的书，都想一点一点写出来给她看，还要努力参加比赛赚钱，买一座大城堡，两个人躺在波斯绒的地毯上，大雪无声地下着，壁炉里的柴火噼里啪啦地烧，两个人挤在一起同看一本书，尽管已经看了许多遍，还是不会觉得腻。

    夏雨急骤，雪子倚在沙发上看着他画的漫画，听他唱的歌，她可以像曾经的青春时代那样，不食人间烟火，将单纯美好像枕头芯里的天鹅绒一般，塞满整个胸膛，他只需要一把果刀，把削好的苹果递到放在她的头顶，看着她笑。

    羽弦稚生从训练室窗外的大雨中收回视线，在这副画卷的最后一页落笔：“我的天空里没有阳光，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。”

    笔停，微笑，长长地呼出一口舒爽气息。

    “你在写什么呀？”夏目轻音跳了过来。

    “没什么。”羽弦稚生笑着收起稿纸，放进自己的书包。

    “看你发呆了好久了，班长。”夏目轻音说。

    “嗯。”羽弦稚生对班长这个称呼还不太适应，尤其是一个青春明媚的女孩子张口闭口就叫你班长，带着撒娇意味。

    “叫羽弦同学就好。”羽弦稚生说。

    “羽弦君呢？”夏目轻音闪着星星眼问道。

    “倒也没问题。”

    夏目轻音开心地去了，跟藤原千绘咬起了耳朵，藤原千绘这个小萝莉美滋滋的，高兴地转起了小手，这对姐妹般的女孩笑乱成一团。

    羽弦稚生也忍不住笑了，就像是黑木瞳说的那样，你把别人当做心里的光芒，但并不知道什么时候，你也成为了别人心中的光芒，光芒并不盛大，照亮一两个人就足够，或许将来某一天，你的光芒能照亮这个时代。

    谁知道呢？世事那么难料。

    此时是五月份第一天的下午时分，成田区S班召开班级会议，是关于对星光大赏赛规则的说明。

    话讲到一半，被打断，泽野和树校长被东大艺术前来的特派员叫了出去，不知道在谈些什么事情，暂时没有回来。

    五月上空，北方寒冷气团与南方的温暖气团在天穹上激烈地斗争，汗水密集而下，化作天地之间的暴雨席卷东京，沉重的雨滴砸在窗棂上，溅起硕大的水花，连绵不绝的爆响在玻璃上拍打。

    即便如此，前来东京的游客，依然爆满如小樽海湾里满满鱼子的大马哈鱼的肚子。

    五月是个综合的好日子，是东京的梅雨季，也是樱花季，同样的还是星光大赏赛的比赛首月，有些游客呆的时间短，看过樱花吃过美食就回去，也有不少专门为了星光大赏赛而来，尽管是外来游客，但当手机信号接通东京第一电信塔的信号时，她们同样可以对二百位参赛选手使用投票权。

    “昨天晚上只是通报了比赛拉开帷幕的消息，但东京地区收视率已经到达了24％，比最近热播的大河剧《夺子之战》都不遑多让，东大艺术提前一天进行的信息采集也结束，报告显示这届比赛不止是女性观众，男性观众的收视率与投票率也在大幅度提升。”东大艺术的特派员说。

    “那就是说今年女子组的比赛也将大幅度受到关注，这个意思？”泽野和树问道。

    “对，光看美少年们比拼还不够，美少女们的比拼大家也想看，东大艺术的高层们连夜决定，集团旗下所有S班的女孩们都要再度特训，因为今年星光大赏的比赛将会产生两个冠军，男子组一位，女子组一位。”

    “虽说女子组冠军受到的关注不如男子组冠军高，但市场已经释放了一个信号，不止是女人们的钱，男人们的钱一样可以赚，而且这个版块的市场随着拓展，将会越来越大。”

    “媒体上戏称这是平成时代死宅们的崛起，显然迷恋纸片人已经不能让他们感到兴奋了，女团产业近些年来将会大幅度进入市场，东大艺术也准备进军。”特派员笑着说，神色跟喝了鸡汤一样兴奋难抑，“奶奶滴，为什么不进军，进军就对了！”

    “我明白了。”泽野和树说。

    “还有，集团高层对女孩们进行了特别拨款，泽野校长你手下的黑木瞳，还有大和田手下的森美婳，这几位都是一等一的王牌，特别拨款将用来请国际上的老师来进行专业指导，男子组不一定能争抢过神绘灵，但这次女子组冠军的希望很大。”

    “怎么能对男子组没有自信呢？”泽野和树皱眉，“未战先降，这不是好事。”

    “不算是没有自信，而是东大艺术集团做出的整体战略调整，神绘灵的统治力太强了，昨晚只是刚宣布比赛正式进行，女人们就已经提前上街给他拉票了，唱片的销量也比往日翻了五倍，他的影响力已经拓展到海外，连今年的游客有不少都是冲着他来的。”特派员说。

    泽野和树耸了耸肩，没有说话。

    “哦对了，你手下的那位叫羽弦稚生的孩子在么？”特派员问道，绕过泽野和树的身子朝着训练室里看去。

    “在的，怎么了？”泽野和树说。

    “麻烦帮我要个签名，感谢！”特派员说。

    “要签名没问题，但你是男的吧。”泽野和树说，“我们一向不要男妈妈。”

    “男妈妈怎么了！男妈妈也能崛起！”特派员一脸哀怨，“帮我要三张，不止是我，我老婆跟我女儿也迷他迷的上头，我女儿最近每天晚上都找个破瓶子学着他吹，你无法想象那有多难听，简直就是煎熬，她答应我要到羽弦稚生的签名后就不练习了。”

    “真是辛苦你了。”泽野和树说。

    他回到屋子里，将空白的名片卡递给羽弦稚生。

    羽弦稚生明白他的来意后点了点头，用钢笔写下自己的名字，他的字龙飞凤舞，山清水秀般的清意，很是美丽。

    但他没有画上那两根琴弦还有羽毛标记，这是只有雪子个人才能享受的专属印章，除了他和雪子之外谁都不知晓。

    “感谢感谢，那就先告辞了，预祝成田区的孩子们取得无上荣耀。”特派员小心翼翼地把名片放进西装内侧的口袋里，“羽弦稚生那个孩子，我们一家人会持续关注，好久没遇到这样的孩子了，很奇怪的感觉，干干净净的，怎么看都不会觉得腻。”

    “干净在娱乐圈里可不是什么好词啊，太温柔的人容易活的累，也容易受到欺****野和树笑着说，“温柔只有以实力为支撑，其中的力量才会无限放大。”

    “瞧您一脸自信的模样，那孩子想必不会只是吹瓶子唱歌那么简单吧。”特派员很高兴。

    泽野和树狡黠地笑了笑。

    目前东大艺术媒体上推广的只有羽弦稚生在文艺汇演上的演出，还有两个录像至今未对全网公开，所以除了校董会高层之外，很少有人知道羽弦稚生身上的秘密，其实泽野老狐狸心里憋得很难受，很想告诉面前的特派员，这孩子比你想象的要离谱的多，但最终还是按耐住了。

    “好好期待，实话说，我们也不敢去预想，至今为止，他做的很多事情都超乎我们的想象，或许在我们看不到的地方，他身上还有更离谱的东西。”泽野和树拍了拍他的肩膀。

    特派员一脸欣喜地离开了。

    泽野和树站在金碧辉煌的走廊里，注视着东京的狂风暴雨，无数樱花在雨水中打落，在河面上形成粉红色的浪潮。

    他转身走回屋子里，容光焕发，看向自己手下的孩子们：“那么接着之前继续讲下去。”

    “第一轮百日自由竞选赛的规则大家都已经明白了，没有假期，没有休息，百日内全镜头跟拍，每人一个镜头位，对应着自己的频道，整个东京都是你们的赛场，街头表演，酒吧演唱，要是会剑道还可以耍耍剑术等等一切......想如何表演就如何尽情表演，没有题材限制。”

    “你们要做的就是在观众们扫过你的频道时留下来，并且愿意为你的才华投出一票，不仅如此，你还要让她们为你惊艳，甚至永远只停留在你的频道里。”

    “与此同时，在百日自由竞选赛期间，每隔十天就会有一场抽签公演赛，每个人都有机会登上舞台，进行公演比拼来为自己拉票，公演期间的观看流量会比平时高出十倍，是翻盘的最好机会，哪怕前期你在自由竞选中的投票低居人后。”

    说到这里，泽野和树看了羽弦稚生一眼。

    泽野老狐狸的内心还是有点担心的。

    不同于其他S班的学员，他们已经参加过一届星光大赏赛，而羽弦稚生是头次参加，跟别的孩子们相比，他的粉丝基础量是最低的，所以前期的投票数据可能会很不好看。

