    “嗯，其实啊，我提议你找个餐厅经理，不用什么事都自己操心。”周父点了点头，放下手中的名著。

    “嗯，再看看吧，之前招人的时候，我也考虑过，不过没碰到什么合适的人选。”周易微微摇了摇头，出声说道。

    “反正你自己看吧，你开的餐厅，你想怎么弄就怎么弄吧。”周父沉吟了一下，随后点了点头。

    周易笑着说道：“爸，要是没什么事，我就带着梦雅回卧室啦。”

    他打算先了解一下，为什么沈梦雅被抽调过来，还有福山被封锁的原因。

    “嗯，去吧，年轻人，还是要节制一些。一会吃饭我叫你。”周父面色淡然的点了点头，随后继续低头看起手里的名著。

    周易嘴角抽搐了一下，节制？什么鬼？

    不过，他也懒得解释什么，拉着沈梦雅的小手，朝着楼上快步走去。

    他的卧室在三楼，虽然他长期不在家，但是周母每天都会去打扫他的房间，已经成了习惯。

    来到卧室之后，周易轻轻闭上眼睛，开始了解起来沈梦雅今天下午的记忆。

    良久，他轻轻睁开眼睛，眼中露出一丝诧异。

    因为，沈梦雅也不知道封锁的原因、

    她今天只是和这边的负责人交接了一下，然后下午的时候，所有拓元境以下的人，都是被派在山脚外围警戒，只有那些拓元境的大佬才深入福山内部，而接近傍晚的时候，那些拓元境的大佬则是纷纷退出福山内部，亲自在山脚外围警戒。

    这就有些奇怪了，阴司绝对不可能无缘无故的往这里大量抽调人手，而大量的抽调人手，没道理什么都不干。

    这种行为倒像是在预防着什么？

    周易百思不得其解，不过，也不全是毫无收获。

    比如说，福山山脚的一片墓园，化为了一处深坑....

    这其中的信息量就相当的大了。

    那片墓园已经有些岁月了，那个时候，还不流行火葬，小镇上的人，土葬基本都是葬在那里，因为老一辈人比较迷信，说是以前有什么风水先生说那里是块风水宝地。

    后来不让土葬之后，那片墓园被强行废弃了。

    微微摇了摇头，周易懒得再去多想，既然往这边开始大量的抽调人手，那么，想必福山的事很快就会有眉目的。

    “怎么样？在这里还习惯吗？”将沈梦雅搂在怀里，周易温柔的问道。

    “嗯，很好，妈好热情哦。”沈梦雅面色微红的将脑袋埋在周易怀里。

    “看样子她非常喜欢你呢。”周易将下巴抵在沈梦雅脑袋上，轻轻笑了笑。

    两人温存了一阵，又聊了一会天，周母的声音传了过来：“小易，带梦雅一起下来吃饭。”

    “走，我们下先去吃饭吧。”周易笑了笑，随后拉起沈梦雅，朝着楼下走去。

    餐厅在客厅的一侧，里面有一张大理石圆桌，此时桌子上摆放了十几道菜，有荤有素，王一二和周父已经在桌旁落座。

    “小易，坐。”周父招了招手。

    周易点了点头，随后拉着沈梦雅走过去，找了个位置坐下来。

    “你小子好不容易回来一趟，来点白的。”周父站起身，不久拎着一瓶白酒从外面走了进来。

    周母将米粥端上来，然后在沈梦雅旁边坐了下来。

    “一二，能喝不？”周父举起酒瓶示意了下。

    “伯父，我酒量还行。”王一二憨憨的笑了笑。

    “那就来点。”周父点了点头，随后分别给周易，自己，还有王一二斟上了一杯。

    “梦雅，不用管他们，来，尝尝妈做的糖醋鱼和酸菜鱼，对胃口不？”周母面带笑容的给沈梦雅面前的空碗里夹了几筷菜。

    “谢谢妈。”沈梦雅微微点了点头，随后夹起来放进嘴里嚼了起来。

    “妈，你的厨艺好棒哦，好好吃。”沈梦雅轻轻眨了眨眼睛，对着周母笑道。

    “好吃那就多吃点。”周母顿时大乐，又给沈梦雅夹了好几筷、

    “喂，小易，你给我少喝点，来吃点你最爱的青菜。”看着三人喝的热火朝天的，半瓶子白酒都没了，周母不禁瞪了周易一眼，然后给他夹了几筷子青菜。

    “谢谢妈，这不是高兴吗？好不容易回来一趟，嘿嘿。”周易对着周母笑了笑。

    “适量可以，别上头。还有你，周瑜，给我注意点，允许你喝酒，但是别给我太过分，孩子好不容易回来一趟，你拉着他喝这么多酒？你心里有木有点b数。”周母恶狠狠的瞪了一眼周父。

    没错，周父的原名就叫周瑜，至于为什么叫周瑜，那当然是有原因的。

    因为周易的爷爷很喜欢三国，尤其是周瑜。

    自己的名字与周瑜无缘，所以就给他儿子，也就是周父起了这个名字。

    “好啦好啦，我注意点，不喝了，不喝了，吃菜。”周父摆了摆手，表示自己明白。

    晚餐吃完之后，王一二非要去洗刷，怎么都拦不住，最后只能任由他去了。

    “妈，我想出去散散步。”周易出声说道。

    “嗯，去吧，早点回来。”正拉着沈梦雅说话的周母，闻言点了点头。

    “你要想散步，就在附近转转得了，别跑太远，尤其是别往福山那边靠。”正在看名著的周父抬起头，面色认真的说了一句。

    “嗯，好的。”周易轻轻点了点头，随后朝着门外走去。

    他老爸觉醒灵体修炼之后，明显酒量和以前完全不是一个档次了。

    以前喝几杯都上头，现在喝了这么多，还跟个没事人一样，悠哉悠哉的看书。

    周易出了门，来到院子里，此时太阳已经落山，夜幕笼罩下，给人一种压抑感。

    抬起头看了一眼漆黑的天空，周易走到大门前，然后打开大门，走了出去。

    随后将大门从外面反锁住，周易稍微活动了一下筋骨，朝着远方慢跑而去。

    而他跑去的方向，正是福山的方向...

    阴司的人天天晚上在镇子上巡视，不可能是没有原因的，他倒要看看，水霞镇的夜晚到底有什么玄机，值得阴司的人天天晚上巡逻。

    而之所以朝着福山方向而去，自然是因为他老爸最后交代那句话。

    他老爸本身就是水霞镇的人，觉醒灵体之后，就加入了官方，知晓的事情，绝对比刚抽调过来的沈梦雅多。

    【ps：求票票哟~o(=∩ω∩=)m】