    萧寒在一边看着七八个汉子，为了谁先挨棍子而争得面红耳赤，终于难得的微笑了一下。

    因为他发现，这些游侠，其实也并不全如他一开始所想那般顽劣！最少兄弟之情，他们还是有的。

    “行了！”

    等这些人又争了一阵，萧寒终于忍不住，朝着这些游侠呵斥了一声！待到所有人都眼巴巴看过来之时，他才皱眉，慢慢说道：“今天看在你们兄弟情分上……”

    “咋了？您要赦免我们？”

    矮瘦男子只听了个开头，眼睛就已经亮了起来，不等萧寒说完，就急不可耐的开口问道。

    “赦免？”

    萧寒眯着眼看了看他，随即冷笑一声：“想的倒挺美！忘了我一开始就说了？在我这，就是以德报德，以直报怨的规矩！从没博取点同情，就可以免除处罚的先例！”

    “哎，那你还说个屁……”

    矮瘦男子和旁边几个支棱着耳朵的游侠，在听到的话后，眼神瞬间就暗了下来，同时更是在心里哀叹一声。

    说到底，今天自己这屁股蛋子，还是要遭殃……

    不过说来也怪，也不知为什么，他们现在，竟然这么听萧寒的话！甚至连一点反抗的心思都没有！

    要知道在一开始被打发来这里时，他们可都存着一旦受了委屈，立刻就撂挑子不干的心思！更别说被人摁在凳子上打屁股这种奇耻大辱！

    “都别争了！都趴半天了，快点打，打完好歇歇！”既然没了希望，趴在地上的游侠也不废话了，重新咬住布头，等着棍子落下。

    老裘提着棍子，看了看萧寒，却见萧寒轻摇了摇头。

    “你们就不想知道我刚刚要说什么？”好笑的看着那些垂头丧气的游侠，萧寒开口问道。

    “你想说什么？”矮瘦男子耷拉着脑袋，无精打采的问，不过这次连敬称都没了。

    萧寒也不在意，呵呵一笑道：“我刚刚想说大战在前，真要把你们打的卧床不起好像也不划算！这样，今天你们跟那个，那个……”

    “王五？”矮瘦男子听萧寒的语气似乎有转机，本死灰般的心又活络起来，急忙在下面小声提醒。

    “对，就是王五！”

    萧寒一拍手掌，赞许的看了矮瘦男子一眼道：“这样，每人领五军棍！剩下的暂时记上，要是立了功劳，可以功过相抵！”

    “功过相抵？”几个游侠闻言，面面相觑，却根本没有萧寒想象中的那般兴奋！

    就在萧寒纳闷，以为自己是哪里说错了的时候。

    就听那矮瘦男子低声嘀咕道：“还是不抵了吧，拿功劳换钱，或者换官才划算，要换那几棍子，划不来……”

    “哼哼，随便！”萧寒被这话气笑了，瞪着那几个同样一副言之有理的游侠，狠狠的一抚袖子：“打！”

    七八个人排在地上挨板子的场景倒也壮观，原本鼻涕泡都打出来的王五这时趴在凳子上，一边吸着凉气，一边看那些家伙鬼哭狼嚎，突然感觉自己的屁股，不再像一开始那样的疼了。

    果然，要安慰一个倒霉的人，最好的方法就是跟他一样倒霉，或者比他还要倒霉……

    一阵噼里啪啦的棍子过后，浑身都在哆嗦的汉子们从地上爬了起来，然后相互搀扶着在空地上慢走。

    都是**湖了，知道受了这种伤，最好是走动一下，省的瘀血集中在一处，日后会有化脓的危险。

    看着这些挨了棍子的游侠，萧寒眼角也带上了笑意。

    不过等他转回视线，重新看向那些站着不动的人后，笑意却又一点一点消失不见。

    “哎……”轻叹了口气，萧寒径直走向一个脸色苍白的汉子，在距他五步的时候才停了下来。

    抬头，从上到下，认认真真的将此人打量了一遍。

    “首领！”那汉子被萧寒看的苍白的脸上，都浮起一丝不自然的红晕，拱手行礼。

    萧寒嗤笑一声，突然开口问道：“你是不是觉得自己很聪明？以为躲在这里不出去，就会没事？”

    汉子听到这话，原本还有七分苍白的脸庞“刷”的一下涨的通红！

    他强自狡辩道：“首领，你说什么？我听不懂！”

    “听不懂？”萧寒摩挲着手臂，看向他的眼神里有不加掩饰的厌恶。

    “你知道吗？跟他们相比，像你这种敢做不敢当的小人才最让人恶心！还好意思在这里站着？我要是你，早找个地缝钻进去了！”

    “你……”

    汉子被萧寒一语戳破心事，忐忑的同时，又勃然大怒：“你不就是想撵我走不是？什么狗屁地方！你当老子真稀罕那些东西？此处不留爷，自有留爷处！”

    说罢，汉子一把扯下衣服，扭头就要往外走。

    “慢着！”萧寒看着此人，冷喝一声道：“这就想走？你真把这当集市了，想来就来，想走就走？”

    “那你究竟要如何！”汉子身形顿了一下，然后停住脚步，回头盯着萧寒问。

    萧寒摸了摸鼻子，语气奇怪的说：“怎么你的记忆这么不好？刚刚不是说了么？军营之中残害同胞，判斩首示众！”

    “什么？”汉子一愣，随即大怒，指着那几个看热闹的游侠道：“那他们怎么才挨二十军棍！”

    萧寒呵呵一笑，慢悠悠的说道：“因为那是我给的机会！当然，机会同样也给你了，你不要，以为自己多聪明，现在又怨的了谁？”

    “你这是故意的！”汉子这时也明白今天注定不能善了了，他怒喝一声，一双牛眼，死死的盯着萧寒。

    萧寒随意的耸耸肩，刚想说“我就是故意的，你又能如何？”

    却不料那刚刚还气的浑身发抖的汉子，突然间眼神一变，紧接着整个人凌空跳起，像一只大鸟一般，飞身扑向了近在咫尺的萧寒！

    擒贼先擒王！

    汉子很清楚在这种情况下，以自己的武功，是绝对没可能安然走出这个营地！

    既然如此，唯有挟持住萧寒，才有可能逃出生天！而据他的观察，萧寒，应该并不会武功，五步之距，谁又能阻他？

