    韩三千一句话让整个别墅瞬间安静，落针可闻。

    有什么资格，他一个入赘女婿，竟然说老太太有什么资格住进这里！

    苏国耀心惊胆寒的看着韩三千，他怎么能说出这种大逆不道的话来，惹怒了老太太，苏迎夏的前途都有可能全毁了。

    “韩三千，你给我闭嘴，这里有你说话的资格吗？”苏国耀怒道。

    蒋岚虽然诧异，但是对韩三千的强势表现颇为满意，反正事后又不需要她承担后果，韩三千怎么闹都行，最好是别让老太太住进别墅。

    “韩三千，你今天吃错药了吧？钱是爷爷给的，奶奶住进来理所当然，到是你这个吃软饭的才应该滚出去。”苏海超说道。

    “不错，你才应该滚，奶奶是苏家家主，她住在这里也是理所当然。”苏亦涵不得不接受苏迎夏过得比她好，但是韩三千要出来送死，她又怎么会不踩一脚呢？最好是能让老太太因此而记恨上苏迎夏。

    老太太阴沉着脸，上次和钟良谈合作的事情，她被韩三千摆了一道，从那时候开始，老太太就觉得韩三千是个危险的人物，现在韩三千竟然当着所有人的面质问她有什么资格，真是要翻天了？

    “韩三千，你说说看，老太太我凭什么没有资格。”老太太冷声问道。

    “因为这三年以来，你对待苏迎夏就像是个外人。因为这三年以来，你袒护着苏海超，哪怕苏海超设计差点让苏迎夏落在程刚手里，你依旧没有追究，你有脸住在这里吗？”韩三千掷地有声的说道。

    这么大庭广众的扫老太太的面子，苏家众亲戚不敢置信的看着韩三千。

    他居然有胆子说出这种话来！

    虽然是事实，但他就不怕说出来之后，老太太不会放过他吗？

    苏迎夏那件事情，苏海超的确有过错，可是苏家亲戚都知道，苏海超是苏家未来的接班人，偏袒他也是情理之中的事情。

    有些事，各家知道就好，但是摆上台面，只会让人难堪而已。

    这时候的老太太就非常难堪。

    “韩三千，你别以为我会顾忌苏家的面子，就任由你胡作非为，信不信我现在就可以让你滚出苏家。”老太太咬牙切齿的说道。

    “苏迎夏，这种人你还不跟他离婚，在等什么，他在苏家窝囊了这么多年，让我们苏家丢了多少脸。”苏国林说道。

    “韩三千，我要是你，早就自己人间蒸发了，你还有什么脸留在苏家。”苏海超说道。

    “奶奶，让苏迎夏跟他离婚，他现在不把你放在眼里，以后更不会把我们放在眼里。”苏亦涵说道。

    苏迎夏慌了，两年前她还有这样的想法，甚至是在没有直面自己对韩三千的感情时，她也这样想过，但是现在，她绝不会这样做。

    “跟他结婚的人是我，我不离婚，谁能逼我。”苏迎夏站起身，态度强势的说道。

    这一幕让苏家亲戚颇为惊讶，以前苏迎夏可是从不和韩三千亲近的，现在竟然帮韩三千说话！

    苏海超脸上露出笑意，苏迎夏越是护着韩三千，他就越是有机会在奶奶面前说是非。

    “苏迎夏，你什么时候跟韩三千关系这么好了？”苏海超说道。

    “苏迎夏，我要你跟他离婚，你敢不离？”老太太脸色极其阴沉，在她看来，苏迎夏现在已经被韩三千控制了，而她又是城西项目的负责人，在这个时机把韩三千赶出苏家才是明智的选择。

    她不能让韩三千暗中控制着苏家这么大的项目。

    听到这句话，蒋岚看到了希望，她早就想把韩三千踢出苏家，就是怕老太太不同意，现在老太太开口，这可是个好机会。

    不过刚想说话，蒋岚突然捂住了自己的嘴。

    别墅是韩三千买来的，把韩三千赶出苏家，她今后还有什么资格住在这里？

    哪怕是夫妻财产可以让苏迎夏分一半，但是也不及住在山腰别墅有面子。

    看来得想办法让房产证只写上苏迎夏一个人的名字才行，只有这样才能把韩三千赶出苏家。

    “奶奶，我不会同意。”苏迎夏坚定不移的说道。

    老太太几乎咬碎了后槽牙，气得拂袖而去。

    苏家一众亲戚也跟着老太太离开了别墅。

    “奶奶，这苏迎夏真是不知好歹，我早就说过，韩三千很有可能觊觎苏家的财产，现在看苏迎夏的态度，今后我们苏家不会真落在这个外姓人手里吧。”苏海超跟在老太太身边说道。

    “苏迎夏绝不可能成为公司的董事长，你马上帮我联系钟良。”老太太说道。

    苏海超面色一喜，老太太亲自出面，只要搞垮了苏迎夏负责人的身份，今后的公司，又是他一个人的天下了。

    “好，我马上去联系。”苏海超说道。

    苏亦涵一脸笑意的看着苏海超，有种阴谋得逞的感觉。

    别墅里。

    蒋岚又逛了几圈之后，回到客厅，对苏迎夏说道：“迎夏，我已经选好房间了，就二楼那个，你没意见吧。”

    那可是主卧，按理来说应该是她和韩三千的，没想到蒋岚竟然反客为主，把他们的房间给选走了。

    “妈，你……”

    “别说了，国耀，还不跟我回家收拾东西，今天咱们就搬进来。”蒋岚说道。

    苏国耀脸皮没蒋岚厚，不过也抵不住住进别墅的诱惑，说道：“你们两个年轻人，难倒还要跟我们老人家抢房间吗？我们岁数大了，住大点的地方，避免磕磕碰碰的。”

    苏迎夏气得想吐血，以前家里那点大的地方，怎么没见他们磕磕碰碰的。

    两人很快离开之后，苏迎夏实在是觉得无语，看了看空空如也的南墙，说道：“要不，我们找个时间，去拍婚纱照吧？”

    韩三千对于住在哪个房间没意见，主卧次卧也就是睡一觉而已，他更关心苏迎夏的感受。

    当然，要是能够睡床的话，杂物房也是完美的。

    “我没上班，随时都有空，还是你安排时间吧。”韩三千说道。

    苏迎夏内心一直有一个疑问，那就是韩三千有多少钱，以前觉得问出口不太适合，毕竟两人的经济是独立的，但是韩三千竟然能够买下山腰别墅，实在是让她忍不住自己的好奇。

    “我能问个问题吗？”苏迎夏问道。

    韩三千笑了笑，猜到了苏迎夏想问什么，直接说道：“我要是说买下这栋别墅，只是一点零花钱而已，你信吗？”

    “恩，八千多万的零花钱，我当然信，信得不会有一点怀疑呢。”苏迎夏瞪着韩三千说道，这吹牛吹得太夸张了吧，谁能把八千多万当作零花钱？

    “看吧，我说了你又不信，我能怎么办呢。”韩三千说道。

    苏迎夏误以为韩三千不想跟自己说真话，说不定也没啥钱了，懒得再追问这个问题。

    “你以后要是没钱了，我养着你。”苏迎夏说道。

    韩三千连连点头，说道：“那当然，你现在可是城西项目的负责人，我还指望着你带我吃香喝辣呢。”

    “哎。”苏迎夏突然叹了口气，说道：“不过我今天对奶奶的态度，她应该不会轻易饶过我的，也不知道这个位置还能保持多久。”

    “放心吧，没有你，不管什么阶段，弱水房产都会停止跟苏家合作，所以老太太不会剥夺你的地位。”韩三千说道。

    苏迎夏突然看着韩三千，问道：“对了，你那同学最近有没有空，我们得好好的感谢一下他。”

    “呃……他，还在国外，短时间内，应该不会回来的。”

    <!--over-->

