    黄沙岭这个地方，在很多年之前，是飞鸿宗的山门所在。

    后来无尽沙海霸主紫金派衰落，飞鸿宗趁势崛起，成为了新一代霸主。

    江山代有才人出，随着孟章的成长，无尽沙海发生了一系列的变故，飞鸿宗彻底衰落，留下大猫小猫两三只，现在成为了太乙门的附庸。

    黄沙岭这个地方，几经变迁，现在也落到了太乙门掌握之中。

    火云派曾经占据过黄沙岭以及周边区域不短的时间，但是面对日益强大的太乙门，不得不主动让出了这个地方。

    太乙门也并没有逼迫过甚，只是占据了黄沙岭，周边原本属于火云派的地盘，还是暂时保留原样。

    火云派的山门原本在大风城周边，后来入侵无尽沙海，占到了很大的便宜，占据了一片不小的领地。

    但是正因为这片领地，玉剑门高层认为火云派是和无尽沙海有关的宗门，应该全力守卫无尽沙海。

    因为域外蛮族的行军速度不快，孟章没有急着赶往黄沙岭，而是让厚土神将率领太乙门弟子和瀚海道盟的修士，前往黄沙岭布置防御，他自己抽时间回了一趟山门百草坡。

    太乙门山门百草坡位于妖风戈壁，和无尽沙海边缘的黄沙岭之间，还是有着不短的距离的。

    孟章也是快去快回，不想在路上耽搁太久。

    回到山门之后，他首先召见了留守这里的大弟子牛大为。

    牛大为向他详细汇报了门中最近的情况。

    在孟章率领太乙门和瀚海道盟的修士出征之后，妖风戈壁这边总体保持平静，没有什么状况发生。

    太乙门的直属领地和附庸领地之上，都是一贯的风平浪静。

    后来，孟章打发了弱水神将带领一半的太乙门弟子返回山门。

    弱水神将对外说是伤势过重，必须要闭死关。实际上早就已经去了枫叶山城那边，全面主持那面的各种事务。

    作为老资格的护法神将，无论是修为还是能力，她都足以独当一面。

    从前线撤回来的一半太乙门弟子，其中有许多重伤员，被安顿在门中疗伤。

    情况较好的弟子，也都各有安排。

    牛大为从中筛选出一批潜力深厚的弟子，加上一批才觉醒灵根、拜入门中不久的幼童，偷偷的分批送往了枫叶山城那边。

    为了掩人耳目，保证隐秘，人数输送的速度很慢，而且牛大为还要想办法掩饰这批弟子的失踪。

    至于重要的物资，包括一些珍贵的天地灵物，倒是基本都传送过去了。

    听完牛大为的汇报，孟章对他这段时间的工作，非常满意，大加赞赏。

    孟章检查了一下太乙门的情况，确定没有问题，就再次离开了。

    离开之前，他特意向牛大为交待了兽怒长老的托付。

    他并没有说得太细，只是要牛大为做好接收准备。

    兽怒长老安排的那帮筑基期弟子，要不了多久就会前来太乙门。

    孟章吩咐牛大为，在妖风戈壁这边选一块不错的领地，用来安置他们，供他们建立门派，建设山门之用。

    自从太乙门大规模开发妖风戈壁之后，越来越多的外来修士来到这个地方，在这里建立家族或者宗门。

    这里多出一伙兽王山修士，并不算醒目。

    他们就算再傻再蠢，应该也不会沿用兽王山的名号。

    如果他们没有蠢到主动暴露自己的来历，也不会有别的问题。

    孟章离开太乙门山门百草坡之后，一路风尘仆仆的赶到了黄沙岭。

    黄沙岭坐落在一条三阶灵脉之上。

    这条三阶灵脉虽说在三阶灵脉之中是垫底的存在，但是好歹可以帮助节约不少布阵的灵石。

    厚土神将率领修士队伍来到这里之后，还是按照老规矩，先是堪舆地形，勘测地脉。然后搬移山脉，布设三阶防护大阵。

    孟章赶到黄沙岭的时候，布设法阵的工作，正在紧锣密鼓的进行之中。

    布设法阵由厚土神将和文千算亲自参与，指挥太乙门的弟子忙前忙后。

    瀚海道盟的修士暂时驻扎在黄沙岭之外，等待法阵布设完成。

    火云派的掌门火云真人，同样率领火云派的主力修士赶到了黄沙岭附近。

    黄沙岭附近的火云派领地，早就被搬空，实行了最为严格的坚壁清野。

    实际上，黄沙岭周围，所有的无关人员，早就被迁走了。

    现在黄沙岭方圆千里之内，除了黄沙岭这个地方，已经没有了人烟。

    域外蛮族劫掠成性，恶名在外，孟章简直恨不得一滴水、一根草都不留给他们。

    本来，孟章还有点担心己方实力不足，抵挡不住域外蛮族的进攻。

    在他到达黄沙岭之后不久，迎来了意料之外的援军。

    暗盟分部的书山真君，这个孟章打过几次交道的老熟人，不期而至，主动过来增援孟章了。

    多了这么一个强大的帮手，孟章对守住黄沙岭，抵挡域外蛮族终于有了底气。

    书山真君来到这里之后，就和孟章进行了一番长谈。

    他这次过来，带来了一个让孟章大为意外的消息。

    在不久之前，兽王山的兽怒长老伤重不治，在前线坐化了。

    兽怒长老坐化之后，玉剑门以兽王山修士之中藏有大离皇朝探子为借口，将兽王山的所有弟子都控制了起来。

    这还不算完，玉剑门还派出了一支修士队伍，在四海商行的配合之下，进入了兽王山的山门，将那里完全控制了起来。

    兽王山本来在之前的大战之中损失惨重，现在失去了唯一的元神真君兽怒长老。面对强大的玉剑门突然发难，根本就没有丝毫反抗之力，只有乖乖的束手就擒。

    听到书山真君带来的这个消息，孟章感到大为愕然。

    虽然从兽怒长老的托孤之举，孟章就已经有了不详的预感。但是他绝对没有想到，意外来的如此之快。

    从书山真君的述说来看，孟章随着太乙门的队伍离开黄莲圣山之后，兽怒长老就坐化了。

    但是从那一夜见面的情况来看，兽怒长老虽然生机已逝，但是死期不会来的那么快。

    情况再怎么糟糕，他都能坚持十天半月，甚至一两个月。

    他坐化的这么急，这么凑巧，这中间恐怕少不了玉剑门的手笔吧。

