    徐木白拿着电话，惊愕的看着走过来的两个人，一时间都没有反应过来，电话里王长蓉的声音还在持续的询问着。

    　　“哗啦！”徐木白没有想到的是，来人直接从身上掏出一个破窗器，就将自己这边的窗户给打碎了，她顿时被吓的“啊”了一声，同时问道：“你，你们要干什么……”

    　　来人淡定的说道：“不好意思徐小姐，您得先跟我们走一趟，尽管这个方式可能不太礼貌，不过稍后我们可以向你赔罪的”

    　　电话里的王长蓉听见徐木白的动静后，顿时就把嘴给闭上，再也没有开口说话了，因为她马上就意识到，自己这边只要一出声的话，那对方肯定就能察觉到了。

    　　来人拉开了徐木白的车门，对方伸出手示意道：“徐小姐，这里现在前后都没有人，你配合点自己出来，我们也礼貌一些，但你要是不出来，那伤了碰了你的话，可能你也不会好过，怎么样？”

    　　徐木白顿了顿，看着举动不算过分的对方，说道：“你知道我姓徐，那你就肯定知道我们徐家在岭南是什么地位了”

    　　“呵呵，有过了解，不过我们还算能撑得住你们家里的怒火，这个你不用担心”对方挠了挠鼻子淡淡的说道。

    　　徐木白皱了皱眉，收起电话然后放到包里，说道：“我配合你，跟你们走，但是我得带上我想要的东西，行么？”

    　　“可以，这没问题……”

    　　徐木白从车里下来的时候，就拿了一个手包，还有点个人用品，其他的东西什么也没带，他随即就被带到了前方的车里，被两个人给夹在了后座，同时副驾驶的人回头说道：“看看她身上有没有定位，再把她的手机给关上，我们现在就走”

    　　“不好意思，徐小姐你得配合一下了”

    　　这帮人办事跟正常的绑匪是不一样的，做事有理有据也不生硬，但心思却很细腻，为了怕人找到徐木白，先是在她的身上翻了一下看有没有定位，然后就把手机给关上了，随即车子就快速离开了琶洲这边，然后直接就往出城的方向走了。

    　　车里，徐木白皱眉说道：“我们家里每年都为岭南官方还有公安，赞助一些活动，并且还有很多的合作，其中有几处还都是我负责的，我如果要是没有什么消息，那不光徐家会着急，官方也会很敏感的，所以你们考虑清楚了，要绑架我？”

    　　副驾驶的人头也不回的说道：“我说过，徐小姐别人可能会在乎你的身份，但我们还不至于太过害怕，我们会有很多的方式来处理这个事情的，你放心，我也不会太过为难你，当然了前提是你最好老实一些……”

    　　徐木白顿时心里一颤，知道自己碰上的可能不是一般的劫匪了。

    　　于此同时，另外一头王长蓉那里，她挂了电话之后，马上就意识到徐木白是被绑架了，这种事要是落到一般女生的身上肯定就麻爪了，不知道往下该怎么办，但王长蓉的智商和经历就注定比其他人处理起来要有条理的多。

    　　王长蓉马上就选择了拨打报警电话，并且直接跟接线员就说出了徐木白的身份，徐行村的徐木白小姐，接线员一听就马上慎重了起来，徐行村在岭南的名气很大，这是个本地的老土著村，整个村子里几乎家家户户的资产都是百万起步，千万的有几十个，过亿的也有很多，只要是岭南的人基本没人不知道徐行村集团。

    　　并且，王长蓉还非常聪明的跟警方判断了一下，徐木白大概是有可能在哪段路上出的事，因为从她们学校到徐行村你用道行都能导出来的路线就那么两三条，再加上王长蓉也听到了车窗碎裂的声音，所以很可能是她被人从车里带出来后，车就被当场也遗弃掉了，毕竟没人会开一辆玻璃碎裂的车，那可就太引人瞩目了。

    　　警方接到报警后，马上就让那边辖区的派出所前去查探，果然，没到二十分钟左右的时间，就找到了徐木白的那辆车，所以当场就确定了，这确实是一件绑架案，随即就通知了市局还有徐家。

    　　王长蓉此时忽然意识到一个问题，因为自己也碰到绑架了，那就说明抓他们的人肯定不是为了求财的，因为要钱的话抓王长蓉就没有什么道理了，她所有的家产加在一起可能都比不上徐木白身上的一件首饰。

    　　既然不是求财的话，那么问题了，求的啥呢，肯定是因为仇怨的问题了。

    　　而且王长蓉很快就意识到，既然有自己在内的因素，很有可能就是跟王长生关系了，毕竟王长蓉和徐木白之间，唯一能联系起来的就只有王长生了。

    　　于是，王长蓉马上给她哥哥打了电话。

    　　另外一头，岭南出城的高速路口，带走徐木白的车正停在一边等着，没过多久一辆帕萨特就开了过来，之前去王长蓉学校的那个人捂着脑袋从车里下来了，他脸上的伤口此时还有好呢，依旧有血迹渗透出来。

    　　这人低着脑袋冲着车里的人说道：“我那失手了，王长蓉没能带走”

    　　车里的人顿时皱眉问道：“怎么回事，就一个小姑娘你还带不出来？”

    　　这人咬着牙愤愤的说道：“这小姑娘身旁跟着一只猫，这猫太邪性了，好像是会功夫，出招太快了，我一个不留神脸上就被抓了一爪子，你们看看，这血流的跟来事雪崩了似的，到现在还没止住呢”

    　　车里的人无语的说道：“你说你还能干点什么，行了行了，暂时先别说这个了，王长蓉带不走也行，总之徐木白能到手就可以了，我们得马上离开岭南，不然警方可能很快就要锁定咱们的车了，你上车跟着我们走，前方有车在等着我们呢……”

    　　两台车随即马上开到了高速上，并且速度极快的朝着岭南以外开去，而果真没过半个小时，警方就已经排查出了这辆车的车牌号。

    　　而这时候绑匪在高速上直接就把车给弃掉了，全都上了一辆早就准备好了的别克商务车上。

