    林逸单独一个房间，许诗涵和程依依一个房间，而杨七七自己却是订了克里斯顿大酒店的房间，她其实是想打听一下，有多少人对那个蓝色水晶有兴趣，林逸这一次显然是志在必得，杨七七就要打探好，知己知彼，方能百战百胜！

    　　

    　　    所以林逸也没有挽留，任由杨七七去了，而林逸安顿好之后，则是带着许诗涵和程依依，在酒店里随便吃了点儿东西，就回房休息了。

    　　

    　　    既然这里有海外修炼者协会的势力，那林逸自然不敢大意了，在拍卖会之前，决定深入浅出！

    　　

    　　    一直到三天以后，拍卖会正式开始，林逸才带着许诗涵和程依依一起出了酒店，这时候，杨七七已经开车等在了酒店的门口。

    　　

    　　    杨七七开来的是一辆商务车，十分的低调不太起眼，显然她也是听了林逸的话，要低调一些。

    　　

    　　    林逸带着许诗涵和程依依一起上了车，杨七七就发动了车子，前往了克里斯顿拍卖场，而车上，也只有杨七七一个人，并没有其他的司机和助理。

    　　

    　　    克里斯顿拍卖场修建的十分的豪华，倒是和雨家的拍卖场有些相似，杨七七的车子在门口就被拦下了，不过在杨七七出示了一张拍卖会的邀请函之后，门口的保安就顺利放行。

    　　

    　　    杨七七将车子停在了拍卖会的地下车位，和林逸一起下了车，不过，正好这时候，一辆红色的跑车停在了杨七七车位的附近，而从车上，则是下来了两个年轻人，一个是亚洲人的血统，而另外一个，则是欧洲人的长相了。

    　　

    　　    杨七七看到这两人，微微皱了皱眉，但是却也知道，不打招呼就离开的话，肯定会遭到这两人的怀疑，虽然杨七七不太怕什么，但是毕竟她表面的家族势力，比这两个年轻人要差上很多，而真实的身份，由于父亲的离开，说出来意义也不是特别大了。

    　　

    　　    “七妹，你也来参加拍卖会了？”那个亚洲人血统的年轻人快步走向了杨七七，不过目光却一直锁定在了许诗涵的脸上，显然看到许诗涵的美貌之后惊为天人！

    　　

    　　    “何天祖，何大少，真没想到，你也会参加这种拍卖会？”杨七七倒不是故意没话找话，而是真的有些意外！何天祖乃是海外修炼者协会会长何弹头的儿子！

    　　

    　　    海外修炼者协会，是近十几年来，组建的一个机构，目的就是把海外的这些修炼者，聚拢在一起，形成一个类似于上古门派的组织，而何弹头，乃是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！

    　　

    　　    在何天祖身边的那个欧洲血统的年轻人，叫做佛雷昂欧-克里斯顿，是海外修炼者协会的副会长老克里斯顿的儿子，至于为什么海外修炼者协会的产业都用副会长的姓氏命名，原因很简单，那就是何弹头不喜欢经商，而克里斯顿的家族本来就是个经商的家族，以他们的名义出头经商，效果更好一些！

    　　

    　　    不然海外修炼者协会虽然牛逼，但是刚刚成立也无法和当地的一些大势力大财阀作对，不如用克里斯顿家族的人脉来做这件事情。

    　　

    　　    何天祖既然是何弹头的儿子，那么这拍卖会上的东西，看上什么了都可以直接拿过去，没有必要参加什么拍卖会，这也是杨七七疑惑的原因。

    　　

    　　    “在协会里面修炼的透不过去来，出来转转，这不，一出来就有好事儿发生，七妹，不给我介绍一下，这位漂亮的女士么？”何天祖看了许诗涵一眼，毫不掩饰那爱慕的目光。

    　　

    　　    可能是受到国外习俗的影响，何天祖示爱的方式不含蓄，而是直接大胆。

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉头，眼前这两个家伙，虽然看起来很年轻，但是实力不低啊，这个说话的何天祖，居然拥有了天阶后期巅峰的实力，当然，也可能他已经很大了，只是保养的比较年轻而已，毕竟踏足天阶后，面容就不再变化了。

    　　

    　　    而另外那个欧洲年轻人，则是拥有天阶中期的实力，这也十分少见了，所以林逸不用猜就可以得知，这两位恐怕也隶属于海外修炼者协会，而且地位不低！

    　　

    　　    正想避开他们，不想和他们发生太多的交集，没想到这何天祖还真不含糊，直接对许诗涵示爱了，让林逸有种节外生枝的无奈，但是这时候，林逸还真没法和他们冲突，这是人家的地盘，发生了冲突，能不能跑出去不说，就算跑了，蓝水晶也泡汤了！

    　　

    　　    杨七七的面色也是一滞，没想到何天祖居然提出了这么一个要求来，顿时有些为难，不过犹豫了一下，还是说道：“这位是明星许诗涵许小姐，这一次，是来和XXX娱乐公司洽谈商务合作的，很快就要离开了。”

    　　

    　　    杨七七本想表明许诗涵是个过客，很快就会离开的，但是显然何天祖是懂装不懂，假装不明白杨七七的意思，反而道：“我说许小姐怎么这么漂亮，原来是一位明星啊！XXX娱乐公司虽然名声赫赫，但是，那里的大牌也实在是太多了，佛雷昂欧家里面，也有一家影视公司，克里斯顿影视公司，虽然没有XXX那么有名，但是我想如果要力捧一位新人的话，也是十分容易上位的！去年，拿下XX影视最佳女主角奖的那位新人就是克里斯顿影视公司运作出来的！既然许小姐是来合作的，也要考虑一下两边的宣传力度，在这边，我可以保证，所有的资源，都可以为许小姐一个人全力以赴！”

    　　

    　　“我考虑一下吧，多谢你了，何大少。”许诗涵到底是明星，见过大世面，只是短暂的错愕后，就微微一笑，客气的说道：“不过，XXX公司那边，也是我朋友介绍的，我也要仔细的想[笔趣阁 www.biquga.vip]想。”

    　　

    　　    “也好，对了，许小姐，也是来参加拍卖会的？”何天祖不笨，既然许诗涵没有直接答应，那他也不强求，反正泡妞的手段有的是，于是直接转到了其他的话题上。

    　　

    　　    “我就是随便看看。”许诗涵答道。（下周鱼人会将校花游戏的一些素材图片在微|信分享给大家，请大家注意关注一下yuren22。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

