    第二天，林桀神清气爽的醒了过来。看着身旁的三道雪白，凹凸玲珑的娇躯，心中很是感慨。

    ‘看来，这床得换大一点了啊，不然都睡不下。’

    一想到昨天三人一起修炼的模样，林桀心中就一阵颤动。

    胡列娜的娇媚似属于一种从内而外的媚，而朱竹云是真的魅，像是会吸人精魄一般，再加上火舞这身材修长，小蛮腰柔韧带劲，让林桀心动不已。

    “嗯...”

    一声轻呢，胡列娜率先醒了过来。醒过来的她见到师弟笑眯眯的看着自己，一想到昨晚，脸上羞涩不已。

    “满意了吗？坏人。”看着林桀，胡列娜没好气道。

    “不满意，我希望以为我们能够永远一起。”抱着胡列娜娇躯，林桀说道。

    “想得美，便宜你一次就够了，还想永远。”

    “这么说，师姐是不喜欢昨晚我们一起修炼的样子？”

    “哼！谁喜欢！我又不是竹云她。”

    “口是心非，昨晚师姐明明很主动的。”

    “谁..主..动了，明明是你非要让人家那样的。”一想到昨晚，羞涩的胡列娜狡辩道。

    “哈哈，师姐，现在你的样子实在是太可爱了。”

    “竹云，火舞，别装睡了，我知道你们醒过来了。再不起来就家法伺候咯。”

    朱竹云火舞在林桀与胡列娜说话的时候便已经醒过来了，只是不想打扰林桀与胡列娜说悄悄话才装睡的。

    “我可没有装睡，人家这是想留点空间给你胡列娜姐姐而已。”朱竹云可不是羞涩的小姑娘，见林桀点破了，直接坐了起来，伸了个懒腰。

    一伸懒腰的朱竹云，一件轻薄丝质的轻纱睡衣将她凹凸玲珑的身形表现的淋漓尽致。

    火舞见装不下了，只能够羞羞涩涩的做了起来。

    醒来的三人身上皆是穿着一件轻纱睡衣，坐在床上。三人相看一眼，先是有一丝尴尬，但很快就消失没有了，比较昨晚都坦诚相待了，也就没有什么可以可尴尬的。

    林桀看着这样的视觉盛宴，心情大好，决定好好奖励三人。

    “师姐，竹云，火舞，现在我有东西要送给你们，看好咯，可别太惊讶。”

    说着，林桀将从唐昊身上获得的，右腿骨，左臂骨，躯干骨，三块魂骨，还有自己猎取得到的，烈焰雄狮右臂骨，血杀螳螂右腿骨拿了出来。

    胡列娜，朱竹云，火舞三人见到林桀拿出的五块魂骨时，眼睛瞪的老大。

    她们还是第一次见到这么多的魂骨。

    而且，看这光芒，每一块魂骨能力都不弱。

    “林桀，你.怎么会有这么多是魂骨。”

    “是啊，这可是魂骨啊，怎么会这么多。”

    胡列娜，火舞朱竹云三人一脸疑问的看着林桀。

    “你们应该都知道我杀了唐昊的事情了吧。”

    “嗯！”

    三人皆是点了点头，对于林桀杀死唐昊这样的事情早就传遍大陆了，她们怎么可能不知道呢。虽然一开始她们震惊林桀怎么会这么强，但一想到林桀是她们的男人，心中就骄傲无比。

    “这三块魂骨是我杀了唐昊之后，从他身上爆出来的。”林桀将从唐昊身上爆出的魂骨拿到一旁后又道：“这两块是我猎杀两头魂兽所掉落的。而且，这两块都是七万年的魂骨，一块来自烈焰雄狮是右臂骨，一块来自血杀螳螂，右腿骨。这两块魂骨一块合适竹云你，一块合适火舞你。这是我送给你们的礼物。”说着，林桀将血杀螳螂右腿骨放到朱竹云手中，烈焰雄狮右臂骨放到火舞手上。

    现在胡列娜已经拥有一颗十万年的左臂骨，一块头部魂骨，一块外附魂骨，而朱竹云，火舞却是连一块魂骨都没有。

    所以，这两块适合她们的魂骨正好给她们。

    看着手中的魂骨，朱竹云，火舞心动不已。

    这可是魂骨啊，而且还是七万年的魂骨，她们怎么可能不心动。

    “林桀，谢谢你。”

    稍稍镇定之后，火舞朱竹云两人猛的抱着林桀，让林桀又是一阵心猿意马。

    “都说了，我们之间不用说谢谢，这可是我为你们准备的礼物。”

    “嗯！我们知道了。”

    “这三块魂骨来自唐昊，一块是躯干骨，一快左腿骨，一块是右臂骨，唐昊是力量攻击型的魂师，魂骨应该也是往那方面发展的，所以你们这三块魂骨你们考虑一下要不要。”

    林桀的话让三人陷入沉思，不过一会之后，三人便想好了。虽然魂骨侧重方向不同，但对力量却有着极强的增幅。所以三人都点了点头。

    林桀见此，欣慰一笑。增强力量的魂骨，对于三人林桀认为不管从哪里看都很合适。

    “师姐你拥有左臂骨，头部魂骨，外附魂骨，三块魂骨。而火舞你已经拥有右臂骨，这块右臂骨我猜测是增幅类的魂骨，所以师姐，竹云，你们谁想要。”

    “这右臂骨还是让给胡列娜姐姐吧。”想了想，朱竹云率先说道。

    “好，这块魂骨便让给师姐吧。”见朱竹云退让，林桀将这块魂骨放到了胡列娜手中。

    “剩下的两块魂骨，这腿骨朱竹云，正好凑够双腿骨，与躯干骨便给火舞你用。”

    对于林桀的分配，三人都没有意见。

    现在火舞，朱竹云两人一人得到两块魂骨，胡列娜与得到一块，三人都高兴无比。

    “现在，你们在这里开始吸收，我替你们护着。”

    “嗯。”

    三人皆是点了点头。有林桀在这里，她们并不担心什么，于是便开始吸收魂骨。

    胡列娜自上次吸收完十万年的臂骨之后，魂力已经达到了六十七级。

    而朱竹云，火舞两人魂力也达到了五十八级。

    现在三人开始吸收魂骨，魂力是蹭蹭的往上长。

    朱竹云，火舞两人率先吸收的便是来自血杀螳螂的腿骨，烈焰雄狮的臂骨，这七万年的魂骨。

    在吸收完时，两人魂力直接突破到了六十级。

    在突破到六十级时，两人便停了下来，并没有吸收第二块。

    胡列娜吸收完臂骨右臂骨时，魂力也由六十七级提升到了六十九级。

    要知道，这胡列娜的那块魂骨是来自唐昊，唐昊之所以能够如此嚣张霸气，靠的就是这些魂骨，而他的魂骨年限自然不会低。现在胡列娜的魂力直接提升了两级，也还算正常。

    “如何，感觉怎么样。”看着吸收完魂骨，兴奋的三人，林桀问道。

    “嗯！很强的能力。我的这块右臂骨的能力是一种增幅能力。而且还是全方面的增幅。很强大。”胡列娜率先说道。

    “我的血杀螳螂腿骨是速度增幅，能力也很强大。”

    “我的烈焰雄狮臂骨是一种攻击能量，对我的武魂也有着很强的增幅。非常适合我。”

    “现在你们两人都突破到了六十级，等你们猎杀完第六魂环之后，再吸收第二块魂骨。”

    “嗯！我们知道了。”

    在武魂城不远，武魂殿驯养有专门提供给她们的魂兽，火舞，朱竹云两人并不担心没有第六魂环的猎取。

    突破了六十级的火舞与朱竹云两人将自己的实力报备上去后，林桀便与她们一起前去猎取属于她们的第六魂环了。

    这一次，朱竹云与火舞的武魂猎取的很顺利，两人获得了她们的第六魂环，而且还是接近四万年的的第六魂环。

    武魂殿内，身为黄金一代的邪月，焱两人得知朱竹云，火舞两人尽然如此快的突破到六十级，也是一脸震惊。要知道，他们也是刚刚突破六十级不久的。

    火舞，朱竹云两个获得第六魂环后，由六十级提升到了六十一级，回去之后，再次吸收第二块魂骨，魂力再提升了两级达到了六十三级。

    如今，火舞，朱竹云两人，实在是有些不敢置信，她们居然这么快就提升到了魂帝。要知道，在他们这个年龄，提升到魂王已经是天才中的天才了。

    提升到魂帝实力的火舞朱竹云两人此时很兴奋，很激动，对林桀更是感激不尽，于是又找林桀来了一场友情切磋。而且，主动的让林桀大为吃惊。

    事后，火舞搂着她心爱的林桀，说道：“林桀，我想回家一躺。”

    “回家？”

    “嗯！我离开家已经好几年了，一直没有回去过，我父亲还有哥哥应该很担心我，所以我想回去一趟。”

    听到火舞说要回家，朱竹云目光一暗，家这个词，对她来说太陌生了。幸好，现在她与林桀.，火舞有了一个新的家。

    “的确该回去一趟了。不过，小舞，我在武魂殿还有事情，不能陪你回去，实在是对不起。不如，你与竹云一起回去吧。”

    听到林桀的话，火舞眼睛一亮，对啊，她现在和朱竹云关系怎么好，带她一起回去也好又个伴。

    “竹云姐姐，你和我一起回去吧，怎么样？”

    “好啊，我也想去火舞妹妹的家看一看。”朱竹云没想什么便答应了。

