    “世俗蝼蚁也敢大言不惭！”

    一位圣君冷喝道，他威严无比，浑身有一百零八道神环在脑后浮现，威势宛如一位天君下凡。

    他抬手间可破灭万里山河，翻掌间可震碎长空苍穹！就连双目动射出的光芒都可以破灭十方。

    但是在这里，他只是一个小人物。

    因为阴魂大能当面，即便是圣君都排不上号了。

    而人族的这位阴魂大能名叫归墟！是神洲傲来那边可怕势力之中的一位大能！归墟不负其名，当年挑战姜太虚虽然败了，但是此后却无任何败绩！抛开身为太古盟约一员的身份不说，即便是北斗天宫的那位阴魂大能来了都不敢与之动手。

    因为一个是正当壮年，气血精力都在巅峰，而另外一个则是垂垂老矣。

    除非是神朝内的那位阴魂大能能够来，但是神朝阴魂大能要为皇子护道，轻易不会出手，更重要的是太古盟约一脉，神朝也不会去触这个眉头。

    至于太古种族的这位阴魂大能就更有来头了，是嘲风之子！嘲风一直被认为是有着龙血的凤！更是龙九子之一。

    所以嘲风之子头生双脚背负银翅！嘲风所在的岁月太过久远了，可以追溯到大洪水一战时期，如果论辈分，在场的任何人怕是都要称一声前辈！更重要的是其母乃是三苗氏族之人，和九黎兵主一脉大有渊源！这样强大的血脉，造就了嘲风之子出生之时光华千万里，惊动了昆仑，撼动了古天庭。

    这么多年过去了，本身天赋就极高，如今又到了阴魂大能，战力简直可怕到了极致。

    否则何以一出手，马招娣就招架不住了？

    而且这绝对是一个老牌大人物。

    到了阴魂大能这一步，本身就得天独厚，已经踏入真正的天人合一之境。

    一举一动，大道为之颤动，混元一体！如此两大阴魂大能坐镇在此，更有圣君，大圣在此，这方天地都可以破灭。

    眼前世俗这些人在他们眼中，那可是真正的蝼蚁了。

    蝼蚁再多有何用？

    所以没有人把洛尘的话当真，反而笑声更大了。

    因为这当中的差距实在太大了，宛如一个乡镇的财力要和整个华夏举国相比一般可笑！一直在袖手旁观的一位来自北斗天宫的大圣这个时候也发出讥讽声。

    “真是可笑，如此人物当面，你洛无极蝼蚁一般都人物依旧还敢如此大言不惭？”

    这位大圣冷喝道。

    他虽然不是北斗十二宫之一，但是同样是北斗天宫嫡系一脉，更是那位已经快要坐化的阴魂大能之子！他叫宫风！换句话来说，若非是他实力还没有到那一步，早就被立为北斗天宫的少宫主了。

    毕竟他天赋摆在那里。

    他一开口，在场不少人自然认[笔趣阁 www.biqusa.info]识，也跟着再次发出了讥讽之声。

    “忘恩负义之辈，有何脸面来此说话？”

    穆长生认出了对方，开口就冷冷骂道。

    “姜太虚错了就是错了！”

    “世俗？”

    “你们好好看看，这群人，连杂牌军都称不上，弱小如蝼蚁，一根手指就可以摁死！”

    “这样的存在，也值得去保护？”

    宫风冷喝道。

    “你们这群人之所以还活着！”

    “那是因为我们这些修法者和太古盟约对你们的垂青，我们的仁慈！”

    “否则，你们连呼吸的权利都没有！”

    “因为物竞天择，弱肉强食，世俗如此弱小，早就没有生存的权利了！”

    宫风不仅不觉得羞愧，反而牵强附会的开口道。

    而世俗所有人都静静的听着，看着，只是脸上却同样带着冷笑。

    洛尘没有说话，他们没有任何一个人开口。

    “明白了？”

    阴魂大能归墟冷笑一声。

    “如今一群蝼蚁，大言不惭的说要为姜太虚护墓，那就让我看看，你们这群蝼蚁，如何来护？”

    “像蚂蚁一样搬土吗？”

    归墟嘲讽声响起，让四周所有人再次发出了大笑。

    “世俗弱小？”

    洛尘这个时候倒是开口了。

    “本尊也出自世俗，但是你们永远都无法明白，世俗走出的人到底有多强大！”

    “不说你们，就是你们口中的神都不敢去想象！”

    “在你们眼里，世俗的我们是蝼蚁，但是在本尊眼中，你们又算什么？”

    洛尘平静的开口道。

    “蝼蚁也敢称尊？”

    开始说话的那位圣君猛地暴喝道。

    “你算什么东西？”

    “也有资格开口？”

    一声暴喝声响起！声如震雷，千万重叠！一句话而已，天地蓦地炸开！粗大的雷电宛如蛟龙，天地仿佛塌陷了一般！那位圣君这一刻刹那间四分五裂！“这是？”

    华彩刹那间满天！一位圣君陨落了！一句话而已，活活吼死一位圣君！这一刻莫说其他人，就是两位阴魂大能神色都变了。

    圣君被活活喝死，这绝对是一位阴魂大能！“洛先生，我来吧。”

    这个时候在世俗人群毫不起眼的一个角落里走出了一个人！他风姿伟岸，身躯顶天立地！“你是谁？”

    归墟双目射出神芒，想要洞悉姬晋的本相！但是姬晋体表有玄光飞舞，神光根本看不透对方。

    “你们肯定没兴趣知道我是谁，世俗的一个普通人而已。”

    姬晋嘲讽道。

    “气血如海，声如天音，无伤之身！”

    这是一位阴魂大能？

    这一刻看热闹的诸多大势力之人，猛地一下子懵了。

    “这是哪里请的人，又是哪位阴魂大能出世了？”

    “我中洲的不成？”

    “不可能，中洲的阴魂大能绝不会出手！”

    “其他洲的？”

    “更不可能，先不说能不能及时赶到！”

    “这一次挖开姜太虚坟墓不单单是为了泄愤，更是想要搜寻不死药的下落，其他洲早就被太古盟约派人监视起来了，若是有人来，绝不会不知道！”

    这一刻有人说出了这一次行动的真正原因！“那这位阴魂大能到底是？”

    “诸位无需猜测了，我来自世俗！”

    姬晋冷笑一声，一步走了出来。

    “我要活的！”

    洛尘看都没有看其他人一眼，话语冰冷的对着姬晋开口道。

    “简单！”

    

