    “现在跑可不是一个好时机，我们是逃不过军队的围捕的。”

    郝思嘉望着那一片房屋废墟说道，那片废墟中有东西还在悉悉索索得抖动着，那个可怕的生物正挣扎着想从那里出来。

    “那你的意思是？”

    潘恩沉声道。

    “刚才的爆炸虽然伤到了怪物，但看起来还要不了它的命。我能够感觉到它正在迅速恢复，真是不一般的怪物。”

    “连我都能活下来，更别说那头怪物了，你想干什么？”

    潘恩自付有逃生的本事，看着胸有成竹的郝思嘉，他也很好奇她有什么脱身办法。

    “当然是让它再跟北方佬打一场，准备了那么多，不就是为了等这个机会么？”

    郝思嘉十指微弹，数团闪烁着蓝色光芒的电火花从她的指尖飞出，射向远处。

    “那怪物受了伤，为了公平起见，另一边也得受点损失。。”

    话音刚落，远处的几幢建筑又是轰然爆炸，四散的碎片飞溅，一时间又是尘土飞扬什么都看不见了，只听得受伤马匹的嘶鸣和人的惊叫声。

    潘恩看得眼皮直跳，他看出郝思嘉手上弹出的电火花威力不大，但她就是用这种手段来引爆那些提前布置好的火药是绰绰有余了。这让郝思嘉成了一个大号的人形远程遥控爆炸装置，刚才这一手爆炸的威力让潘恩都为之侧目。在亚特兰大这女人简直可以横着走了。

    一连串的爆炸把前来查看情况的联邦军队给彻底炸懵比了，他们根本想不到在自己控制的城市中还会遭遇如此烈度的袭击，即便在攻克亚特兰大的时候，南方军也从未有如此惊人的火力！

    望着被炸得支离破碎的倒霉战友和马匹，士兵们被炸得嗡嗡响的鼓膜也不能阻止他们胡思乱想——他们想起了军中近来流传的一个谣言：南方是被恶魔诅咒的土地，光天化日之下一头长得跟夏尔马一样大的巨狼袭击了城中的联邦军，连谢尔曼将军手下最精锐的连队都遭到了重创，开炮也只是勉强将其驱走…”

    “我要回家！我来这里不是跟恶魔战斗的！”

    “刚才那是什么，来自地狱的火焰和爆炸吗？”

    “进攻！进攻！不过是南方泥腿子的败兵们设置的陷阱而已！”

    久经战阵的北方联邦军官虽然不知道是谁袭击了他的军队，但是他知道如果不能稳住士兵们的情绪，那么零星的后退就可能演变成完全失控的大溃败，这足以让他上军事法庭了。

    他下令让督战队枪毙了几个往回撤的士兵，这才堪堪稳住了局面。

    “这是卑劣的偷袭！我们不能宽恕那群种植园里的泥腿子！上帝保佑阿美瑞肯，合众国万岁！跟着我冲锋！”

    不得不说，这位军官真的相当有勇气，不过这也只限于那短短一瞬间。

    当为了鼓舞士气，带队冲锋的他在拐过一个弯后，发现前面有一头身上布满黑色灼痕的巨狼，正目露凶光地盯着他的时候，他的所有勇气也只来得及从口中迸出三个字来：“上帝啊！”

    狼嚎和枪支击发的声音参杂在一起，一时间显得分外热闹。

