    希帕蒂亚比任何人都清楚这意味着什么，这意味着资料上的这个男人在智力层面对她形成的碾压，虽然她在实操方面并不是专业人士，但是逻辑推演本就是她的强项，就算是如此都没有发现破绽，足以证明对方的强大，甚至要比她强大的多。

    良久过后她方才抬起头求证一般的看向了苏小小，她突然就理解了苏小小为什么要说兵对兵将对将王对王了，那位大都督这一次的对手绝对是一个同样了不得的人物。

    “事实便如先生看到的那样，您的出现某种意义上也是阿拉伯帝国高层的某位人物为了推动大局发展打败夫君的手段之一，不可否认的是这一次大宁的对手很棘手，作为他的妻子，能帮上他的忙是妾身的荣幸......”苏小小这才不紧不慢的开口了，说服聪明人现实永远比言语更有说服力，无论是理由还是交代，希帕蒂亚自己想出来的永远比从她嘴里说出来的更加有说服力。

    “这件事大都督知道么？”

    希帕蒂亚点了点头，哪怕只是一份文件，她也能感受的到这一次大宁的对手的强大，林寒将一些不算是那么重要的事情交给身边的人自己专心对付难缠的对手本身也不是不能理解的事情......“夫君么......他在先生出现的当天就得出了这个结论，夫君的意思是您的价值要高过大宁的一时得失，事实证明夫君的眼光是多么正确......”苏小小很是自然的回应到，提到林寒的时候脸上的骄傲溢于言表，当然她也有骄傲的资本，林寒从来没有让人失望过，更没有让家人失望过。

    “虽然不是第一次听闻，但是恕我直言，大都督未免有些太多才多艺了一些......他到底是怎么做到每一个领域都登顶的......”希帕蒂亚有那么一瞬间连话都不想说了，作为信奉智慧之神的她嫉妒是她第一个被摒弃的东西，但是在面对那个男人的神奇操作，她承认自己酸了，她认为这件事不怪她，要怪就该怪那个走别人的路让别人无路可走的家伙。

    “妾身能说妾身也不知道么？”

    苏小小无奈的摊了摊手，倒不是她小气，而是她真的不知道，甚至有一段时间她也很是好奇，不过到现在她已经习惯了。

    并不是林寒刻意隐瞒，而是林寒给出的解释本身就很是玄幻，比如说神人授梦，比如说站在巨人的肩膀上什么的。

    “可以理解.......不知道我和我的学生明天来工作是否可以......”希帕蒂亚点了点头，果然那个男人本身就是一个谜......“完全没有问题，不知道先生可有时间与妾身共饮下午茶呢......”苏小小看着希帕蒂亚给出回应后又发出了邀请......半个时辰后苏小小意味深长的看着希帕蒂亚离开的背影，她终于有些明白林寒为什么会如此信任这个女人了，从某种意义上来说这个女人值得信任，当然那只是针对林寒，如果是她的话，她确实做不到如林寒那般信任。

    这个女人的实力和能力绝对超乎想象......“当真是一个聪明的女人，同样也是一个棘手的麻烦......”苏小小感慨到，怎么说呢，越是了解这个女人越是对这个女人放心的同时越是不放心，可以说希帕蒂亚这个女人本身就是一个矛盾的集合体。

    “既然如此，小小为何要放她离开呢？”

    柳明珠不知道什么时候出现在苏小小的背后很是不解的看着苏小小，按理说眼下这种情况对于不稳定因素理当采取一些个特殊的手段来对待，但是她至始至终都没有收到苏小小的这方面的提示......“如果说不出什么意外的话，做到这一步已经够了......”苏小小看着身后的柳明珠无奈的摇了摇头说到，经过这一次谈话之后她意识到一个事情，问题并不是出在希帕蒂亚的身上，而是出在她的身上，她和希帕蒂亚就智商来说是同一水平的，自然也不可能出现谁控制操作谁，也就是说她的能力不够，不足以驱使希帕蒂亚为己所用，这才是问题的关键。

    “那么如果出了意外呢......”柳明珠的语气也不淡定了，这句话乍然听起来的确像那么回事，但仔细想想属实让人放心不下来啊。

    “柳姐姐，事情不像你想的那样，希帕蒂亚这个女人虽然是异族虽然对钱财有着让人不解的执念，但本质上却并没有那么复杂，想要一定限度的对她控制，要么就是比她更聪明，要么就是把一切压到她的人品之上，就好像天子对夫君的信任那般.......只是这两点，妾身都做不到，固然能做到这一步已经够了.......如果真的出什么意外的话，恐怕那个意外也是我们无法处理的意外......”苏小小苦笑着摇头，要想希帕蒂亚发挥作用要么就是将那个女人折服要么就是不问缘由的信任，前者她没那个能力后者她也做不到那种程度的信任。

    “便是小小也没有其他办法？”

    柳明珠明白了苏小小这一番话的含义，也正是因为明白方才知道这里面有多么棘手。

    “如果说真的要把天下人从智力上分一个三六九等，那么夫君绝对是独一档的，接下来是夫君的那位叫姜尚的对手，接下来便是诸如林相和这位希帕蒂亚先生之类的人了，妾身勉勉强强也算是这一梯队的......其他的就不赘述了，而这个分级中同级别的只能是互有胜负，绝对不存在谁呀谁一头......妾身终究不是夫君......”苏小小的脸上带着几分无奈，林寒可以不讲道理的面对希帕蒂亚也打到服，她却是做不到的，她和希帕蒂亚只能算是互有胜负，她也只能确定希帕蒂亚对她们没有恶意，至于其他的，只能算是心有余力不足了。

    “也就是说无论愿不愿意除非使用极端手段，我们除了相信她会是自己人之外别无其他的选择......”柳明珠很是在意的看着苏小小，这个结果对她们来说可不是什么好结果，好在希帕蒂亚好像除了对术数和钱感兴趣之外也没有其他感兴趣的事情......“妾身会盯着，她是个聪明人，有些事情便是察觉到端倪也不会做出什么过激反应，到时候如果可以操作一番或许她会是自己人，如果......那么只有请柳姐姐出手了，蛇无头不行，蛇有二头也不是好事......”苏小小对于这个判断也不是很自信，怎么说呢，如果林寒在的话，希帕蒂亚绝对会是自己人，而且还是能改变局势的自己人，但现在能压住希帕蒂亚的人并不在，那么希帕蒂亚到底是敌是友就很难判断了。

    力量的本质在于控制，而希帕蒂亚所代表的力量却是她们现在无法控制的存在。

    这才是风险所在......“无法被控制么？

    留在身边或许也算是一个不错的选择......”柳明珠虽然是这么说，但是眼中还是闪过一抹担忧之色，毕竟再怎么说也是一个不稳定因素，尤其是在眼下的局势中，这样一个不稳定因素绝对不是一个让人能安心的存在，就好像手捧雷一样，无论是谁丢出去的，在丢出去那一刻起，就意味着那种力量已经完全不可控了.......用的好可以伤敌，用不好，被炸的就是自己了。

    “夫君身边的人好像都是怪物，这也是可以理解的.......也不知道夫君那边怎么样了，身边没个人的话便是夫君的行为也很难让人放心.......”苏小小感慨到，随后话题也不知道怎么的就跑到了林寒的身上，怎么说呢，林寒也不是一个让人省心的存在。

    柳明珠没有说话，但还是认同的点了点头。

    ...... 

