    左边燃烧着霸道无上的金红色火焰，右边燃烧着暴虐无道的黑焰！

    灼灼烈焰熊熊燃烧，扭曲了空气，水汽蒸发，形成了一片白茫茫的大雾！

    下一秒！

    轰！！！——

    两剑从上空中的烈焰中穿过，重重地撞击在了一起，发出一声天崩地裂般的巨响，扩散出百里开外！

    由于上空中被火焰和大雾笼罩，所以根本看不清两人到底发生了什么，只能听到那久久无停歇下来的轰鸣声！

    足足过了好几分钟。

    当上空中的火焰散去，当浓雾消散，当阳光再次照射下来时，便看到，叶飞和独孤求败正站定在上空，隔着数十米的距离，看着彼此！

    至于两人周围方圆四五里内，一切都变得光秃秃一片，就好像开辟出了一片峡谷一般，连地貌都发生了改变！

    叶飞静静地看着独孤求败，道：“师父，还要继续么？”

    “不了。”

    独孤求败摇了摇头，收起了玄铁重剑，赞赏地道：“小子，不得不说，收你做徒弟，是我做得最正确的事！

    到时候叶河图那个家伙要是知道我将‘独孤九剑’传授给了他儿子，他会是什么表情！

    哈哈！肯定是相当有趣！”

    叶飞看到独孤求败得意的样子，有些无语地摇了摇头。

    这两个老妖怪斗了一辈子，连收徒弟这件事上也要斗，也是没谁了。

    独孤求败笑容一收，而后拿起酒葫芦喝了口酒，道：“好了，小子，我现在要走了，你也回武当去找你的朋友吧，我们就此别过。”

    说着，独孤求败便转过了身，准备离开。

    “师父，等等！”

    叶飞叫住了独孤求败。

    “怎么，还有什么事？”

    独孤求败转头，问了句。

    “师父，你会去地球看望伊人么？”叶飞问道。

    独孤求败愣了一下，道：“再让我好好想想吧。”

    说着，独孤求败又补充了一句，“小子，既然伊人选择跟了你，那你就得好好对她！

    要是让我知道你欺负她，我就一剑劈了你！”

    说完，独孤求败直接御空，潇洒地离开了。

    叶飞冲着独孤求败离开的方向，大声喊道：“师父！如果你想通了，到时候就去青龙城找我，我在那里等你，咱们一起回地球！！”

    “好！哈哈哈！……”

    虽然独孤求败的身影已经消失，但一道朗笑声却传了过来。

    “师父，我等你。”

    叶飞淡淡一笑，喃喃说了句。

    虽然不知道独孤求败最后会做出什么样的选择，但通过这些天的相处，叶飞也对独孤求败有了一个新的认识。

    独孤求败是个重情重义之人，虽然他表面上什么都不在乎，洒脱不羁，实际上，他也有自己在乎的东西。

    所以，叶飞确定，到时候独孤求败肯定会来找自己。

    毕竟，这世上最让他牵挂的人，也只有独孤伊人了。

    叶飞轻吐一口浊气，想到自己已经离开了快一个星期，恐怕秦玲珑和陆轻鸿他们都急坏了。

    所以，叶飞散去了威压和剑意，在山下的小溪中清洗了一下身体，换了身衣裳，然后直接御剑而起，朝着武当的方向疾飞而去……

    武当。

    因为上一场大战，使得练功场和周围的房屋破坏的很严重，所以这几天里，武当弟子和请的一些瓦匠、泥匠等工人正在修缮。

    此时，在武当大殿后院的一间房里。

    张三丰和秦玲珑等人正在聊天。

    这时，风予诺急匆匆地走进了房间。

    “风伯伯，您找到我夫君的下落了吗？”

    秦玲珑立马站了起来，期待地问了句。

    李玄空和陆轻鸿等人也都看向了风予诺。

    风予诺回道：“这几天我派人四处打探了一下，据说三天前，有人在蟠龙城见到过叶先生。

    而且，独孤前辈当时也跟叶先生在一起。”

    “是吗？！”

    秦玲珑顿时激动了起来，道：“那我夫君现在还在蟠龙城么？！”

    风予诺无奈一笑，道：“玲珑，听消息来报，叶先生和独孤前辈只是在蟠龙城待了一个晚上，第二天就离开了，不知道去了哪里。”

    秦玲珑黛眉微蹙，道：“夫君为何会跟着独孤求败去蟠龙城？他们去那里到底有什么事？”

    “对啊，既然飞哥都没事了，那为什么还不回来？”唐羽疑惑地道。

    “我想，飞哥肯定是为了让独孤前辈帮忙，如何才能控制狂化，所以才没有回来。”

    陆轻鸿接了句。

    在场的其他人一听，也都点了点头，觉得有道理。

    张三丰和蔼一笑，道：“既然小叶没事，那大家也可以放心了。

    我想用不了多久，小叶就会回来了。”

    不过，就在这时，门外传来了一阵骚动和惊喜地喊叫声！

    “回来了！回来了！叶先生回来了！！”

    “真的！真的回来了！！”

    “掌门！叶先生回来了！！”

    听到门外的声音，秦玲珑等人顿时一愣，都站了起来。

    “听到了吗，他们说夫君回来了！！”

    秦玲珑激动地喊了声，然后赶紧跑出了房间。

    张三丰等人也赶紧跟着走了出去。

    也就在秦玲珑等人走出房间的刹那，只见，一道金红色的剑芒从远处掠了过来！

    数千米的距离，瞬间即至！

    一道身影从高空降落，稳稳地落在了地上！

    来人正是叶飞！

    也不知怎的，当众人再度看见叶飞时，却感觉叶飞的气质好像发生了变化！

    只不过到底哪里变了，他们也说不上来。

    “夫君！！”

    秦玲珑看到叶飞，眼眶一红，眼泪都流了出来，直接扑进了叶飞的怀里。

    “飞哥！！”

    “叶先生！！”

    陆轻鸿和张三丰等人也都赶紧迎了上去。

    “傻丫头，哭个什么啊，我不是回来了么？”

    叶飞揉了揉秦玲珑的脑袋，宠溺地说了句。

    秦玲珑吸了吸琼鼻，说道：“夫君，那天晚上你被独孤求败带走后，整整消失了快一个星期，也没你的音讯，大家都快担心死了！”

    “是啊，飞哥，大家都很担心你，这些天，张真人和武当七侠也派了人去找寻你的下落。”陆轻鸿道。

    叶飞尴尬一笑，冲张三丰拱了拱手，道：“张真人，这些天有劳您了。”

    “这都没什么，只要你人没事就好。”

    张三丰笑着摆了摆手，而后好奇地道：“小叶，你这一去就是一个星期不见踪影，到底发生了什么事？”

    叶飞挠挠头，道：“发生了挺多事，总之是一言难尽。”

    “飞哥，到底发生了什么事啊，还有，独孤前辈有没有帮助你控制狂化，跟大家所说呗！”唐羽嘿嘿笑道。

    “走，别在外面站着，进屋说。”

    张三丰慈祥一笑，招呼大家进了屋子。

    等到一名武当弟子泡好茶后，叶飞端起一杯茶喝了口，然后将这几天发生的事说给了秦玲珑等人听。

    尤其是在听到叶飞跟着独孤求败三天里跑了三家青楼，还在青楼过夜的时候，秦玲珑小嘴儿撅得老高。

    不过，在听叶飞说起之后三天经历的残酷训练时，秦玲珑和陆轻鸿等人都被吓得不行。

    虽然叶飞说的很随便，但他们却听得心惊胆颤。

    没日没夜地训练，还一直跟独孤求败这样的绝顶高手战斗，这换做是谁都受不了好吗？

    不过，当大家得知叶飞在独孤求败的帮助下控制了狂化后，都很高兴。

    “看来，独孤前辈这人并没有想象中的那么邪恶。”陆轻鸿道。

    叶飞点了点头，道：“每个人都有很多面，我们不能通过一面就判断某个人的善恶正邪。”

    众人都点了点头，觉得有道理。

    这时，张三丰开口道：“小叶，既然你回来了，那要不就在武当多待几天吧，你帮了我们武当这么大的忙，也好让我们尽一尽地主之谊。”

