    “战，青皇冲虚枪！”

    陆沉凝视前方，一声暴喝，青皇神树，便如同巨人炮弹一般，紧紧握着青皇冲虚枪冲击。

    同一时刻，南天一剑与军老爷，同时发力。

    一尊姜黄色巨人，手中握着愿力巨剑，一尊更加庞大的黑紫色巨人，手中举着火红黑紫长枪。

    这一刻。

    三尊大小各异的巨人，手持兵器疯狂冲向云平，他们要云平在下一秒就彻底消亡。

    云平这边。

    刚才那一道能量冲击下，幽火乾坤术已经彻底粉碎，而云平，此刻的气息也已经气若游离，生命濒临消亡。

    “呵……，呼……”

    云平颤抖着抬起头，忍不住喘息了两声。

    看着那青皇冲虚枪上，逐渐蔓延出的姜黄色，黑紫色，以及火红色流光。

    云平突然冷笑了起来。

    云平不明白，他怎么突然就要死了，明明每一次，他都占据着绝对上风，明明他的修为才是这里最强的人，可怎么现在就要死了呢？

    云平想不明白。

    自己明明拥有极强天赋，这次也得到了巨大机缘，碧炎书院更是攀上了顶级世家，甚至，陆沉出现之前，哪些时间里所发生的一切，都在预示着他云平即将鱼跃成龙。

    可现在，怎么一切都变了呢？

    所有的一切都不在属于他，甚至，哪些曾经他看不起的弟子，此刻也在对他刀兵相向。

    “如今这般，难道……，只因为碧炎书院要脱离奉天府？”

    “可……，可这不是修行千百万年，一直在发生的事情嘛，那一个世家宗门，敢说自己没有这种反叛历史？谁又敢说自己甘愿寄人篱下？”

    “可我为什么不行，可碧炎书院又为什么不行？”

    “唉……，我云平只是想成龙，我只是想凌驾所有人之上，我只是做了修行界，所有人都在做的事情，除此而已，我云平一生又有什么错？”

    云平再次叹息，眼睁睁看着青皇冲虚枪，直接刺穿了他的腹部天池，他却怎么也生不出逃离想法。

    这一刻，云平也忘记自己在想什么，是后悔没早一些杀了陆沉，还是幻想可能出现的美好未来，又或者，他只是在进行死亡前的回忆而已。

    青皇冲虚枪，直接洞穿摧毁云平天池。

    随后，那巨大长枪便直接分化开来，花柱长枪一根根刺穿云平，而那些花蕊长枪，则被一万弟子握着直接洞穿云平。

    很快，一万多弟子，心中有怨念，心中有气氛，他们死死握着花蕊长枪，从前到后，一个个直接贯穿了云平的身体。

    花蕊长枪消散。

    这些弟子看着自己的双手，又回头看了一眼云平，目光呆愣，似乎是不敢相信刚才的举动。

    “请·愿：纠察万法！”

    “御使天道决：诛杀魔障！”

    南天一剑与军老爷同时暴喝，并且使出了具有象征意义的术法。

    一瞬间，云平再次被两道术法贯穿，而且，这两道术法，一左一右轰击出去的瞬间，同时将云平双手上的，首席令牌和传承兵器给夺取了下来。

    “陆哥哥……，他们胜利了。”

    南天婉儿，看着已经结束的战斗，顿时笑了起来，这一战陆沉他们真的是太辛苦了。

    “呼……，终于结束了。”

    军老爷重重吐出一口浊气，手中紧握碧炎首席令牌，扫视了一圈战场，又看了一眼鬓角一缕花白的丝发，随后，便是摇头无奈的笑了一声。

    这一战，云平身死，三院弟子本源枯竭，他们也几乎耗尽明面上的所有底牌。

    不管对谁来说，这种结果都是异常惨烈。

    “张良……，碧炎的传承兵器，老大说过它是给你的。”

    说罢，南天一剑，直接将碧炎幽火剑向后抛去，并同时驱散了愿力巨剑。

    两千多的冲虚弟子，瞬间恢复自己的独立意识。

    “云平……，去吧。”青皇神树中，传来陆沉如释重负的轻喝。

    “额……，陆……”

    听到陆沉声音，云平艰难睁开眼睛，此刻，他的金身肉体被毁，大道灵体粉碎，能够睁开眼睛，也只是靠一股残存念体支撑。

    三重大阵溃散，青皇神树消解。

    束缚云平的神树触手，以及灵光锁链，此刻也瞬间化作灵气消散。

    陆沉虚弱的身体，赫然出现在半空中：“属于你们的腐朽时代，已经终结了，奉天三院的叛乱，也就从你们三位首席的消亡终结吧。”

    言语落下，云平应声后倒，冲着身下无底深渊倒栽而去。

    看到云平坠向深渊，哪些弟子才逐渐反应过来，他们冲到山体边缘，看着云平那毫无气息的躯体，突然之间，这一万多弟子，直接瘫坐在地上，放声狂笑了起来。

    笑声中。

    这些弟子身体上，散发的姜黄色光芒缓缓消散。

    他们真身本体，逐渐暴露在空气中。

    他的腰杆，突然变得弯曲，他们的鬓发，已经完成变成花白之色，他们的肌肤已经腐朽枯败，纹路深邃，毫无血色，就如同森林中的干枯树皮一般。

    虽然，陆沉送回了部分本源，但毕竟云平是在突破冲田境，每一息，都有海量本源被云平吞噬。

    那种情况下，就算陆沉帮他们挽救了一些，但这也只能保证他们不会当场消亡，现在这些本源，只能让他们像普通人一样，继续活个几十年。

    没有愿力加持，他们一旦动用灵气，那便会本源枯竭、暴毙当场。

    可是，他们对此并不在乎了。

    或者是鬼门关走了一遭，又或者是大仇得报，即使像普通人这么活着，他们也已经心满意足了。

    最起码，他们现在还活着。

    与此同时。

    陆沉眼前一黑，肉身之上疲态尽显，随同云平一起，直接向地面倒栽而去，这段时间，他一直都在强撑着不敢倒下。

    此刻云平消亡，他也瞬间失去支撑力量。

    “本体！”

    “陆哥哥……”

    看到如此情景，南天婉儿就要直接冲出去，可是，一旁的陆青却摇摇头，直接拉住了南天婉儿。

    三院首席消亡。

    只是这处战场告一段落，并不意味着他们的战斗结束了。

    先不说，火山那几个院主没有现身。

    单单是诡异的十二天，到现在还没有一丝苗头。

    这一件事情，陆青就必须时刻小心谨慎，绝对不能让南天婉儿去冒险，而且，陆沉有第二化身解救，他们完全可以放心。

    陆沉的身体继续向深渊坠去。

    天空之上。

    第二化身，整个人颤抖如鸡子。

    这段时间的大战，他虽然从没现身，可他却在天空之上，拼命维持着大阵运转。

    三重大阵高效运转，对第二化身的精神消耗来说，甚至比陆沉，维持最后一招斩天之剑还要艰难。

    看着陆沉的身影。

    第二化身咬着牙，强忍意识虚弱就向下追赶而去。

    此刻，陆青，要保护婉儿不能脱身，第三化身还是幼儿形态，也只有他才能去解救陆沉了。

    军老爷，南天一剑，此刻正被人群包围。

    大战结束，意识放松之下。

    一股强烈的虚弱感迅速浮现，只不过相对于肉体虚弱，他们心中的兴奋与激动显得更加的强烈。

    斩杀云平，斩杀一个冲田境的强者。

    虽然，那是阵法形成的冲田境，但就算如此，那也是一位冲田境强者，更何况，陆沉等人，在第一次应战时还只有降气修为。

    不论放在那里，降气斩杀冲田这种事情，都绝对是众人茶余饭后的谈资。

    这时，南天一剑突然想到什么，笑着扭过头，开始寻找陆沉的身影。

    可他转过头时，却看到第二化身如同焚烧流星，从天穹之上急速向下俯冲，直追陆沉而去的场景。

    “不好……，老大！”

    南天一剑，皱眉惊呼一声。

    随后，三十六柄飞剑，便蹭的一声，如同游龙一般冲出琴匣，带着南天一剑冲向陆沉。

    他身后，军老爷，也注意到陆沉的情况。

    当下，军老爷强忍着本源疲弱，再次凝聚天雷巨人，就直接蹋山凌空奔向了陆沉。

    同一时间。

    战场边缘的残破山峰之上。

    一道道灵气升起，一柄柄剑气盘旋。

    两千多名冲虚弟子，直接从四面八方冲向陆沉，只是这一次，他们不是迎敌而战，而是用最后的力气，去抓住那堕入深渊的陆沉。

    残破战场边缘。

    哪些呆坐在地上，大哭、大笑，又或者是咧嘴大骂的三院弟子，此刻，都注意到天空中突然异动。

    这些纷纷皱眉，看到冲虚弟子，都是在冲深渊之下冲去，也都是迷惑的向下看去。

    当他们看到陆沉，正向深渊急速下坠时，这些弟子没有丝毫犹豫，直接起身向深渊疾跑而去。

    即使无法动用灵气，即使身体如同枯槁，那他们也要一步步地跑向陆沉。

    得道者多助，失道者寡助。

    这幅，万人奔赴深渊的景象，正是陆沉之前善意举动的因果。

    “他就是陆沉？呵呵，算是一个合格的首席弟子。”

    天空之上，一个内穿白金伏龙道袍，外穿亮金雕龙铠甲的俊秀男子出现。

    道袍与铠甲，同时出现在一个人身上，本应该是非常的古怪才对。

    可是，在这俊秀男子身上，这两者融合得却格外的舒服。

    甚至，这种形象出现在男子身上，还隐隐让人感觉，这男子身上，有一种潜藏不漏的儒雅与霸气。

    

