    经过十多个小时的航程，终于抵达了美国纽约。

    纽约啊，

    危机之城。

    堪称漫威宇宙里最危险的城市，超级英雄跟超级反派扎堆的地方。

    不过，现在还只是刚刚开始。

    豪华专机缓缓地降落了下来。

    机舱内，

    几人谈笑风生，相处得倒也不错。

    而托尼也有些激动，终于回到家了，回到了这熟悉的土地上。毕竟这次出门可真是差点把命给丢了。

    几人整了整衣装，正打算准备下机了。

    忽然，洛麟似乎想起了什么，对托尼喊道：“等一等，托尼，我想起了一件事儿，你能借点钱给我吗？”

    “？？？”

    托尼一脸疑惑，借着问道：“喔？你要钱干嘛？！”

    洛麟一副计划通，得意洋洋道：“买你斯塔克工业股票啊，你想想看，你失踪了那么久，肯定股票跌了不少。趁你现在还没有露头，赶紧买，等他们得到你回归的消息之后，股票还不猛涨啊！”

    托尼闻言，不禁佩服他的脸皮：“那你还真是个商业鬼才喔！”

    “那当然，掌握着第一手讯息，肯定要懂得发掘商机啊。”

    “借我的钱去赚我的钱，亏你想得出来，你这是空手套白狼啊。”

    托尼乐了。

    “不，这叫白嫖！”洛麟理直气壮道。

    “相信我，洛，还是不要买比较好，因为它很快就要跌了！”

    托尼心中已经做出了决定，所以劝解道。

    洛麟看着他似笑非笑的表情，眨了眨眼，似乎想到了什么，然后道：“好的吧，不过你真的决定了吗？这样做的后果你可得想清楚！”

    托尼看了他一眼，不由觉得洛麟是真的懂他，说道：“你还真聪明，居然这都猜到了。”

    “你们在说什么？”伊森一脸懵逼。

    “……？？？”这是一脸懵逼的罗德，但是他感到奇怪，问道：“为什么斯塔克股票会跌，回来了不应该涨了吗？”

    托尼神秘一笑，并不打算回答。

    洛麟见状，解释了一句可有可无的话：“很快，你们就会知道了！”

    众人谈笑着，走到了舱门，梯道启动放下了。

    只见外面，站着一个穿着黑色办公室西装衣裙的金发女子跟一个胖乎乎的健壮男人，显然已经等候多时。

    他们自然就是托尼的助理佩珀与他的保镖哈皮。

    托尼看到佩珀的瞬间，也是感慨不已，立刻迎了上去。

    当佩珀看到托尼安然无恙地回来了，来到了她的身边时，她情不自禁地露出了笑容，而眼眶却抑制不住的红了，眼中湿润了。

    托尼：“你的眼睛都红了，为你失踪已久的老板流眼泪了？”

    佩珀微笑：“喜悦的泪水，我讨厌求职。”

    托尼笑着道：“那好，假期结束了。”

    罗德、伊森和洛麟都很识趣的站到了一旁，留下一片充满冰冷狗粮的恩爱领域给两人重逢。

    毕竟当电灯泡可太没意思了。

    洛麟在一旁看着，两人的眼中毫不掩饰的深情，心里直发笑。

    拙劣的掩饰，拙劣的借口……明明两人心中都对彼此有感觉，却又不敢点明，只维持在一点就破的朦胧中。

    都是死傲娇蹭得累。

    洛麟正吐槽着，伊森似乎察觉到了什么，笑道：“洛，怎么了？你很羡慕吗？说起来我也曾经有个恩爱的妻子，真是怀念啊！”

    “不，我不酸，我一点都不酸，也不想恰柠檬！”

    洛麟一脸残念，立刻矢口否认。

    毕竟两世为人，好像都没谈过恋爱，还是一只原装单身狗，好惨啊！

    “？？？洛，你在说什么，什么柠檬？”伊森听不懂洛麟的梗，疑惑地追问道。

    “没什么！”洛麟面无表情地回道。

    伊森好像想要安慰他，于是说道：“放心吧！洛，你长得那么帅，以后肯定能找到爱你的女人的！”

    洛麟满头黑线，于是义正言辞地说道：“不，我要开后宫，开一个大大的后宫！！！”

    “什么？你认真的吗？”

    旁边的两人正吵闹着。

    这边佩珀跟托尼两人叙完了，她注意到了站在一旁的两人。

    “托尼，这两位是？”

    “佩珀，给你介绍一下，我的这两位新朋友，这位是伊森医生，他是洛麟，要是没有他们俩，估计我就回不来了。”

    “伊森先生，洛先生，真是太感谢你们了！”

    佩珀闻言感激道，并主动伸出手依次和他们握手。

    伊森也笑着回话说‘没啥，若不是斯塔克，我们可能也出不来。’

    洛麟的话就不同了，他的神仙颜值太高了，加上气质非凡，令佩珀这个久经职场的女强人也感到一丝不好意思。

    “你就是佩珀小姐吧？你本人比我听说的还要漂亮。”

    洛麟毫不吝惜赞美之词。

    “哦，谢谢，你长的也很帅气。不过，你听说过我？”佩珀笑问道。

    “是的，托尼经常跟我们谈起你，想念你。特别是在寂寞的夜晚里。”

    托尼一脸问号，我说过吗？什么时候说的，我怎么不记得了。

    不过看着佩珀投来的欣喜目光，他也只是保持微笑，不否认也不承认。

    对洛麟的助攻算是接下来了。

    “好了，我们该走了吧！”

    大家互相介绍彼此，算是初步认识了，托尼见状做了结束语。

    ……

    豪华轿车内，

    因为早有通知，所以哈皮开来的是加长版的车子。

    大家都能坐下。

    老司机哈皮问道：“sir，你要去哪儿？”

    佩珀还担心着托尼的身体状况，道：“带我们去医院！”

    托尼：“不去。”

    佩珀劝解道：“托尼，你必须去，的让医生检查一下你的身体。”

    谁知，托尼却强硬道：“没什么是必须的，我被囚禁了三个月，现在只想做两件事儿，一是吃个美式芝士汉堡包，另一个是……”

    托尼还没说完，就被佩珀打断了：“那是不可能的……”

    托尼从她鄙夷的脸色就知道她误会了，解释道：“不是你想像得那样的，我想让你安排一个记者招待会。”

    “等一下，托尼，我觉得这个时候我有话要说。”

    洛麟这时插嘴了。

    佩珀闻言心中一喜，作为朋友，他应该也是关心托尼，让他去检查身体吧。

    或者说他们三个人都应该去做一次身体检查。

    “你想说什么？”

    托尼问道，心想难道这家伙也要劝我？

    洛麟开口道：“独食难肥啊，托尼，给我也整一个，我要十个不同口味的汉堡包！”

    “好吧，都忘了问你们了，伊森你要吗？”

    “……”

    然后三人陷入了关于汉堡包的讨论中……

    佩珀：“喵喵喵？？？”

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    面对这么一个任性肆意的老板，佩珀内心os：‘我真的是太难了。’

    不过工作还是要做的。

    如果,				

