    颁奖礼的各种糖被现场的粉丝搬到网上之后,自习CP的热度每天高居不下，成为了CP界当之无愧的霸主。周自珩在颁奖礼上“给新人的三个建议”的自黑式发言也被传到网上,脱去总攻人设之后的周自珩忽然间圈了一大批粉,人气一再攀升。

    《逃出生天》第二季筹备期间，节目组的微博每天都被节目粉和嘉宾粉攻占，上一次的狼人杀直播获得了超高的人气和反响，为了满足粉丝的期待,也为了给尚未筹备完毕的第二季造势,节目组决定进行第二期的《逃出狼人镇》直播。

    [@白了杯开水：啊啊啊啊啊啊啊所以是要做成连载的形式吗！！！！好期待！！！]

    [@你来亲我一下：啊啊啊啊啊狼人杀！！！！]

    [@甜甜的小菇：期待！！快开直播！]

    节目组联系了九个嘉宾凑档期，调整了几天,终于在周六晚上七点开始了第二期《逃出狼人镇》的直播节目。

    为了节省时间，大家都做好造型才去到直播现场,路上堵车，夏习清和周自珩是到的最晚的两个，但是一进场直播间的弹幕就炸成了无数朵烟花。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我看到自习了！！]

    [卧槽！！！习清哥哥！！！珩珩！！]

    [等等！！！习清哥哥和珩珩的毛衣！！！好像是情侣的！！]

    [那个火眼金睛的姐妹！！！你真棒！！]

    夏习清穿的深灰色毛衣事实上是周自珩的,国外的一个潮牌，但是肩膀那儿有点窄了，于是夏习清就拿来穿了。周自珩第二天又下单了一件,深灰色已经售罄，他只好买了件黑色的,但是花纹和夏习清身上那件一模一样。

    [习清哥哥什么时候再留一次长发吧,长发太美了！！]

    [什么时候习清哥哥懒得剪头就是长发了哈哈哈哈哈]

    [自珩的肩膀！！！太平洋宽肩好苏！！]

    所有嘉宾落座,座位和上一次的狼人杀顺序一样,1号夏知许,2号许其琛，3号阮晓，4号杨博，5号夏习清，6号商思睿，7号夏修泽，8号赵柯，9号周自珩。大家按照顺序依次对着摄像头打招呼，趁着阮晓说话的时候，夏习清瞄到夏知许给了许其琛一把旺仔奶糖，便笑眯眯地伸出手在桌子上敲了敲，冲许其琛使了个眼色。

    [啊啊啊啊习清的小动作！！]

    [xxq每次挑眉都好苏！！！！]

    [习清哥哥要吃糖吗？？我这里有啊！！]

    许其琛看到了夏习清的暗示，正准备抛一颗糖给他，谁知身边的夏知许直接照着夏习清的脑门扔了一颗，索性夏习清反应快，往后闪了闪用手抓住了糖。

    马上就轮到夏习清打招呼，他也没时间教训夏知许，笑了笑对着镜头挥手，“晚上好~我是五号夏习清。”

    招呼打完，夏习清瞥见周自珩拍了一下夏知许的肩膀，神情严肃地说，“不许欺负我媳妇儿。”

    [卧槽！！！！！！！珩珩牛逼！！！]

    [我的鹅子今天怎么这么刚！！！！]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊我刚刚是听见媳妇儿这三个字了吗？？？]

    [是的！！！官方盖章媳妇儿了！！]

    夏习清一颗糖砸在周自珩脑袋上，“瞎说什么呢！”

    一旁的夏修泽也学着夏习清的样子，“就是，瞎说什么大实话呢！”说完还站起来跟奶糖受害者周自珩一起击了个掌，“yeah~”

    “真是……”夏习清无语了，这一个个的怎么都站到周自珩那个小崽子那边儿了。

    闹了一阵，游戏才算是正式开始，每个人都确认自己抽到的卡牌之后，节目组熟悉的旁白声响起。

    “天黑请闭眼。”

    一阵阴森的音乐声响起，灯光变成深红色。

    [逃出生天和逃出狼人真的音乐都特别渗人]

    [deideidei！逃出生天我晚上都不敢看！明明不是恐怖真人秀，但就是看得心里发慌！]

    [我都是一个寝室一起追的哈哈哈哈。]

    “丘比特请睁眼。”

    阮晓睁开眼睛，伸了伸手。

    [嗷嗷嗷晓晓！！！]

    [啊啊啊啊阮妹子是丘比特！！]

    “丘比特请选择两名玩家连成情侣。”

    阮晓仔细地观察了一下低着头的众人，犹豫了一会儿，对着节目组的镜头比了一个9，比了一个2。

    [什么？？？珩珩和编剧小哥哥？？？]

    [晓晓和赵柯都是拆西皮大队的吗哈哈哈哈哈]

    忽然，阮晓有向节目组比了个叉，示意重新选择。两秒后，她比了一个9，又比了一个5，弹幕一下子刷爆了。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊自习是情侣！！！！]

    [自习是真的！！！自习真的是情侣！！！]

    [阮晓果真是自习女孩第一粉头哈哈哈哈哈]

    [阮晓太上道了！！！]

    [人狼恋人狼恋人狼恋拜托了拜托了，玉皇大帝王母娘娘观世音菩萨大罗神仙，我想看人狼恋啊啊啊]

    “丘比特请闭眼。”旁白顿了顿，“情侣请睁眼。”

    夏习清感觉到有工作人员拍了一下自己的肩膀，心里还觉得有些刺激，自己这一把被连了情侣，那可有得玩了。谁知一睁眼，看到的却是周自珩。

    他当场的表情完全可以截成表情包。

    [哈哈哈哈哈哈习清好逗]

    [丘比特：嘿嘿嘿想不到吧]

    [夏习清：难不成节目组是让真的情侣睁眼？？？]

    周自珩也有些吃惊，吃惊之余还有些兴奋，嘴角疯狂上扬，根本不受他的控制。

    [珩珩快高兴死了哈哈哈哈哈哈]

    [珩珩：妈耶这叫我怎么演哦，我跟媳妇儿连一起了]

    待两人确认完毕之后，旁白再起，“情侣请闭眼。”

    “狼人请睁眼。”

    夏修泽、周自珩和杨博在提示声中抬起头，睁开眼睛。

    “狼人请确认你的同伴。”

    [卧槽这次珩珩是狼！！！！]

    [珩珩和底迪是狼！！！天使组是狼！！]

    [要是编剧小哥哥是第三匹狼就好了，三个天使狼哈哈哈哈]

    [卧槽周自珩是狼！！！所以这次真的是人狼恋！！]

    [刺激啊啊啊啊啊啊]

    “狼人请杀人。”

    杨博率先比了一个五，因为在他看来，只要夏习清不是自己的同伴，都是很大的变数，就像周自珩说的，夏习清这种不按套路出牌又聪明透顶的人，就是所有游戏里最大的不确定性，要想赢就必须消除这种不确定性。

    可这个举动遭到了夏修泽的反对，他疯狂摇头，比了个2，是许其琛。

    [哈哈哈哈哈底迪太忠犬了]

    [底迪：就算哥哥骗我也不可以首刀哥哥！！！]

    [珩珩心想：有底迪在我就不担心了哈哈哈]

    [狼人队三分之二都是夏习清的死忠哈哈哈哈这怎么玩啊]

    两人僵持不下，周自珩比了个1，想杀掉夏知许，夏修泽看了一眼，也妥协了，反正只要哥哥不死一切好说。杨博考虑了一下，觉得夏知许也是一个会玩的，于是同意杀1号。

    “狼人请闭眼。”

    [知许好惨哈哈哈哈哈]

    [夏知许被小小叔叔和婶婶卖了哈哈哈哈哈]

    [婶婶是什么鬼哈哈哈哈哈哈哈哈]

    [婶婶那个别跑！！逆我西皮了你！！]

    “女巫请睁眼。”

    听到提示的许其琛抬起头，揉了一下眼睛。

    [啊啊啊啊啊许编是女巫！！]

    [这次的身份牌都好牛逼啊！！]

    [这个女巫肯定会救人哈哈哈哈]

    “昨晚死的是他。”

    看到导演比的收拾，许其琛有些吃惊，死得竟然是知许。

    [哈哈哈哈许编惊了]

    [我老公死了？？？？]

    “女巫，你有一瓶解药，请问是否使用？”

    许其琛心里盘算着，上一次夏习清已经玩儿过自刀了，不至于再玩一次，从节目的可看性上来看也不太可能，而且自刀一向也不是夏知许的风格，他是典型的冲锋狼。

    还是救吧。许其琛对着节目组点了点头。

    [编剧小哥哥竟然不是立刻就救人的哈哈哈]

    [还考虑了好久哈哈哈哈可怜的知许小哥哥]

    [跟上次弟弟就习清哥哥一比，弟弟真的好忠犬哈哈哈，全然不顾游戏体验！]

    “你有一瓶毒药，请问是否使用？”

    许其琛摇了摇头，闭上眼睛。

    “预言家请睁眼。”

    夏习清抬起头，朝着镜头歪了歪嘴角。

    [卧槽！！！！！！！！习清哥哥是预言家！！]

    [这回丘比特阵营牛逼了！！！神狼恋！！！]

    [我已经脑补十万字同人文了怎么办！！！神狼恋是什么神仙设定啊！！！！]

    “预言家请验人。”

    夏习清毫不犹豫地比了个九。

    [果然要验情侣吗哈哈哈]

    [习清每次玩游戏的状态好酷哦！！超级喜欢看他玩游戏！！]

    [对！！！富二代真的没有组电竞队的想法吗？？？再不济当个游戏主播？？]

    “他的身份是”导演组对着夏习清举起狼人提示牌，“这个。”

    看到提示板，夏习清的脸上立刻露出意味深长的表情。

    [xq：我就知道我老公是狼。]

    [你老公是真·小狼狗哈哈哈哈]

    “预言家请闭眼。天亮了。”

    灯光恢复明亮，所有的玩家都睁开了眼睛。

    “现在开始警上竞选，请所有参与竞选的玩家按下面前的圆形按钮。”

    一水儿的玩家都摁了按钮，尤其是夏习清，特别用力地拍了上去。

    [哈哈哈习清哥哥玩儿得好卖力]

    [这盘我carry我老公！]

    [卧槽三神两狼！！]

    “参加竞选的玩家有2号玩家许其琛、3号玩家阮晓、4号玩家杨博、5号玩家夏习清、9号玩家周自珩。下面请从2号玩家开始发言。”

    许其琛的表情非常之平静，调整了一下耳麦后开口，“话不多说，我是可以自证身份的强神，如果后面有预言家对跳，警徽一定要飞给我。强神过。”

    [怎么突然觉得许编也很酷hhhh]

    [许编是那种严肃起来有点冷淡的性格?G，但是温柔的时候真的超温柔，特别是跟习清一起的时候，超级可爱。]

    [习清哥哥是又坏又可爱的酷！]

    “3号强神，”阮晓接过话，“强神防对跳，警徽可以考虑给我。过。”

    [阮晓解接也好简短哦哈哈哈]

    [晓晓拿的是丘比特，言多必失容易暴露啊，一开始肯定不能说太多，说得多了许编还会以为晓晓想穿他女巫的衣服。]

    杨博跟在阮晓的后面，脸上带着笑，“我这一轮终于不是闭眼玩家了啊，我是预言家，昨天验的是习清，”说着他转过来冲着夏习清笑。

    夏习清用手托着下巴，也侧过脸对着杨博笑。

    [哈哈哈哈哈哈哈上来就查预言家哈哈哈哈哈绝了！]

    [xxq：我看你怎么演？小样儿你验我？？你拿什么验我？]

    [上帝视角实在是太有趣了哈哈哈哈]

    所有人的关注点都放在夏习清和杨博的身上，夏习清甚至故意冲他挑了一下眉，引得桌上的人都忍不住笑起来。杨博两手放在桌子上，吊了长长一口气，“他……是个金水。哈哈哈，真是可惜没能直接查出一匹狼来，不过验出习清是好人对我们好人来说也是好事，起码有了一个很会玩的队友。”说完杨博开始报自己的警徽流，“下一轮我会验……”他看了一眼警上竞选的几个人，“前置位的其琛和晓晓都是跳强神的，我挑一个验吧，我验其琛。女巫如果还能救我一轮的话，我会验一下后面的自珩。”

    “再说一遍，我是预言家，这一把给5号夏习清发个金水，警徽一定要飞给我。过。”

    [杨博的发言意外地很稳?G~]

    [真的，但是给真的预言家发金水这个操作还真的是有点骚哈哈哈哈]

    [习清的表情好帅啊啊啊我超级喜欢看他这样一肚子坏水地笑]

    夏习清漫不经心地托着腮，手指轻轻地在自己的侧脸点着。

    “我是预言家，昨晚查杀4号杨博，铁狼一匹。今晚必须跟我把他投出去，警徽给我，下一轮我验9号周自珩，下下轮验夏知许。”说完夏习清看向杨博，脸上的笑容自信又张扬，“如果我是你我现在就自爆，爆掉这一轮就没有警徽，你们也可以直接进入黑夜。”

    [卧槽上来就这么刺激的吗？？？]

    [习清哥哥要不要这么帅！他是抿出杨博的狼面了吧！]

    [这个反水太拽了！！！！！习清哥哥我可以！！！]

    [xxq：就算我验的是我老公我也要查杀你！]

    夏习清眉尾微抬，嘴角上扬，语气轻柔。

    “爆吗？”

