    巫明通过法眼看穿了颜道士虚实，玄阴之体确实非凡，若是搭配契合的根本法和一身太**术法器，同境界颜询未必弱于自己。

    但是玄阴体在未寻找到正确的路之前，就有破绽可言，因阴气太浓导致体内阴阳失衡，五行此消彼长。

    “五炁盗引法便针对此类道人的。”巫明默运道术，体内五脏微微发光，结成一道五彩元炁轮转。

    他越是修炼此术，越觉得精妙绝伦，既能用以攻伐诅咒，亦能维持自身五行平衡，浑圆一体而无缺，使其不受外力影响，不愧是源自某部上古魔经的法术。

    此外，枯荣敛息决也被五炁法联系，变得蠢蠢欲动，似乎要和五炁一同冲出体外，扰乱对方阴阳五行，这门道术一样源自某部失传的道典，可能在苏衍身上有着后续。

    这一刻，几门道术共鸣起来，识海内一颗晶莹道种浮现，太初玄妙之光洒落，巫明明明在斗法，心神却沉入道理中。

    太初……子午、阴阳……五行……

    巫明回忆起修炼子午净身功之时的感觉，先作用在身体上，温养出净体，然后调动阴阳气外放，撑起护罩，和五炁盗引法原理相似，不过前者为筋骨血肉间，后者为五脏六腑内。

    等等，巫明似有所悟，喃喃默念：“内外合一，浑圆无缺，身似熔炉，返回先天。”

    他想起炼化先天婴母源气的感悟，想起了自己将要破版的【健壮】，那种神异的身躯强度，霎时顿悟了。

    过往凭借太初道种的作用，巫明屡屡能感悟道理，不过由于太过零碎，难以统合起来发挥出最大效益。

    现在终于在斗法中，略有领悟，能串联形成一个体系。

    当巫明尝试将几门道术结合使用时，竟成功了，子午法和枯荣术提炼出的一股黑白气流，蕴含阴阳之意，悄然融入在五脏里流转的五彩光环。

    见状，他心底一喜，五彩光冕似发生了变化，一半变得深邃沉重，一半变得璀璨闪耀，五行出现了阴阳区分，甲木、乙木，庚金、辛金……

    并且小成的五炁盗引法原本要亲自接触敌人才能生效，现在无需接触，也能做到大成级别才能施展的手段，即远程引动对方五脏五炁。

    巫明遥遥看向天空搅动潮汐的颜询，从战斗开始，哪怕实验道术，自己的攻伐没有停止，一心二用。

    不断激发的七煞阴符剑横空，劈出一道道数十丈长的冲霄剑气，粗壮如水桶，杀意凛然，逼得颜询只能一次又一次催动潮汐道术。

    即便颜道士身心疲惫，想停下歇口气也不行，稍微松懈片刻，恐遭惨败，竭尽全力勉强维持局面，犹如走钢丝，而巫明处在守势，却稳扎稳打，固若金汤。

    “就拿你实验一番了。”巫明低声道，掐诀施法，五炁盗引术施展，他胸腹间一道黯淡和璀璨交织的五彩光轮绽放，透体而出。

    远处，颜道士正值御使潮汐术的巅峰，忽然脸色一变，感知到体内五脏之气，玄阴元阳不知为何暴走，此消彼长，互相冲突侵蚀。

    “怎么回事？！”柔美道人有些慌张，本来这种暴动只需收敛法力和情绪，慢慢调息就能平复，可偏偏在斗法的关键，自己竭力催动法力。

    颜询多次尝试，不论治愈法术，亦或是护身法术都无法起效，也就头顶的太阴葵花勉强能引导体内的玄阴之气蛰伏下去。

    但五炁盗引术魔性的地方就在这里，阴气是镇压了，但还有阳气、五行之气暴走，并且很快又会波及到原本“安静”下来的阴气，被动反抗各炁的侵蚀。

    霎时，颜道士先是出现嘴角起泡，口腔溃疡等症状，这是“热气过剩”，然后白嫩的肌肤开始冒出一粒粒水痘，这是“湿气过重”。

    紧接着更严重的事情发生了，胃疼、尿意频出、呼吸不顺，咳嗽等现象，胃、肾、肺等等都出问题了，各种症状交织，爆发出更猛烈的病情、乃至波及超凡层面。

    终于，身体连锁反应牵动了识海法力波动，颜询扛不住了，突然喷出一大片暗红鲜血，上面流转一丝五彩光辉，意识渐渐模糊，身体无力下坠，两件法器都失灵般随着掉落。

    好在巫明没有趁机击杀，而是施法云銮术，在颜道士跌落地面之前，周围云雾涌动，结成一辆柔软的云銮接住。

    噗的一声，颜询深深陷入软绵云团内。

    “啊，葵阴派少掌教输了？正令人意外。”

    “刚才发生了什么，你们看见吗？如此突然。”

    坐席观战道人议论纷纷，都很吃惊。

    巫明摇头，这便是五炁盗引法可怕之处，除非有一门专精镇压体内的法术，或者肉身够强，否则必定命中，又是一门和灵明望气术般的伪无敌道术，成为他杀招。

    当然也就在他手上才这么可怕罢了，而自己的肉体放眼天下道士，也算上游了。

    就这样弊端亦是不少，妖兽一族，武道一脉等等有太多类型的敌人免疫了，但凡专修肉身的都不俱，运用领域狭隘。

    “或许融合枯荣术能稍微突破一下限制。”巫明琢磨道，回味刚才的感悟。

    躺在云銮上的颜询终于苏醒了，但身上一些后遗症还想修养平分，当他发觉自己落败后有些呆愣。

    巫明走进，将葵阴百花刺归还时，颜询才有了些反应，他对巫明道了声谢，长叹道：“此战是我输了，你当得魁首。”

    颜询想起什么，脸色微变连忙追问道：“你们崂山的内门弟子都是像你这样的吗？”

    巫明想了想，自己遇见少数的崂山同门都没啥特殊体质，但凭借黄庭内景经打下的根基，个个神异非凡，同阶不弱颜道士多少，或许有一些先天不凡的道人会比对方强，却不一定有自己强。

    他摇头道：“除了真传，没多人比我强。”

    颜询长长舒口气道：“还好。”

    巫明不再理会，其实自己若取出【碧海潮生钵】斗法，简直血克颜道士啊，可惜出门在外，财不外露，东海秩序混乱，被道人看到了恐心起鬼蜮伎俩。

    战胜了颜询，场下没有人再上来，默认巫明得了魁首，他这才有来到漫天莹光下，选择几件宝物。

