    第186章 雨之仙剑

    “不知道老师你可愿意？”

    声音落下之后，苏云看着吴钰，等待着答案。

    “吴钰，愿意为陛下效死。”

    此刻的吴钰，激动无比，因为从这件事情来看，苏云对他无比的信任。

    “人皇陛下，还请为这支尖兵赐名？”吴钰没有起身，而是等待着。

    “这支队伍，需要锦衣夜行，就叫守夜人吧！”

    “希望你们守夜，人族皆可安心入睡，大周皇族的资源，会不顾一切的支持你们。”

    苏云的声音落下之后，苏云转身踏步而去。

    苏云没有走了多远，老太监神色凝重的道：“人皇陛下，那为大人传来消息，说人境已经安全，莫要打扰他修行。”

    苏云听见此话，浑身一震。

    苏云自然知道，这话是苏秀衣传来的。

    他与苏秀衣，说真的，并没有太大的关系，苏秀衣能出手解除皇朝的内忧外患，对于他来说，已经是仁至义尽了。

    苏云深吸一口气，对老太监道：“给大人传话，苏云，谢了。”

    苏云声音落下之后，心里对守夜人的建立，更加的急迫了。

    毕竟，皇朝，必须得有自己的底牌，而守夜人，就是苏云为自己打造的底牌。

    苏云也知道，不能什么事都麻烦苏秀衣。

    ······

    南天城，酒楼之中。

    苏秀衣与钱大富，两人来到酒楼之中。

    钱大富的仆人，急忙给两人倒满一杯酒。

    此刻的钱大富，一脸的兴高采烈，他的消息极其的灵通，每次得到消息，他不知道为什么，总是想与苏秀衣分享。

    今日的钱大富，也不列外。

    “苏兄，来，我们干了这杯，为我人族祝贺！”

    “本来，我人族处于内忧外患之中，但是人皇背后的哪位大人，实力极其的恐怖。一出手就是惊天动地，先是灭了想要篡位的上古皇族，现在又一次让人境震动了。”

    “但是，你知道吗？”

    “哪位强大的存在刚解决了那些上古皇族，又去了边境。”

    “将那强大至极，极有可能踏足金丹种灵的堕落火凤，一剑斩杀。”

    “你知道吗？”

    “仅仅出了一剑！”

    “传言，那一剑，极其的可怕，一剑之下，天地失色。”

    “也因为那一剑，让边界蠢蠢欲动，随时准备进攻人境的万族，全部潜伏了起来。”

    钱大富的眼睛之中，尽是激动之色。

    听见了钱大富的话，苏秀衣笑道：“真有你说的那么强大吗？”

    一幅质疑的样子。

    听见了苏秀衣的话，钱大富狠狠的闷了一口，将酒杯狠狠一放，对着苏秀衣一脸笃定的道：“苏兄，你竟然不相信我，我什么时候撒谎过，我的话，可是句句属实，这件事情，若是我预料不错的话，要不了多久，就会传遍整个人境。”

    “哼！”

    “你和我差不多宅，你是怎么知道的！”

    苏秀衣微微一笑，不着痕迹的试探道。

    钱大富听见了苏秀衣的话，笑道：“苏兄，你这个人真阴险，竟然想要打探我信息的来源，不过这可是我钱家的秘密，不能告诉你。”

    “不说拉倒！”

    苏秀衣见钱大富竟然如此的聪明小心，也懒得打探。

    也干了一大口。

    万文院内的苏秀衣，进入了妖神洞天。

    苏秀衣进入了妖神洞天，一路之上，顺利无比。

    因为妖神洞天之中，所有的大妖，都在苏秀衣杀妖神的时候，被震慑到了。

    所以之后的日子里，知道苏秀衣不会杀他们之后，倒是微微心安。

    苏秀衣径直来到了第五层之中。

    第五层之中，看苏秀衣进入。

    第五层的妖王，神色惧怕的道：“大人，今日我出手！”

    苏秀衣听见了大妖的话，笑道：“你出手吧！”

    “吼！”

    苏秀衣的声音刚落，只见眼前的大妖，嘶吼了一声，对着苏秀衣仆去，但是差距实在是太大。

    直接被苏秀衣反手镇压。

    镇压了大妖，苏秀衣一如既往的安静等待着，等待着系统的声音。

    【今日，击败一位妖王，获得一次签到的机会，宿主是否立即签到？”

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “立即签到！”

    苏秀衣的意念，直接决定。

    【签到成功，恭喜宿主获得神兵一件，雨之仙剑！】

    系统的声音落下，苏秀衣浑身一震，眼眸之中浮现一抹惊异之色。

    因为苏秀衣签到，从未听说过如此可怕的神兵。

    “仙兵？”

    特别是仙兵两个字，对苏秀衣的冲击，实在是太大。

    仙兵，这个可是签到从没存在的东西，但是完全就没有想到，自己在这里得到了。

    苏秀衣的脚步刚出了妖神洞天，只见在苏秀衣的身前，出现了一柄仙剑。

    苏秀衣的手，微微有些颤抖。

    一把抓住眼前的雨之仙剑。

    打量，看着自己手中的雨之仙剑。

    苏秀衣的心，砰砰砰的直跳。

    眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    因为苏秀衣感受到，这雨之仙剑，实在是太强大。

    品级，竟然远远的超越了苏秀衣的诛魔笔。

    这是完全就没有预料到的。

    “我似乎更擅长用这些！”

    这些日子不断的出手，苏秀衣感觉到自己对剑，比刀更加擅长。

    “我更适合，剑些！”

    此刻的苏秀衣，看着雨之仙剑，可谓是欣喜无比。

    堕落火凤被杀，人族变得安静起来，苏秀衣也在万文院之中，日复一日的签到。

    有时候去听听钱大富的故事。

    时间如流水，十年的时间，一晃而过。

    仿佛一切都还在昨天一样。

    然而，十年的时间过去，随着天地灵气不断的复苏，无数强者的实力，都恢复到了万法归一的巅峰。

    虽然没有听闻有强大的存在突破金丹种灵。

    但是人境的情况，变得混乱起来。

    十年的安静，皇朝也发展了十年，守夜人之中，在十年的时间里，诞生了上百位圣人。

    在加上以前的存在，此刻的苏云，掌控着五百人的圣人尖兵。

    虽然人境，现在又开始动荡了，但是苏云不似以前那么的惊慌失措，浑身携带着一股大气。

    金銮殿之中，吴钰站在苏云的身前，神色凝重的道：“人皇陛下，万族之中，在伪神族的人，带领着一群毛贼，试图攻击人族，还请皇上下令，我等前去一战。”

    听见这话，苏秀衣道：“老师，本皇就告诉你吧，前几日本皇派去阻止的五十位圣境，全部陨落了。”

    “现在的人境，很是危险！”

    (本章完)

