    就在房初蔓准备点开下一个房源的时候，王兴一脸阴沉的走了过来。

    他就是这家中介的老板，年龄看起来十四五左右的样子，穿着一声神色的西装，头发一丝不苟的往后梳着，手腕上还戴着一个劳力士，看起来价值不菲的样子。

    王兴混到现在，沈家差不多有三五千万的样子。

    刚才叶辰说的那一个凶宅，就是王兴的房子。

    这套房买来的时候，花了王兴四百多万！后来又加上精装修，整体花费在五百万左右！

    结果住进去后，就开始倒霉了！

    先是王兴下楼的时候扭了脚，从楼梯上滚了下来……幸运的是，王兴是从半截滚下来的，脚踝肿了一个月。

    再后来，王兴的老婆和儿子也经常受伤，家里磕磕碰碰的不断。

    当时都没往房子这边想，他们以为自己这段时间运气不好。

    于是王兴就带着老婆儿子去庙里上香祈福，回来后倒是安生了几天。可好景不长，就在前一个月，王兴邀请一个好友来家里喝酒。

    那同事喝多了，下楼梯的时候呀一个不慎滚落下来，脑袋在楼梯棱角上碰了几下，当场就挂了。

    连叫救护车的机会都没有给！

    之后的半个月，王兴都在忙着理赔的事情，最后赔了几百万不说，连房子也不敢再住！

    死过人的房子，谁还敢住啊？

    加上之前他们在房子里发生的重重倒霉事情，王兴一家都吓破了胆子，赶紧在自己的中介处把房子给挂了出去。

    好在这种醉酒死人的案件不是刑事案件，后来王兴选择私了赔钱，这事也没有闹大，只有几个邻居和和同事知道这件事。

    所以，叶辰来到店里，说要买一个200平米以上的房子，王兴立刻就开始留意房初蔓这边的动静了。

    现在听到叶辰说“凶宅”两个字，王兴当场就坐不住了。

    直接走到叶辰身边，冷冷的问答：“朋友，你说这是凶宅……没凭没据的，还是少说为妙啊！”

    “你是？”叶辰反问道。

    “我是这家中介公司的老板。”

    王兴态度依旧带着桀骜，道：“你说我们卖的房子是凶宅，没凭没据的，这说不过去吧？”

    “嗯？”

    叶辰眉头微微一皱。

    虽然他说刚才的房子是凶宅，但身为中介的老板，王兴没有必要跟着自己杠吧？

    而且，叶辰说的也是实话，根本没有消遣他们的意思。于是反驳道：“不能说吗？你买的东西不好？我只能选择接受吗？”

    “证据呢？”王兴又问。

    “如果我没看错的话，房子里已经死过人了。”

    叶辰抬了抬眼皮，与王兴针锋相对，道：“你们没有查清楚，是你们的失职！不信的话，自己去查查吧……不过，进屋的时候小心点，就算你命硬，也难免遭遇一些磕磕碰碰的事情。”

    说完，叶辰的眼睛轻轻的扫了房初蔓一眼，道；“继续吧！不过，你们没要好的房源，我可以去其他的中介公司看看。”

    “啊？”

    房初蔓这才回过神，她有些迷茫的看着老板，不知道该不该继续再招待叶辰。

    而王兴听到叶辰的话后，却是面色一变。

    然后想起自己居住的那段时间，各种磕磕碰碰与摔伤，于是道：“先生，可否移步我的办公室？”

    “？？？”

    叶辰狐疑的看了王兴一眼，没有说话。

    “实话跟您说了吧，这一套复式房，就是我的房子！”

    王兴苦笑一声，道；“先生……不，大师，能进一步说话吗？”

    “原来是这样。”

    叶辰这才明白王兴为什么针对自己。不过，他可没兴趣多管闲事。

    而且，王兴一开始的态度也不好，居然拿一个凶宅往外卖！当即，叶辰直接起身，道：“不过，我没时间管这个事情。”

    “先生……您不看房了？”房初蔓急道。

    从老板王兴的态度中，房初蔓隐约感觉到了叶辰应该是一个神秘大人物。

    见叶辰要走，下意识的就觉得自己的提成没了。

    “不看了。”

    叶辰直言道：“明知道是凶宅还售卖，我不习惯和这种人打交道。”

    说完，叶辰就准备离开。

    “大师大师！”

    王兴一下子慌了，赶紧拉住叶辰的胳膊，道；“大师啊，我哪知道什么凶宅啊，我又没什么道行！实不相瞒，我虽然在房子里很倒霉，但也觉得是自己的气运所致，没有想过是房子的问题！”

    “关乎人命的事情，我哪敢马虎呢？”

    “只是房子里死了人，我心里很是害怕……所以才准备卖出去！”

    “至于什么凶宅不凶宅的，我又不信鬼神。就是看到大师您，您一眼就看出了端倪，这才想着破一破啊！”

    “这样吧，大师，只要您肯出手，这一些房源里的房子，随便您选，我一毛钱不赚你的，还可以给您打折……亏的钱我出，行吗？”

    王兴是实在怕了。

    听到他这么说，叶辰这才停下了脚步。

    王兴这个人，本性并不坏。

    不然，他完全没必要亏着钱让叶辰去解决麻烦……等房子一卖，以后谁出事了，跟他可没关系。

    也真是看到了王兴的一份善心，叶辰才停下了脚步，道：“我不缺钱！”

    “那、那您说……？”

    王兴被逼的没办法了，道；“几十万以内的东西，我都可以满足。”

    虽然有善心，但王兴是生意人，也要犒劳成本的。如果叶辰的要求超过了几百万，那王兴还不如让子这个房子空着呢！！

    “我没说帮你。”

    叶辰扫了王兴一眼，道；“但我今天很忙，需要一套房子先！你想要解决麻烦的话，等改日吧。”

    “行行行行！”

    王兴见叶辰留下了，赶紧道：“初蔓，快帮大师看房子啊……不管看到哪一个房子，卖的都只收八折。租房的话，三年内的房租，我们来承担！”

    “这……”

    闻言，房初蔓愣住了。

    “快点啊！”

    王兴眉头一皱，催促道：“你的提成不变！”

    “啊、我知道了，谢谢老板。”

    房初蔓一喜，这才赶紧打开了其它的房源，让叶辰一一鉴别。

