    试了一尊石像之后，李铁柱开始去试下一尊石像。

    吱！

    随着李铁柱的手用力，那尊石像的头部开始转动起来。

    不过，等了好久，也没发现有什么异样。

    看来，这一尊石像只是用来凑数或者是用来迷惑人的，未设机关。

    李铁柱走到下一尊石像，用手去转它的头部。

    不过，不管李铁柱怎么用力，石像的头就是不动，就好像焊死了一样。

    难道，这是一尊纯粹的石像，连迷惑人的作用都谈不上？

    又尝试了两次，依然如此。

    李铁柱看着那尊石像，摇了摇头，然后往下一尊石像走去。

    可就在这时，刚才那尊石像自己动了。

    只不过，不是它的头部在转动，而是它的身体在转动。

    李铁柱赶紧停下脚步，注意着s周围的动静。

    突然，地面开始震动起来，甚至连整个山洞都在震动。

    看到这样的情况，李铁柱觉得这个山洞应该是要塌了。

    要是被乱石埋在这里，必死无疑。

    李铁柱也顾不得寻找玉清灵花了，想要赶紧离开这里。

    不然，如果被埋在了这里，即便是找到了玉清灵花，又有什么用？

    有钱但没命花的道理，李铁柱当然懂。

    他抬起脚，赶紧往进来的那条通道走去。

    咕隆咕隆！

    李铁柱刚走两步，就听到了有乱石滚动的声音从通道里传来。

    他赶紧停下脚步，眼睛一眨不眨地看着通道。

    过了一会，便看到一块又一块的大石头把通道给堵住了，堵得严严实实的。

    而这时，地面也停止了震动。

    李铁柱走到通道口，尝试着用力去推，用真气去轰。

    可不管他怎么努力，一点用都没有。

    看来，通道已完完全全被堵死。

    完了！

    李铁柱看着被大石头堵得严严实实的通道，一屁股坐在地上。

    难道，这里将会成为自己的坟墓吗？

    被困在这种叫天天不灵，叫地地不应的地方，想要等人来救自己，绝不可能。

    现在，唯一让李铁柱觉得安慰的，就是储物戒指里还有不少的食物和水，可以让自己支撑一段时间。

    而这段时间里，自己可以好好地寻找一下，是不是还有其他的出口。

    其实，李铁柱也可以盘坐在地上修炼。

    因为，修炼的时候是不会感觉到饿和渴的，自然就不需要消耗食物和水。

    不过，修炼的时候，只能专心修炼，不能一边修炼一边寻找出口。

    所以，这个方法只能用来等待救援。

    可在这个地方等待救援，无异于乖乖等死。

    因而，不到万不得已，李铁柱绝不会使用这个方法。

    李铁柱坐在地上休息了一会，决定把没有试过的石像全部试一遍。

    反正，都已经这样的，就算再触发其他的机关，那又如何？

    大不了，早死一点而已。

    随即，李铁柱站起来，朝还没有转过的石像走去。

    走到一尊石像前，李铁柱声用手去转它的头部。

    咻咻咻！

    下一秒，石壁上再次射出箭来。

    而这一次射出来的箭的箭头，是带着火的。

    李铁柱赶紧先是躲过已经射到眼前的一支箭，然后运转真气，将其他的箭逼停。

    看着地上密密麻麻的箭，李铁柱心说如果是普通人进来，早就死得透透的了。

    这么一处空间，就设了这么多的机关，而且每一关都是要命的。

    这里，到底藏着什么东西？

    李铁柱看了一下，只剩下两尊石像没有试过而已了。

    能不能出去，就靠这两尊石像了。

    深呼吸一口，李铁柱往下一尊石像走去。

    轰隆隆！

    随着石像被转动，不知道从什么地方，传来了轰隆隆的声响。

    我勒个去，不会还有大石头要滚过来吧？

    进来的通道已经被堵死，如果还有石头滚过来，只能是把这里的空间也堵死了。

    李铁柱最担心的，就是这种情况的发生。

    因为，一旦发生了这样的情况，自己连站的地方都会没有。

    李铁柱静静地看着周围，好几十做出应对之策。

    不过，等了好一会，也没看到有石头滚过来。

    倒是中间的高台，从中间出现了一条裂缝。

    慢慢的，裂缝开始一点点地变大。

    因为不知道是怎么回事，李铁柱不敢走过去看，生怕有危险。

    两分钟之后，高台分成了两半。

    而这个时候，李铁柱才发现高台其实就是一个盒子。

    盒子打开，出现了一尊石棺。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    这里，果真是一处墓室。

    只是，设了那么多的机关，就为了保护一具尸骸？

    又或者，石棺里是不是有什么好东西？

    李铁柱等了一会，确定没有危险之后，这才慢慢地靠近石棺。

    靠近石棺，可以看到石棺的侧面是一些画，有点像是人在腾云驾雾一般。

    棺盖上，则是一些奇怪的符号，有点像符文，但又不大一样。

    李铁柱仔细研究了一会，但没看明白。

    索性，也就不管了。

    反正，不管棺盖上的符号是什么意思，自己都要把这石棺打开，看一下里面是什么情况。

    围着石棺转了一圈，确定好位置之后，李铁柱开始去推棺盖。

    随着力道慢慢加大，棺盖也被一点点地被推开。

    棺盖被推开之后，李铁柱发现里面躺着的尸体竟然保存得非常完好，就跟刚死去不久的人差不多，没有腐烂。

    更让李铁柱惊呆的是，尸体的嘴巴是张着的。而自己辛辛苦苦选好的玉清灵花，就长在他的嘴巴里。

    看到这样的情况，李铁柱既惊又喜。

    玉清灵花竟然长在尸体的嘴巴里，怪不得自己一直找不到。

    李铁柱仔细找了一下，没有找到其他的东西。

    这玉清灵花，还有防腐的作用？

    李铁柱再次去看一下万物神诀里关于玉清灵花的记载，不过并没有关于这方面的介绍。

    “嘿嘿，管你是不是有防腐的作用，反正这株玉清灵花哥哥我是要定了。”李铁柱嘿嘿一笑。

    随即，李铁柱将事先准备好的花盆从储物戒指里拿出来。

    李铁柱要将这株玉清灵花移植回去，然而用自己的方法培养它，让它分株，长出更多的玉清灵花。

    不然，只有一株玉清灵花，对自己的作用是非常有限的。

    在花盆里准备好泥土之后，李铁柱先是对那株玉清灵花施展了一遍万物秘术，然后在小心翼翼的将它连根拔起。

    把玉清灵花移植到花盆里，李铁柱给它浇了点水，并且又施展一遍万物秘术。

    看着花盆里的玉清灵花，李铁柱心里乐开了花。

    花了那么多精力，总算找到了。

    就在李铁柱欣赏玉清灵花的时候，石棺里躺着的尸体以极快的速度，从一具保存得非常完美的尸体，变成了一具干尸。

    尸体的变化，李铁柱并没有发觉。

    因为，他此刻的注意力，全都在玉清灵花上，哪还顾得上其他。

    看了玉清灵花有五分钟，李铁柱这才小心翼翼的把它放进储物戒指里。

    他站起来，想要把石棺的棺盖盖上。

    毕竟，拿了人家的东西。

    而且，对于死者，还是有一点敬畏之心比较好。

    然而，李铁柱刚站起来，便发觉了不对劲。

    石棺里的尸体，变成了一具干尸，跟刚才的样子完全两样。

    “这……”李铁柱李铁柱惊呆不已。

    石棺里的尸体刚才不是还好好的吗，怎么就变成了这个样子？

    要不是这里只有自己一个人，李铁柱都觉得是有人把尸体换过了。

    李铁柱凑近一点，打量起那具干尸来。

    可就在这时，干尸“唰”的一下，睁开了眼睛。

    饶是李铁柱是一个筑基二层的修炼者，并且见过不少怪异的大场面，也被吓了一跳。

    这家伙，不会是变成僵尸了吧？

    李铁柱赶紧往后退，离石棺体远远的。

    可是，等了老半天，也没听到石棺里有什么动静。

    李铁柱完全捡起地上的一块石头，扔进石棺里。

    可即便这样，石棺里还是没有动静。

    什么情况，难道自己刚才看错了？

    又等了一会，李铁柱小心翼翼地朝石棺走去，想看一下是怎么回事。

    靠近石棺，李铁柱往里看去，发现干尸的眼睛是闭着的，躺在里面一动不动。

    李铁柱拍了拍胸口，心说应该是自己刚才太紧张了，出现了幻觉。

    他走到一边，准备把棺盖重新盖上。

    可就在这时，他发觉自己背后冷嗖嗖的。

    李铁柱赶紧回头看去，看到一具干尸正在好奇地端详自己。

    “啊！”

    李铁柱吓了一跳，赶紧远离他。

    与此同时，李铁柱往石棺里看了一眼，发觉里面是空的，那具干尸已经不见了。

    “我了个去，这家伙什么时候出来的？”

    李铁柱看着还在端详自己的干尸，后背直冒冷汗。

    如果这家伙直接朝自己冲过来，李铁柱肯定不会这么害怕。

    毕竟，自己可以做出反应。

    可他悄无声息地出现在自己身后，而且自己还毫无察觉，情况是不一样的。

    要是他刚才对自己发起攻击，根本就反应不过来。

    镇定了一下，李铁柱冲干尸喊道：“喂，你能听到我说话吗？”

    干尸依然在静静地看着李铁柱，没有说话。

