    第10章他不配

    叶绾绾喝下绝子汤的事情终于还是传了出去，哪怕太后努力的瞒着，可这天下哪儿有不透风的墙？

    尤其是某些看不惯太后一档的人，无孔不入想要抓到他们的把柄打击他们，又怎么会放过这么好的机会？

    亦如曾经一般，这消息还是从沈玉芙的口中传播出去的。

    之前被叶绾绾欺负，她身份地位，只能忍了。

    这次可是叶绾绾主动送上门的把柄，她哪儿能不抓住这个羞辱她的机会？

    而且这还不是一次，是再也不能翻身，绝子汤，顾名思义，这辈子都不可能有孩子了。

    她已经能想到了，往后余生，这宫里但凡有一个孩子出生，对叶绾绾都是无比的羞辱。

    你长得好看如何？身份尊贵如何？只要不能生孩子，那就会被世人耻笑。

    想想叶绾绾那憋屈样儿，就觉得身心舒畅。

    太后知道这事儿传出去了，自然不会袖手旁观，当时就出手抓了造谣生事的人，可事情已经传开了。

    好事不出门，坏事传千里，就算太后娘娘权力大，却也堵不住这悠悠众口。

    这事儿不仅仅在宫里传，还传出了宫外。

    之前那些人还在感叹叶贵妃入宫的盛景，此刻又被叶贵妃不孕的事情震惊，为茶余饭后提供了谈资，也为那些文人墨客提供的灵感。

    美人有缺，多大的憾事。

    作为当事人，叶绾绾自然是知道的。

    林姑姑整日提心吊胆，生怕她伤心难受，总是找些别的话题跟她说，想让她开心些。

    可事实上，叶绾绾根本无动于衷，不见喜怒。

    早就经历过的事情，再来一次，又怎会彷徨？

    难受吗？不难受的。

    她喝了绝子汤又如何？她本就不想为赵奕生孩子，他不配。

    这些流言蜚语又如何？他们看着她的笑话，却只能看个笑话而已，她依旧是尊贵的贵妃，可以拿捏他们的人。

    前世里想不通，钻了牛角尖，这一次，她怎么还允许自己那么蠢？

    叶绾绾不仅不难受，反而很是悠然自得，看着事情发展，仿佛在看一幕与自己毫无关系的大戏。

    后宫妃嫔前来拜见，叶绾绾让人全部拦住，一个都不见，不管借口多好听，不过是来看她笑话，想奚落她的。

    那些营养怪气的话她早就听腻了，她们不嫌累，她却嫌她们碍眼。

    叶绾绾不见外面那些人，除了抄书和保养自己也没有别的事情，闲来无事，倒是爱上了吃外面的东西。

    天一楼的包子、天香楼的烧鸡、云客楼的卤菜，最开始还只是各家出名的酒楼，后来就变成了城西街头老头子卖的糖葫芦、城南老婆婆的烤红薯，东三街的酿院子，北窄巷的炸丸子。

    那些东西，林姑姑都不知道，她真好奇贵妃娘娘是怎么知道的。

    虽然娘娘折腾人，但这小沉子竟然一样不落都给找来了，也是让林姑姑无比佩服。

    虽说这吃得东西越来越接地气，但贵妃娘娘的身子倒是越来越好了。

    就算不上妆，也不显惨白，面色红润，消瘦的五官也圆满了不少，看起来像是一朵开得无比饱满的花儿。

    这模样哪个男儿看了不心动？

    外面那些人还在嘲笑娘娘不能生育，等着吧，等娘娘解了禁足，让皇上看到这幅模样，届时定然荣宠无双，有她们哭得时候。

    (本章完)

