    “道场是何物？”菩提僧不耻下问。

    “三十六洞天，七十二福地可是大千世界开辟之后才有的说法，那么上古之时，三界未辟，天庭尚在人间，那么那些古仙人又住在哪里？自然是在道场中了，你们和尚的圣地大雷音寺，不就是一处道场嘛。”

    “原来如此，只是这人间还能有道场吗？这道场不是古仙人才能开辟的吗？”

    “以前是这样，没人会觉的道场会在人间重现，直到上一代剑仙领袖阳道人开辟大峨山道场，算是人间第一座道场，当年魔强道弱，凭借这座道场，剑仙一脉不知抵挡了多少次魔门进攻，将多少恶名滚滚的老魔头留在山下，道场才算是出了名，只不过再没人拥有圆道人那般堪比天仙的法力，人间道场自然就没几座了。”

    “没几座，那就说明还是有咯？”

    “嗯，曾经大苦神君的海眼洞府、地仙宁氏一家的悬空道场、天魔教的天魔秘地，众所周知的便是这三座，传说那天外天也有一座道场，还是一个尼姑建的，不知是真是假，不过我看多半是假的吧，毕竟从未有人真正见过，很多道行高深的前辈都尝试过，结果都失败了。”

    菩提僧若有所思，道：“看来这道场必有秘密，不然那些前辈也不会争先恐后的做这件事，不然为什么把时间耗在这上面，用来修行不是更好。”

    “小和尚真聪明，道场之所以让人垂涎，除了接近无敌的防御力，更重要的是，在道场内，只要不出去，便能避开四九天劫。”

    菩提僧这下是真的惊讶了，道：“能避天劫，这么说，只要呆在道场之中，便能长生不死，那这跟得道成仙有什么区别？”

    四百九十年一场的劫数，可以说是真神之辈最大的威胁，也是这些高人修行的最大动力，宁为鸡首，不为凤尾，若无这场劫数，那这些人间修为最顶尖的强人们，还真未必愿意上去，反正上面的神仙也下不来，老虎不在家，猴子称霸王嘛。

    “这就是道场被称作人间仙境的原因，”桃山姑补充道，“目前来看，最有可能开辟道场的，也就是这位百灵子老祖了，这位老祖距离得道成仙仅一步之遥，他若是真能开辟道场，还真未必上去就是了。”

    “上去有什么不好吗？”

    “上去自然没什么不好，只是你证的业位要是不靠前，难免要受天庭管辖，做一些仙家杂务，不甚自由就是了。”

    菩提僧心想也是，若真就这么好，大家都去证最低业位的散仙便是了，反正都是长生不老，业位也无法提升，你也治不了我，我也弄不死你，大家都去做咸鱼不也挺好。

    正交流之间，忽然一朵魔云从西北方升腾而起，顷刻间阴云密布，黑色雷电闪个不休，不像是天罚，而像是罚天，把天空活活撕裂成两半，魔云顶上，是无数魔头的幻影，碧眼獠牙、恶鬼女姹，层层叠叠，此起彼伏，单看气息也是真神层次的魔头。

    桃山姑拉了拉戚笼，表情倒没多么紧张，反而笑道：“魔国的天魔出动了，我们等等，让它先来。”

    见菩提僧表情露出警戒之色，桃山姑贴的更近了，口喷香气，附耳道：“七十六等业位中，有几等业位是只有魔门才有的，当然，也有几种独属于你们佛门和尚的，如来死了，五大魔祖也没了，如今这世道，大家都只是想去上面混口饭吃，你可别想不开。”

    菩提僧表面微微释然，点头道：“仙姑说的是。”

    桃山姑媚笑一声，“当然，小和尚，你若是哪个地方特别想开了，仙姐也能帮你一把，姐姐还没给和尚开过光呢，你也别认为仙姐是魔门妖女，不信你打听打听，仙姐向来是真心换着真心，真阴换真阳的。”

    菩提僧俊美的脸上微微一笑，将探入袈裟中的温润小手掏了出来，道：“我们也该进去了。”

    果然如桃山姑所言，东华山第一层洞天几乎不设防，刚刚飞升到仙云之中，一股大道力量便自动接引，二人眼前云层走马观花一阵翻涌，便落入了第一层洞天之中。

    金光照云霞，炉飘五色烟；净明三界外，潇潇玉京遊。

    只见滚滚翻涌的云层从眼前一直翻涌到视线的尽头，大洞天的面积跟一个小千世界差不多，所以乍一眼望上去，除了中央的东华山壁外，全是云层，还有飘荡在云层的小岛屿。

    “这第一层基本都是给低级修行者闭关用的，当然，是收费的。”

    菩提僧稍稍感应一下，顿时吸了一口气，单是他感应到的，金丹层次的修行者便有三千，那么整个第一层大洞天，金丹修士的数量岂不是要上万？

    俊美僧人干笑一声，道：“这位百灵子老祖真是生财有道。”

    桃山姑咯咯一笑，“是缺财有道才对，你知道开辟一座道场需要多少天才地宝吗？这东华山上下，可以说都穷的都要当裤子了，要么怎么魔门的银子都敢收，要知道剑仙一脉可是论迹不论心，认剑不认人的。”

    “阿弥陀佛，原来如此。”

    既然是低层次修士的闭关之地，自然不是真神们交易的场所，他们又顺着引导进入第二层、第三层、第四层，可以说是大开眼界，什么悟道之地、双修圣殿、仙界七十二景、阎罗收鬼之所、真神一对一陪练服务、风水宝地开挖投资计划，可以说为了赚钱，东华山上下将大洞天的潜力开发到了极限。

    不过能达到真神之境的，基本上不缺灵石，甚至也不缺法宝，来此基本上跟菩提僧一样，是来交换信息的。

    而迎接二人的，也正是桃山姑口中的齐大姑，一个胖乎乎的中年女真神，看见艳丽无双的桃山姑，勉强点了点头，似乎是有那么点交情但交情也不算太深的样子，而一看菩提僧的秃头，顿时色变道：“和尚，我们这里可没什么东西能化缘的。”

