
　　“万佛朝宗。”

　　“为达成众生皆可成佛的真谛。”

　　“一位未来佛陀决定以自身的金刚喂养众生。”

　　“传说佛祖最后一次讲法。”

　　“天地苍生聆听后皆成佛陀。”

　　“自古以来，将这一现象称为万佛朝宗的信徒便络绎不绝。”

　　闭关之所内，楚齐光看着这道‘万佛朝宗’的通圣蜕变，心中涌起一丝喜意。

　　‘竟然是未来无量心印所需要的核心蜕变之一。’

　　‘我这运气不错啊。’

　　‘这个万佛朝宗配合另一个蜕变，就能施展最基础的未来无量心印了，还能做到出则必中的效果。’

　　想到这里，楚齐光已经决心要选择这门蜕变了。

　　虽然他和乔智想的一样，思考过要自创一套神通。

　　但神通又哪是那么好自创的，在自创神通之前，楚齐光决定还是先用着未来无量心印。说不定还能从中有所领悟呢。

　　不过他现在已经有六项通圣蜕变，也就代表要替换掉一个已有的通圣蜕变。

　　稍稍思考了一下，楚齐光便打算选择‘天佛掌力’这项蜕变。

　　‘四海龙腾在海战之中有奇效。’

　　‘天道佛悟则是参悟天道的关键能力。’

　　‘另外三个蜕变相互配合，则能让我的防御力拔升数十倍，去掉哪一个都有些可惜。’

　　‘只有这个天佛掌力，最大的效用乃是传播佛法，对我来说用处最小……’

　　想到这里，楚齐光便以‘天道佛悟’施展出洗炼之法，将天佛掌力换去。

　　只见他掌心处，那由一道道经文所凝练的雄浑掌力赫然崩解、消散。

　　紧接着他体内气血、精神、知识再度融化，全身上下皆化为金刚之形。

　　但若说原来楚齐光体内外的金刚一片澄清、明亮，蕴含着纯粹的坚不可摧的意味。

　　那么此刻的金刚微微颤抖，像是拥有了生命一样，不断发出阵阵禅音，多出了一丝邪异的味道。

　　“万佛朝宗，能够以金刚污染天地，造就佛陀。”

　　“所谓的万佛，便是指被污染出来的佛陀。”

　　“所谓的宗，便是我。”

　　“万佛朝宗……便是天地朝我。”

　　楚齐光能感觉到这项万佛朝宗很可能是从《龙象大自在力》中获得的佛之形态演变而来。

　　但比佛之形态更厉害的一点，则是万佛朝宗点化出来的佛陀可以承载他的力量和精神，暂时成为他的一部分。

　　“简直就像是暂时同化了一方天地。”

　　获得了万佛朝宗的新蜕变之后，楚齐光没有耽搁太久，便继续修炼武功，积累恩赐，追求着更强大的力量，更高的境界。

　　而雍州那边战争也越发激烈了起来。

　　伴随着战争烈度的提升，人族的伤亡也不断增长，一个个消息传向中原各处，引发了轩然大波。

　　一些原本对楚齐光所说域外妖族的威胁不以为意的势力，全都被深深震撼，继而便是恐惧、愤怒、战意种种情绪不断上升。

　　至少在这场大战的一开始，绝大部分人族仍旧带着必胜的信念。

　　……

　　永安21年，2月。

　　“楚总，雍州全境沦陷，九边中的真平镇陷落，全军镇中部分男女老少，士兵百姓，已被尽数处死……”

　　“武神沈如松突破了大竺武神的截击，成功援驰固西军镇……”

　　“大量大竺妖军在灵州边境集结，根据娇娇查探，数量可能已经超过二十万，武神周俊彦带领新军准备拦截……”

　　“天师教由伏南子带队北上，此外还有圣火宗、白阳教都派出人手背上支援了……”

　　楚齐光目光微微一闪：“要正式打起来了吗？”

　　之前大汉的旧式部队连连溃败，完全不是大竺妖军的对手，这一点早在楚齐光的意料之中。

　　但九边的显神武神周俊彦率领的新军，乃是花费了他无数银子打造了王牌部队，全都装备了蜀州最先进的气血机。

　　“让不坏佛先停下秘籍收集吧。”

　　“派他去灵州压阵。”

　　“还有，别忘了把战报都发去神京城，让永安做好准备吧……”

　　一连串的指令被楚齐光布置了下去。

　　就在这时，烬女突然说道：“楚总，娇娇要联系您。”

　　“她说混进丰安城了，你要去看一看吗？”

　　听到这话楚齐光目光一亮，自从大竺妖军出现在雍州之后，最初出现的丰安府府城便成了他们的大本营和指挥部。ŴŴŴ.23sk.com

　　人族的各方势力都派出了不少探子想要弄明白丰安城内部的情况，想要知道大竺妖军是如何来到中原的。

　　但整座丰安城都被道术封锁，所有探子也都是一去无踪。

　　“噢？进去了？”楚齐光目光一亮。

　　于是楚齐光接下来和娇娇一同施展人猫相辅之术，借助娇娇控制的魔物，查看那丰安城的情况。

　　转眼间，他便跨过数千里的距离，看到了远方的景象。

　　……

　　近一个月来，大竺妖军在雍州一片肆虐，将无数人族的城镇、村落化为了一片鬼域。

　　这些来自大竺的妖怪就像是被放出牢笼的野兽，如蝗虫过境一般，疯狂吞噬着人类世界的一切。

　　而当楚齐光获取魔物的控制权后，就感觉到自己似乎是寄生在某个人的身上。

　　与此同时，通过对方的视觉，他入目所见，原本繁华的城市已经满目疮痍。

　　大街上到处都是堆积的人类尸体。

　　各种残肢断臂铺着血浆，撒得满地都是。

　　各种小妖在尸体窜来窜去，肆意啃食，大快朵颐。

　　还有些活着的人被关在笼子里，宛如牛羊一般，正一脸绝望地看着眼前这一幕。

　　整座城市就像是变成了一个巨大的屠宰场。

　　“娇娇，别看。”

　　楚齐光刚刚说完，就听到了娇娇的呕吐声，她一边吐一边说道：“哥……你以为我没看过吗？但是哥……现在雍州到处都这副模样啊。”

　　楚齐光叹息一声，控制着魔物观察四周。

　　与此同时，一道声音在魔物耳边响了起来：“这些大竺的士兵在干什么？你们就这么看着他们乱来？”

　　大竺将领看向了说话之人，笑道：“朱诺小姐，儿郎们这些日子都饿得狠了，不让他们吃个痛快，接下来如何打仗？”

　　“反正这里的人多，吃不完的。”

　　朱诺闻言吐出一口气来，咬咬牙说道：“带我去见陛下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第846章 万佛朝宗和妖军大本营免费阅读。https://xs.23sk.com 