    话说东方曜来到长城之后，认识的第一个人，就是他的队长，一个女孩子。

    花木兰，长城之外最强大的队长，也是人类守护长城最靠谱的队友。

    东方曜来到这里已经一年多了，来到这个世界也已经二十多年。

    这些年，他无时无刻都想着回去，记忆中的人们已经开始变淡了。

    他感觉，如果再不回去的话，可能就是要忘了他们了。

    梦境？还是现实，东方曜已经分不清楚了。

    一个梦做了二十年，放在谁身上，都会迷失。

    但是，他感觉现在还不是时候，这个机会来之不易，东方曜不想放弃，他总是安慰自己，再等等，再等等。

    过了今年，我还没和父母相处够了，出去了可就见不到了。

    他来到了长城，也许是为了更近距离的看到父母，看着他们渐渐的老去。

    长城这边，可是不太太平，东方曜已经听说了，现在虽然没有魔种入侵，但是有一个人确实是很讨厌，他隐藏在阳光之下，不断的挑起长城内外的矛盾。

    听说是个失去国度的王子，东方曜同情他，可惜不会放过他。

    “曜，今天晚上你值班。”花木兰又来分配任务了。

    黑夜，长城之外什么都看不见，黑漆漆的，可是，黑夜之下隐藏着一个挑事的人，这是他们现在主要的敌人。

    “放心吧，队长。有我在这里，哪个敢来。”东方曜已经恢复了以前的性格，家人没事，他的心愿也已经了结，现在，更像是历练了。

    花木兰摇摇头，这个小家伙什么都好，就是有些话唠，还有点不听指挥。

    东方曜，就站在长城之上，他看着长城之外的黑夜，又回头看了一眼大唐。

    天上的星光，和他地上的灯火遥相辉映。那一盏灯，好像是家，好美啊。

    这就是守护的意义吧，我有力量，有责任，自然要守护好我的家人。

    所有胆敢来犯之敌，都必死无疑。

    这天，夜，格外的宁静。

    东方曜突然笑了，这是那个人的气息，是那个入侵者的气息。

    “本将在此，胆敢夜袭！”

    东方曜示警之后，宛若一只翱翔的雄鹰，星光化作利剑，剑刃划过夜空。

    兰陵王大吃一惊，他看到了长城之上的人影，可是对于自己的绝对自信，他没有放在心上。

    没想到，竟然翻车了。

    “哼！”

    兰陵王知道，今天看来是无功而返了。

    他已经决定退走了。

    以长城这帮人的性子，是绝对不会追出来。

    他们就是这样，没有一点勇气，黑夜就是兰陵王最好的武器。他可以来去自如。

    但是他想错了，东方曜可不是稳重的人。

    还有一个原因，他要走了，这个梦境，他已经呆够了。

    “回来，曜！那边很危险！”花木兰在长城之上呼唤着，可是没有作用。东方曜已经冲出去了。

    “小贼，还不留下受死！”

    东方曜的愤怒一击，花木兰甚至在长城上，都能听到剑刃划过夜空的声音。

    现在的东方曜，可不是以前稷下学院的东方曜了，在稷下学院学的，和这一世的李白学习的剑术，被他融会贯通。

    可以说，现在的东方曜，顶之前的两个他。

    兰陵王怎么能是对手。

    花木兰看的惊奇，这个小子难道就这么强大。深藏不露啊。

    兰陵王被东方曜的剑术压的抬不起头来。

    他有一种预感，今天可能要栽倒这里了。我会死在这里？当然，从一开始，兰陵王就做好了准备。可是没想到这一天竟然来的这么快，还是被这个毛头小子。

    “就算我死，也要带着你！”

    兰陵王擦去嘴角的血迹，现在，他的内心无比的平静。

    东方曜依旧在大笑着，放浪不羁好像，只有这样，才能想起来，他之前也是稷下学院的天才少年，也是星之队的队长。

    来吧！

    “生而无畏，战至终章！”

    兰陵王死了。在这个世界，他被一个热血上头的少年，想要想起以前的少年，杀死了。

    可是，最后的关头，他也给那个少年，那个年轻英武的将军，造成了不小的伤害。

    额，给他额头上留下了一道疤痕。

    …………

    “队长，我要走了。”东方曜已经想通了，在这里没有意义了，他已经得到了自己想要的。

    “走？去哪里，长城还需要你的守护。”花木兰有点舍不得，这个小子，虽然不是很听话，很冲动。

    但是这个小子来了之后，自己还是轻松不少，更不用说，他刚刚除掉了长城最大的敌人。

    “没什么，我也没有想好，也许是稷下学院吧。也许是别的地方吧。”

    东方曜当然不可能告诉她真相，如果告诉他们，你们都是我们梦里的人，别人也不会信。

    他还打算，回去看一眼父母，看一眼姐姐。

    “……”花木兰沉默了，她已经听出来了，东方曜去意已决，就算是自己不同意，他也会找个机会自己走。

    “你走吧，走了之后，就不要回来了。”

    “哈哈哈，当然不会，我一定会回来的。”

    回来，回哪去，当然是现实中的长城，听说那里，还有一个长城守卫军，队长，也是花木兰。

    未来的时候，他们还有机会同台对垒。

    …………

    东方曜猛地睁开眼睛，外面没人，甚至连一丝声响都没有。

    外面，星之队的人，在这里守护着，时间也不长，只有一天一夜的时间。

    可惜啊，里面的东方曜，已经呆了二十多年。

    “我回来了！”东方曜激动的大喊。

    “队长！你回来了！”西施最先冲进来。然后，就看到一双陌生的眼睛。

    人，虽然还是那个东方曜，可惜眼神已经变得陌生了。

    “西施！大师！孙膑！蒙犽！”东方曜一遍遍叫着这些人的名字，好像在回忆，好像有点不确定一样。

    万幸的是，东方曜都记起来了。

    还是那么熟悉。

    “队长，你不是才睡了一天一夜而已，至于这么样嘛。”西施率先打破尴尬。

    “一天一夜，我可是在那里呆了二十年！如果不是我想回来，我可以在那里待到死！”

