    “卖肉？！”阎焰张大嘴露出了不解的神情。买这种东西在集市上不是多的是么？怎么会来这里。不对，应该没有这么的简单。

    “呵呵。”若可飞看到阎焰那不解的表情笑了，也明白过来阎焰的疑惑，解释道，“不错，没那么简单，这个肉是人肉。”

    阎焰张了张嘴没有说话。

    “昨天你不也看到了么？我手上的那份公文，死了很多少女，发现尸体后大腿的内侧的肉全不见了。”若可飞一语双关，昨天阎焰正蹲在书房的大梁上，修为颇高的他怎么可能看不到自己手上的东西。

    “主子的意思是有人把那些肉割下来卖掉？”阎焰皱起了眉，还真是恶心加变态，这种感觉真不舒服。比起直接的杀戮来，这些东西让人心里非常的不舒服。

    “这个不奇怪。”若可飞微微沉思了一下继续道，“在我所知道的一个时代，吃人肉是非常普遍的。”若可飞无法告诉阎焰，魏晋五胡乱华之五胡食人录里记载里，在入侵中原的胡人中，几乎所有的胡人都没有自己的文字。十分野蛮，许多胡人还保留着食人的兽性。以羯族，白种匈奴，鲜卑族三族最为凶恶。羯族简直就可以称之为“食人恶魔”了。史载他们行军作战没有粮草，掳掠汉族女子作为军粮，羯族称汉族女子为“双脚羊”。夜间奸/淫。白天则宰杀烹食。那时候汉族人几乎快要被屠杀殆尽。（这段历史很是恐怖。把人肉是当粮食）

    阎焰看着若可飞的眼神有些怅惘，没有再说什么，只是心里觉得恶心，自己虽然喜欢吃，但是有的东西是绝对不会吃的。

    进了那个广阔的场地，果然摆摊的果然比上次少了些。

    “哎呀，阎王，你又来了。”一个轻浮的声音飘来。

    若可飞顺着声音看去，却看到张陌生的脸。声音自己却记的很清楚，是消魂的大哥，也就是上次将消魂卖给自己的人！只是这张脸却是完全的陌生的。又带了人皮面具么？

    “哟，女人你也来了啊？”待若可飞和阎焰走近了他，他依然手里拿着个小棍。他上下打量着若可飞再嬉笑着，“还活的好好的嘛，也就是说我那白痴小弟也活的很滋润咯。”

    “是。”若可飞笑着微微点了点头。这个人散发出的看似漫不经心的淡然态度，却让若可飞心里警戒，这个人不简单。“谢谢你上次卖的好东西。”

    “哈，客气什么，你还给了九十五两的赏银呢，该我谢你才对。”黯然坐在木箱子上，四处环顾着，“今天买卖一直没来，无趣的很。”

    “我，想跟你打听个消息。”若可飞看着眼前的人，这张面无表情的脸上有一双深邃的眸子，与没有表情的脸皮是格格不入。那双眼犹如黑夜般深邃，又似旋涡一般吸人。

    “看什么消息，一层货一层价。”黯然打了个呵欠，淡淡的说着。

    “我想问问最近江湖上是不是有人卖肉。”若可飞看着黯然的眼睛没有动。

    “肉？什么肉？”黯然拿着小棍挠了挠自己的后背问着。

    “人肉。而且是很活嫩的那种。”若可飞一字一字清晰的说道。

    黯然挠着背的小棍停住，定定的看着若可飞，没有说话。

    “这个消息什么价？”若可飞看着面前没有动的黯然，心知他果然知道。

    “算了，给你算便宜点。五千两吧。”黯然挥动着小棍敲了敲自己坐着的木箱，“先给钱。”

    “一百两。”若可飞不退让，“先说消息后给钱。”

    “你这死女人，砍价的过分了吧。”黯然气的直跳了起来，“五千你给我砍到了一百两！”

    “是有点哦。”若可飞认真的考虑了下，慢慢道，“消息烂肚子里又赚不了钱，你能赚多少就赚多少吧。五百两不能多了。”

    阎焰在旁边看的是完全的无语了。这两个人都不是普通的有钱吧，黯然的钱更是不用说了，谁说他没钱不是瞎子就是傻子。可是却为了几千两争成这样，用的着这样抠门么？让人无法理解。

    “那先给钱。”黯然撇了撇嘴，示意这是自己最大的让步了。

    “恩。”若可飞掏出银票递给了黯然，黯然接过去后这才坐在了箱子上，将银票仔细点过后小心翼翼的揣进了怀里。那动作是阎焰很是不耻。

    “最近是有间店在卖你说的肉。材料嘛都是些武艺高强的人去找来，取过材料后就把人扔掉。找的都是处子。”黯然翘起二郎腿，接着是饶有兴致的看着阎焰继续道，“对了，阎王，你不是喜欢吃嘛？听说这间店卖的肉美味的很。把那些材料找来后给她们的大腿内侧做按摩，然后等肉放松了再一刀割下，新鲜的做好后端给客人。”果然得逞的看到阎焰绿了脸。黯然在心里阴笑起来。若可飞也禁不住皱了皱眉。

    阎焰忍住肠胃里的翻腾，顺了顺气，再恶狠狠冲黯然道：“你这变态是不是吃过了？”

    “我没兴趣。”黯然耸了耸肩膀，再敲了敲自己身下的箱子，“问题也问完了，滚开了，别挡着我的生意。”

    “你卖的什么？”阎焰看了看这不起眼的箱子顺口问道。

    “卖什么都不做你们的买卖了，闪远点。砍价要我命的。”黯然拿小棍子挥舞着，像赶苍蝇一般赶着两人。

    “那个店，在什么地方？”若可飞问出问题的关键。

    “好象在那个什么湖上，一个画舫上。莺莺阁还是什么玩意，好了，给我闪远点了。”黯然用棍子敲了敲箱子，吆喝着，“来看啊，宝贝啊，不买是损失啊。”

    若可飞转身离开，阎焰跟在了后面。

    莺莺阁？似乎是许城最大的一个青楼之地，就在许城的李县。说起李县，若可飞忽然想起，李县的有几个很有钱的员外爆毙，都是去过莺莺阁后发生的事。身上没有任何的伤口，县令没有查到原因，最后定为享乐过度导致身体太虚而亡。

    若可飞眸色沉了下来，莫非这几个人都与这个案子有关？

    “对了，主子，那个人想见你，等了你很久了。”阎焰忽然想起了还一直等候的那个人。

    “是谁？”若可飞也想起昨日阎焰对自己说的话。

    “上次为你做了那个能飞的东西的人。今天他也在这里买东西。”阎焰想起那天看到的神奇的一幕，眼底又浮出了讶色，事后，若可飞让他将那个东西摧毁掉了。自己也有些明白她的做法意义何在，那种东西已经超出了现在人的认知范围，如果被人用到不该用的地方，带来的将是毁灭性的灾难。

    阎焰带着若可飞转进了一间屋子，刚进屋就看到一背影正在里面忙活什么。

    “前辈，你想见的人我带来了。”阎焰的态度非常的客气，让若可飞有些惊讶。

    “啊？总算来了。”说话的人声音有些苍老，转过身来，却是一年轻的相貌，看起来不超过三十五。虽然算不上俊美，却是儒雅的很。这个人？阎焰叫他前辈，声音又是如此的苍老，莫非真实年龄不只外表看起的这样？

    “女娃儿，那个图是你画的？”男子上下打量着若可飞，再皱起了眉，似乎不太相信那样的东西是眼前这个娇弱的女子所画。

    “前辈，人不可貌相，不是么？比如前辈您。”若可飞微笑着也打量着眼前的人。

    阎焰却似乎有些紧张，若可飞说话的态度依然是这么随意。可是眼前的人不是别人，是鬼匠莫言。是天下第一铸剑师的师兄。当初自己找不到人做那个东西，遇到他后，他认出了自己手上的剑是他师弟所铸，这才和自己说的话。此人心性不定，遇到想做的东西，几天不吃不喝也要做出来，且不收一文钱，若是不想做的，即使有人拿黄金万两求他也不会做。对于感兴趣的新奇的东西更是热烈的很。

    “也对。”莫言点了点头，“女娃儿叫什么？”话一出，阎焰露出了惊讶的表情，莫言开口问别人的名字就代表了他认同了一个人，若是他放不下眼的是绝对不会问名字的。

    “若可飞。前辈想见我是所为何事呢？”若可飞看着眼前奇怪的人。这个人的真实年龄到底有多大呢。

    “那个图纸所画的东西我很感兴趣，阎小子说亲眼看到你在天上飞，是否真有其事？”莫言的眼透出了莫名的神采。

    “是。那个东西叫滑翔翼。”若可飞如实相告。

    “滑翔翼？”莫言沉吟着，重复若可飞的话，“能给我再讲讲这个东西么？”

    “可以。”若可飞点头，待莫言拿出图纸后详细的解说了滑翔翼的原理。听的莫言的眼睛越来越大，不时发出惊叹声。而若可飞也惊讶着，眼前的人对于这些似乎有着超乎寻常的天分，往往若可飞轻轻点一下，他立刻就领会了下面的东西。

