    “云熙！”

    楚离紧张地握紧拳头。

    一向热闹的弹幕，瞬间安静下来。

    无人机拍到的水面上，一片起伏的水波。

    片刻，两个人影一先一后从水下钻出来。

    云熙的判断是正确的，这里确实是深水处。

    两个人的迫降成功了！

    救援船迅速开过来，将二人拉到船上。

    云熙扯下无线耳麦，对着无人机比一个OK的手势。

    “大家放心，我们已经平安降落，没有受伤！”

    所有人提到嗓子眼儿的心，终于落回原地。

    “耶！”

    “太好了！”

    “云熙你太棒了！”

    ……

    现场和屏幕上，无数人欢呼出声。

    【熙姐，YYDS！】

    【刚刚吓死了，幸好熙姐牛X】

    【是啊，太感动了，我决定，今天也做女王粉】

    ……

    这种情况之下，如果云熙选择不理会也没人会说什么，她是冒着生命危险救下司予辰的命。

    救援船回到岸边，两人被大家扶上去。

    果果早已经迎过来，将毛毯披到二人身上。

    用毛毯抹一把脸，司予辰走到云熙面前。

    “云熙小姐，谢谢你救了我的命！”

    云熙只是回他一笑，耸耸肩膀。

    “只能说，我们运气好！”

    此时，其他人也相继降落。

    楚离第一个跑过来，抓住云熙的胳膊，上下打量确定她没有受伤这才松了口气。

    “你吓死我了你！”

    “嘘！”云熙拍拍她的背，“摄影机还在拍呢！”

    众人也纷纷涌过来，向二人表示祝贺。

    直播到此结束。

    尽管二人都表示没有受伤，刘导还是安排车子，亲自送二人到附近的医院检查。

    医生确定二人一切如常之后，他这才松了口气。

    向司予辰道过歉之后，刘导一脸感激地看向云熙。

    “熙姐，多谢，真的太谢谢您了！”

    作为节目总负责人，如果司予辰真的出事，哪怕事情只是意外，刘导肯定也是难辞其咎。

    以后，谁还敢用他？

    云熙不光求了司予辰的命，也挽救了刘导的职业生涯。

    当晚，大家在峡谷酒店休息。

    之后的拍摄一切顺利，没有再有半点意外，节目完美收官。

    作为最终冒险王组合的云熙和楚离，也是分别拿到节目组颁发的，一百万现金支票奖励。

    接到消息的顾锦行，也是特意赶到拍摄现场，探望过云熙和司予辰之后，又请大家到城中餐厅吃饭。

    一来是庆祝整个节目拍摄完成，二来也是借这个机会向司予辰表示歉意，向云熙表示感激。

    当晚，大家回到酒店时已经是深夜九点多钟。

    大家各自回房间，司予辰就取出手机，将云熙加为自己的微博好友，又郑重地向她伸过右手。

    “云熙小姐，以后如果有任何用得着司某的地方，一定要打电话给我。”

    知道对方是感激自己，云熙笑着握住他的手掌。

    “好，一言为定！”

    “云熙！”

    廊道里，响起男人悦耳中染着几分薄怒的声音。

    云熙转过脸，一眼就看到从另一边电梯走出来的唐肆。

    “三哥，你怎么来了？”

    唐肆没有理会她，大步走过来，目光冷冷地扫一眼司予辰。

    “废物！”

    司予辰：……

    “您是？！”

    唐肆沉着脸：“你不需要知道我是谁，你只需要庆幸熙熙没事，要不然我不会放过你的！”

    生怕他发火，拉住唐肆的胳膊，云熙连拖带摞地将他带回房间。

    “我是有把握才帮他的，不是逞英雄。”

    之所以敢出手救护司予辰，就因为她有足够的经验，绝对不是鲁莽地逞英雄。

    好不容易才有一次重生的机会，她可是很爱惜自己小命的。

    “有把握？”唐肆气哼，“你才跳过几回伞，就有本事救人了？”

    云熙：……这辈子没跳过几次，可是她上辈子跳过无数次啊！

    “老公！”抓住他的胳膊，她软软撒娇，“我错了，以后不敢了，还不行？”

    唐肆皱着眉，表情稍稍缓和，到底还是有几分不悦。

    云熙晃着他的胳膊，柔声柔气地哄。

    “我这不是没事吗，别生气了好不好？”

    伸过手掌，唐肆一把将她抱到怀里。

    没有发火，只是在她耳侧喃喃低语。

    “你知道，我当时多害怕吗？如果你出事，你让我怎么办？”

    因为工作原因，节目直播时唐肆还在飞机上。

    等他看到直播的时候已经晚了，眼看着二人凶险地迫降，唐肆的心都要被她吓得跳出来。

    上过战场，遇到过飞机失事……

    泰山压顶也不变色的唐肆，这是第一次害怕。

    听着他低低的声音，云熙反倒是胸口处一紧。

    “对不起，阿肆，是我不好。我保证，以后一定会好好爱惜自己，不让你担心。”

    唐肆抬起脸，表情已经转为关切。

    “有没有受伤？”

    她摇头。

    唐肆哪里会信。

    “说实话！”

    “就是……小腿擦破点皮。”

    因为下落的时候划过水里的杂物，她的小腿上有几处擦痕。

    医生已经帮她处理过，伤得并不严重，现在早已经结痂。

    唐肆蹲下身，小心地将她的运动裤卷起来。

    仔细检查一下她的伤口，确定没有大碍，这才松了口气。

    帮她把裤子重新整理好，男人站起身，抬手点在她的眉心。

    “再让自己受伤，看我怎么收拾你！”

    他的语气，与其说是威胁，不如说是宠溺。

    知道他已经消了气，云熙伸手将他牵到沙发边坐下。

    “饿了吧，想吃什么，我请你？”云熙从包里取出节目的奖励支票，向他晃了晃，语气夸张，“看到没，本人现在可是百万小富婆！说吧，想吃什么，想玩什么……今晚，我买单！”

    将女孩子可爱的表情收在眼里，唐肆失笑。

    “好，百万小富婆！”

    说干就干。

    云熙一把将他从沙发上拉起来，两人一起到餐厅，她亲自为他点好餐点。

    坐到对面，喝着饮料看他吃完。

    她又将他拉到酒店酒吧，点好一杯他最喜欢的龙舌兰。

    这些天经过她调整，唐肆的胃已经恢复，自然也不用忌口。

    捏过盘子里的盐洒在他的虎口，她捏起一片柠檬片在指间。

    “喝呀！”

    唐肆皱眉：“你什么时候学会喝酒的？”

    不是常喝酒的人，是不会知道怎样喝龙舌兰的。

    在他眼里，她还是个孩子。

    别的事情唐肆都会教她，但是喝酒他绝对不会教她，更何况还是这样的烈酒。

    云熙：……

    一时开心，露馅儿了！

