    无数的神通轰击在一座座大阵之上，迸发出惊天巨响。

    阵法内，天兵们也在不断反击，各种神通术法、箭矢、剑气、枪芒等等爆发，双方展开了惨烈的战斗。

    乌香香用最快的速度赶来，本以为会见到山河破败的场景。

    然而实际上，所见到的却是旗鼓相当。

    己方虽然也有损失，但以她的眼力来看，最多也就是十几万，还有许多阵地都保存完好。

    “这...”乌香香惊呆了：“怎么可能，明明过去那么久了，难道这些天人都是伤残的？”

    “不对！”她摇摇头，每一个天兵都很强大，都处在壮年，凶残无比，战力强绝。

    很快，她就发现了原因。

    嘶！

    倒吸一口凉气，乌香香震惊万分：“他这是突破到帝君了不成？”

    走的时候，上百位造物主围困住了龙帝，但现在，身边已经一个都没有了。

    而且，龙帝身上那股隐约凌驾在自己之上的波动，也引起了乌香香的注意力。

    “他的血脉又更进一步了，完全跟上古时期的金翅大鹏一样！”

    震惊过后，乌香香兴奋异常，暗道这次自己真的是赚大发了！

    不说别的，光是这次抵御的功劳，就足够抵消请龙帝过来的花费了。

    唰！

    极度兴奋之下，乌香香所爆发出来的力量远超以往任何时候，化作本体，鸣叫惊天，振翅之间携带着焚天神焰，冲了过去。

    她看出龙帝状态不错，所以并没有去帮助他，而是先去对付其余的天人大军。

    乌香香一个就相当于十几个团的战力，她的加入让己方压力大大降低。

    龙帝感知到了乌香香的到来，暗自松了口气，旋即...

    战力全开！

    没错，先前他还是有所保留的，不敢太过于放开，以免得出现意外。

    现在乌香香来了，就没有什么顾忌了。

    顿时，天人大军的伤亡加剧。

    血战数个时辰后，龙帝退了回来，进入大阵内，直接瘫坐在地上。

    他浑身上下都使不出半点力气，到了极限。

    这一战，他直接就被抽干，体力、妖力（神元力）、精神力都耗尽了。

    而战果也是足够辉煌，斩杀敌方造物主一百零五位，精锐两百来万！

    虽然有无限血食天赋，但长时间的使用之下，也是产生了强大抗性，现在龙帝继续吸收也是没有作用了。

    这才是他会退下来的原因，否则还可以继续战斗下去。

    砰！

    半个时辰后，乌香香也从高空中掉落下来，正好在龙帝身边。

    她呈大字躺在地上，扭头看着龙帝，不断喘息：“呼呼...你...杀了多少？我...杀了二十多万。”

    “嗯...不多，也是几十万吧。”想了想，龙帝没有告诉她实情，以免得打击其积极性。

    他先前就把腰牌贴身藏好，没有露在外面，所以乌香香看不到具体数字。

    不过，她还是惊呼了起来：“很厉害啊，要知道你还杀了上百位造物主，究竟是怎么做到的，难道你身上有了不得的宝物？”

    龙帝摇摇头：“可能...这就是天赋吧。”

    乌香香：“......”

    两千来万的天人大军，经过一场血战后，只剩下一千六百多万了！

    他们的士气还算充足，只是损耗也不小。

    而己方，天兵还剩下大概四百五十万左右。

    龙帝恢复了些力量，起身问乌香香：“难道没有援军吗？”

    “有的。”乌香香点头：“我已经去请虚无吞天兽了，现在估计在别的大陆上大开杀戒呢。”

    “十凶之一？”龙帝眼睛眯了起来。

    “是啊。”乌香香道：“再坚持一下，它就会来支援我们了。”

    “你觉得可能吗？”龙帝并没有抱太大希望：“十凶虽然强，但让它一个面对上百亿天人，就算他们站着不动让你去杀，不杀十天半个月也杀不完。”

    “宰相估计还有别的后手吧，反正你放心，阵线不会破就是。”乌香香倒是显得很淡定：“天庭的后手有很多的，多到你想象不出来。”

    这一点龙帝自然是明白的，也没有再多说什么，默默的恢复着。

    轰轰轰...

    外头，忽然大量的天人朝着这边攻击。

    他们都意识到了龙帝的强大，不愿意让他恢复过来。

    此次的总指挥目光幽幽的看着阵法内的龙帝：“天庭又出现了一个了不得的家伙，那东西肯定在他身上，不惜一切代价，一定要夺取回来。”

    随即，一道命令下发。

    冲在最前面的天人撕扯掉外衣，露出里面的景象。

    他们的身上都绑着大量的特制弹药，此刻脸上都带着疯狂之色，不要命的冲向龙帝，悍然引爆。

    “不好，快走！”

    龙帝瞬间消失原地，乌香香一咬牙，也离开了。

    这个由五十万天兵组成的阵地，刹那间就被抹平！

    半空中，龙帝神色沉凝，四面八方，全部都是天人，他们纷纷撕扯掉上衣，清一色的在身上都绑着弹药，没有一个有犹豫，直接就引爆！

    这就是天人的可怕之处。

    如果不能以绝对的力量在他们还没有反应过来之前就斩杀，他们就会用这种同归于尽的打法。

    在这等狂轰乱炸之下，天兵的伤亡在飞速增加。

    一个个阵地破碎，大地下沉，惨烈无比。

    此时龙帝也顾不得许多，只能不断的躲避，但到处都是天人，不断自爆，实际上也是躲无可躲，承受着可怕的轰击。

    幸好，他的肉身突破，看上去很凄惨，但实际上却没有受到多大的伤害。

    心中微动，龙帝主动冲向天人大军阵营中！

    既然你们这么不怕死，那就来吧！

    他也是发了狠，准备玩一票大的。

    要是能够把这些天人都给留下，不说功劳，起码能够给人族争取到更多的发展时间！

    轰轰轰...

    盯着疯狂的轰炸，龙帝冲到了核心区域。

    他们自爆的同时，也给自己人带来了巨大的伤亡。

    然而，他们一点都没有要停下的意思，就是要用无数的生命把龙帝给拉入地狱！

    远处，乌香香愣住了，眼睛发红：“你为了我们，居然选择牺牲自己！”

