    这个老头为什么说“又”呢？

    因为在多年前，便是这个老头捡到了一个孩子，那个孩子的名字便是苏灵尘，当世白衣仙。

    因果循环，一切皆是缘法，一切皆是命数。

    老头抱着光溜溜的婴儿回到了村子里面，直接让村里的老头和老太太傻眼了。

    “钱老头，你又捡到了一个孩子？”

    村里一共有十来个老人，全都看着抱着孩子的老头，面面相觑。

    这个村子位于大世北州的一个极为偏僻的地方，世间修士称这里为禁地，不敢进入。

    “上次咱们捡到的孩子出去了，这么多年也没有回来，怕是已经意外身亡了。”

    “缘来缘去，一切都是命。”

    “只是，咱们这鬼地方，怎么接二连三的捡到孩子？

    这也太奇怪了吧！”

    这些老人自然不清楚当年捡到的孩子就是白衣仙，要是真知道了，估计会直接吓死过去。

    当年，这些老头在苏灵尘小的时候，可没少捉弄苏灵尘。

    甚至，苏灵尘还在襁褓中的时候，每个老头都拍打过他白嫩嫩的屁股。

    “不过，上次咱们捡到的孩子有着妖孽天资。

    这一次的娃儿，貌似只是一个凡体，甚至是……废体。”

    钱老头抱着睡着了的婴儿，一眼便看出了婴儿的天赋，失望摇头。

    “咱们都是罪孽深重之人，能有个孩子打发一下无聊的时间，算是老天爷待我等不薄了。”

    一位老太太说道。

    众人一下子想起了从这里走出去的娃娃，这么多年也没有回来过，怕是已经死在外面了。

    虽然这些老头看破了生死，但对上一个孩子多少有点儿感情了。

    “这个孩子，谁养？”

    钱老头看着众人。

    “谁抱回来的，谁养。”

    众人看着瞎了一只眼睛的钱老头，撇嘴说道。

    钱老头不乐意了：“上次我抱回来的孩子天赋不凡，你们一个个恨不得将孩子抢了过去，继承你们的衣钵。

    这一次只是一个废体，你们就不管不顾了，也忒过分了吧！”

    “我等都活不了几年了，还是安静一些比较好。

    这种艰巨的人物便交给你了，老钱头。”

    这些老家伙可不想给一个孩子端屎端尿，太麻烦了。

    而且，众人一想到上一个孩子离开后便杳无音信了，内心怅然。

    毕竟，他们都曾将一生本事倾囊相授，为的就是希望让那孩子闯出名头来。

    村里人都推算过数次，发现世上已无那孩子的踪影了，也就意味着那孩子已经不在人世间了。

    可惜了啊！要说这些老头和老太太是谁，那可都有些来头了。

    约莫六万年前，自鸿雨大帝证道以后的下一个时代，诞生了诸多的天骄妖孽，为的便是证道成帝，一世无敌。

    鸿雨大帝便是浮生墓的二师姐，当世女帝。

    期间有数万年的空缺，一位位妖孽都想要登临帝位，书写属于自己的神话。

    可惜，没有一个人成功，全都失败了。

    有的人死在了证道天劫之下，还有的人则是运气好留得了一命，可是却遭到了天道的审判，身受重伤后归隐。

    最后，随着时间的推移，大世北州的某个禁地的小角落的位置，出现了一个小村庄。

    村子里面的人逐渐多了起来，皆是证道失败苟活下来的妖孽人物。

    只有待在这里鬼地方，天道貌似才不会追究这些残缺之人的麻烦。

    数万年如一日，这些人靠着自己的天赋和积累的资源，活到了现在。

    不是这些人天赋不行，而是当时出现了一个人，挡住了所有人的路。

    那个人便是浮生墓的三先生，诸葛昊空。

    因为诸葛昊空的诞生，一手阻断了证道之路，他若不证道，谁敢称帝？

    直到诸葛昊空证道以后，且将帝位给放弃了，天道才选择了其他人。

    自然而然，也就有了当世南宫大帝。

    以前的岁月，三先生诸葛昊空偶尔会来村庄走走，留下一些资源，为这些人延续寿命。

    一来，是由于诸葛昊空的缘故导致了这些人证道失败，无缘大道，落得惨状；二来，诸葛昊空做事滴水不漏，为的就是布局。

    不管这些棋子有没有用，多费一些手脚也没有关系。

    “当年要是咱们不顾天道审判，帮助浮生帝君度过危机，咱们是不是早就可以离开这个鬼地方了？”

    十来人围聚在一起，开始回想着当年的事情，一阵阵哀叹声响起。

    “其实，要是当年三先生直接将我等抹杀了，我等的心中还会好受一些。

    可惜，三先生当年在这里走了一遭，什么话也不说的离开了。”

    一位老太婆低眉说道。

    “我等都承了三先生的人情，这才苟活到了今日。

    当年浮生帝君因为一滴灵液遭到天下强者的围杀，被逼得断骨挖髓。

    那一日，世上生灵皆以为浮生墓败落了，没有几人出手相助。”

    “尘道宗的道姑和帝族林家的一个老家伙出手，护住浮生帝君无恙。

    虽有生死危机，但熬到了现在，都获得了巨大的好处。

    尘道宗与浮生帝君的关系极为亲密，如日中天。

    帝族林家的那个老家伙只要一日不死，林家便一日不会败落。”

    众人谈及往事，一阵唏嘘，也一阵后悔。

    当时他们没有参与争夺一清灵液，也没有出手帮助顾恒生。

    如今亲眼看到了顾恒生护佑自己麾下的战将一一证道，这些老家伙怎能不羡慕呢？

    他们的要求不多，只希望能够摆脱天道的审判，光明正大的走在人世间，最后享受一份宁静的生活。

    当年这些老家伙没有出手相助顾恒生，就是害怕走出了这里，遭到天道的审判，身死道消。

    好死不如赖活着，只有活着才有希望。

    况且，当时每个人都以为浮生墓彻底败落了，没有什么好忌惮的。

    每每想起往事，众人便后悔万分。

    若是他们当年帮助了浮生帝君，今日定然是另外的局面，不说风光无限，至少可以安稳的生活。

    “哇哇哇……”钱老头怀中的婴儿突然开始哭泣了起来。

    最重要的是，婴儿撒尿了，直接尿了钱老头一脸，那酸爽……不可言说。

    众老头一脸嫌弃的看着钱老头，全都和钱老头保持着安全的距离。

    虽说钱老头以前是一代绝顶高手，但婴儿又没有杀意，而且只是一个废体，钱老头对婴儿没有任何的防范，鬼知道婴儿会突然的偷袭。

    钱老头看了一眼怀里的婴儿，一副生无可恋的模样，面色铁青。

    多年生活在此地，早已消磨掉了众人的棱角，没有了杀伐凌厉的心态。

    要是换做年轻时候的他们，早就一巴掌拍死了婴儿。

    现在不同，钱老头只能硬着头皮的哄着婴儿，开始忙前忙后的为了养大孩子而奔波。

    “当年三先生为何不杀了我等，至今我等都想不明白。

    先生，您当初难道真的对我等抱有仁慈之心，宽恕了我等吗？

    还是说，有什么事情需要我等去做？”

    不知为何，村长的眼前浮现出了一道身穿红衣的儒雅男子，眼神尽是敬畏之色。

    而后，村长又下意识的瞥了一眼钱老头怀中的婴儿，仰头望着苍穹，久久不语。

    大世中州，顾恒生走在人世间，不知该前往何处。

    顾恒生遇到了人生最大的修行瓶颈，一步迈出，便是剑界圆满的道意，可以推演出自己所走的永恒剑道。

    可是，这一步想要迈出去的话，不是那么容易啊！北宫昕当年为了推演永恒的剑道，足足花费了百万年的岁月。

    而顾恒生所走的道路，比北宫昕要艰难了无数倍。

    因为顾恒生打算先修剑界，后入永恒。

    唯有如此，顾恒生登临仙境的时候，方可有着无限的可能，与太古仙庭之主有博弈的资格。

    “我的心，畏惧了吗？”

    顾恒生走在红尘中，看到了很多的生离死别，不禁驻足，轻轻捂着自己的胸口。

    顾恒生一想到自己可能要面对生死别离的一幕，心脏便隐隐作痛。

    顾老爷子等人都已经老了，即使炼化一清灵液，也只能延长他们的寿命。

    终有一日，老爷子等人都会死。

    届时，顾恒生该如何是好？

    不在多想，顾恒生[笔趣阁 www.biqugew.xyz]消失在了人海之中，回到了浮生墓。

    一入浮生墓，顾恒生便听到了五师姐向如玉的召唤。

    来到了五师姐的洞天福地，顾恒生走了进去：“五师姐。”

    “小师弟来了，你先坐，师姐忙完了手里的活再跟你说。”

    五师姐正在培养新的灵药，聚精会神。

    数个时辰以后，五师姐向如玉走到了顾恒生的面前，开口问道：“小师弟，仙界内可有灵宝仙药？”

    “有。”

    顾恒生点头说道。

    如今仙界的禁锢被打破了，灵药复苏，太古时期的灵兽也都出现了。

    “可有长生不死药？”

    五师姐向如玉问道。

    听到这话，顾恒生被问住了。

    不死药，若是世上真有此药，顾恒生不惜一切代价都要得到。

    “没有。”

    然而事实很残酷，顾恒生很确信的回答道。

    

