    见库洛卡斯一副“我什么都不知道、不要问我”的装傻模样，阿德里安顿时无可奈何，他总不能将这位五十多岁的大叔痛殴一番、强行拷打出情报吧？

    不至于，真的不至于。

    即使确实有点想那么干……

    阿德里安顿了顿，道：“库洛卡斯先生，如果您真的只知道这些情报的话，那我就只能再麻烦您另一件事情了。”

    库洛卡斯点点头，十分随意道：“说吧。”

    出于刚刚阿德里安说出的几个堪称是惊天动地的大消息，库洛卡斯还是很情愿为他提供一些力所能及的帮助的。

    当然，如果涉及到罗杰海贼团，那还是免谈吧……

    他，库洛卡斯，真的只是一个略懂医术的双子峡灯塔守卫而已。

    什么海贼王哥尔·D·罗杰，什么最终之岛拉夫德鲁，什么“空白的一百年”，什么“D之一族”，什么“古代兵器”，什么“真正的大秘宝”……

    完全听都没听说过的！

    “我是第一次来到伟大航路的新人海贼，身边也没有记录指针。”

    这一刻，阿德里安完全忽视了他当初就是从伟大航路来到西海的过去。

    “不知道您这儿有没有闲置不用的记录指针？”

    库洛卡斯喝了口酒，笑道：“我这里还有两个永久指针，放在仓库里也是让它们吃灰，待会儿你看中哪个就将它挑走吧，都拿走也没关系。”

    阿德里安面露满意，“这样的话，真是太好了。”

    在这个世界上，指针同样分为不同的种类。

    在四大外海范围，磁场规律，只需要一般的指南针，就足以让人在大海上顺利航行。

    但是到了伟大航路，普通的指南针就无法起到效果了。

    在伟大航路航行之时，由于不同航道内部的岛屿本身会散发出不同的磁场，会严重干扰到普通指南针的指向，所以必须依赖记录指针才能够找到正确的航行方向。

    而在伟大航路后半段的新世界。

    单独的记录指针也无法起到效果，想要在新世界中顺利航行，必须使用更加特殊的记录指针，通常在一个针盘上会存在三根不同指针，以共同确认航行路线方向。

    而在记录指针之上，则是库洛卡斯所说的“永久指针”。

    永久指针会一直指向某个特定岛屿，不会受到任何岛屿磁场的影响，如果没有被破坏掉的话，永久指针的方向便永远不会发生改变。

    阿德里安问道：“不知道库洛卡斯先生的两枚永久指针分别指向哪个岛屿？”

    “让我回忆一下，好久没用过了……”库洛卡斯挠了挠他那半朵花瓣似的头发，回忆道，“好像一个是前往磁鼓王国的永久指针，另一个则是指向香波地群岛的！”

    阿德里安沉吟道：“医疗王国和泡泡群岛吗？”

    库洛卡斯有些意外地看了他一眼：“想不到你这个‘新人’，对伟大航路上的情况还是挺了解的嘛！”

    阿德里安搪塞道：“刚刚说过，我可是提前做过功课的。”

    库洛卡斯摇摇头，又往嘴中灌了一口酒。

    如果真的是提前做过功课的人，怎么会连最基础的记录指针都不带，就直接前往伟大航路呢？

    在伟大航路中才会使用到的记录指针，虽然在四大外海里比较难搞到手，但终归不是什么特别珍惜的东西。

    不过谁都有秘密，白幽灵不愿意说也是他的自由。

    正如库洛卡斯自己，不也是隐瞒了曾经那辉煌浪漫的过去经历吗？

    “对了，虽然我这儿有永久指针，能够直接顺着方位指引前去乐园的终点——香波地群岛。”库洛卡斯问道，“但你准备选择哪条航线呢？”

    伟大航路前半段大致可以划分为七条不同航线，各自分列一定数目的岛屿。

    对于大多数海贼团来说，从颠倒山双子峡出发，一旦选择其中一条路线前行，那么后续就基本无法再改变。

    但对于阿德里安来说，航线的限制几乎不存在，如果不是为了增加体验感，他甚至可以直接从颠倒山飞到香波地群岛去！

    而且对于此番伟大航路航行，阿德里安同样有着自己的计划，如果非要按照特定航线，反而会造成一定问题。

    另外，有永久指针这种东西之后，所谓特定航线，就变得更加无关紧要了。

    不过这些话就不用和库洛卡斯说了。

    假装思索片刻之后，阿德里安道：“既然有前往磁鼓王国的指针，那么就选择磁鼓王国所在的那条航线吧，我刚好也想要见识一下医疗王国的医生风采。”

    “个人建议，你最好还是尽快换一艘船比较好。”库洛卡斯朝着岸边望了一眼，“伟大航路变幻无常的气候，对于单人小船来说，还是过分艰难了一点。”

    阿德里安点点头道：“多谢库洛卡斯先生的指点，我会注意这件事情的。”

    即使库洛卡斯不提这件事情，阿德里安的原定计划中，也有【七水之都】的存在！

    他的小船虽说是亲手打造，但毕竟船工等级不高，平常在西海航行里还不会遇到什么问题。

    可伟大航路的天气、海流、风势几乎是一片混乱，航行环境非常糟糕。

    阿德里安自问还没有鹰眼那个“世界第一大剑豪”的逼格。

    所以换船的事情，也几乎是势在必行了。

    随后，阿德里安又向库洛卡斯请教了一些关于伟大航路的问题。

    即使他此前已经从诸多航海书籍上了解了不少情况，但库洛卡斯这位伴随罗杰一起完成伟大航路全段航行的老船医，总归是拥有更多的经验与情报。

    两人聊天的功夫，库洛卡斯也找到了两枚永久指针，交付给了阿德里安。

    告别库洛卡斯和双子峡，阿德里安驾驶小船缓缓离去。

    与此同时，面板跳出信息。

    【检测到已进入伟大航道】

    【检测到【航海家】等级满级、【高级航海术】等级满级】

    【你已触发B级职业升级任务【风眷者】！】

    【任务要求：驾驶船只完成至少四条乐园航线！并绘制对应海域地图！】

