    第1110章 数沙子   

    “哼~~”   

    苍雪连翻了几个白眼，很是嫌弃，陈义山也不理会她，只装作没有看见，搓着手说道：“好吧，这个，婆罗贺摩虽然极为可恶，着实该死，但哈奴曼也求了情，妙音也求了情，两个弟子的面子太大了，我也不能不给。

    婆罗贺摩，你算是命大，我饶你不死！”

    

    婆罗贺摩狂喜，磕头如捣蒜道：“多谢大仙恕罪！多谢大仙饶命！”

    

    陈义山道：“饶命是有的，恕罪哪有那么容易？

    ！”

    言罢，忽然隔空一拳击出，仙气暴掠，正撞在婆罗贺摩的气海之上！   

    “哇！！”

    

    婆罗贺摩一声惨叫，狂喷出大团香火气。

    

    陈义山冷笑道：“这一拳下去，至少六百年的香火愿力没有了，你还受得住吧？”

    

    婆罗贺摩孱弱的说道：“小神受，受得住……”   

    陈义山道：“既然受的住，便听好了我下面的发落——你从前是在萨罗斯缚底河掳走的妙音，我便罚你去萨罗斯缚底河，细数水中的沙子，等你什么时候数清楚了，便算是洗脱了罪责，可以自由行动。”

    

    婆罗贺摩大吃一惊，笑容瞬间消失，哀怨道：“去数萨罗斯缚底河水里的沙子？

    ！陈大仙，那，那河水滚滚，沙粒浮沉，旧的未尽，新的又来，哪怕是用一万年也数不清啊！不，是生生世世都数不清啊！你，你这不是在故意消遣小神吗？”

    

    妙音天女道：“数沙子只是一个让你静心悔悟的法子，有朝一日你真心改过了，焕然一新宛如重生了，难道还怕脱离不了苦海？

    师父是大慈悲心肠，你却领悟不到。”

    

    陈义山心里暗暗赞叹：“看我这新收的弟子，多么聪明啊！”

    嘴里却说道：“阿音，你不必浪费口舌，跟他说这些干什么？

    婆罗贺摩，你如果不愿意去数沙子的话，我就穿了你的琵琶骨，把你埋在萨罗斯缚底河的淤泥中，不动也不死！就这两样处罚，你自己选一个吧！”

    

    婆罗贺摩又怒又怕，抬头去看乌玛，乌玛哪里肯理会他，扭头再看妙音天女，妙音天女也不吭声了。

    

    “好吧。”

    婆罗贺摩悻悻说道：“既是如此，小神还是去萨罗斯缚底河数沙子吧。”

    心中却打定了主意，暗忖道：“真数假数，贼仙还能知道？

    老子在河里逍遥，你个混账也看不见，听不到，管不着！”

    

    却听陈义山说道：“摩西首罗、摩柯迦罗、摩利支罗、摩紧那罗，你们四个去萨罗斯缚底河监管这厮，如果发现他偷奸耍滑，即刻惩戒，不必手软，只要不打死就成！他没有了兵器和法宝，又被我削去了六百年的香火愿力，定然不是你们四个的对手，不怕他不听话。”

    

    婆罗贺摩眼前一黑，差点晕死过去。

    

    好你个陈义山啊，杀人不过头点地，你这也太狠毒了吧！   

    但四个神将听了陈义山的吩咐之后，却面面相觑，脸上各有不情愿之色，皆不做声。

    

    这是个天大的苦差事啊！   

    陈义山冷笑道：“呵呵~~怎么，瞧你们的样子，是都不愿意去？”

    

    摩西首罗愁眉苦脸道：“大仙，不是小神等不愿意听命，只是，婆罗贺摩在河里数沙子，我们四个干看着，谁都不知道什么时候是个头，只怕会熬死在那里的啊。”

    

    摩柯迦罗、摩利支罗、摩紧那罗都连连点头，附和道：“是啊，求大仙开恩，另外委派神祇前去，小神等情愿追随在大仙的身边，鞍前马后，在所不辞！”

    

    陈义山道：“我看你们是在天堂享福享惯了，一点苦头都不愿意吃了！”

    

    四神将垂首不语。

    

    陈义山扭头去问妙音天女，道：“阿音，萨罗斯缚底河的周边可有城邦？”

    

    妙音天女答道：“回师父的话，此河流两岸有三个土邦，百姓原本供奉的神祇便是弟子，但是自从弟子被婆罗贺摩掳走之后，神庙便被毁弃，金身也被更易，三个土邦的香火愿力直接归鲁陀罗尼收敛了。”

    

    陈义山点了点头，道：“摩西首罗，我让你做萨罗斯缚底河的河神，摩柯迦罗、摩利支罗、摩紧那罗，我把两岸三土邦的领地赐予你们，让你们去邦都做城隍神，都为你们建庙立祠，供奉香火，监看婆罗贺摩算是你们的额外差事，你们私下里商议，可以分班轮流去做，如何？”

    

    摩西首罗大喜道：“大仙此言当真？

    ！”

    

    陈义山道：“真是当真的，但本仙与鲁陀罗尼可不一样，他教你们的是欺压百姓，奴役百姓，神为贵，民为轻，本仙立下的神祇却要善待百姓，庇护百姓，神为轻，民为贵！如果让本仙知悉你们仗神通欺民，但凡干出一件大奸大恶之事，本仙便亲自前去收割你们的头颅！”

    

    摩西首罗连忙拜道：“小神不敢！”

    

    摩柯迦罗却满脸狐疑的问道：“大仙，敢问什么是城隍神？”

    

    陈义山道：“类似你们这里的邦神，邦都之内，便是你们的领地。

    只不过，比起之前的邦神，你们要多管一些事情罢了。

    回头，我会请一些中土神道的朋友过来，教你们做事，并细化你们的职司，你们以后还要与阎摩罗的地狱通力协作。

    你们只管放心，收上来的香火会很旺盛，至少，比你们在天堂坐享其成要滋润的多。”

    

    摩柯迦罗、摩利支罗、摩紧那罗一听，也都尽皆欢喜，纷纷拜道：“小神等愿意前往！”

    

    陈义山环顾天堂诸神祇，道：“有愿意跟他们四个去的，便站到他们的身后，以后也不失做个河神、城隍神下属的神官、神将，最次的也是神吏、神差，香火还是有你们收的。

    不愿意去的，便分派到地狱，阎摩罗哪里也在扩编属员，本仙可以送你们过去。

    不要以为下地狱是苦差事，本仙明白告诉你们，以后的地狱将是油水最大的神司，不但能收身毒国百姓的香火供奉，周边若干国家，甚至包括中土宋国在内，香火都会涌入，而且是世世代代的涌入！活人的香火你们能享受，死鬼的奠仪你们也能抽成！而且，现在过去的，将会被阎摩罗委以重任！毕竟，你们是本仙推荐的，而阎摩罗则是本仙的弟子！我这么说，你们应该能听明白我的意思吧？”

    

    

