    PS:这周每天4更，日更8千换推荐！最后的自救！希望大家能多多支持，多多订阅！

    慢慢走回去的田次，也听到了那边正面战场的声音好像小了很多。

    “哔哔～”这时飞过去探查情况的比比鸟也飞了回来，对着田次说道。

    “哔哔～哔～”田次，那边的战斗已经结束了，是和你一样衣服的人赢了，他们现在正在打扫战场。

    “好，那我们加快速度！”听到比比鸟的回话后，田次就加快了步伐，打扫战场这种事，怎么能错过呢！

    “这么大的战场，没准就有人看漏了，掉了几个能量结晶呢，嘿嘿嘿！”

    做着美梦的田次，快速的带着自己的收获在密林里穿梭。

    幸亏这一带本来就是联盟标注的安全地带，所以精灵实力都不强，再加上之前两拨人火拼的动静很大，所以现在这群没实力的野生精灵已经跑的干干净净了。

    这倒是省了田次不少功夫，很快的就赶回了正面战场。

    “真不愧是暴徒啊！”来到正面战场的田次，看着商队的惨状，不由得在心里感叹了一句。

    只见战场上满目疮痍，商队的人基本都被捆了起来，他们战死的精灵，正在被一群火箭队小兵分割材料。

    也有一群人和他一样在战场上来回不停的扫视，希望发现点什么。

    “md！这也太干净了吧！”仔细扫视了一圈后，田次发现自己想的太多了，现在战场上除了车子树木的残骸以外，就是一些无价值的精灵碎肉，别说能量结晶了，连一张100块的纸币都没有！

    摇了摇头，他就放弃了捡漏的打算，带着自己的三个俘虏来到了自己的小队长面前，问道。

    “冈本队长，我抓到了三个人，两个江琦家族的新人训练家，一个货车司机，要怎么安排？”

    “哈哈哈～发财了发财了”正数着战利品的冈本，冷不丁的被吓了一跳。

    “奥，是田次啊，吓我一跳～看来你收获也不错，江琦家的捆到最左边那边去，普通人就扔右边吧，随他们处置。”

    看到田次的三个俘虏后，冈本在自己的手机上记录了一下，就用手指指了指两边。

    “是！队长！”听到冈本的话后，田次恭敬的回答了一声，就带着三个昏迷的俘虏先去了左边。

    只见最左边的货车箱里，横七竖八的躺着十几个身穿江字衣服的俘虏。

    “砰～砰～”田次也没有给他们两个找位置的打算，随便让口呆花扔下后，就往另一边走去。

    他也不担心这群人会醒过来，因为熟悉粉末的他，在靠近的时候就闻到了车厢里飘出的浓厚的催眠粉的味道。

    和安静的左边不同，右边十分喧闹。

    “不要啊……不要～不要～”

    “饶了我吧，救命！救命啊！”

    女人的哭喊声，男人的求饶声络绎不断的传到田次的耳边。

    只见右边的普通人俘虏，被分做了好几个组。

    女人那组不用去看，他就知道那群进不去镇子的火箭队成员在干嘛。

    至于男俘虏这边，有的在和拉达玩死亡追逐游戏，也有的在和阿柏怪练习吞食吐出或者勒紧绝招。

    “哎～和这群暴徒一比，我果然还是个善良的人啊。

    不过我这个要放哪里啊？”

    看着一幕幕人间惨剧，田次也就只能在心底感叹一句了。

    正当他发愁自己把这个货车司机往哪送的时候，这时一个火箭队小兵拦住了田次，指了指他肩膀上的中年司机问道。

    “兄弟，你这个是普通人吧，放我们这吧，正好那个已经快死了。”

    田次听到这个陌生小兵的话，就往圈里看去，只见草地中心，有一只阿柏怪正慢慢的把一个男人吐了出来，虽然男人的嘴还在动但看那大面积被胃酸腐蚀的皮肤也知道肯定活不了。

    “恩，也行。”他当然没有出声制止的打算了，听到这个小兵的话，也就顺势把中年司机交给了面前的这个火箭队小兵。

    “好嘞，兄弟那你的口呆花要不要玩？”

    接过俘虏的小兵，一脸喜色的问道。

    “不了，不了，它不会这两招。”

    听到这个小兵的问话，田次摇了摇头，故作遗憾的说道。

    毕竟在暴徒的世界里，你总不能说“我看不惯你们，绝对不会加入你们的”这种不知死活的话吧。

    “奥奥，那兄弟你可以去女人那边看看，素质嘛一般，倒是可以消消火，毕竟我们连大一点的镇子都进不去了。”

    听到田次拒绝的小兵，也无所谓的拍了拍田次的肩膀，然后一脸猥琐的说道。

    “嗯嗯，那我去看一看。”已经拒绝了一次的田次，这次也没有拒绝，配合的点了点头，就往女人那组走去。

    不过他只是在外围假装了一下，就又从另一边绕了回来。

    原因嘛，第一就是档次太差，他又不是进不去城镇，没必要把自己的第一次给这种货色。

    第二就是现在还是在野外，而且路克和江琦家主的战斗还没结束，还不是放松的时候。

    在绕了回来后，他就给比比鸟还有口呆花吃了点精灵肉，以补充体力方便做最坏的打算。

    虽然他相信路克中队，肯定不会打无把握的仗，但万一呢，这个世界上毕竟没有百分百的事情。

    不过幸好的是，这个万一并没有发生在他的身上。

    要不然他就真的觉得命运对他实在太不公了！

    穿越者没有金手指也就算了，竟然还要背负主角的命，走到哪，意外就跟到哪！

    “砰！”只见先行一步的乌鸦头头重重的把一个昏迷了的中年人扔在地上，

    然后就看着三三两两的火箭队成员，大叫了一声。

    “鸦！鸦～”

    “是江琦家的族长！路克大人赢了！我们赢了！哈哈哈！”

    有眼尖的已经认出了这个中年人是谁，马上开始在战场上大声呼喊起来。

    “赢了赢了！”

    “路克大人万岁！”

    “大人无敌！”

    其他听到欢呼声的小兵们，也开始大叫起来。

    “路克大人回来了！”这时也有人注意到了远方铁甲暴龙的身影，立马叫了一声。

    “别吵了～都给我整队！迎接路克大人凯旋！”

    看到路克身影的小队长们，也开始一个个的整理自己麾下的队伍。

    不一会儿，除了重伤号以外，其他人都整整齐齐的排列在战场上。

    等能清晰看到铁甲暴龙的身影后，在各自队长的带领下，剩下的全部人都大喊了一句。

    “恭迎路克大人凯旋！”

