    　　

    　　“我知道，我理解！”赵奇兵点头说道：“不就是我那个雨家的小妈不想认我么，没关系，我也没想回去，我在外面帮你捞钱就是了，让你早日坐上家主之位！”

    　　

    　　赵奇兵虽然这么说，但是心里却不是这么想的，他也想当赵家的家主啊，现在这么说只是因为实力不济，不过不管怎么样，他要相当家主，就必须让赵光印先坐上家主之位再说。

    　　

    　　当然，吴臣天也接到了吴功高打来的电话！

    　　

    　　“臣天，你最近怎么样？听说萧家的两个高手，被人干掉了？”吴功高突破了玄阶中期之后，就开始闭关，刚出来，就听到了这么一个震撼的消息！他知道孙子和萧家的人走的近，怕他也受到什么牵连，连忙问道。

    　　

    　　“是啊，被我老大一拳就给打死了！那可是玄阶后期巅峰实力的外家高手啊，我老大一拳一个，相当牛逼了！”吴臣天说起二狗蛋来，语气就有些得意洋洋。

    　　

    　　“你老大？什么？你是说皮家的高手是你老大打死的？到底怎么回事儿？你什么时候有个老大了？”吴功高听了吴臣天的话后顿时惊骇莫名，心脏吓得都要爆炸了：“你居然也有参与？你知不知道，那可是隐藏世家啊，你可是闯了大祸了？”

    　　

    　　“我没参与，我是之后才认的老大，我看到他一拳打死了皮家的高手皮仰仰，我才拜他做老大的，以后他要是提点我一下，我就发达了！”吴臣天得意的说道。

    　　

    　　“愚蠢！你……你怎么这么愚蠢？这种事情，别人躲都来不及，你居然主动认了那人做老大？听说那人是林逸的小弟，你也认了林逸做老大？”吴功高气得够呛：“你赶快与他断绝来往，不然我们吴家就完蛋了！”

    　　

    　　“没有啊，我认的是林逸的小弟二狗蛋为老大，林逸是我的老老大了！”吴臣天说道：“吴家怎么能完蛋呢？相反我觉得这是吴家崛起的好时机啊，有了狗蛋老大和林逸老老大的提点，我的功力肯定是突飞猛进的，我们吴家要是出了我这么一个年轻一辈的高手，一下子就可以在世家大会上站稳脚跟了！”

    　　

    　　“你和林逸不是死敌么？怎么就认他当老老大？你个笨蛋，金钟门的掌门金无敌已经下山了，他的目标就是林逸！这一次林逸是死定了，你赶紧去和他们划清界限，不然我们吴家都被牵连了！”吴功高怒道。

    　　

    　　“金钟门的金无敌？那不是地阶初期巅峰实力的高手么？他要对付老老大？不行，我得立刻去告诉狗蛋老大，让他做好准备才行！”吴臣天第一个反应就是去通知二狗蛋！

    　　

    　　“擦！你个坑爹坑爷的蠢货，金无敌出手，林逸还有不死之理？你去通风报信，到时候肯定会牵连到我们吴家！”吴功高要气炸了，这个孙子是不是缺心眼啊，这时候了还站在林逸那边！再说了，他和林逸不是情敌么？想到这里，吴功高问道：“林逸不是你的情敌么？你怎么……”

    　　

    　　“哦，既然孙静怡是老老大看上的女人，我作为小小弟的，自然不能抢了，只能忍痛割爱了！不过没关系，大丈夫何患无妻？等我吴臣天成为了玄阶高手，还不是想找谁找谁？三妻四妾也不是问题啊！”吴臣天却是想的很开：“孙静怡虽然好，但是不属于我啊，我也不费那个心了，省的还惹老老大不开心！好了，爷爷，我不和您说了啊，我要赶紧去找狗蛋老大了！”

    　　

    　　“你……你……逆孙！真是个逆孙！气死老夫了……”吴功高的心脏一阵抽搐，翻了翻白眼，直接晕倒了过去。

    　　

    　　可是，吴臣天已经挂断了电话，根本不知道爷爷吴功高已经再次晕倒。

    　　

    　　吴臣天火急火燎的跑到了林逸所在的楚家别墅，按响了门铃。

    　　

    　　门神二狗蛋听到有人按门铃，直接开门走了出去看个究竟，当他看到门外是吴臣天的时候，顿时一愣：“你……你是那个吴什么来的？你怎么来了？”

    　　

    　　“吴臣天！”吴臣天满脸堆笑的自我介绍道：“狗蛋老大，我是来给您通风报信的！”

    　　

    　　“通风报信？什么意思？”二狗蛋一愣，有些不解。

    　　

    　　“是这样的，根据可靠消息，金钟门的掌门金无敌下山了，目的就是来找老老大林逸的麻烦，据说他是地阶初期巅峰实力的高手，不知道狗蛋老大有没有把握？”吴臣天将来这里的目的说了出来。

    　　

    　　“地阶初期巅峰实力？很厉害么？”二狗蛋皱了皱眉，他以前在山村里面，也不太了解这些实力划分，所以他的意思是真的在问地阶高手是不是很厉害。

    　　

    　　不过听到吴臣天的耳朵里，却变成了二狗蛋是很不屑的反问，地阶高手很厉害么？

    　　

    　　“哈哈，在狗蛋老大您的眼中，自然不是很厉害，不过听说他一身横练的外家功夫已经到了登峰造极的地步，是金钟罩的大成者，普通的天阶高手，都奈何不了他啊！”吴臣天提醒道。

    　　

    　　“什么金钟罩登峰造极？他要是敢来，俺就一拳打死他！”二狗蛋可不管什么金钟罩不金钟罩的，要是真敢来这里找麻烦，那自己就一拳闷死他！

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！”突然，在别墅的门外，传来了一阵刺耳的笑声！

    　　

    　　从一辆商务车上，下来了一个白袍老者，笑声正是从他的口中传来的，而在白袍老者的身后，跟着的则是甄大洲、甄英俊、皮志山、萧家两兄弟，还有坐在轮椅上的赵奇兵！

    　　

    　　这些人，都是和林逸有直接仇恨的，所以在分别拜访了金无敌之后，就跟过来观战的！而白袍老者，正是金无敌！

    　　

    　　无论是甄英俊还是皮志山，包括萧家兄弟和赵奇兵，都是认为这一次，林逸是必死无疑了！

    　　

    　　有金无敌这个地阶初期巅峰实力的高手，又是金钟罩大成者，那林逸只能单方面的挨打到死，根本就不可能将金无敌怎么样！所以这些人全部都跑来观战，看看林逸是怎么死的！<!---->

