
　　“据刚刚收到的消息，主公的大军已经到达了鄄城。”郭嘉念着刚刚从传令兵那儿得到的消息。

　　濮阳城，第一天挡住了吕布大军的四次进攻，赵云、夏侯兰则连败两路吕布的军队。

　　加上曹操大军已抵达鄄城，鄄城距离濮阳不远，曹操的大军赶到濮阳，可能最多不会超过两天的时间！

　　综合目前所有的信息后，陆彦和郭嘉的第一感觉便是：“吕布可能要做最后的挣扎了。”

　　“长生，明日我们便全军出动，从旁牵制吕布攻城的大军，务必保住濮阳城！”郭嘉说道。

　　陆彦点点头，回答道：“我军士气正旺，且大部分士卒得到了一天充分休息的时间，明日决战，优势必定在我！”

　　“先生，军师，你们说今夜去劫营，可能有所斩获？”夏侯兰踟躇了半天，终于还是说出了自己的想法。

　　不同于赵云，夏侯兰跟陆彦和郭嘉相处的更久，也更了解他们二人不拘小节的性格。

　　所以在一些问题上，赵云觉得不好开口的情况，夏侯兰却没有这种担心。

　　陆彦听到了夏侯兰的问题，不仅没有不耐烦反而欣喜道：“嘿！懂得思考和提出问题，不错！不错！”

　　夏侯兰得了陆彦的夸奖，不由得冲着赵云嘿嘿一笑。

　　郭嘉则向夏侯兰解释道：“陈宫老谋深算，夜间肯定会加倍防范。劫营用在他们身上，除了徒劳无功恐怕就是得不偿失。”

　　夏侯兰随即又冲着赵云耸了耸肩，无奈道：“好吧...”

　　而赵云却一直都是斜着眼，面无表情的样子，仿佛在说：“请继续你的表演...”

　　商议已定，众人各自回去休息。

　　翌日再战，

　　天依然刚蒙蒙亮，吕布大军便已经集结完毕。

　　对吕布来讲，这是他所能争取到的最后机会！

　　吕布的将领和士卒们，似乎也感受到了今日的吕布有些不同，似乎又回到了虎牢关前那位无敌于天下的飞将军，吕布！

　　“将军...”

　　吕布身后，魏续、宋宪等人，看着吕布的背影，不由得有些目眩神迷，

　　“那个男人，他回来了！！！”

　　吕布没有再让任何人失望，即便远处就有陆彦的大军窥伺，他依然坚定不移的用方天画戟指向濮阳城，怒喝道：“将士们，随我破城！！！”

　　“破城！！！”

　　“破城！！！”

　　“！！！”城墙上的于禁和满宠，明显感觉到今天吕布的气势有了质的变化！

　　还有吕布军士卒，他们一个个的都像是磕了药一般，嗷嗷叫着就跟着吕布冲向了濮阳城！

　　“难道吕布知道我已经抓了他的家眷？？”满宠低头沉思，有些心虚的看了一眼额角已经开始冒汗的于禁...

　　“不好，吕布军这一次进攻非同小可！”陆彦看出了这一波攻击的凌厉气势，心知吕布这一次怕是要梭哈了！

　　陆彦与郭嘉相识一眼后，郭嘉立即对身边的太史慈说道：“子义，你率领背嵬军，从正面强攻吕布军大纛所在！”

　　随后陆彦又向赵云和夏侯兰说道：“子龙，子恒，你们率军从两侧掩护背嵬军，袭扰牵扯吕布其它方向过来的军队！”

　　“喏！！绝不让先生和军师失望！”

　　太史慈行了一个军礼，把自己胸口的战甲拍得砰砰响，“背嵬军！出战！！”

　　背嵬军首战看似与陷阵营打了个平手，可实际上他们心里都清楚，若不是自己等人靠着远超对方的兵甲之利，他们可能会输的很惨...

　　好不容易再次等到了一个机会，太史慈牟足了劲儿要证明自己，也迫不及待要为背嵬军的实力正名！

　　等到太史慈大踏步走出营帐，

　　夏侯兰这才咽了口唾沫，向身边的赵云说道：“子义现在看着，好可怕啊！”

　　“子义是不愿辜负了先生的重托和期望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好羡慕子义有一支特殊兵种啊...可惜咱们的白马义从人数太少了些...”

　　“没办法啊...曹公没有优质战马的来源，想扩充骑兵都很艰难，更别说组建条件极为苛刻的白马义从了...”

　　“唉...”俩兄弟齐齐叹息一声，不得不各自领上一军，老老实实去给太史慈充当临时保镖去了...

　　“天下无双，挡我者死！！！”

　　吕布，狂暴了！开无双了！！要人老命了！！！

　　一人一戟，横扫千军，所向披靡！

　　于禁的盾墙阵，今天在吕布的方天画戟之下，竟然脆弱的如同纸糊的一样！

　　吕布一个横扫便是盾碎人亡，顷刻间倒下一大片！

　　更要命的是，跟着吕布爬上城墙的士卒，也一个个就跟得了失心疯一般，见到曹军就砍，而且还是那种根本不考虑防守的那种...

　　于禁看着成片倒下的士卒，心疼心都在滴血：“妈的，吕布这些人今天是吃错药了吗？怎么全都像是疯了一样？！！”

　　这些士卒都是他于禁一手训练出来的精锐，几乎每一个人的名字他都叫得出来，

　　可此时，他们却像是牲口一般，任由着吕布屠杀...

　　满宠也有些赫然的看着发狂了的吕布，呐呐道：“我...我啥都...没干...”

　　“嗯？”于禁莫名其妙的瞅了一眼满宠，随后对他说道：“啥都没干？那你还不赶紧组织人手去防守！先生的大军就在城下，我们一定要坚持住！”

　　“额...”见于禁好似误会了自己的意思，满宠便顺势下坡，道：“我这就去组织城中的预备队，希望先生可以率先击破吕布的大营！”

　　......

　　“杀！！”

　　正当吕布在濮阳城上杀得曹军肝胆俱裂的时候，

　　吕布军中军大旗所在的位置，也迎来了太史慈、赵云和夏侯兰的猛攻！

　　陈宫等人从未见过攻击如此凌厉的军队，即便是高顺的陷阵营，也无法做到一刀将人连甲一起劈成两半的啊！

　　仔细观察，陈宫发现了端倪，“那支黑甲军的武器好像异常的锋利！还有他们的盔甲，寻常刀剑竟然不能伤之分毫？？”

　　“难不成...就是这支军队，击败了高顺的陷阵营？”陈宫恍然，随即摇头叹息道：“他们，也确实有这样的实力...好一个陆彦，好一个郭嘉！”

　　即便是吕布刻意留下的亲卫，也根本挡不住攻击异常犀利，防御着实变态的背嵬军。

　　没有了陷阵营那种类似游击战的攻击模式，

　　背嵬军面对一排排站的整整齐齐的吕布军，那简直砍得不要太爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零二章 天下无双，挡我者死！免费阅读。https://xs.23sk.com 