
        那老头视他们的生命如草芥，不管这高塔到底象征着什么，他踏入十层阶梯后，这个世界又会发生什么，萧辰完全不在乎，甚至说，如果可以破坏老头的计划，萧辰心里会很高兴。

    之前在这个世界里，老头和他徒弟的那一幕幕，还有老头最后的决定，可是让萧辰非常不爽的。

    抱着这样的心态，萧辰这一脚狠狠的踏了上去，整座高塔似乎都因为这一踏而震动。

    “我的天，这到底是多么大的力量。”

    诸人心颤，造成这样的声势，竟然只是萧辰简单的一踏。

    而此时的萧辰，不仅面对来自台阶上的压力，还有来自精神上的攻击。

    在萧辰的精神世界当中，星辰之痕中的星辰快速运转，而那三颗已经被点亮的星辰，更加的闪耀。

    “下去！”

    一道声音直接在萧辰的脑海中响起，不仅是萧辰，在场的众人的脑海当中，都是出现了这道声音。

    萧辰本来已经稳住的身体，因为这个声音，再次剧烈的颤抖起来。

    不仅如此，他的脑子也产生剧烈的疼痛，他双眼通红，死死的盯着前方，他甚至可以看到那老头的虚幻身影，不过这个身影是出现在萧辰的脑海当中。

    “下去！”

    那个老头的声音不断在萧辰脑海中重复，老头的身影就像神邸一般，俯视着萧辰，眼神冷漠，就像看一个垃圾一样，不带着一丝感情。

    在台阶下的诸人有的受不了老头在脑海中对他们的影响，甚至因为这几声爆喝，导致了他们七窍流血。

    “啊！”

    在这层高塔之中，惨叫声不断，遭到这种精神上的攻击，让他们觉得脑子都要炸裂了。

    “不要呀！不是我们。”

    这个老头的身影在所有人的脑海中出现，不过萧辰承受的才是最多的。

    在场的说有人也知道，会发生这样的状况，绝对是因为萧辰踏上阶梯造成的。

    “是萧辰！杀了萧辰！”

    有的人实在是忍不了脑海中传来的疼痛，疯狂的冲向萧辰，不计代价。

    这似乎就是老头想要看到的场景，而那些台阶竟然压力消失，这些人竟然冲向了台阶。

    “是那老头，他还可以操控这里。”李嫣看着眼前的一幕，心中颤抖，要是那老头可以控制的话，那他们还有可能离开这里吗？

    而现在这些因为老头而疯狂的人，李嫣心中微凉，如今的他们根本无法帮助萧辰什么，一切都要靠他自己了。

    “你以为真的可以离开。”老头在萧辰的脑海当中，冷漠的眼神看着萧辰，说实话他真的没有想到，这个世界里的人，竟然真的会有这样的人物在。

    “呵呵，老头，要是你可以阻止我们的话，你早就出现了，何必用这样的方式？”萧辰承受着痛苦，看着老头说道，嘴角带着讥讽的味道。

    在萧辰脑海里的老头皱眉，正如萧辰虽说，他确实做不了太多的事情了，在对付自己的徒弟时，消耗了太多的力量，而且他的本体没有来到这里。

    “区区蝼蚁，又何须我使用太多手段，不过我看你不错，可愿意拜入我的门下？”老头问道。

    他竟然产生想要收萧辰为徒的心思，似乎他看出了什么。

    “想当我师傅，你，配吗？”萧辰眼神冰冷，这个老头绝对不是像他表面那样，是一个风度翩翩的老头。

    “有些机会，一旦错过可就真的是错过。”老头淡漠的看着萧辰，他也只不过是突然产生一点兴趣而已，或许萧辰现在展现出不错的天赋，可死在这里，那就是一具骷髅而已。

    “错过吗？”萧辰心中冷笑，这个老头估计根本没有想到，萧辰所说的你配吗，是真的字面上的意思。

    两人的对话不再继续，而那些冲上台阶的人，也接近了萧辰，所有人都疯狂的向着第八层台阶上的萧辰攻去。

    可萧辰连头都没回，身上的金色光芒大盛：“滚！”

    一道无形的冲击力，从萧辰身上扩散。

    萧辰青筋凸起，眼睛通红，他怒吼一声，那踏上第八层上的脚更加稳健，身体也不在颤抖，另一只脚也从第七层台阶上抬起，他要强势走上第八层。

    “下去！”

    萧辰脑海中，再次响起老头的喝声，使得萧辰脸色潮红了一下，不过还是被萧辰抵挡住。

    砰！

    终于萧辰脚步落下，完全的走上了第八层之上，此时的萧辰就像金色的战神，眼眸中金光闪烁，带着淡淡的紫色。

    身上的紫金纹路，隐藏在身体当中，还笼罩着银色的光辉，此时的萧辰就像战无不胜的战神，挑战不可能的任务。

    众人脑海中老头的身影不在有，似乎他要集中所有的力量来对付萧辰。

    可是此时的萧辰没有任何的停留，他要趁着这口气，继续向前。

    在诸人震惊的目光下，萧辰再次抬起脚，向着那第九层台阶迈去，并且成功的踏了上去，没有任何停留，萧辰另一只脚再次抬起，这个人都稳稳的站在第九层之上。

    现在眼前只有最后一个阶梯，只要踏上去，就可以推开那扇禁闭的门。

    萧辰浑身金色光芒大盛，一股股强大的力量从萧辰身上散发出来，压的众人喘不过来气。

    “这肉神究竟有多么的强大？”

    感受到萧辰身上的力量，众人内心震动。

    “肉身成王！”有人颤声说道。

    “我曾经遇到过一位天骄，他主修炼体，在开脉一重境界的时候，就肉神成王，堪比通天境武者，如今萧辰身上的力量，与我碰到的那个人已经无限接近了。”

    听到这个人的解释，众人的目光全部凝聚在萧辰身上，真的这么强吗？

    那在萧辰脑海中的老头，脸色也是极其难看，萧辰的肉身突破，是他始料未及的事情如果这样的话，那还真的无法阻止萧辰了。

    果然此时的萧辰，就像一尊战神，再次抬脚，向着那最后一层进发。

    所有人的目光凝聚在萧辰身上，他是否可以走到最后一层？
  