    “火种的情况怎么样？”

    石制的大厅内光线黯淡，烛火在风中飘摇，非凡者们瘫软在在椅凳上，没有用自身的能力来提供更稳定的的光源。

    “情况还比较稳定，持续补充的魔素使得其力量一直稳定的维持在九成九以上。”身着学士袍的老者疲惫的回答道。

    边境军团的军团长抬首看了在座的诸位一眼，满意的回道：

    “非常好，看来我们有更多的时间来准备第二阶段的战斗了。”

    一位来自古老圣堂的修士睁开了紧闭的双眼, 向着这场战斗的总指挥提出了质疑：

    “柯瑞斯将军，您手下的士兵最近手脚有些不太干净，抓捕灾民成为奴隶的事情似乎并不在我们本来的计划之内。”

    年过五旬的老将听出了潜藏在质疑中的怒火，不屑的嗤笑一声：

    “古尔大师，感谢您的提醒，这让我记起了应该对手下的将士们进行一次嘉奖，毕竟他们的行动为各位大师争取到了足够的恢复时间。”

    另外一些人也笑出了声。

    声音中蕴藏的讽刺意味, 似乎证实了他们都乐见于这个从古老圣堂而来的老古板吃吃憋。

    修士轻叹一声，复又闭上了双目。

    军团长见对方轻易的妥协，倒也不趁胜追击，只是用冰冷的目光扫过所有人：

    “诸位或许都是名动一方的豪杰，但在这里我要重复一点，通过这个计划的是你们自己！我所负责的只有想尽一切办法去取得胜利！所以，不管是无谓的怜悯还是蠢动的心思，都最好给我老老实实的收起来。”

    场面顿时为之一肃，所有人似乎都想起了这位军团长在北境戍边时立下的赫赫战功。

    老将再一次低下头，目光落回到身前的圣赫罗斯山脉地图上。

    光墙化作一道金色的细线横跨整张巨幅地图，数个军团所代表的红色三角符号已经稳稳的扎在了地图上的三个方向。

    但一些细微的喧闹声很快从石殿外传来，这使得柯瑞斯莫名的有些心烦意乱。

    外面的人在搞什么？难不成奴隶暴动了？

    …………

    与此同时，夏尔终于摆脱了那些工匠的纠缠。

    他实在是低估了这群工匠翻脸的速度。

    对方几个小时前还一脸高傲的对着自己指指点点，只不过是承认了要收他们为学徒，这群人的态度就变得谦卑到甚至让人觉得肉麻起来。

    整整一个小时的时间，夏尔都被他们围在身边询问各种滔滔不绝的工程学问题。

    他觉得自己就像一个教小学生的老师，不得不回答那些充满了幼稚幻想的问题，同时还要面对无数双充满了求知欲与敬佩的双眼。

    到最后年轻人不得不祭出了忽悠大法, 称自己正在研发一个系统性的《工程学, 从入门到入土》的进阶体系, 所有人的问题都将在修炼小学、初中、高中到大学整整四个阶段的秘籍之后得到一定的解决。

    那些工匠才望眼欲穿的目送这位好像什么问题都能回答，并且讲出极其深奥可行道理的大师离开山洞。

    夏尔一时情急之下唬烂而出的修炼体系更是被他们认为是大师准备创造一个新的非凡体系，而这个体系将独属于工程学。

    考虑到之前那些往往只有非凡之力才能做到的实验效果，这个体系似乎已经拥有了非常高的可行性。

    谷鴴

    在座的诸位都是学徒期走过来的，深知只有最优秀的那一位才能尽早接触大师的真传，夏尔临走前给他们布置的工作似乎就成了一个竞争的开始。

    小图曼目瞪口呆的看着那些曾经的同伴与师长，在这一刻竟然为了一个抢先学习的机会开始大肆争抢，曾经只会交给学徒的制取石黄工作反倒成了一个炽手可热的香饽饽。

    不过仔细想想，他们现在的身份好像确实也是学徒而已。

    小图恩正在感叹着，一个卫队的士兵偷偷的溜进来将他喊了出去，并在洞外见到了并未离去的夏尔。

    对方显然是刻意在这里等他，并进行单独谈话的。

    工匠之子心中充满了犹豫，在接连的变故与亲眼见证众人的转变之后，他觉得自己这位老友突然变得有些陌生起来。

    不，或许是我从未真正的了解过他，一个新的想法从他的心底冒了出来。

    小图恩仔细回忆过去，发现虽然双方自称老友, 但真正见面的时候并不会像朋友一样相互讨论最近在工程学上的心得，甚至小图恩突然想起对方从这里买了数百个金瑟普的材料，他却从来没有询问过对方到底用这些材料去做了什么实验。

    比起朋友，双方看起来反倒像是简单的商人与顾客的关系。

    相比起那些一心专注在工程学上的工匠，他的身份就决定了自己还要顾忌得更多，尤其是父亲不知生死，贝思洛德的工匠协会损失惨重的当下。

    迷茫的时候听听别人的想法也不错。

    他最终还是心情复杂的走到夏尔近前。

    夏尔倒是没有想那么多，他学着前身的习惯锤了对方的胸膛一拳：

    “哥们儿，我这儿有件重要的事情想听听你的意见。”

    熟悉的动作似乎冲淡了那种陌生感，小图恩张了张嘴问道：

    “重要的事？什么重要的事值得你这么大个领主专门提出来，我就一个小小的普通工匠可承受不起您的厚爱。”

    话到半截，他的语调就莫名的轻快了起来。

    夏尔看着难得可以说说话的同龄人朋友微微一笑：

    “很重要，我决定将这座山的山腹掏空，建立一座城市！”

    小图曼用看怪胎的眼神看向了对方：

    “你疯了？光是把开采的石头拉出去，就能耗空你手中的所有金钱！”

    “其实我最近得到了一批穴居人奴隶，他们最擅长的就是挖洞……”

    “那也不可能！魔潮现在就在眼前，周围根本不安全。再说建立城市可不是光会挖洞就行了，更何况你手下的领民才一千多吧！”

    小图恩觉得自己也疯了，他居然真的在跟对方讨论这件事情的可行性。

    “很快就会多起来的。”夏尔认真的道：“图恩，我知道你从你老爹在手里学的就是图纸设计。来帮我吧，反正你现在也无事可做，不是吗？”

    小图恩下意识的想拒绝对方，可话到嘴边却鬼使神差的变成了：

    “我也要一座实验室。”

    自己果然也疯了。

