    “天刀十三式！”

    枯荣大道是一种极为矛盾的大道。

    一刀挥下，仿佛有无数生灭。

    只见木焚天附近的杂草肉眼可见地枯萎下去，可下一秒，却又重新绽放出绿意。

    在这种大道的配合下，雨师妾和广寒仙子甚至无法判断木焚天刀势的虚实。

    只见气运莲子与意志之火融合在一起，木焚天的刀气变得更加恐怖。

    “一岁一枯荣！”

    在雨师妾和广寒仙子再度逼近后，木焚天终于露出了真正的獠牙。

    只见他的头发快速变白，就连意志之火也变得微弱起来。

    但与此同时，广寒仙子和雨师妾心中却不约而同生起强力的惊悸感。

    “不好！他刚才在故意示弱！”

    “快退！”

    两人反应极快，但还是迟了一步。

    只见闷哼声响起，雨师妾和广寒仙子接连倒飞了出去。

    她们身上的衣服被割开，喷溅出大量的鲜血，那凌厉的刀气更是如跗骨之蛆侵入体内，让两人眉头皱成一团。

    好恐怖的一刀！苏尘愣住了。

    这一岁一枯荣和戮天九式中的炼狱浮屠、一念花开有异曲同工之妙，在观摩到木焚天极境升华的恐怖一刀后，他心中隐隐有了新的感悟。

    “这恐怕还不是他全部的实力……”尽管木焚天这一刀堪称惊艳，但苏尘有种预感，对方可能还留有更可怕的杀招。

    那雨师妾和广寒仙子同样如此，虽然目前战斗已经极为惨烈，但对于这三人来说，恐怕还仅仅只是试探。

    “伏羲曾和我说过，若是见到广寒仙子，一定要将其击杀”虽然不知道是什么原因，但对于伏羲，苏尘还是无比信任的。

    原因无他，光是伏羲创出了守护之道，就在无形中说明了很多问题。

    若非如此，他至少还要留一个心眼。

    “这三个人，一个都不能留！”

    苏尘眼中杀机绽放。

    其中但凡有任何一个人占据了木拓国气运，恐怕都会成为他的心腹之患。

    赤炎国才刚刚平静没多久，他可不想再次陷入无尽的战乱中。

    “是他！”

    苏尘认出了圣灵之王。

    这个家伙正是最早劫持苏紫童的，他没有想到的是，竟然和广寒仙子走到了一起。

    “我们停手如何？”

    就在这时，木焚天突然止住了杀机。

    “如果所料不错的话，冰无痕那尊老狐狸应该到了……难道你们想两败俱伤，让他坐收渔翁之利？”

    不得不说，木焚天对人心的把控很是精准。

    在说出这番话后，广寒仙子和雨师妾明显迟疑了很多。

    “不对！他这是在拖延时间！”

    “我现在是强行吞噬雄霸天的气运，一旦同意了木焚天的提议，恐怕就会被对方趁虚而入”“至于冰无痕是否出现，他有很大概率是在诈我”雨师妾很快醒悟了过来。

    “他是想各个击破！”

    她看向广寒仙子，声音明显有些焦急了。

    “嗯”广寒仙子扫视周围，深深吸了一口气。

    逆乱大道！只见至阳始气和至阴母气流转，让她的意志之火出现了诡异的波动。

    一股奇特的涟漪散发，所过之处，就连追杀圣灵之王的宗师也突然调转方向，竟互相开始自相残杀起来。

    “竟能迷惑意志之火的感知……”木焚天震惊了。

    凡是踏入宗师境者，无不是心智如铁之辈，更别说像他这样的存在了。

    在逆乱大道的影响下， 他只感觉周围的景象一片模糊，就连方位和时空俨然也有了一种错乱的感觉。

    “杀！”

    看到这一幕后，雨师妾眼前一亮。

    只见一道道真灵光团从她体内飞出，其中赫然有鬼书生、恶千星、棋不语、雄霸天等祭品的身影。

    这些身影怨毒地瞪着雨师妾，可却发不出任何声音。

    “祭！”

    光团破裂，散发出噬魂夺魄的波动。

    与此同时，密密麻麻的狰狞蛊虫突然从雨师妾体内飞出，正疯狂向木焚天席卷而去。

    “天残蛊！独角蛊！噬魂蛊……”阴影出，苏尘头皮发麻地看着这一幕，传闻恶千星乃是不世出的蛊虫之王，可与雨师妾相比，却明显是小巫见大巫。

    “这真灵波动有毒！”

    木焚天勃然变色。

    当那些包含怨毒身影的光团一一破灭后，他眉心疯狂跳动，就连真灵也变得不稳定起来。

    袖里乾坤！他身形暴退，并聚集所有的气运之力，开始拿出压箱底的王牌。

    上古神通！在苏尘露出迷茫和震撼的眼神时，涅槃之地的昆仑镜前却响起了一道道惊呼。

    即使在上古时期，能成功修行神通的也屈指可数。

    可万万没有想到，竟然在木焚天身上看到了上古神通的峥嵘。

    天空突然昏暗了下来。

    包括苏尘在内，意志之火的感知都被彻底蒙蔽了。

    这袖里乾坤的上古神通虽然被大荒规则压制，但依然展露了无比可怕的威势。

    嗯？

    首当其冲的雨师妾和广寒仙子突然发现自己五感全都蒙蔽了。

    她们当然知道这不过是意志之火被侵袭后的幻象，但依然无法摆脱出来。

    “一岁一枯荣！”

    恐怖的一刀再次闪过，这一次，雨师妾露出无比凄惨的咆哮声。

    啪嗒！一只手臂从空中掉落，随着视野恢复，两道身影再次重重砸向地面中。

    咳！木焚天猛地吐出一口鲜血，显然使用这门上古神通，他也付出了不小的代价。

    “这样都没死？”

    这一刀本来是冲着雨师妾脖子去的，但不知道为什么，却突然出现了偏转。

    轰！一颗巨大的光团悬浮着，里面赤松子的真灵疯狂咆哮，正死死瞪着雨师妾的方向。

    “哎呀呀，夫君又保护了奴家一次呢”雨师妾用蛊虫止住伤口，脸色苍白地娇笑道。

    她对赤松子真灵怨毒的目光视而不见，反而笑得愈发灿烂起来。

    “……”上古真仙赤松子！木焚天瞳孔一缩，若是雨师妾以这颗真灵为祭，恐怕即便是他也抵挡不住。

    不过让他长舒一口气的是，雨师妾很快将其收了起来。

    “她的嫁衣大道并不圆满，还需要赤松子的真灵填补缺陷……”木焚天心中生起明悟，悬着的心终于放下了。

    

