    “哈哈，现在才想逃吗，可惜，迟了！”

    林飞见八个妖族真神想逃，不由得大笑说道。

    话音一落。

    轰隆隆……

    四重攻击，猛然向前加速。

    八道风雪龙卷风，还有千千万万柄庞大的冰剑，横掠长空，瞬间就追上了八个妖族真神。

    八股寒流和八片血色雾海的面积，以惊人的速度，猛然向前扩散，直接将八个妖族真神淹没。

    这四重攻击，实质上，都是林飞施展冰雪混沌本源法则，所营造出来的。

    混沌本源法则的攻击速度，太快了，快得不可思议。

    就算是这八个妖族真神，也无法逃得掉。

    啊啊……

    四重攻击，同时轰中八个妖族真神，恐怖到极点的冰雪力量，还有不可思议的寒意，让他们感觉到了直达灵魂的可怕痛苦。

    肉眼可见，八个妖族真神，先是被八道冰雪龙卷风正面撞中。

    可怕的冰雪旋风，好像一柄柄犀利的刀子，将他们躯体上的血肉，一片一片割下来。

    接着，一柄柄庞大的冰剑，不断穿透他们高大的妖躯，形成一个个触目惊心的血洞。

    然后，八股寒流，八片血色雾海，淹没过来。

    八股寒流，温度低得可怕，所过之处，空间寸寸结冰，瞬间，就把八个妖族真神，封印在厚厚的冰团之中。

    八片血色雾海，属于神魂攻击，向着八个妖族真神的识海之中，源源不断攻击进去。

    “啊……，小子，你好狠！

    快放了我！”

    “小子，我们是妖族的真神，代表着妖族真正的核心力量，你敢杀我们，妖族绝不会放过你的！”

    “小子，如果你肯悬崖勒马，放过我们，那么，你与我们妖都之间的仇怨，一笔勾销，如何？！”

    ……

    八个妖族真神，被封冻在厚厚的冰团之中，一边拼命挣扎，一边向林飞喊话，或威胁，或求和。

    大成境界的冰雪混沌本源法则，威力太可怕了。

    这八个妖族真神，虽然一个个实力都是十分可怕，妖力无边，而且，还修炼有许多妖族的禁忌妖术，只不过，此时此刻，都没有什么用！

    冰雪法则，已经把他们彻底封印，禁锢住了！

    大成境界的冰雪混沌本源法则，就凭他们这些下位神境界的真神，还应付不了！

    “哈哈，我还真服了你们，都沦落到这种地步了，偏偏还有那么多的废话。

    真是一群废物。

    统统都去死吧！”

    林飞大笑。

    话音一落。

    噗噗噗……

    八个妖族真神的妖躯，纷纷炸碎。

    形神俱灭！

    嘶！

    四周围，所有的生灵，包括冰宫的一众高层，沧海世界群的神灵，还有妖都的人马，一个个都是感到一股从灵魂深处冒出来的恐惧。

    这一刻，没有任何的生灵，敢开声说话。

    死寂如坟茔！

    这可是八个真神啊，居然，就这样，被林飞轻轻松松，轻描淡写的，就全部打死了。

    这段时间，随着越来越多的真神，出现在无边混沌海之中。

    关于真神的种种传说，已经广泛流传。

    真神的强大，已经深入各族生灵的心中！

    所以，那八个妖族真神，在林飞的面前，却弱小得，好像八只小鸡！

    八个妖族真神死后，林飞遥遥一招手，将他们身上所有的财物，全部收取过来。

    这个动作，是林飞多年以来养成的习惯，已经做得十分娴熟了。

    斩杀强者之后，必定毫不客气，将其身上的财物，全部取过来，据为己有。

    接下来，林飞的目光，冷漠地扫向其他那些妖族人马，特别是那些妖族神灵。

    除了八个妖族真神之外，还有一大批妖族的普通神灵，被派来镇守在冰宫之中。

    包括二十多个老妖，一千多个中位神和下位神。

    “小子，你居然杀了八个真神大人！

    该当何罪！

    你等着吧，我们妖都，绝不会放过你的！”

    一个老妖见林飞的目光扫向他，惊惧的同时，壮着胆子，向林飞喝道。

    “嘿嘿，是吗，那好，你过来报仇吧。”

    林飞淡淡一笑，冰寒彻骨的目光，盯着那个老妖。

    “小子，你不要仗着自己的实力强一些，就这样放肆挑衅我妖都！

    我妖都的实力和底蕴，是你无法想象的。

    你这一点实力，对我们妖都来说，不算什么！

    总之，你招惹了我们妖都，死定了！”

    那个老妖言语之间，似乎找回了一些底气，声音越说越大。

    “哦，是吗。

    我死不死，还很难说。

    但是我知道，你马上就要死了。”

    林飞冷笑道。

    话音一落，林飞身形一动，原地消失不见。

    下一刻。

    林飞已经鬼魅般，出现在那个老妖的身前。

    二话不说，一拳，就轰了过去。

    滚滚星辰重力，从林飞拳头之上，倾泄出来，化作漫天星辉，向那老妖淹没过去。

    “救我！”

    那老妖想不到，林飞的身法速度，竟然会这样可怕，吓得转身就逃，一边大声求救。

    他哪里敢和林飞动手。

    刚才，八个妖族真神，也不是林飞的对手。

    他有自知之明，知道自己绝对不是林飞的对手。

    可是，在林飞的面前，他哪里逃得了呢。

    砰！

    一堵透明的冰墙，猛然从虚空中降落，挡在那个逃跑的老妖身前，老妖一头撞在冰墙之上，被反弹得连连后退。

    “救命……”

    老妖被冰墙挡下，不由得魂飞天外，惊惧大叫。

    噗！

    林飞的拳头，从后方追上了他，砸在他的妖躯之上，老妖猛然炸碎，化成一团血雾，随风而散。

    “妖都的人马，统统都要死！”

    林飞一拳将那个老妖打碎，转身一声大吼，滚滚寒流，向四面八方，浩浩荡荡扩散出去。

    轰轰……

    一道道顶天立地的冰雪龙卷风，不断诞生，好像一个个冰雪巨人，向着妖族人马，冲撞过去。

    唰唰……

    千千万万柄庞大的冰剑，不断凝结成形，向着妖族人马，斩杀过去。

    这些攻击，就连刚才那八个妖族真神，也无法抵挡，何况是一般的妖族人马呢。

    只见，冰雪龙卷风，和冰剑所过之处，成片成片的妖族人马被瞬杀。

    一个个妖族人马，包括那些神灵，凡是被冰雪龙卷风或者冰剑击中，甚至只要稍微挨擦一下，都立即炸碎，形神俱灭！

    只听到，到处都是惨叫声，哀嚎声，求饶声，怒吼声，滚滚声浪，震动数十亿里的混沌虚空。

    漫天血肉骨渣，到处飞溅。　　各种颜色的妖血，很快，就汇聚一条条河流，到处奔腾。

