    潘济会忽的道：“猎杀脉河境强者，对你们来说非常艰难，但对老夫来说不过举手之劳。老夫可以帮你们出手，不过你们可以给老夫什么好处？”

    四人一愣，王九脱口道：“老前辈需要什么，只要我们能拿得出来尽管开口。”

    潘济会却是微微一笑，轻抚长须并不言语。他的孙女，潘妃仪站在后面明净的双眼眨了一下，看着这几个人，含义不明。

    宋征眉头一皱，潘济会贵为同州三天柱之一饮火宗宗主，玄通境初期的顶尖强修，他怎么会有求于自己？

    而且为什么他不肯明说？

    他脑中灵光一现：潘济会不会有求于自己，但他身后那个女孩，应该是他的孙女，想必是有求于自己的。

    他回头看了一眼史乙，后者上前一步，在他耳边低声说道：“同州三天柱彼此竞争……”将大致局势和宋征说了。

    宋征有些明白了，只是还不明白，这位老辈强者为什么不明说，一定要自己猜中。

    “老前辈，”他说道：“我知道一处地方，对我们而言十分危险，不过对于您来说难度不大。而那一处地方，孕育了一件灵物，对另孙女的资质提升和修行，都大有帮助。”

    潘济会露出有兴趣的样子：“哦，什么地方？又是什么灵物。”

    宋征道：“那里是一处火山，内里有一座燧火窟，孕育了一道‘先天甲古火经’！”这些细节，宋征刚才叙述的时候并没有提及。

    果然潘济会眼中精光一闪，喝道：“此话当真！”

    “晚辈怎敢欺骗前辈？是真是假前辈去了一看便知，我若是撒谎，那就是活腻了。”

    潘济会满意颔首：“小友果然没有让我失望。我们一同赶去，想必那里看守的妖族实力不俗，他们的脑袋足以让你们度过这一道圣旨。”

    宋征大喜：“多谢前辈！”

    史乙几个人还没想明白到底是怎么回事，只知道忽然之间绝处逢生，有一位强大的玄通境初期，愿意帮助他们猎杀妖族。

    他们晕晕乎乎的，跟着宋征一起拜下去。宋征起身来不再耽搁：“前辈，我来带路。”

    “好。”他答应了一声，四处看了看，很勉强的就将道：“周围没有合适的代步天禽，就它了吧，条件所限，几位小友莫嫌简陋。”

    他始终保持着顶尖强修的风度。这句话说得宋征几人有些莫名其妙，却看潘济会抬手凌空一抓，众人瞬间有一种奇怪的感觉，这天地发生了某种特殊的改变，似乎一切都以潘济会为中心，为他而进行了“改变”。

    宋征变色，史乙目中露出了仰慕和缅怀之色，轻声说道：“玄通境，天地为我所用大神通！想不到啊，离开京师繁华地，这么多年了，居然还能再见到这种大威能！”

    赵绡眼神中有莫名的光彩闪烁着，不知心中作何感想。

    天地大道改变着，凌空将一头巨大的漆黑莽虫，从前方的山谷中“挤压”了出来。这头六阶蛊毒虺虫吱吱大叫着，它向来桀骜不驯，在这一片领地内说一不二，因为身怀剧毒，就连七阶强种也不敢真的和它作对，却没有想到，今日竟然莫名其妙的被某种让它深深恐惧的力量押解而来。

    它看到了一群人类，当即大怒，却没想到当中那名老者，抬起手指来朝它的脑门轻轻一弹，嘣的一声，蛊毒虺虫感觉到一股神秘浩瀚的大力猛地一震颤，它的魂魄当场飞出了体外，甚至魂魄分离，差点就被拉入虚空之中，撕扯碎裂！

    虽然没有真的魂飞魄散，但是那种对于魂魄的撕扯之力，仍旧让它痛不欲生，这一生也绝不想再来一次。

    它呜咽着跪倒在了老人面前，乖乖臣服了。

    潘济会微微一笑，伸手比了个请：“诸位小友，代步的来了。”

    宋征震惊无比，他虽然曾经和父亲周游天下，但今日才真正见识到了所谓玄通境顶尖强修的风采！心中对于修行的未来，更多了几分期待：试想一下，六阶莽虫随手摄来，弹指“点化”就乖乖臣服！不由得一阵热血沸腾。

    王九却有些畏惧，看着那头莽虫，身上散发着让人心悸的毒雾不敢上前。

    宋征却慷慨上前，纵身跳上虫背，盘膝坐下来赞道道：“宽敞舒适，多谢前辈。”

    “哈哈哈！”潘济会放声一笑，显然是在考验几人的胆量，宋征很合格。

    王九看到没事，才背着周寇爬了上去。众人都登上虫背，六阶莽虫身上宽阔，他们人虽然多，却也不觉得拥挤。

    潘济会一声低沉命令，莽虫听懂了，纵身飞起，虫翅展开达数十丈，半透明泛着灰黑，飞速的穿行在天空中。

    不得不说，潘济会选择的代步工具很合适，虽然只有六阶，但因为身怀剧毒，那些高阶天禽也懒得来捕食它，虽然吃下去未必会被毒死，但是必定会肚子疼。

    宋征凭借自己的记忆指引着方向，走错了几次之后，终于赶到了那座巨大的火山。

    距离上一次妖皇鳞片波光洗地的时间并不长，三百里范围内仍旧是一片死地，强大的狼骑在周围巡逻，宋征暗中观察了一下，妖皇似乎又对此地增兵了，三百里范围内，巡逻的狼骑数量超过了一千，以此推算，驻扎在火山附近的狼骑，至少也在两千之数。

    三十六头象骑占据了四个方位，守住了中央的火山。

    潘济会看到一片死寂，淡然问道：“小友是否还有什么细节忘记说了？”

    宋征知道瞒他不过，赶紧将妖皇隔空送来鳞片的经过说了。潘济会露出一丝为难之色，坦荡并不掩饰自己对于妖皇的忌惮：“妖皇可以隔空投送战力？这可有些难办了，一枚鳞片老夫自然不放在眼里，但妖皇本事不止于此，若是探来一爪，恐怕老夫唯有败亡。”

    宋征吃惊：“老前辈玄通境初期，连妖皇一爪也当不得？”他下意识的脱口说出，就觉得不妥，连忙想要补救，潘济会摆手：“直言无忌并无不妥。老夫不妄自菲薄，也不盲目自大，在修士之中，老夫已经站在九成人之上，但面对妖皇……唉，只能认一句：人外有人，天外有天。”

