    “好了，等我。”司阳说着就直接走了出去，也没说自己要干嘛。

    伴你就好他们眼睁睁的看着司阳走了出去，等他们再跟着出去的时候竟然找不到司阳了。

    “这家伙不会被我气跑了吧？”释箜儿有点意外的说道。

    “你还真会给自己脸上贴金，他要是生你的气还会和我们结成同盟吗？”

    小鱼撑大伞在一边回了释箜儿一句，将释箜儿气的不轻。

    只是她拿小鱼撑大伞也没啥办法，他们几个队长里面就数她的格斗能力最差。

    不过这个最差是相对而言的。

    结果等了有一小时，就看见司阳骑着一匹白色的飞马从天而降。

    司阳有飞马现在大家都已经知道，司阳自己也没打算要隐瞒着，那样多累呀。

    这也是隐龙组找司阳最重要的原因。

    想要找到夷州岛就要找司阳，司阳不仅有飞马还有大船，只有司阳才是能最快找到夷州岛的人。

    而且通过之前司阳火烧长社的方式来看，他还不光自己有飞行坐骑，应该另外还有。

    只是玩家中你那个和司阳搭上话的极少，像轩辕S龙神他们也不会专门去问司阳这个。

    这次司阳不是一个人来的还带了一个人过来。

    “我个你们介绍一下，这是我领地重要人物之一戏志才，我让他在你们这呆两天，具体怎么安排双方的合作就志才来决定。”

    司阳也不管几个人张大的嘴巴又继续说道：

    “我不会直接送你们东西，你们安排人去章安县接一下人，我给你们带来了种子和一些耕牛，我觉得你们这两个镇一个可以以养殖为主，一个以水果蔬菜种植为主，然后我们用粮食做贸易。”

    “另外我还带了宗师级的建筑师和木匠，在这里帮你们建两座大型船坞，你看你们才几条破船。”

    “丑话说道前面，我拿出的东西不是无偿的，以后的贸易中你们要让利给我一部分。”

    “最后这些粮食你们用来施粥吸引流民，以后需要很多人口你们懂的。”

    司阳说完后手中的戒指就出现大袋大袋的粮食，足足一百五十多立方，大概有5000石的粮食。

    司阳这整个一系列的动作吧伴你就好他们给弄的半天没反应过来，等到反应过来司阳已经再次到到空中。

    “我现在就出发，那边的事你们就不用操心了。”

    空中传来司阳的声音，不过人已经急速的消失在天际。

    “他这一套操作怎么有点熟悉的感觉？”释箜儿嘀咕了一句。

    然后她又把眼神盯向了戏志才，只是戏志才竟然直接忽略了她找伴你就好做具体的交流。

    大概几个小时之后司阳说的人来了他们才知道司阳所说的支持有多大。

    B级战马一千匹，A级战马一百匹。

    驽马三百匹，耕牛一百头。

    另外还有鸡鸭鹅各三百只，至于羊并没有，北方的羊并不适合在南方养。

    “这是圣女果的种子？”释箜儿惊奇的大叫起来。

    “你真厉害，一下就发现了剩女果，果然和你很般配。”小鱼撑大伞又帮释箜儿补充了一句。

    “姓余的，老娘要跟你决斗，下线。”释箜儿被气的直接爆粗口。

    “谁怕谁呀，一会别哭。”小鱼撑大伞直接接受了挑战。

    伴你就好马上偷偷的给小鱼撑大伞竖了个大拇指，不知道他是在夸什么。

    反正这两个一下线大家似乎都松了口气。

    随后伴你就好带着戏志才参观了一下两个镇，并详细的介绍了下这里的情况。

    戏志才其实已经听司阳大致介绍了这边的情况，至少他对这边的军事力量有所了解。

    可以负责任过的说，隐龙这边的战力在不死者的势力中应该是最强的，但也是最低调的。

    隐龙这边欠缺的是什么？

    首先缺钱，缺发展的方向，还有就是缺装备。

    不过戏志才建议司阳一次不要支持那么多，不管对方是什么样的组织和关系都不能一次给的太多。

    虽然司阳觉得隐龙的人干不出升米恩斗米仇的事，但一样米养百样人，所以他同意戏志才的建议。

    刚好后续自己这边会准备淘汰一大批的各式装备，分批的给隐龙一部分是个不错得选择。

    后面司阳还会陆续给这边继续提供战马，计划总数是B级战马一万匹，A级战马一千匹。

    司阳算盘打的可不差，这些军人在战斗上要比一般玩家强的多，别看装备比一般玩家差，但是等级却个顶个的够高。

    因为人家练级那配合的叫一个好，真正能做到把后背交给对方，效率比一般的玩家团队高太多了。

    双方的同盟可是全方位的同盟，以后自己这边要是打仗的话这可是个强力的后援。

    司阳根本不怕NPC的攻击，但是玩家要是具备一定规模之后就必须由玩家来对付，NPC军队再多和玩家也耗不起的。

    司阳之前已经问过伴你就好方向，按照方向一路朝着海中飞去。

    白凰理论情况下是可以一直飞行的，因为它可以在空中直接休息，但要是一直前进其实也是会累的。

    司阳带大鹏来就是怕万一白凰累了好换换。

    还有就是这大海中瞬息万变，万一遇到实力强大的飞禽有大鹏帮助要好很多。

    司阳也不知道这边和夷州具体距离有多远，但肯定不会近。

    白凰飞的速度还是很快的，只是飞了两个多小时后司阳预计得飞了有七八千里，下方还是一片茫茫的大海。

    这一路飞行司阳距离海面有300米的高度，他看见了两次海中巨兽。

    他无法判定那是不是鲸鱼之类的，但第一只看见的体型巨大，长度应该有四五十米。

    这种巨兽不管有没有凶性都不是一般的船只能对付的，就算自己的飞龙战船只怕也不好硬撼。

    看到的第二只巨兽长度虽然也只有三四十米，但是这只巨兽明显细长些，应该是巨型海蛇甚至蛟龙之类的。

    但是这只巨兽明显具有敌意，在水中竟然跟着司阳一段距离，显然有很强的攻击性。

    另外体型达到一二十米的巨兽也看到四五次。

    这让司阳心里有些不淡定了，这海里的危险似乎比想象的更大呀。

    自己的飞龙战船虽然够大恐怕也经不起这样的巨兽折腾吧？

    这回去后一定让他们还要加固船体，还有就是要在船上增加更多的床弩才行。

