    “赚钱了赚钱了~哼哼哼……”

    秦竹雪站在院子里，用针线将衣服里面又缝了一层草皮，然后将所有的虎力养气丹全部塞入其中。

    再次穿上衣服，身上塞满虎力养气丹的秦竹雪肚子上足足胖了一圈。

    “哥，你去修行吧，我来给你护法！”

    秦竹雪双手插袖，搬着小板凳坐在秦淮的屋门前。

    秦淮坐在床上，

    将那颗极品虎力养气丹倒入手中。

    足足有半个拳头大小。

    秦淮没有丝毫犹豫，一口将其整个吞下。

    极品虎力养气丹入口即化，化为一滩热流顺着秦淮的食道融入他的肉体。

    秦淮瞬间全身燥热，这种感觉像是当初吃下那半颗九窍金丹一样。

    轰隆隆……

    秦淮的体内传来阵阵如雷鸣滚动，大量的元气从他的体内朝着四面八方聚拢过来。

    良久，

    秦淮缓缓睁开眼睛。

    “搬血境六重了。”

    咔吧吧……

    秦淮站起身，浑身的骨骼咔咔作响。

    像是宛如新生般，让秦淮对身体的控制有一瞬的失衡。

    推开门，

    外面竟然已经天黑了。

    “阿雪，过去多长时间了？”秦淮问道。

    “差不多四个时辰了。”秦竹雪兴奋道，“哥你突破了几个境界？”

    “自然是两个。”

    秦淮摸了摸秦竹雪的头，“那些虎力养气丹也不要省，该服用着修炼就修炼。”

    “在仙门之中，实力才是第一位。有了实力这些资源都不是问题！”

    “我知道了。”秦竹雪点点头，旋即又有些怅然若失。

    “可惜了，这种赚钱的机会八百年也不一定碰得上一回。”

    “那是自然，而且我们是……”

    秦淮话还没说完，就被秦竹雪打断。

    “我知道，人不犯我我不犯人。”

    “我就是感慨一下，要是再给我们一次惩奸除恶的机会就好了，这个总行吧。”

    秦淮无奈的摇摇头，准备在院子里开始修行武技。

    “一、二、三、四……”

    院子里，秦竹雪不知道多少次又扒开袋子一个个数完，缝上，再数。

    “哥，咱们一天下来就赚了六十四颗虎力养气丹呢！”

    秦淮神情如常，“可惜短时间内咱们的大财主不会再送钱过来了。”

    他心中也有些焦虑。

    毕竟李志柱口中的程璐师兄不知道何时就会杀到。

    至于那个银龙榜，秦淮也是一窍不通。

    “还是要尽快提升实力啊。”

    在方家时候，搬血境四重就已经是同辈之中的佼佼者了。

    但在月影宗，

    搬血境四重只是个外门弟子都够不着的小喽啰。

    白天在七月集市，若不是仰仗自己的武技层次恐怕真要栽在那里。

    “我有两个消息带回来了！”

    院门被方思雅砰的一下推开。

    此刻的她也已经换上了月牙绣标的淡黄色长袍。

    在屋中闭关修行的方汉听见声音也缓缓走出来。

    “什么消息啊？”

    秦竹雪眼巴巴的看着方思雅。

    “一个好消息和一个坏消息，你们先听那个？”方思雅故意卖了个关子。

    “当然是好消息了！”方汉在一旁说道。

    “好消息是后天月影宗的初河秘境就将开启，咱们月影宗内的搬血境修士都可以进入其中历练寻找机缘。”

    “那坏消息呢？”

    方思雅沉吟了一下，“坏消息是进入初河秘境需要每人缴纳三十颗虎力养气丹。”

    “而我现在只能拿出六十颗，也就是说我只能说带一个人进秘境。”

    她咬咬牙，其实六十颗虎力养气丹已经是她的全部积蓄了。

    但既然答应了秦淮以亲密道友相待，她也就没想保留。

    “嘶，三十颗！”

    方汉顿时倒吸一口凉气。

    他连一颗都没有。

    “这机会就让给淮哥吧，他比我强，进去之后也比我有用。”方汉想都没想。

    “嗯，其实我也是这样想的。”

    方思雅点点头，有些担心的看向秦淮。

    她害怕秦淮意气用事，讲什么要进一起进。

    “一起进吧。”秦淮淡淡开口。

    “你！……”

    不等方思雅开口，秦竹雪就笑着说道，“放心吧二小姐，我们有钱！”

    哗啦……

    秦竹雪将手中袋子一松，里面的虎力养气丹顿时塌陷。

    “这……这……”

    一旁的方思雅和方汉眼都看直了。

    “你们从哪来搞来的这么多虎力养气丹？”

    方思雅有些蒙了，这里少说也有六七十颗虎力养气丹。

    “老哥他见义勇为，别人送的。”

    秦竹雪哼哼着，四十五度仰着下巴。

    很享受别人羡慕她钱多的样子。

    “真是匪夷所思，算了，我也不问了……”

    “既然你们有钱就好说了！”

    方思雅的心终于放下，她对进入秘境后的信心不大。

    毕竟他们只是初来乍到，月影宗内又是高手如云。

    这六十颗虎力养气丹很难说会不会打水漂。

    如今他们四人一同进入，多个人多份机会了。

    “这样四人份的刚好够了”秦淮说道。

    “那方汉就先谢了！”

    方汉一抱拳，没有什么过多的承诺。

    他早已经将淮哥看做自己的亲大哥了，这份恩情全在心里。

    ……

    两天时间转瞬即逝。

    院子中。

    秦淮赤果上身，古铜色的肌肉暴露在空气下。

    如刀削斧凿般线条分明。

    “只是两天，黑犀爪和猛虎拳竟然又突破了。”

    秦淮喃喃自语。

    对于自己的武技突破速度都有些匪夷所思了。

    这种速度比自己在方家修行时，不知道快了多少倍。

    如今，

    黑犀爪和猛虎拳双双迈入武技的第六个层次，精通。

    按照这种速度，

    或许只需要一个月自己就能将两门武技全部修行到圆满。

    而据方思雅所说，

    月影宗的借修士们包括搬血境的外门弟子，武技层次也就在初窥和百炼之间。

    为独修为境界高了他们不少。

    “金色品质【命相】的强度，看来远远超乎我的想象了。”

    凭借精通层次的武技和搬血境六重的境界。

    秦淮对于这次秘境之旅底气十足。

    思绪间，

    秦淮突然发力，

    全身腾起一阵蒸汽，将所有的汗水全部蒸发。

    下一秒，

    院门就被方思雅推开。

    “走了，出发去初河秘境！”

