    何荣并没有讲完，因为一个进门的人而中断。

    “二少爷，喝咖啡，何总，喝咖啡。”

    高月端着两杯咖啡，不过手却有些颤抖。

    没想到居然被告状了，心里别提有多么恨。

    二少爷不喜欢任人唯亲，何荣就有这样的原因，而被牵连降低了一级。

    她赶紧为二少爷按摩着腿，显得十分乖巧懂事，内心却是慌乱的。

    “高层更换人员，我想应该是为了更好的上手工作，”陈重讲道，“既然交出去给人管理，

    那就理应给出决定权，不要急于下定论……何荣，我被狼群攻击，高月还知道关心一下我。”

    何荣猛地意识到了什么，她太把工作当回事了，虽说是二少爷这边的人，却又不够贴心。

    高月松了一口气，想到她本人的确用了亲戚，却与何荣被区别对待，不免产生了骄纵的心理。

    极乐传媒公司。

    内部的天井被改造成了人工河流，并且铺了鹅卵石。

    四周有假山与种植的树木、背景图、在架设的摄像机中浑然一体，看不出来真假。

    使用的道具将其渲染的烟雾缭绕，好似在人间仙境一般。

    杳杳的流水中，有几个身穿薄纱的女人站在里面。

    一个穿着军大衣的人，到了河边，向着一个显得不合群的美丽女子招了招手。

    后者看到了却没有动，在不断地示意之下才过来。

    “二少爷，有什么事吗？”梁幂脸色显得苍白。

    陈重笑了笑道：“怎么不开心？我看已经排练完，今天是要做录制，效果会不好的。”

    “您放心吧，我会做好的。”梁幂道。

    陈重问道：“怎么这么生分？”

    “没有什么生分不生分的，我是您公司旗下的艺人，不管名头有多大，也得听话，不能把自己当回事了，您说是吧？”

    “……”

    梁幂见有一个艺人走了过来，问道：“您还有什么指教的吗？如果没有，我就回去了。”

    陈重还真一时说不上话来，这小女子是记仇了。

    走来的艺人瞥了眼他，打了个哆嗦。

    “宝贝，冷了吧？”一个小寸头男上前用毛毯披在了她的身上，搂着坐在了一边的座位上。

    陈重这才想到用手摸了摸河水，是冷的，目有所思，也坐到了那边的主位上。

    这边是观看席位，已经有不少人坐着了，有极乐公司的，有电视台的，有网络平台的，有节目组的。

    对于军大衣男一声不吭坐在主位，显得有些诧异。

    旁边的那个小寸头拍拍他的肩膀道：“嘿，你是干什么的？到后面坐着去！这是我姐的位置！”

    “你姐是谁？你又是谁？”陈重皱了皱眉，见对方毫无顾忌地摸着女艺人的腿。

    “我姐是高月，这公司的总裁，我是副总裁，你没有眼力价吗？

    怎么？很羡慕我能摸到女艺人的腿？就你这损样，一辈子也没这样的本事！”

    小寸头骂着，以为这是节目组中的人员。

    一般在寒冷的天气，为了节约开支，都是穿着军大衣，暖和而不贵。

    众人露出讥讽的面容，对于有地位的搞女艺人，没地位的挨骂，显然司空见惯。

    陈重没有多话，好像意识到了错误，便坐到了后面。

    小寸头哼了一声道：“现在什么人都能混到节目组来了。”

    那名女艺人也发出来了嘲笑声道：“我看他呆头呆脑的，估计是刚从大学毕业。”

    梁幂回到刚才呆的位置，静静等着开拍，刚才驳得二少爷哑口无言，她感到挺痛快的。

    忽然旁边一个女艺人捂着肚子显得非常难受。

    “李诺，你怎么了？”另外一个女艺人急忙问。

    后者仿佛忍受不住道：“我生理期，本想克制住的，还是没办法。”

    众女显得很无奈，高月才上台没多久，就让她们处于高压状态，都要绷不住了。

    梁幂这时走过来道：“这次你们听我的，咱们一起罢录，就不相信他们不尊重我们！”

    其她女艺人产生了犹豫，纷纷道：

    “梁幂，你有流量，有何总的关系，我们可没有。”

    “如果一旦公司雪藏我们个几年，那就没有出头之日了。”

    梁幂道：“你们就相信我这一次，今天有个特殊的人物在场，他不会不管的！这次我们不表示决心，下次我们还会受到压迫！反抗才能争取到权益！”

    梁幂其实对于这位多变的二少爷心里也是没底的，但出于本心，还愿意相信他。

    “什么特殊的人物？”那些女艺人们互相看看，到现在为止，也没看到。

    但这位超一线女星说得很对，而且她经受的遭遇可是没有哪个人比得了的，不也是过来了吗？

    “好，梁幂，我决定罢录了！”

    “我也决定罢演了，我不会让你独自承担责任的！”

    ……

    “弟，你在聊什么呢？这么开心？”高月很有总裁形象，手拿着高级款式的包包。

    小寸头努努嘴道：“在说那个傻瓜呢，一上来就坐在了你的位置上，穿着军大衣认不清自己的身份？”

    “军大衣？”高月内心咯噔了一下。

    一看果然是二少爷，以为他要在公司还要再呆半天，没想到直接来了。

    她赶紧跑到后面道，“二……你怎么来了？”

    陈重回道：“听你说节目已经做好，就过来看看，正好遇到要做录制。”

    高月也没感觉出他是什么心理，就冲自己弟弟讲话的语气，肯定把二少爷给得罪了。

    她咽了口吐沫道：“您，您还是坐在座位上吧，我弟弟不知道你的身份……”

    “嗯。”陈重也没计较什么。

    走过去时，小寸头见他又坐了上去，疑惑道：“姐，你干嘛让他坐在这里？”

    高月沉着脸，没有废话道：“”你给我坐到一边去！还有你，这是你呆的地方吗？”

    女艺人吓得赶紧进了河水之中。

    小寸头显得很不高兴，不明白这是怎么了，随即又见到了让他不可置信的一幕。

    他姐坐下后，那军大衣男也用手在摸着他姐的腿，竟然一点也没有遭到反抗。

    “这是什么情况？我摸女艺人对你鄙视，你就淡淡地摸着我姐的？这吗的是无声的打脸吗？”

    女人热爱文艺青年是挺正常的，不过他姐似乎崇拜的是上位者呀？

    众人也是感到惊奇，高月可是极乐传媒的总裁，被人大庭广众之下摸着腿，那能做到的人真是牛比。

    陈重示意道：“可以开始表演节目了。”

    高月对着一个工作人员点了点头。

