    窗前挂着几件用来防蚊虫的衣裙和避免衣裙被风吹起来的重物。

    莱奥在窗前站了一会儿，才小心翼翼地伸出手抓住衣裙的一角，随后连衣裙带重物地一起扯了下来。

    窗外什么都没有。

    静谧的夜晚连一点虫鸣声都听不见。

    但是透过椭圆形的窗户，能看见今晚的夜空中铺满繁星，浅淡的星光把外面的景色映成一片模糊的轮廓。

    一条色泽鲜艳的绿色光带轻柔地漂浮在天际。

    莱奥愣了下，回头看向毓秀。

    毓秀拧起的眉头始终没有松开过，他见莱奥依然一动不动地站在那里，便开口劝道：“我感觉有些不对劲，你过来吧，我先送你出去，再让人看看外面是否有什么东西。”

    也不知道莱奥究竟是怎么想的，看毓秀有些害怕的样子，反而来了勇气，他信誓旦旦地拍了拍胸脯：“没事，我来看。”

    “莱奥你……”

    “秀，别害怕，无论发生什么事，我一定会保护好你。”

    “……”毓秀头疼地扶额，也不想再跟莱奥磨叽那么多了，催促道，“别说废话了，赶紧过来。”

    “不，倘若我就这么走了，我今晚都会担心得睡不着觉，我要确认一下这里的安全才行。”

    “莱奥你过来！”

    然而莱奥偏要和他唱反调似的，不仅不听他的话，还趴到窗前，探着脑袋往外望。

    下一刻，毓秀就看见莱奥好像被外面的什么东西拽住了一般，整个人都猛地被那个东西往外拖去。

    莱奥手里的剑也啪嗒一声落到地上。

    “莱奥！”毓秀大惊失色，一边大声呼喊黛西的名字一边冲过去抓住莱奥的手。

    就这么一会儿工夫，莱奥已经被拖出去一半，他的腰身卡在窗户上，两只手拼命按着窗户两旁的墙壁。

    “啊，我的天！”外面传来莱奥恐惧到了极致的叫声，“秀，快拉我回去！”

    毓秀急成了热锅上的蚂蚁，眼见莱奥的身体又被那个东西往外拖动了几分，他索性抓住莱奥的双腿，拼尽全力地把莱奥往回拽。

    可惜他所做的一切只是徒劳。

    他哪里比得过外面那个东西的力道？

    不过十来秒，莱奥就被那个东西硬生生地拖出了窗户。

    那个东西并没有继续抓着莱奥，而是任由莱奥直挺挺地往下坠落。

    莱奥惊恐的惨叫划破静谧的夜空。

    随即是一道沉闷的声响。

    砰的一下。

    毓秀僵在原地，打心底里生出的那股恐惧在瞬间窜向他的四肢百骸，他的手和脚都尤其冰凉。

    明明有燥热的风从窗外吹进来，可落在他身上后，却让他止不住地打了个哆嗦。

    他赶紧趴到窗前，往下看去。

    好在今晚星光明亮，足以让他看见莱奥躺在城堡旁的草地上，面朝向他，一双眼睛睁得圆鼓鼓的。

    应该是摔到哪里了，莱奥连动一下都极为艰难，只能眼巴巴地望着毓秀。

    值得庆幸的是，这个高度也就两三层楼的样子，虽然可能会摔成重伤，但不至于丢掉性命。

    “莱奥！”毓秀大喊，“你别动，我马上带人去找你。”

    不等莱奥回答，他转身就走。

    刚走到门口，就撞上匆匆忙忙穿好衣服赶来的黛西和几个被他刚才的呼喊声吸引来的值夜侍女。

    “少爷，你没事吧？”黛西吓坏了，说话的声音都在抖，“发生什么事了？”

    毓秀一边往外走一边对她说：“我没事，但是莱奥有事，他好像被什么东西袭击了，你去把其他人都喊起来。”

    说完，他又对跟在黛西身后的几个侍女说，“你们跟我来，我们先去找霍姆斯，他可能还在外面等着。”

    这边忙碌的同时，另一边的莱奥还安安静静地躺在草地上。

    莱奥本就受了伤，再经过这么一摔，顿时身体疼得仿佛随时要裂开一样。

    他确实连动一下都极为艰难，只有一双眼睛还能滴溜溜地转。

    但他没有看向其他地方。

    他始终直勾勾地盯着毓秀所住的那个房间的窗户。

    窗户上方，悄无声息地攀附着一个巨大的黑影。

    那个黑影隐藏在浓稠的夜色中，可明亮的星光照出了它那八只柔软却有力的触手，每只触手上布满了吸盘。

    不久前便是那些触手把他从毓秀的房间里扔了出来。

    尽管看不清那个黑影的全貌，可任谁都能猜到，那个突然对他发起攻击的巨大黑影是在花园里跑掉的大章鱼。

    大章鱼回来了……

    莱奥原以为那只大章鱼会躲起来不让他们找到，想不到它竟然认识回来的路，甚至有意识地躲在毓秀房间的窗户外面偷听他们谈话。

    更有可能的是——

    那只大章鱼看见了他想和毓秀亲热，才推倒柜子把他吸引到窗前。

    莱奥知道大章鱼喜欢毓秀，却不知道大章鱼如此喜欢毓秀，喜欢到连他这个未婚夫的醋都开始吃了。

    刚才毓秀探出脑袋看他时，那只大章鱼就攀附在毓秀头顶的墙壁上。

    那只大章鱼的一只触手轻轻垂下，悬在毓秀脑袋上方，好像在隔空抚摸着毓秀的头发。

    只要当时的毓秀抬一下头，就能看见几乎贴到他头上的触手。

    可恶……

    莱奥咬紧牙关，一想到那只大章鱼怀着龌龊的思想觊觎自己的未婚夫，他就直犯恶心。

    同时他又感觉到了深深的挫败，他和大章鱼之间的力量太过悬殊，即便他带了十几个士兵也不是大章鱼的对手。

    唯一让他有所安慰的是，他是人，是毓秀的未婚夫，他和毓秀举办完结婚仪式后，还能共同创造属于他们的孩子。

    至于那只大章鱼——

    呵，它一辈子都别肖想这些，除非它回到海里去找它的母章鱼。

    莱奥在心里冷笑两声，他就这样一动不动地和大章鱼隔空对视。

    直到莱奥听见不远处传来一群人混乱的脚步声，那只大章鱼才飞快地沿着墙壁爬走了。

    不一会儿，巨大的身影消失在越来越浓的夜色中。

    今天晚上真是毓秀度过的最折腾的一晚，他目送霍姆斯等人背着受伤的莱奥离开后，又等到霍姆斯的手下把周围仔仔细细地巡逻上两三遍。

    当他和黛西一起回到房间时，已经是三更天了。

    黛西担忧地问毓秀要不要换个房间。

    他隔壁有不少空房，虽然因为长时间没人住也没人打扫而落了一层灰，但临时打扫一下还是可以将就住进去。

    毓秀一听就心动了，连忙跟着黛西去看那几个房间。

    谁知前两个房间里不仅有毫无遮挡的同款椭圆形窗户，还有一个非常大的露天阳台，从阳台走进室内只需要掀起隔在中间的轻纱。

    正好今晚的夜风较大，风吹动轻纱翩翩起舞。

    毓秀抬手扯开吹到自己身上的轻纱，心想这下连掀的力气都省了。

    黛西站在毓秀身旁，表情中也有几分掩饰不住的尴尬，她想了想才说：“少爷，我们再去其他房间看看吧。”

    毓秀叹了口气：“好。”

    剩下的房间里就没有那么大的阳台了，但都有一模一样的窗户。

    倘若那个东西还想袭击毓秀，从窗户翻进来是再简单不过的事了。

    最后，毓秀选择了离他原来那个房间较远的新房间，由黛西和几个侍女简单地打扫一遍，他便住了进去。

    黛西和几个侍女会轮流在他的房间外看守，外面也有霍姆斯安排的手下巡逻，他们会尽可能地保证毓秀的安全。

    毓秀熄灭油灯，在床上的被子里蜷缩成虾仁的形状。

    蚊子在房间里飞来飞去，发出嗡嗡的叫声，听得他格外烦躁。

    他心想究竟是什么东西袭击了莱奥。

    当时莱奥的身体正好卡着窗户，他根本看不见外面那个东西，等莱奥摔下去后，他也什么都没看见。

    后来他有询问莱奥，没想到莱奥闭口不言。

    毓秀本打算硬生生地熬到天亮，结果想了这么一堆乱七八糟的事后，他竟然感觉到了些许困意。

    他打了个哈欠，只感觉困意越来越重。

    渐渐地，他的眼皮开始打架。

    毓秀不知道自己是什么时候睡过去的，但他很清楚地意识到，自己又做春梦了，而且还是和昨天一模一样的春梦。

    柔软湿滑的触手宛若在夜间爬行的蛇一般悄悄探入他的被窝，当触手试探性地裹住他的脚踝时，他明显感觉到自己的身体被刺激得狠狠颤抖了一下。

    不……

    不行。

    不能这样。

    豆大的汗珠在毓秀的额头上凝结，他贴着床面的后背几乎湿透了。

    这一刻，他已经听不见蚊子发出的嗡嗡叫声，只能听见自己越来越粗重的喘息声。

    “嗯……”他内心是抗拒的，可他身体是诚实的，从齿缝间溢出的声音表露了他最真实的情绪，“唔……”

    可能是他思恋成魔了，当那个东西挤进来时，他身体深处居然产生了一股莫名的熟悉感。

    “江恩临。”他听见自己口齿清晰的声音，但很快又被压抑地支支吾吾的声音盖过。

    第二天早上。

    毓秀一脸懵逼地坐在床上，他双手撑在身后，分开两条腿，低头看着中间那个位置。

    又湿了……

    他已经连续两天做同样的春梦了，梦到的还是同一个对象，这让他开始怀疑人生，甚至开始怀疑连续两晚的春梦也许不只是梦。

