    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影，飞掠而来，引起一阵阵呼啸声。

    很快，这群人，便将叶辰包围！

    元轮境的都没，都是元胎境！

    很明显，为首的是两个长相极为怪异的人。

    一男一女。

    男的面白如霜。

    女的面黑似炭。

    这两人的气息最强！

    由于刚跟一名魔族的强者打了一场，叶辰的衣物上，布满斑驳血迹，所以，这批包围叶辰的人，一个个都面露喜色。

    受伤了。

    那接下来就好办许多。

    “叶辰，束手就擒吧，节省我们的时间，也给你一个痛快。”白面男子，冷喝一声，声音之中，竟然透着一抹娇媚。

    而那黑脸女子，声音却显得粗犷，喊道：“啧啧，最近到处都传疯了，说苍星武院灵武系叶辰，天资横溢，我看也不过如此。”

    叶辰握紧了手中之剑，冷哼一声，道：“看来我也没猜错，有点本事的家伙都还躲着，来的都是一些上不了台面的废物。

    怎么？

    以为我身边还有人在暗中保护，就拿你们这些废物来试探吗？

    真是可笑！

    试探，也得给我搬出几个稍微有点分量出来的人吧，就派这么些不堪一击的臭虫鼠蚁来送死，这也太看不起我了吧！”

    叶辰心中是明明白白的。

    这次的幕后主使，在这镇魔谷区域，很有分量，一般人，可没法从核心战场那边放出那么多元胎境魔族出来。

    比如。

    孟长天就不行。

    幕后主使的身份，已经呼之欲出了。

    这一群包围住叶辰的人，脸色都变得很难看。

    他们，竟然被叶辰瞧不起！

    岂有此理！

    白面男子哼了一声，道：“叶辰，我们黑白双煞来处理你，已经是给你面子了，你少在这里装模作样，哪怕你是天才也没用，我们黑白双煞，就最喜欢杀你这种还未成长起来的天才，哈哈哈！”

    黑面女子大喝道：“敢瞧不起我们，你马上就会后悔！”

    话音落下。

    黑面女子，率先暴掠而出，她的手中，出现了一把夸张的大刀，狠狠劈向叶辰。

    刀锋处，有可怕的锋芒绽放。

    叶辰眼中精光爆闪，一剑斜掠而出。

    风云剑，大风起！

    “铛！”

    刀剑击打在一起。

    叶辰的身体，猛地往后滑退。

    忽然之间，一股强大的危机感，浮现于叶辰心头，好似有一层阴影，将他笼罩。

    身形往后滑退的叶辰，一咬牙，腿部发力，强行止住滑退之势，紧接着登天步施展开来，从原地消失！

    “唰！”

    几乎就在他的身形刚消失的瞬间，一道阴森剑光，便从他刚才所处的位置穿过。

    “竟然被你躲过去了，算你运气好。”使出这阴森剑光的，正是那白面男子。

    “你们在旁边看好了，不要给他突围的机会，我们黑白双煞来镇压他！”黑脸女子大喝，手中大刀， 以连环之势，继续劈向叶辰。

    刀刀相扣。

    一刀更比一刀强！

    而那白脸男子，则是身形诡异，隐藏在暗中，专门找机会出手袭杀。

    这黑白双煞的配合，极为默契。

    而且黑白双煞各自的实力，比叶辰之前交手的那名元胎境魔族也不弱多少，联手之下，战斗力更是倍增！

    虽然叶辰身上，还有一道柳慕白赠予的护体剑气，可杀蜕凡！

    但叶辰没想着用！

    杀几个元胎就用那道剑气的话，实在是大材小用！

    既然现在正面交锋自己处于下风，叶辰做出决定，先突围，然后再找机会，一个一个解决。

    “轰！”

    黑脸女子的大刀，劈在了地上。

    大地裂开一条巨大的沟壑。

    风暴席卷。

    叶辰脚踏气浪，朝着一侧冲去！

    “拦住他！”

    黑脸女子大喝一声。

    挡在叶辰去路的两名元胎境武者，皆咬牙暴喝，各自施展出强大的攻击。

    一人的拳头砸出，打出威势厚重的拳印。

    一人出剑，斩出一片冰冷的剑光。

    叶辰双手握剑，猛然劈向前方。

    叠浪劲，火极焚天剑！

    熊熊火光，顷刻间便化作了一把巨大的火焰剑气，将前方的剑光与拳印给破碎。

    挡在叶辰前方的两人，闷哼一声，往后连退数步。

    可紧接着。

    他们的脸上，浮现出痛苦的神色。

    他们的识海被侵袭，头痛欲裂！

    正是准备突围的叶辰，施展了灵浪冲击！

    这时，叶辰已经冲至这两人面前，杀戮剑势爆发开来，尸山血海异象，笼罩方圆数百米。

    “唰！”

    剑光，带起了两片血光。

    血光，被尸山血海异象中的血海淹没，吞噬。

    叶辰将这包围圈，杀出了一个口子，冲了出去。

    “嗡！”

    忽然，有灵印白光绽放。

    白光之中，爆射出一缕缕元力光束，这些光束在空中缠绕，拧成一股，欲要将叶辰给捆住，拦下来！

    叶辰冷哼一声，他的灵印投影显化。

    因为之前灵印投影差点崩碎，导致灵印本源受了一些反噬，现在的灵印投影，已经不如之前那般强大，但此时拦路的，不过是一个五阶普通灵师罢了。

    解决这种灵师，绰绰有余！

    灵印之力，汇聚成一把金光巨剑，猛地劈碎那缠绕而来的粗大光束，以无可抵挡之势，直接将那灵印投影也给劈碎！

    “啊！”

    控制这灵印投影的五阶灵师，发出一声凄厉惨叫。

    这时。

    黑白双煞，也追了过来。

    一刀一剑，袭向想要突围的叶辰后背。

    叶辰收回灵印投影，身形一闪，再次施展登天步避开。

    不过，他并未往前冲，而是出现在了刚才承受严重反噬的那个五阶灵师身边，一剑将这个五阶灵师都给劈成两半！

    杀了这个之后，叶辰这才随便选了一个方向，施展登天步离去。

    “追！”

    “他有伤在身，逃不了多远！”

    黑白双煞气得不行。

    他们两人联手，明明能够稳稳压制住叶辰，但却还被叶辰杀了他们队伍中的三人，这实在是太丢脸了！

    而在不远处。

    冯天佑以及黄清岚，以及两名老者，将刚才那一幕，全都看在眼里。

    “想要压制住叶辰，最起码得元胎境七重，或者是五阶顶级灵师，但叶辰的身法速度太快，想要万无一失，必须要蜕凡境或者六阶灵师出手。”一名老者说道。

    蜕凡境跟六阶灵师，放在大周皇朝任何一个地方，都是一方人物了。

    冯天佑冷笑一声，道：“先不急，让黑白双煞他们这群人来试试，看看是否真的有人在保护叶辰。”

    黄清岚看向冯天佑，道：“冯大哥，不如干脆一点……”

    “清岚，你放心吧，我会将叶辰拿下，任你宰杀的，不过真的急不得。”冯天佑说道。

    黄清岚点头，道：“冯大哥，我给你添麻烦了。”

    冯天佑笑道：“清岚你说这句话，可就见外了，走吧，我们也赶紧跟过去，别让他逃了。”

