    第90章学文

    一直到从大小姐院子里出来，姬承玄脑袋都还有些发蒙，眼前浮现的，是大小姐一笔一划写了他的名字以及笑吟吟的脸。

    “呐，这是你的名字，姬承玄。拿回去好好看，好好记。以后每天都过来请安报到，我亲自教你认字，可要好好学呀，不然是会受到惩罚的哦。”

    姬承玄低头看了眼自己的有心口，虽然他也不知道这是怎么了，但是心跳得好快。

    哪怕在狩猎场被一箭射中以为自己要死了，他都没什么反应，但大小姐的话比那利箭还厉害。

    “小姐对姬承玄也太好了吧？”阿蛮端了燕窝银耳汤上来，说道。

    “我身边的心腹，连字都不认识，说出去岂不是叫人笑话？”慕容妤不甚在意道。

    武功都提前让姬承玄学了，还在意让他学习点文化吗。

    “小姐趁热喝了。”阿蛮放下燕窝银耳汤，然后才又道：“就算这样，小姐也不用亲自教呀。”

    “你，还有梅兰竹菊她们几个，再有之前的阿梨，哪一个的字不是我亲自教的？”慕容妤喝着汤水。

    虽然如此，但阿蛮还是觉得大小姐对这个犬戎奴有些好过头了呀。

    不过小姐的脾气也一贯如此，倒是没什么好说的。

    慕容妤喝了汤水就过来主院这边看她娘。

    李氏闲着没事正在给老爷做衣服，看到女儿过来了笑道：“外边的事情，忙得怎样了？”

    “都挺好的，今儿已经准备妥当，明日就开始施粥。”慕容妤笑着坐下来，看着衣服道：“娘这是在给爹做衣服？”

    “闲着也是闲着，给你爹多做两身换着穿。”李氏笑了笑。

    慕容妤说道：“娘，我给号个脉吧？”

    李氏一愣，旋即好笑道：“好端端的，给娘号什么脉？”

    “号个平安脉呀。”慕容妤笑了笑。

    娘在生他们姐弟俩个之前，是怀过一次孕的，不过因为意外所以才没了，之后才又怀上他们姐弟俩个。

    因为是龙凤胎，生的不大容易，或许是伤了根本，所以在他们姐弟之后就没再生了。

    慕容妤担心娘身体留下什么病患，所以想给她好好看看。

    李氏哭笑不得，却又看着女儿：“妤儿真会号脉？”

    “那如何还能有假？”慕容妤嗔道，又看向徐妈妈说道：“要不然徐妈妈先来让我试试？”

    徐妈妈笑道：“那老奴可有福了。”

    说完就拉起袖子过来让大小姐给她号脉，其实她也是觉得大小姐就是号着玩的。

    不过慕容妤号上脉象后，便皱起了眉头，“徐妈妈这后不利的症状有多久了？”

    后不利说的，就是便秘。

    徐妈妈都愣住了，反应过来后说道：“最近这一个月来，老奴身子一直如此。”

    “徐妈妈张嘴，舌头伸出来我看看。”慕容妤道。

    徐妈妈就张嘴。

    慕容妤看了一眼就得出结论，“舌苔黄燥，徐妈妈这是邪病化热结于肠胃，常伴潮热，且有腹胀疼痛感，是燥结。”

    一看徐妈妈瞪大了眼睛，李氏也是惊讶了，“真说对了？”

    “对，全对了！”徐妈妈忙道。

    (本章完)

