    “如果你要再敢逼逼个没完没了或者在屋里动上大能量的话，我绝对把你给扔出去喂丧尸，听明白了吗？”被他喊住，韩三千微微回身，冷声而道。

    白胡子老道眉头大皱：“不，不，我说的不是这个，下……下一句，你说你是……”

    “你是韩三千？”

    “有问题吗？”韩三千眉毛一挑。

    听到这话，白胡子老道眼里的愤怒瞬间被震惊所取代，整个人更是啊的一声，其后身子一软，直接软在了镶嵌自己的墙洞里。

    “韩……韩三千，你，你就是那个威震八方世界的韩三千？”

    “如假包换！”刀十二看到白胡子老道那吓尿一般的表情，不由冷声哼道。

    白胡子老道眼神挣扎着一抬，无意间却扫过此时微微抬起头望向自己的钟北海，当见到他冲自己点点头报以确认以后，白胡子老道双眼突然失了神：“这……”

    “回去吧。”韩三千懒的理他，拍了拍墨阳和刀十二的肩膀，带着他们，回到了属于自己的那一方。

    见韩三千回来了，神秘人的众弟子也一个个瞪了一眼对面不知好歹的天玑宫众弟子，然后各自围住在一起，形成一个里三层外三层的人圈。

    冲江湖百晓生点点头，他们要做他们未完成的事。

    江湖百晓生让开自己的身子，露出了藏在身后护着的扶莽的尸体，随着韩三千闭眼默哀，其他所有人也赶紧闭上双眼，虔诚的为扶莽进行默哀。

    只是，韩三千这边陷入了安宁，那边的人在片刻的安宁后却发出了动静。

    天玑宫的人在愣了片刻以后，悄悄索索的这会赶紧将镶在墙上的白胡子老道和陈世民从墙里给拖出来。

    有些时候，进去容易，但出来却很难受。尤其是身上的骨头几乎适应了墙壁上坑洞的形状以后，再要从里面出来，那股子酸爽……

    别说陈世民，就算是白胡子老道，在被人从里面脱出来的时候，那也是疼的嗷嗷直叫唤。

    “哟哟，嘶！”

    “我的亲姑奶奶也，疼，疼，轻点，轻点！”

    即便两人都强忍着不发出太大的声音，但奈何周围实在太过安静，以至于他们杀猪一般的声音想要压也完全的压不住。

    “哎哟喂，脸疼脸疼，哎哟，他妈鼻子也疼，轻点，轻点，你们这帮孽徒给我轻点。”

    “我操，别摸我，别摸我，背上也疼，手上也疼！”

    韩三千那一下，对于白胡子老道来说，自然并不致命，但却也是毫无一点点防备，他正专心聚气呢，哪知道被人来这么一下子……

    直接干净利落的被撞在墙上干巴巴的顶出一个一个巨坑，放谁身上也着实够痛的啊！

    那边的陈世民就更不用多说了，直到现在都还有点没缓过神来，要不是几个师叔及时的灌进数道真气替他疗伤，估计他这会脑子里还在数鸭子呢。

    看到陈世民在治疗之下，脸上痛苦的表情开始渐渐变的无比的舒服，甚至嘴角还勾起因为治疗太爽而发出的微笑。

    白胡子老道顿时气不打一处来：“孽障，你给我过来。”

    本来，白胡子老道一群人在门外时，听到陈世民说里面的人是因为和他有什么小过节，他当时就对里面的人颇有些不爽。

    像他们这种小门派，护短是必须的。

    毕竟门派的人不多，弟子也不多，他们没资格像大门派那样，因此只能多加爱护自己的弟子，再加上门派小，弟子们都是自己亲传的，所以感情也就更好。

    再看到韩三千出来帮他们时，所用的那些招，无一不是虚张声势，实则毫无任何力量的假摆试伎俩，因此，他才会想来想去，要给韩三千一点下马威看看。

    要让所有人都清楚，他天玑宫的人可不是随随便便就能招惹的。

    但哪里知道，他……

    他他妈的竟然翻船了。

    你说你特妈的谁不去惹，你惹那个韩三千干什么？！

    老子堂堂八荒境的高手，玩谁不是玩？玩谁不能找回场子？

    可你他妈的倒好，不惹就算，一惹给老子惹个这么难缠的主！

    “你给狗日的，老子打死你！”

    “你真他娘的是坑爹呢！”

    “干，干！”

    随着陈世民走过去，很快，那边便传来白胡子老道一边揍人一边低声的咒骂声。

    片刻以后，当韩三千众人依然默默的在为扶莽而默哀的时候，此时，隔壁的天玑宫有了动静，白胡子老道带着几个人，缓缓的走了过来……

    <!--over-->

