    盛冥从盒子里拿出金色小圆球，放在手心用大拇指的指腹轻轻抚过珠子滚筒面。

    有条龙雕刻在上面，周遭伴有祥云。栩栩如生，如真龙翱翔天际。

    “小冥你怎么也出汗了？”吕安如困意散去，望着盛冥微红的脸颊，抽出湿纸巾帮他擦拭额间。

    盛冥脸上不自然的红晕加重，明明很热的样子，还抽过刚刚吕安如盖过的大衣，搭在下半身。

    顺着吕安如小手贴贴脸，沉声说：“冷热交替导致。”

    “好吧。”

    吕安如自行脑补出解释，可能车外面太冷，上车太热。

    帮盛冥给大衣几个角掖好，眨眨灵动如小鹿的眼睛，在旁介绍：“我拖孟梦教我打造的呢，从融金到塑形、雕刻，全部我亲手所做。小冥喜欢吗？”

    孟梦辅修锻造，吕安如从10月开始委托孟梦教她，辛苦做了两个月，好不容易学得像模像样。

    “嗯，喜欢。”盛冥把珠子工整放回黑色礼盒内。

    吕安如开心的弯起眸子，从兜里拿出蛇皮黑色男款手链，贴心递上：“窜这上面吧，我攒了好久零花钱买的这条MK限定款呢。”

    “没事，回去用它窜下吧。”

    盛冥挽起袖子，亮出手腕上一条黑黝黝的东西。

    不细看容易误会成没洗干净的头绳，其实是前年盛冥过生日，吕安如亲手给他编的。其中加入自己的头发，据说也能保平安。

    至于是否起到保平安作用，吕安如不好评价，反正它已经掉色，变成头发的统一黑色。

    正是每次看到盛冥露出它，别人纳闷询问何物，吕安如深感好丢弟弟人啊，才努力存钱买了个贵的轻奢手链。

    “不用它，太丑了！”

    吕安如吐槽同时付诸行动，朝其腕间扒去。

    自以为很迅捷的速度，结果被盛冥轻松抬手躲过，反手按住她肩头，桎梏住跃跃上窜要抢的人儿。

    将还在乱动的人儿搂入怀中，在她耳边轻声洗脑：“安如乖，我就喜欢它，亲手做的礼物更有意义啊。”

    “不行！”丢过一年多人，吕安如拒绝新年继续。

    手乱动中，无意给大衣掀起点。

    “别乱动。”盛冥喉结快速滑动，单手握住还想一探究竟的两只小手。

    炙热的呼吸洒在吕安如脸上，她望着盛冥脸色异常担心，红的好像喝醉上头。

    尝试抽动几次手，全以失败告终。

    “小冥，你身体很难受吗？”

    收到盛冥眼神复杂的摇头，吕安如不放心，扭头朝后排贺管家道声：“给小冥倒杯冰水吧，谢谢。”

    贺管家看得一知半解，想说如果少爷真给冻感冒了，喝冰水只会加重病情吧。

    可面对大小姐急切的注视，只得答应：“好的。”

    从车载冰箱里取出阿尔卑斯水，倒好加入冰块，恭敬送至。

    盛冥单手接过杯子，放在桌板上，严肃给要挣脱的人儿说：“我松开你，你别乱动了。”

    “好的。”有点阳光·安如·灿烂毫不犹豫，立马答应。

    盛冥松手，握起杯子一口喝尽，迎上吕安如仍很忧虑的目光，扭转话头：“给宁光的礼物准备好了？”

    烦心点成功切换吕安如心思，长长叹口气说：“没有啊。”

    所以她才让艾拉走形式化的问候，这样哪怕父母再盯梢催促，她可以找借口说：‘要送呢，但宁光太忙了，没送出去。’

    拖上一段时间，给父母拖忘了，好蒙混过关。谁让她钱给盛冥买礼物了，无余粮去维系夏国太子的关系。

    “手链送他吧。”

    盛冥建议一出，吕安如脱口否决：“不行，你的就是你的，他的就是他的，我会给他准备礼物。”

    “礼物需要符合他身份。”

    犀利的话再戳痛处，吕安如吸吸鼻头，悲壮应：“我知道，我会准备，小冥别操心了。”

    经过盛冥提醒，吕安茹明白个道理。注定没法凑合，唯有打擦边球了。

    存钱存到宁光过生日，可以买一个礼物顶两档事，多好。

    眸子滴溜溜一转，心思被盛冥瞧破，挑明漏洞点：“爸妈和漩天大帝聊天会提起。”

    “哎，一点活路不给人留啊！”

    吕安如拍拍脸，打算给烦躁拍散，发现脸都给拍疼了，烦躁依旧。

    颓废地给头靠在盛冥肩上，诉苦：“大人们和最难缠的皇室有私交真是件倒霉事，连累孩子跟着受苦。”

    “我给你钱再去买件礼物，开学送他。”盛冥提出新建议。

    头让烦得好似一个比两个大，吕安如抱住头遮住脸，多希望能就此逃避事情。

    无奈事与愿违，离家越来越近，闷声拒绝：“不要。”

    “那听我的安排来，手链先送他，回头等安如宽松了，再给我买个。”

    清润的声音扫去吕安如心头重重阴郁，答应靠谱点的建议：“好的，一言为定。”

    “嗯，其实我更喜欢安如亲手做得礼物。”

    再三吐露的心声动摇了吕安如决定，回家陪老人们吃完团圆饭，用有作业为借口婉拒老盛的牌局。

    钻进屋里，贴着地面爬进床底，找出个塑料布封好的箱子抽出。

    摆在床边拍拍上面，陈年老土荡起层层迷雾。

    吕安如捂住嘴后退几大步，扇扇手，给不小心钻入鼻腔的脏东西轻咳出来。

    朝前迈出小半米，让尘土击退，又朝后连退出尘土飞扬区域。低身从抽屉拿出口罩和头套戴好，再回到‘工作区’。

    眼睛让迷得直流泪，艰辛揭开全部塑料布。早知道不留个人宝贝秘密区域了，让家里阿姨哪都透彻打扫打扫。

    翻过相册、橡皮擦盒，找到上次做手工的家伙事。

    拿出来，决然离开卧室，坐在书房地毯，展开针线包露出其中五颜六色的各种线。

    挑出盛冥喜欢的颜色，灰、藏蓝、碧绿三股，开整。

    专注使人忘却时间，吕安如保持勾头姿势用心窜。生疏的弄废两个，到第三个才慢慢得心应手起来。

    砰——

    重物落地声音吓得她一颤，抬头看向挂墙面的上纪元中世纪古董钟，发现半夜两点了，居然做了快五小时。

    远处落在地上的粉包唤醒她忘记的事情，帽子还在包里呢！

