    楚红很震撼。
    杨牧的表现实在太好了。
    以前她只觉得杨牧娶了温思佳是吃软饭，占了天大的便宜。
    根本不知杨牧是这样一个人。
    聪明，果断，多技能，心狠手辣，并且有些武技在身。
    就好像他已经适应了这个末日之灾一般。
    楚红想清楚了一个重要的问题，必须跟紧这男人，他是自己在末日里能活下去的希望。
    杨牧拉着楚红快速向楼上走，粗重的呼吸着，杀死三只丧尸让他汗流浃背，还是不能完全适应杀这些人形生物，会紧张，肌肉会紧绷着。
    到了三楼，一户人家的门敞开，杨牧小心翼翼进去，查看无人才把楚红叫进来。
    “你干嘛？”
    楚红紧张的说话，杨牧正在脱衣服，已经只剩短裤。
    “血溅到了我身上，不知道会不会传染，我要冲澡。你去把房间里的衣服找出来给我换。还要找个背包装满食物，我背包里的食物可不会分给你。”
    “哦……”
    看到杨牧穿着短裤进了浴室，楚红才撅嘴轻声道：
    “小气鬼。”
    不过……他的身材原来这么好？
    肌肉的线条非常优美，绝对超过那些健美模特，他们都强壮的变态了，杨牧却刚刚好。
    “用你电话打给温思佳，看她在哪。”
    浴室里传出杨牧的声音。
    楚红拿出手机，先打给温思佳，没人接听，又打给自己爸爸，竟然打通了。
    “爸，我被困在百花村小区，你快来救我！”
    “别着急，找个地方躲起来，我让直升机去接你！”
    “嗯，爸爸，我怕！”
    “别怕，给我发定位！”
    放下电话楚红都要乐疯了，竟然联系到父亲。
    有了希望楚红就不太着急，甚至没执行杨牧的命令。
    五分钟后杨牧走出，看着坐在沙发客厅上的女人皱起双眉。
    “衣服呢？”
    “杨牧，我好累，都虚脱了！不用着急的，虽然没联系到思佳，但我联系了爸爸，他说会派直升机接我们。”
    “哦……”
    杨牧愣了下后淡然微笑。
    只顾着逃命，几乎忘记楚红金贵的大小姐身份。
    背起食物背包，找出衣物把斧子上的血擦干，然后换上了一身干净紧身的衣服。
    四处搜索又找了几包榨菜，几根火腿肠放到背包里，然后将一个灭火器挎在腰上。
    准备妥当，杨牧开门向外走。
    “你干嘛去？”
    楚红急忙起身跟随。
    “既然有人来接你，咱们分道扬镳。”
    “飞机会把我们一起带走的。”
    “带去哪里呢？我本来就适合自己一个人，你别跟着我了。”
    楚红有些傻，不知道杨牧怎么这么笨，有直升飞机不是更容易逃走吗？
    可此时她不敢放开杨牧，只能继续跟着他。
    杨牧的目标是十层楼顶。
    不坐电梯，只走楼梯。
    沿途遇到一只丧尸，这一次没了心里障碍，抬手斧头劈过去，先砍脖子，然后一脚踹倒，再去砍小腿，脚腕。
    几斧子下去丧尸就失去了行动能力，又补几下将它砍死。
    楚红在后面看的几乎站不住，杨牧怎么似乎一点都不惧怕了？那可是丧尸！
    “还跟着我干嘛？”
    “我不能跟你分开，我怕。”
    “那就跟着吧，没忘了我的话吧？我包裹里的食物不会分给你。”
    “刚才我太累了，没去收集食物，要不我现在去？”
    “我不会等你。”
    杨牧很冷酷的继续向上，楚红只能跟着，一直到了大楼最顶上，杨牧四处跑动查看外面局势。
    很糟，放眼望去活人竟看不到多少，丧尸一片片的，传播的速度也太快了吧？
    哦……活人不是没有了，只不过都躲在室内去，这时谁还会胡乱跑呢？
    走到角落里直接坐在地上，从背包里拿出一瓶水一个面包，杨牧一边吃吃喝喝一边看手机。
    看了会后他傻眼了，原来丧尸出现还不是全国性的，只是古城区范围内有！
    如今外围已经全面封锁，古城区成了隔离带。
    怪不得只听到远处的打枪声，军队根本没进来，是在外围封锁的，就是说楚红的父亲即使有直升飞机估计也进不来？
    而温家并不在这个区域，最少暂时不会遭遇丧尸危机。
    正想着，手机电话忽然响起，杨牧看的愣住，是温思佳！这是她两年多来第一次打电话给自己。
    “我电话刚才在车上，杨牧，咱们的婚离不成了，古城区已经被封锁，好像有什么丧尸怪不出现。”
    “恩，我就在古城区里。”
    “什么？”
    温思佳的声音很悦耳，即使她现在的情绪似乎很震惊，声音依然是那么完美。
    “温思佳，快点找个安全的地方吧，这次末日很可能是全球性质的，古城区只是开端，用你的钱去造一个末日堡垒，积累收集物资，不要等到最后毫无准备。”
    “嗯，不过最少现在外面还没有丧尸，倒是你，你怎么办？”
    “哟？你还关心我吗？”
    “……毕竟是认识两年的人，一条狗养两年我都会关心。”
    “……”
    “你别误会，我没有辱骂你的意思，这只是个比喻。”
    “嘿嘿，你的比喻很可爱，别忘了我还是你的老公，法律认可的，我要是狗，那你也是一条……母……”
    “杨牧！你要胡说什么？”
    “你那么聪明，自己琢磨吧。”
    杨牧嘴角挂笑，放下了电话。
    好吧，天鹅肉安全，那他这只癞蛤蟆还是先担心自己吧，继续为了活着而活下去，如同这许多年来一样。
    “杨牧，我也想喝点水，不给我吃的，能给我点水吗？”
    楚红小声说话。
    杨牧抬起头看她一眼，想起和温思佳不愉快的对话心中有气，又想到以前楚红总来找自己麻烦，心中的邪恶小天使就能量爆棚了。
    他嘴角牵动起一丝弧度，指着自己的嘴巴道：“想喝水？自己过来拿。”
    话音落下，杨牧喝了一大口水，没有咽下去，对着楚红扬起了头，张开了嘴，意思是说自己可以嘴对嘴的喂她喝水。
    楚红的脸一下血红，忍不住急躁的道：“流氓！”
