    103

    江阔这两天不打算去十楼,  都在宿舍，牛三刀新店要装修，段非凡跟老叔轮流过去守着工人,  没课的时候还得在店里帮着卖肉，段凌周末休息了才能替换。

    谈到一半的话暂时找不到时间续上,  但有些话说出口之后,  江阔脑子里倒是清醒了很多，有些以前不太愿意去细想的念头慢慢浮了出来。

    等眼前的事儿都处理完了,  就该好好理理感情的事了,  两个人都闷着头对某些事避而不谈只一味地努力“为对方着想”，是没有意义的。

    晚上九点查寝组走到119门口的时候江阔正坐在桌子前刷手机。

    之前对查寝尤其认真，始终对优秀宿舍有着执念的唐力在上回的冲突之后已经彻底放弃,  卢浩波走进来的时候,  本来正在看书的他拿起了手机，从坐姿往下出溜了一点儿变成了躺姿。

    李子锐就更干脆,  直接就是躺姿。

    马啸作为一个隐形人,  几次查寝都碰上他打工未归,  愣是没人注意到。

    这让江阔非常羡慕,  毕竟卢浩波每次进来，第一眼都能发现他不在。

    今天看到他的时候甚至有些惊讶。

    卢浩波也不说话，站在宿舍中间,  俩手下里出外进地检查着。

    之前只是跟107有单人矛盾,  现在跟119弄出个集体矛盾来，查寝组也不太舒服,  脸都不好拉,  毕竟没人买账了，搞不好还得呛起来又打一架。

    江阔的手机一直在震,  不断有消息进来。

    他点开看了看，都是群聊消息，这是他和楷模几个人建的群。

    群名是董昆起的。

    【有仇必报阴阳怪气白莲背刺小分队】

    据说他本来是想要凑够上限十六个字，实在是没想出来。

    【董有仇】开始有点效果了【丁阴阳】幸亏有运动会打底

    【刘必报】是，这两天上论坛的人多，要不我都怕人气不够

    【丁阴阳】这段时间记者一直在发视频和采访照片，我白天为了保持人气还发了几段游泳的

    【孙怪气】我准备跟了啊，我看到三个贴了，我们就发了两个吧，还一个谁发的

    【丁阴阳】真·路人

    【董有仇】没准是游泳冠军迷妹也不一定，这几天有人说冠军的时候一直有人帮他说话的

    【江白莲】哥哥你们在说什么呀？

    【孙怪气】莲莲你戏过了

    【丁阴阳】给你面子我才憋着没吐

    【江白莲】HHHHHHHH谁让你们给我安排这个名字的

    江阔点开了学校论坛，新贴有十几个，新跟贴已经有几百了，这破论坛他第一次上来，也不知道平时人气什么样，只知道李子锐经常上去请求食堂增加肉菜种类。

    一个小时之前第一个关于那个J8青春的疑惑贴子出现。

    -我就直说了吧，之前的猜测也不是恶意，我觉得那个视频的确是有原型，车和人都对得上

    里面直接明确点出了段非凡和江阔的名字。

    回应的人不少，有不明白的，会有群众给解释，接着就开始有人疑惑他俩是什么关系。

    因为这个贴子跟之前的那些议论风格差不多，算是拉人气用的，所以同样的也有人套入视频故事之后对“原型”表示了鄙视。

    于是马上有人跟贴表达了疑惑，如果是真的，这些事肯定是跟他们关系很近的人才有可能知道，是谁，怎么知道的？

    如果不是真的，这样明显的原型，又安排上这样的负面故事，是不是不妥？

    江阔往下划拉着，粗略地一眼扫过去，从这个疑惑开始，下面就开始有人跟着有同样的质疑，越来越多的人开始觉得无论真假，都不合适。

    接着就是第二个新开的贴子，有人开始讨论为了参加比赛，视频这样用能明显能被人套上原型的故事算什么样的行为，对原型是否是一种伤害。

    这个贴子江阔打开的时候也已经有了很多讨论，往下翻到二三十条的时候，江阔的眉毛挑了挑。

    -“有钱人”有一句台词，是江阔说过的话

    这个人不是他们安排的，江阔的计划里没有这一趴，这是用来证明原型用的是他俩，现在已经不需要了。

    不过个回贴的效果还是挺好的。

    让这个贴开始一直被人顶在最上头。

    这人在大家追问下大致说了一下那天课后的冲突，江阔根据他的措辞，能判断出这不是他们宿舍的人，这应该是当时在场的别的人，卢浩波那边劝架的大二的学生。

    这个回帖让不少人开始打听都有谁在现场，方向开始往这是不是打击报复上转了过去，有人说是卢浩波报复，但也有人说那就没必要把自己塑造成混混角色了啊。

    江阔看得起劲的时候，群里有消息发过来。

    【丁阴阳】有人骂卢了，要拦吗

    【董有仇】拦毛，骂

    【江白莲】是我们的人吗

    【董有仇】不是，只要没骂歪就不管吧

    【江白莲】不管

    骂卢浩波的贴子虽然是个意外，但是这个支线任务因为卢浩波的人缘捉急而略有些火爆，江阔围观到第三个骂他的贴子出现时，感觉再不拦着，视频的事都要被带过去了。【江白莲】差不多可以拉一下了上正题了，卢太抢戏了

    【刘必报】我让人发去

    【江白莲】谁？

    【刘必报】小瑞

    【江白莲】……你觉得这样说个名字我能知道是谁吗

    【孙怪气】HHHHHH是我们班一个女生，一伙的，放心

    【江白莲】好的

    之前他们商量过这个贴要由他们之外的人来发，虽然是匿名区，但卢浩波要真想查后台，也不是没可能查到他们头上的。

    小瑞是完全不相干的人，这个贴子只要跟他们没关系，就是个正常讨论，查到小瑞也没事儿。

    《不说他俩是什么关系，只说为什么要性转，傍大款就必须是女生吗？对女生的恶意为什么这么大？》

    这个贴子发出来之后一开始没有太多人回贴，不少人都还在埋在骂卢浩波的贴子里。

    差不多半个小时之后，效果慢慢出来了。

    如果他俩是情侣关系，为什么不直接说男生傍大款，那不是更有吸引力，为什么要换成女生？

    如果他俩不是情侣关系，为了硬掰到这个主题上也要换成女生，是为什么？

    制作组的刻板印象让人作呕。

    你们对女生印象就是这样的对吧，哪个女生男朋友有点钱就会被说拜金。

    看不上他们也要被说是拜金的……

    制作组能不能出来解释一下为什么要这样设置主角？

    忍不住去看了一眼日历，这都什么年代了，还有人拿女孩子傍大款作文章，真的上过大学吗……

    无论男女，两个人谈恋爱，就因为一个有钱，就要被质疑是不是包，是不是傍，也够恶心的。

    ……

    江阔放下手机，伸了个懒腰，唐力和李子锐都还在扒拉着手机，估计是在看论坛。

    他起身先去洗漱了，准备一会儿去107看看段非凡回宿舍了没有。

    洗漱回来的时候手机一直在桌上震。

    “江阔。”李子锐趴在床上叫了他一声。

    “嗯？”江阔拿起手机应了一声。

    “你看论坛了没？”李子锐说。

    “我在看，”唐力马上说，“那个视频惹麻烦了，我之前就觉得哪里不对，现在一想可不就是吗！为什么明显是拿江阔和段非凡做原型，非要改成女孩子！”

    “对！”李子锐说，“江阔你看看，现在好多人在要求制作小组给说法了。”

    “是么，我看看。”江阔点开群里的消息。

    【刘必报】表白墙有人投稿了

    【丁阴阳】表白墙这么积极不下班的吗，学生会的号我让人明天投稿了

    【董有仇】你们稍微看一下楷模群，主角被晾在那边没有人理

    【孙怪气】哈哈哈哈哈我去看看

    江阔赶紧退回去看了一眼，发现段非凡给他发了好几条消息了，他一直以为是群聊，所以没理。

    【指示如下】在宿舍吗？

    【指示如下】吃宵夜吗？想吃什么我买了带回宿舍

    【指示如下】？

    江阔给他回了一条。

    【JK921】刚洗澡去了

    而楷模群里也没有人理他。

    【段英俊】吃牛肉吗

    【段英俊】给你们带一点，你们去买点酒

    【段英俊】我二十分钟回宿舍了

    【段英俊】吃！牛！肉！吗！

    【段英俊】？

    【段英俊】[炸弹]

    【段英俊】牛肉喂狗了妈的

    【董潇洒】打牌呢

    【孙壮汉】来了来了我是狗

    【丁威武】来了来了我是狗

    【刘修长】来了来了我是狗

    【江有钱】我在遛狗

    【董潇洒】？

    【孙壮汉】？

    【丁威武】？

    【刘修长】？

    一帮人在107聚齐，段非凡带了今天新做的酱牛肉过来，他开始确定配料比例的工作之后，隔三岔五就会带酱牛肉过来让大家尝味儿。

    这帮人吃着没分别，都好吃，但江阔能吃出来，有时候某种香味重一些，有时候咸点儿，有时候淡点儿。

    “今天这个味道很正，”江阔吃了一口，“是调了什么？”

    “多放了酒，”段非凡说，“我也觉得今天这个味道最好吃。”

    “哪天都好吃。”刘胖说。

    大家吃了几口随便聊了几句之后，段非凡问了一句：“你们今天看论坛了吗？”

    “看了，”董昆说，“刚我们打牌的时候还说半天，报应来了！”

    “表白墙那个投稿不是你们投的吧？”段非凡看了他们一眼，“平时他们过了八点就不更新了。”

    “我倒是想投，”孙季说，“没轮上我呢。”

    “今天刺激呗，”丁哲说，“讨厌卢浩波的人多了去了，今天多好的机会，混在人堆里打闷棍。”

    第二天就是周五，学生会的号上有个投稿的专栏，也发了关于视频的讨论投稿，接着下午的时候丁哲跟学生会记者那边拱了拱火，又多了两篇记者的稿子。

    有的是从如果是借用原型是否合理是否需要征得同意出发，有的是从拜金为什么一定要用女生形象这种刻板印象的角度出发，还有的是这次事件大家的反应说明了什么之类的。

    而卢浩波从昨天那个疑似在现场的回帖开始，也被一点一点跟这个视频联系了起来，制作小组跟他一块儿去市场“采风”是有人知道的，而最后“采风”的镜头并没有出现在视频里，视频的全部道具都是手工制作。

    有人甚至怀疑是不是卢浩波在游泳比赛输给江阔之后才临时改了原来的拍摄脚本，要不怎么会连一个镜头都没用上？

    由于提及了太多真人，讨论的时候有些话比较过激，很多猜测又没有证据，下午论坛管理员把这些贴子都隐藏了。

    而一小时之后，那个J8毛青春的参赛视频也从参赛页面上消失了，不知道是被撤掉的还是他们自己申请了退出。

    对于江阔来说，效果已经达到了，本来论坛也只是用来引起注意，就那么点儿人，指望在那里弄出什么大动静并不实际，但论坛上的猜测和证据不用全校，卢浩波用恶意视频打击报复跟他有矛盾的人这个事，只需要在他们校区传开就足够了。

    下午他们和卢浩波有课是在同一个教学楼，平时一定会碰上卢浩波，来一段我知道你在看我但是我不会给你一个眼神的交锋，但今天毛都没看见他一根儿的。

    倒是视频制作组的人在课后托人给段非凡带话想见一面解释一下。

    他们一帮人正准备出去吃饭，因为江阔请客去六亲不认，丁哲非常激动地已经提前到学校大门口打车去了，今天回家和去市区的学生多，车不好叫。

    “我怎么回？”段非凡问江阔。

    “请公开道歉并且不要再骚扰我，无论是那个视频还是后续引发的讨论，对我和江阔都造成了巨大的影响，我不接受任何解释，如果一定要解释，请向所有对你们提出质疑的人解释，另外我保留追究你们法律责任的权利。”江阔说。

    “……能追究吗？”段非凡愣了愣。

    “谁知道呢，”江阔挑了挑眉，“把话放了再说，跟寄律师函一个意思，告不告得了另说，我就告诉你我想告你。”

    “好。”段非凡低头回消息。

    出了校门，丁哲已经叫好了两个车，笑容满面地等着他们。

    几个人正要上车的时候，路上突然开过来几辆摩托车，排气管放着巨响的屁一溜冲向对面的公交车站。

    因为这动静有点儿大，四周的学生全都看了过去。

    “干嘛呢？”丁哲立马伸长了脖子。

    摩托车速度很快，从开过来到围住公交车站，前后就几秒钟时间。

    等大家看清的时候，他们已经抓住了公交车站牌旁的一个人。

    “那他妈是！”刘胖喊了一声。

    “是卢浩波吗？”旁边有人也喊了起来。

    是。

    就是卢浩波。

    段非凡在心里点了点头。

    范家宝的人很准时，阵仗也很吓人，没到五月，天儿还不算暖和，为首的壮汉已经穿上了短袖，虽然外面套了个皮马甲，但段非凡确定他是为了露出他的一双花臂。

    花臂大哥上去对着卢浩波就是一巴掌。

    打完了才吼了一声：“等车是吧！”

    卢浩波四周的人都被这一巴掌打得跑出去十米远，他也被打得有些发懵，只是点了点头。

    “泡老子女人就坐个公交车啊！”花臂大哥又是一巴掌。

    段非凡看清了，这一巴掌花臂大哥打得很有技巧，避开了耳朵，就是手指抽在脸蛋儿上，脆响但不会造成什么伤害。

    完美地贯彻了伤害性不大但侮辱性极强的指导方针。

    扇耳光绝对是比直接来一拳更羞辱人的方式。

    ……但泡别人女朋友这是什么剧情？

    段非凡跟范家宝商量细节的时候只确定了卢浩波长什么样，几点会去车站，以及殴打羞辱的时长。

    他没想到因为过度无聊而要帮人|出气的目无法纪的范家宝还会贴心地给安排上台词。

    他顿时有些紧张，怕台词会泄露什么机密。

    不过花臂大哥的台词不多，统共就这两句，介绍完剧情之后，就进入了闪电战，范家宝根据多年的犯事儿经验告诉他，派出所离这儿还是有一定距离的，接到报警到民警过来，大概得有个五分钟。

    所以在接下去的四分钟里，卢浩波被安排得非常紧凑。

    “不要脸的玩意儿！”花臂大哥吼了一声，一脚踢在卢浩波屁股上。

    接着几个人上去就是一通你捶我踹，卢浩波被转圈儿擂得倒都倒不下去，开始想要往包围圈外面冲。

    他不是个软蛋，但实在这四五个人个个都壮得仿佛是看场子的，连巴掌带拳头，打懵了之后就一直没给他回过神儿来的机会。

    冲是不会给他机会冲出去了的。

    在这种如同调戏一样的羞辱式扇巴掌中，花臂大哥一扬手：“给我把他扒了！”

    这个“扒”字儿一出来，卢浩波终于找回一丝清醒，顿时开始奋力反抗，一边吼着一边蹦着打。

    几个壮汉被他连踹好几脚。

    “嘿你个给脸不要脸的！”有人骂了一句，一脚蹬在他膝盖后头。

    准备突围逃跑刚跑了两步的卢浩波直接跪下然后扑到了地上。

    接着大哥们上去两下就把他外套给扒了下来扔到了一边。

    四周有没有人报警江阔不知道，毕竟事情发生得太快，到现在也就两分钟的事儿，看热闹的那些人也就这会儿才刚把手机举起来录视频。

    卢浩波被扒掉了上衣之后，边吼边打地开始往学校大门这边儿跑，跑了两步大概是看到了这边全是伸着脖子的人，还有好些举着的手机，于是又折了一下往右边人少的地方跑。

    江阔非常佩服卢浩波在要面子方面的造诣，这种时候了，跑人少的地方是怕别人打你打得不够尽兴吗？

    因为这个折返跑耽误了那么零点几秒的时间，卢浩波再次被大哥们揪住，嘶吼挣扎反抗中裤子也被扒掉了。

    “啊……”董昆在旁边沉重地说，“他内裤谁给挑的，这么个色儿？”

    “没想到你是这种人，”丁哲说，“看热闹的时候盯人裤衩。”

    “那他身上就剩裤衩了我还能盯什么！”董昆说。

    江阔看了他俩一眼，发现他们车上的司机也下来了，很有兴趣地看着热闹。

    他正要收回视线的时候，突然又发现看热闹的路人中，有一个稍微有些熟悉的人，这人也举了个手机正在录。

    再盯着他的脸又看了两眼，江阔转头看着段非凡。

    “嗯？”段非凡感觉到了他的目光，转头应了一声。“你真是……”江阔说，“牛逼啊。”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

