    想到这次的限定忍者是鼬，夏洛特就心中开心不已，想到自己快要招募到的飞段，以及这次的鼬。

    晓天团的人员，却是有了2个明确的人员了，在就剩下大蛇丸、蝎、角都、小南、以及六道了。

    想到限定忍者的1年时间的招募限制，夏洛特心中大定，这个时间足够自己将鼬招募出来了，哪怕是A级忍者的碎片获取难度要比B级的高。

    夏洛特心中也有着把握，大不了多卖点情报给神盾局就是了，这下自己也要拥有万花筒了!

    看着招募界面之中的宇智波鼬，夏洛特并没有直接进行忍者招募，毕竟饭要一口口吃，比起暂时无法带到现世的鼬，此时更加应该在意的则是即将出场的纲手。

    深吸一口气，夏洛特再次看了一眼坐在石椅上宇智波鼬，毅然决然的退出了招募界面。

    来到出战界面，看着出战栏上的、伊鲁卡、佐助、李洛克、漩涡鸣人、静音5名忍者，夏洛特直接点击了一旁的加号。

    叮·是否消耗5000金币，开启一个出战栏。

    没有丝毫犹豫，直接选择了是。

    下一秒，出战栏多了一个位置，而夏洛特的金币则是从22304枚变成了17304枚。

    看着减少的金币，夏洛特则是尝试了一下继续开启。

    叮·是否消耗8000金币，开启一个出战栏。

    看到金币的要求增加到了8000而不是翻倍，夏洛特心中大定，这个结果在他的接受范围之内，不是最坏的结果。

    点了否，夏洛特没有继续开启出战栏，目前7个位置暂时够他使用了，等拥有了新忍者后，再考虑继续开启。

    看了一旁还未出战的镰多利-手鞠以及木叶三忍-纲手，夏洛特思考了一下后还是决定分开具显出来。

    不然房间里同时出现了两个女忍，确实不太好。

    没有在过多思考，夏洛特直接将纲手的忍卡拖到了出战栏上。

    叮·是否将木叶三忍-纲手具显在与你三米内的距离！

    是！

    随着夏洛特的确定，纲手的身影在夏洛特的床边开始慢慢浮现出来，随着身影彻底的降临，一直闭着眼睛的纲手突然睁开了双目。

    却是才在不久前纲手与自己的两个伙伴结束了与山椒鱼半藏的决斗，纲手与大蛇丸、自来也此时准备返回，以及后续的打算时，就听到自来也准备留在雨隐村，照顾找上门来的三个战争孤儿。

    对于自来也的决定，纲手很是失望，不过考虑到这是自己好伙伴自来也的决定，纲手只是心中有些生闷气。

    然而下一秒，纲手的脑海中就多出来了一段记忆，并出现在了这里。

    看到自己出现在一个房间之中，眼前的男子穿着睡衣，坐在床上看着自己。

    见到这样的情景，纲手瞬间就怒气上涌，虽然是对方带自己来到这里，也无法伤害到眼前之人，但是该有的教训不能少。

    “别再搞这些小把戏了···我会痛扁你哦。”

    看着纲手不善的眼神，夏洛特立马发现不对，这个召唤过来的环境不对，瞬间夏洛特就想到了自来也的那次最接近死亡的经历。

    夏洛特赶忙喊道：“误会、误会！”

    “痛天脚！”

    纲手没听夏洛特的解释，直接就是一个高抬腿落下。

    “轰！”

    纲手一脚落下，不单单是夏洛特的床被踢碎，脚下的水泥地更是直接炸裂，二楼的地面瞬间化作一个大坑，跌落了下去。

    而夏洛特则是在这一瞬间，立刻一个闪身，出现在房间的一旁。

    “哗啦啦！”

    却是被踢爆的床，随着大洞直接掉落到了楼下。

    听到楼上的动静，静音也是吓了一跳，瞬间就朝着夏洛特的房间赶去。

    “纲手，误会、误会！”

    夏洛特一边摆手，一边说道。

    然而一身睡衣打扮的夏洛特，怎么看都感觉不像是误会的样子，而像是一个图谋不轨的男子。

    就在夏洛特准备爆发实力，抵抗纲手的暴打时，对方却没有动手。

    却是纲手也知道这是误会，不过是为了发泄一下，不然那一脚踢的就不是床与地面，而是踢在夏洛特的身上了。

    “哼，既然是误会，也不能原谅。”

    “你得请我喝酒！”

    却是此时的纲手，心情并不好，准备在这个相对安全的环境，喝上一场。

    就在纲手说完话，夏洛特还未来得及回话的时候，房间的大门，被暴力的打开。

    “夏洛特大人，您没事情吧！”

    却是赶来的静音，一脚直接踢碎了大门，焦急的喊道。

    听到门口的声音，纲手好奇的扭过脑袋，望去然后就看到一个一开始紧张，然后突然面露惊喜的女忍者。

    而看到纲手的静音，也是从紧张的神情变成了惊喜。

    “纲，纲手大人！”

    下一秒，静音就准备扑到纲手怀里，诉说一下自己这短时间的思念。

    然而扑过来的静音，并没有抱到纲手，反而是被一只手按住了脑袋。

    “你这个家伙，是要干什么。”

    看着纲手的怒喝，静音有些不知所措，慌忙道：“纲手大人，我是静音啊！”

    “静音？”纲手有些诧异。

    “不认识！”

    看到纲手竟然不认识自己，静音赶紧站好，然后求助似得望向了夏洛特，希望能够从这边找到答案。

    夏洛特看着刚刚发生的一切，然后开口说道：“你不是想要喝酒吗，走我请你。”

    说话间夏洛特就直接率先走出了房间，然后开口道：“静音，记得通知人装修公司，修复一下我的房间。”

    看着夏洛特走出了房间，纲手看了一眼面前有些局促紧张的女忍者，也跟在夏洛特的身后走了出来。

    带着纲手来到了餐饮区的一个环形沙发区坐下，夏洛特打了个响指，叫来了服务生。

    “将我珍藏的麦卡伦莱俪系列55 年单麦威士忌拿来，在拿一瓶清酒、一瓶红酒过来。”

    “三文鱼、寿司、生鱼片、炸天妇罗、鹅肝、青口还有小青龙都安排上来。”

    却是夏洛特直接点了几个，对方可能会比较喜欢的料理，至于酒水则是因为夏洛特并不知道纲手是否能够喝得惯洋酒与红酒，就都叫服务生带了过来。

    ······

