

说实话，如果没有钟青自杀导致木彻出现一瞬间的失神。陈友好等人根本没机会发起那一场突袭。

众人说不定，都要死在木彻与刀疤的手上。

“还有邱深山，也不知道这家伙最后有没有活下来……”陈友好叹了口气。

跟着渔船大哥走出房间来到甲板。

这是个中小型渔船，渔船内除开陈友好总共就三人。渔船大哥是船主，小姑娘是他女儿。还有一人是个年轻小伙，算是渔船大哥雇来的帮手。

整个渔船总共两个房间能住人，其中一个房间还兼具了厨房的作用。

此时小姑娘正在厨房里做着晚餐。

陈友好在甲板上和渔船大哥聊天。得知渔船大哥名为何金山，而那个小姑娘叫何巧巧，那个年轻些的小伙叫周子伦。

何巧巧不一会端着个铁锅上来，锅里炖的是鱼汤。周子伦则是端着一个盘子，盘子里装着两只已经煮红的大螃蟹。

先前还不觉得，此时陈友好一闻到香味，顿时肚子发出一阵雷鸣。

“整整一个多礼拜没吃饭……也不知道我是怎么活下来的。”陈友好心里嘀咕。

何金山哈哈笑道：“兄弟，肚子饿得不行吧？赶紧来吃点。在海里漂了一个礼拜，你也真是福大命大！”

陈友好笑了笑，也不客气，端过何巧巧递来的一碗鱼汤一饮而尽，随后长舒口气。

“味道不错吧？海鲜不用放什么调料，吃的就是这股鲜味。”何金山道。

“还是巧巧姑娘手艺好。”陈友好赞了一句。

何巧巧听到陈友好赞扬，得意的一昂首，道：“你再吃螃蟹，更好吃！”

陈友好伸手掰下一只蟹螯，轻轻一掰，蟹螯应声断开，露出里面的肉。

何金山看着惊叹，道：“兄弟，你这力气不小啊？”

如果是顺着关节，有技巧的掰开螃蟹壳，倒也正常。但何金山看的分明，陈友好根本没什么吃螃蟹的经验，就是硬生生的直接将螃蟹壳整个掰开，没有一丝技巧。而且看起来十分轻松，就像是掰饼干一样。

陈友好也是愣了一下，旋即笑道：“还好，平时有锻炼过。”

“啧啧。”

何金山感叹了一声，也没多说。

吃了一顿海鲜大餐，陈友好便看见岸边越来越近。

渔船上岸之后，陈友好便看见远处站着几个人。为首几人是唐老、李天昊。还有柳夕稔。

柳夕稔眼睛通红，显然是刚刚哭过。见到陈友好当即便跑了过来，一把扑入他的怀中，轻轻抽泣起来。

陈友好笑了笑，同样抱住她，口中故作轻松道：“运气不错，活着回来了。”

柳夕稔将脑袋埋在陈友好胸口哭个不停。

见到唐老等人走来，陈友好拍了拍她的背，笑道：“怎么这么哭得伤心，平常可没见你多关心过我。”

柳夕稔抬起头，狠狠一脚踩在他叫上，恶狠狠道：“我是担心我以后做新菜没试验品！谁关心你了！”

柳夕稔说着狠话，但那通红的眼眶却将她的心事暴露无遗。

陈友好笑了笑，伸手擦了擦柳夕稔的眼泪，道：“没事的，我回来了。”

唐老也走了过来，苍老的脸上满是疲惫，拉过陈友好上下打量，许久之后才说道：“没事就好，没事就好！”

李天昊的形象比此前下墓时还要不堪，满脸胡渣，眼睛里尽数血丝，也不知几天几夜没睡了。浑身邋遢的好像是从垃圾堆里爬出来一样。

李天昊也过来给了陈友好一个拥抱，使劲拍了拍他的肩膀，道：“活着就好！”

陈友好心智笑道：“我在下面的时候不是跟你说过吗？你在敢好几天不洗澡，老子能弄死你！”

之前就是因为他不洗澡，导致在宫殿内被邱深山提前看出踪迹。

李天昊听到陈友好故意活跃气氛的玩笑，却是半点也笑不出来，往日的跳脱似乎不再属于他。李天昊勉强挤出一丝笑容，道：“好，我等会就去清理。”

陈友好有心想问问钟情的尸体找到了没，但是见到李天昊这幅样子，却是怎么也问不出口，只能拍了拍他的肩膀作罢。

“唐老，我家里知道这事吗？”陈友好问道。

“本来我是打算说的。”唐老道：“但是天昊一直不准，说活要见人死要见尸。现在看来，还好没提前说。否则真是要闹出一个乌龙！”

陈友好松了口气，家里不知道这事，还算是个好消息。

否则，陈友好不敢想象，如果陈爸陈妈以为他死了，会陷入怎样的绝望。

陈友好与众人说了会话，才道：“唐老，你这能先借我点钱吗？我还得谢谢人家。”

“我这有。”李天昊取出一张银行卡，看向后方何金山，走过去道：“大哥，谢谢你把我兄弟就出来。这张银行卡里大概还有三十多万，还请收下！”

何金山能有自己的一条渔船，虽然只是中小型渔船，但也可见家里并不算多差。但李天昊张口就是三十多万，实在是把他吓到了。死活不肯收。

“不是，这太吓人了！咱救人是应该的，这钱收的亏心。”何金山连连摆手，见陈友好走来，以为他也要去劝，干脆连招呼也不打。把卡一丢，直接跑回渔船往海里开。

“兄弟，以后有机会再来穗城，我请你吃海鲜，钱就不收了！”何金山远远地摆手。

陈友好哭笑不得，只能与何金山挥手告别。

来到酒店，唐老带着陈友好走到自己房间，道：“友好，你之前收的那些古玩都在这里，我本来是打算回渭城的时候带给你父母的。你看看有没有缺漏。”

陈友好自然信得过唐老，摆了摆手示意不用，反而问起另一件事：“唐老，钟情的尸体找到了吗？”

唐老闻言摇了摇头，道：“没找到。地下墓穴的事情，已经报上去了。上面十分重视，安黄山已经有军队驻扎。对了，提前和你说一下，有关地下墓穴的事情，你谁也不要说。我估计很快就会有人来找你签保密协议了。”

“保密协议？”陈友好愣了下，旋即反应过来，霸王蝾螈也就罢了，顶多算是个远古生物重现世间。但那些诡异的细小甲虫，怪树人，还有妃鬼，哪一件都是不能轻易往外传的东西。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。