    随后几日，白宋开始了作为天朝圣国总设计师的策划工作。

    很显然，教主是真正对建国一事动心了。

    一件龙袍似乎是勾起了这个女人内心深处的贪念，仿佛已经看到了自己成为千古唯一女皇的风光时刻。

    而白宋的策划，其实还是画饼而已。

    谁会相信真的会有那么一天？

    白宋的策划书上首先列举了大唐天下的诸多不好的地方。

    比如女性的地位，倡议男女平等。

    又比如士农工商的排位，提出要大力发展工业。

    更有大胆的，甚至批判了现在的世袭制度，顺便提了提什么是社会主义之类。

    教主将策划书看了，对白宋是大为赞赏，更对未来的天下充满了希望。

    有了这么一份答卷，教主是真的相信了白宋的能力。

    但白宋很清楚，时代的发展有着自然的规律，白宋所勾画的蓝图是存在千年之后的事情，在这个时代是行不通的，这时候强行改变，只是拔苗助长，对天下没有任何好处，只会让世界变得满目疮痍。

    而白宋也很惊奇，没想到这些超越时代的构想会让这位教主感到新奇，甚至是喜欢。白宋没有任何多余的解释，对方居然都能自行体会。这教主是个反派，但也是个特别之人，如果不是走上了一条不归路，白宋还真觉得此人或许会给天下带来一些改变。

    时间过去了三天。

    教主当众宣布白宋为天朝圣国丞相，总览上国朝政。

    没有多少人的教众自然没什么异议。

    直到现在都还坚持留在蛇岛的教众，都是圣莲教的死忠，不管是什么，只要是教主所说，他们就会无条件地遵从。

    但是在这些人中，只有那个大巫怀有戒心，当看着白宋退下之后，方才到了教主身边，小声说道：“教主，依属下所见，此人多半是心怀不轨，短短几日，就让圣教发生了这么多事情，而教主对他的信任似乎有些过了，此人是不得不防啊。”

    “朕已经说过很多次了，不要再称呼教主，要称朕陛下，这一次暂且饶过你，下次朕不想再听你说错。”

    “……”大巫微微皱眉，“教……陛下，那小子又给您说了什么，为何如此急切地委以重任？”

    教主嘴角上扬：“那小子有治国之才，朕要夺天下，少不了他。短短三日，便能你为朕勾画出的一片大好的江山，大唐病症在其笔下无所遁形。天下也只有这么一个男人会认真为天下的女人考虑，他所想的是天下所有受压迫之人！他描绘的江山与众不同，社会主义……朕很喜欢。”

    “社会主义？什么意思？”

    教主浮现出一丝高傲的笑容：“你是苗人，只会制蛊，对天下大势根本不懂，朕给你说了也没有任何意义。”

    这时候，一个教众前来汇报：“教主……陛下……刚才丞相大人你去了监狱。要不要……”

    “监狱？”教主皱眉。

    大巫疑惑说着：“里面关着的可是我的弟子，他去那里肯定是为了打听化解噬心蛊的事情。陛下，您现在还相信他没有异心？依我看来，此人所有的一切都是缓兵之计，只要他化解了体内的蛊毒，必然是毫不犹豫地离开。”

    教主眉头皱得更紧，回头看了一眼大巫：“你的弟子能化解他的噬心蛊？”

    “若噬心蛊真有那么容易化解，岂能成为属下的看家本领？大巫一生所培育的蛊虫，除了大巫本身，其他人是绝无可能化解的。”

    教主思量着，然后说道：“既然他一心想要化解蛊毒，趁早令其死了心才好。既然他要去监牢，那就随他去好了。”

    ……

    摸索三天，白宋打探到了六儿关押的地方。

    加上自己在蛇岛也逐渐脸熟，教众都知道他是教主身边的红人，所以在蛇岛走动也方便了许多。

    阴暗的地牢中，借着墙壁微弱的火光，白宋看到了牢房里昏睡的六儿。

    这个姑娘很特别，体貌娇小，一身苗族服饰，十分显眼。

    白宋站在牢房外，对看守的教徒说道：“把门打开。”

    “没有陛下的命令……”

    “放肆！忘了我现在的身份了？我现在是天朝圣国的丞相，一人之下，万人之上，你敢违抗我的命令？”

    看守显得有些为难，思量了一会儿终于是打开了牢房。

    外面的响动引起了六儿的注意，小姑娘十分紧张，起身之后盯着外面。

    白宋背着光，在六儿的眼中一片漆黑。

    看着白宋靠近，六儿赶紧缩到了监牢的角落里。

    白宋回头：“你可以下去了，我有话跟她说。”

    “是。”看守应了一声，一步三回头地离开。

    这时候，六儿变得不紧张了，反倒有些惊奇，因为刚才说话的声音让她想起了一个人。

    白宋回头，低声道：“我是白宋。”

    “白公子！”六儿声音带着喜悦，赶紧朝白宋走了过来。

    可能是出于激动，小姑娘抓住了白宋的胳膊，随后又感觉不妥，便又松开，接着又问：“白公子，你怎么来了这儿？刚才你说什么丞相……”

    白宋压低声音：“此事说来话长，我有十分棘手的问题要问你。”

    “白公子请说。”

    “我种了蛊毒，是你师父下手的。听说叫什么噬心蛊，能控制我的身体，现在我经常感觉到身体不受控制，到底有没有办法化解？”

    “噬心蛊！”

    这三个字让六儿变了脸色：“公子中了噬心蛊？”

    听六儿的语气，白宋心里一沉，知道事情怕是会很麻烦：“解不了？”

    六儿有些为难地点了点头：“噬心蛊除了下蛊之人本身，外力无法化解。只是苗疆蛊术之中最厉害的一种，只怕整个苗疆也只有我师父能培养……”

    白宋后背开始冒冷汗，这种感觉实在是太不好了。

    “那如果把下蛊之人给杀了呢？”

    “……”六儿一愣，想了想，“苗疆蛊术中并未记载类似的情况，一般蛊虫而言，如果下蛊之人死了，蛊虫会在人体内寄生一段时间，直到寄主身体承受不住。也就是说，中了一般蛊虫，寄主还有几年生命。但如果是噬心蛊，据说此蛊十分凶猛，会有什么后果难以估量，公子千万不要冒险行事。”

    “让那个巫婆主动解除，岂不是比登天还难？如果杀了她还有几年的苟活，老子干脆跟她拼了。”

    白宋攥着拳头，他不喜欢这种受限于人的感觉。

    见白宋这么着急，六儿急忙说着：“公子不要着急，容六儿细细思量，如果能回到苗寨，我可以再看看大巫先辈们留下的书籍，或许里面有化解之法也不定。”

    也不知白宋有没有听进去，他只是在牢房中来回走着，想着，似乎已经陷入了筹划杀人的思绪之中。

    “公子，一定有办法的。”六儿继续说。

    白宋深吸了一口气，一直被人牵着鼻子走，感觉十分憋屈。

    让这么一个大男子主义的人为了活命而讨好一个妖女就够难受了，现在还要对一个大巫卑躬屈膝？

    白宋知道自己能忍受一时，但绝不是长久之计，他迟早会爆发。

    白宋要考虑到自己情绪失控的时候，如果毫无准备地暴怒，肯定会让自己陷入绝境。

    他必须在自己忍耐的极限到达之前准备好一切。

    至少，要把大巫除掉。

    能再活几年够了！

    来到大唐不过两年时间，他的生活已经足够精彩。

    几年就几年！

    啪的一声……

    白宋狠狠地给了自己一巴掌，脸上火辣辣地痛，留下了一道深深的五指印。

    六儿吓得捂住了小嘴，不解地问道：“白公子，你这是……”

    “不要在意，我只是让自己冷静一些。”

    六儿不明白白宋为何突然打自己，但很快猜到这或许跟噬心蛊有关，眉头轻蹙似乎也感受到了白宋的焦虑。

    六儿低着头，手指扯着自己的衣角，似乎也陷入了沉思和某种纠结之中。

    白宋没见到六儿的表情，继续说着：“六儿姑娘，你先委屈一下，我会尽快想办法救你离开这里。”

    “公子不要为了六儿冒险。”

    “放心吧，我现在行动很方便。”

    “如果可以，请公子先将阿玉救出去。”

    “阿玉也在这儿？”

    “嗯。”

    说着，六儿指着监牢的更深处。

    “六儿姑娘，那我先走了。”

    白宋离开六儿的牢房，转头去了更深处。

    牢房深处更加昏暗，看不到里面的人。

    白宋突然喊了一声：“阿玉。”

    牢房里面好多犯人，一连串铁链碰撞的声音传来。

    黑漆漆的牢房里伸出很多脏兮兮的手臂，喊着救命。

    气氛突然变得阴森恐怖起来。

    “白宋，你这个卑鄙小人！”

    一个低沉的声音从旁侧牢房中传出，显然不是阿玉的。

    “这是……”

    徐震？

    白宋听出了整个声音，立即走了上去。

    “前辈，是你吗？”

    “哼！原来你跟蛇岛是一伙的，老夫甘拜下风！”

    白宋感觉不对劲，找了一根火把来，手里有了火把，终于照亮了徐震的身形。

    此人手脚的被锁，蓬头垢面，一身脏污，还混着血迹，奄奄一息且狼狈不堪。

