    此话一落，和姬家交好的势力代表都怒了，就是八族之人也感觉秦正太过于狂妄了。

    秦国和八族是联盟不假，但八族之间的关系自然是最好的。

    秦正你来抢亲就算了，还如此的目中无人，这不单单是在打姬家的脸，还打了八族的连绵。

    下一秒，姬家之主猛然站立而起，内炁爆发道：“秦正，你太狂妄了！”

    那金刚之炁席卷，秦正没有一丝的后退，冷眼盯着姬家之主道：“九洲大陆以实力为尊，狂妄与否那也看理在哪里，姜雪舞是我秦正的女人，我前来接她走何错之有？”

    “倒是你们姬家，早早设下阻拦之兵，不让我前来，才是小人行径，你我是联盟，可你却视我为敌，那我还跟你客气什么！”

    此话落，姬家之主眼神一缩，看向姬皓日的时候，他抿嘴，就知道这事情是他所干了，这也让姬家之主信了几分秦正的话，难道说，自己的儿子知道秦正和姜雪舞的事情，故意不说？

    想到此处，姬家之主沉声道：“秦正，不管如何，今日你在这么多人面前，驳了我姬家脸面，你得有个交代，不然，后果是你难以承受的！”

    他话刚出，赢家之主缓缓起身道：“赢家不参与此事！”

    瞬间，所有人哑然看向赢家之主，有些不可置信，紧随着姚家之主开口道：“姚家也不在此列！”

    姚家表态之后，又有四家表态，八族就剩下了姜家和姬家。

    这一下所有人都懵逼了。

    姬家之主看着另外六族之主愤怒道：“你们，你们到底想干什么？”

    没等六族之主开口，秦正淡淡道：“他们是在做明智的选择，并不是抛弃了你们姬家，而是你们姬家之前做的事情太过了！”

    姬家之主皱眉道：“你别污蔑我们姬家！”

    “诬陷？之前你们八族派来家族翘楚子弟，姬家的姬一玄，屡次冒犯于我，后续更是私下将我的行踪送给灭秦派势力，想借他们手来解决我，此事，八族不少年轻子弟都知晓，若不是我之后让他们折服，怕是要被你们姬家给算计死！”

    说完，秦正冷眼看向不远处拿着武器的姬一玄。

    姬一玄这一下面色有些慌乱，立马道：“家主，我没有，他在污蔑我！”

    “污蔑你？以前我不明白，你喜欢的赢筱，明知道赢筱已经是我的女人了，为何还要这么做，那不是找死吗？如今，我是有点理解了，这姬家未来少族长为你撑腰，你确实有几分底气！”

    说完，秦正从怀中逃出一份书信扔在了地上，淡淡道：“这是你当初跟随大军和八族的传递书信之一，锦衣卫和不良人临摹了几份，这字迹能模仿，你们家族的印章无法模仿吧？”

    当即，有姬家族老上前拿起书信，大概看了一眼后，面色铁青。

    姬家之主不用想就知道秦正为真了，一时间还真说不出话。

    这时候，姬皓日开口了。

    “对，那些事情是我让一玄做的，那又如何？你秦正一个罪徒后人，何以娶我八族之女，我告诉你，就算你说的事情都是真的，今天雪舞也是我的人，你带不走！”

    姬皓日说完，姬家年轻一代瞬间冲出上百人，一个个杀意冲天，其中还有一些其他八族的年轻翘楚。

    秦正看到这里，冷笑道：“想过后果吗？”

    “你今日如此不顾双方情谊，辱我八族颜面，能和你合作，那自然也能跟颜如陌合作，拿下你，送给颜如陌，我八族在九洲大陆依旧有立足之地！”

    姬皓日说完，剑锋一指秦正道：“还愣着干什么，拿下他！”

    上百年轻翘楚要动手的时候，秦正却是同情看着姬皓日，没等他们临近秦正，姬家之主出现在秦正面前，那磅礴内炁席卷，形成一道巨大的屏障，挡住了一部分的攻击。

    姬皓日剑锋袭来的时候，姬家之主一掌拍断他的剑，冷声道：“孽障！”

    姬皓日飞起的时候，姬家之主已经到其边上，再次一掌拍下，姬皓日落地，砸出一坑，口中溢血，不可置信的看着自己的父亲。

    “爹，你！”

    “闭嘴！”

    说完，姬家之主看向秦正，面色难看道：“大秦皇帝，犬子之错，姬家会给你交代，但是姜雪舞的事情，你也得有一个交代，这是两码事！”

    周围的年轻子弟看姬家之主动手了，也就不敢上前了。

    他们不明白为什么姬家之主会如此果断出手对付他们。

    殊不知，姬家之主此举是救下了他们，若他不出手，八族其他族长会毫不犹豫抹杀他们。

    因为他们是秦正的联盟之人，你在这个时候说倒戈颜如陌，那不是找死吗？

    秦正听着话，眉头紧凑道：“我让出二十城给姬家，作为弥补，另外最新武器研发，送与八族，如何？”

    毫无疑问，这份补偿绝对是高价了。

    姬家之主想了想，如今双方都有错，也不好纠缠下去，今天丢的人已经够大了，刚要答应。

    姜雪舞却是忽然开口道：“等等！”

    所有人看过去，就见姜雪舞忽然对姜家之主跪下道：“大伯爷，雪舞自愿退出家族！”

    此话一出，秦正愕然，八族之人则不可置信看着姜雪舞。

    只有姜家之主明白姜雪舞心意，出声道：“雪舞，你可想好了？”

    “我想好了，此次争斗皆是因雪舞而起，不怪大秦皇帝，八族族规，族人自愿退出八族，受族刑，便与八族再无瓜葛，婚嫁也不归族中限制！”

    姜雪舞严肃开口，赢筱这时候急了，秦正低声道：“什么族规？”

    没等赢筱问出的时候，姜雪舞内炁爆发，一掌拍在丹田，口吐鲜血的时候，秦正急了。

    “雪舞！”

    瞬间冲到了姜雪舞面前，就见姜雪舞口吐鲜血，露出微笑道：“带我走！”

    “你真傻，我能带你走的！”

    “你比我还傻！”

    姜雪舞虚弱开口，没了一身内炁的她，仿佛苍老了几岁。

    然后看向姬家之主道：“姬伯伯，可否？”

    姬家之主面色难看道：“此事到此为止，滚！”

    然后姜雪舞看向秦正柔声道：“走！”

    秦正没多话，抱起姜雪舞就往外走，有人要阻拦，却被八族之主该呵斥住了。

    路上，秦正开口道：“其实你不用这样的！”

    姜雪舞虚弱道：“那你也不该如此，别看六族表态，真到了关键时刻，有些事情不是如今族长说了算的！”

    秦正柔声道：“可能会有些麻烦，但可以应付！”

    “你能为我孤身闯八族祖城，我为你废一身修为又如何！”

    姜雪舞说着，看着那面容道：“你真的不适合做一个帝王，那可是二十城，是你大秦无数将士用命品来的！”

    “可比不了你一身内炁，总之，朕君子一言，驷马难追，从今天开始，你便是大秦的雪妃，待解决了颜如陌，朕为你完婚！”

    后面的话，有着不容置疑，姜雪舞抿嘴，想要拒绝，但却不知道怎么开口，心里有一种莫名的期待感。

    也许，她很早就爱上了这个男人，只是理智，还有信仰，一直让她不敢表达。

    她姜雪舞做不到跟赢筱一样敢爱敢恨，可到底，还是被这家伙给拿下了心。

    其实，从她说服八族和秦正联盟，就已经在为秦正付出了，而这是赢筱看在眼里的。

    当局者迷，旁观者清。

    赢筱这时候在边上，看着姜雪舞道：“雪舞啊，以后，我们可就要一起伺候陛下了！”

    秦正一听这话，嘴角上扬，姜雪舞看秦正那笑容直接啐道：“你想什么呢？”

    “没，没什么！”

    姜雪舞右手已经探入秦正的腰间，微微用力，秦正啊的一生叫了起来，大喊饶命。

    就这样，他们说说笑笑出了祖城，而到了城门口的时候，此地的士兵戒备着帝无羡等人。

    帝无羡看着秦正抱着姜雪舞出来，才算放下心。

    当秦正看到城门几个八族族老时，微微点头示意，有士兵要阻拦，被他们给拦住了。

    就这样，他们看着秦正带走了姜雪舞，也就是大秦以后的雪妃，而这段故事，在后世也被人分析。

    有人说，秦正这么做，是感激姜雪舞一直为她的付出。

    也有人说，秦正这个老色批很早就盯上姜雪舞，只是没有机会，加上后宫阵容强大，不敢再轻易下手。

    最后，后世有一文人给出了最中正的评价，有一种爱，不是在一起，而是彼此在乎，情感这种东西，说出来，未必是好的。

    秦正和姜雪舞的情缘早已深种，不然以秦正的睿智，何以不顾大局闯八族组成，如姜雪舞这样不凡女子，又怎么会轻易为一个男人废掉自己一身内炁呢！

    这一切都是默契，一切尽在不言中！

    当然，这些都是后话了。

    那一夜，秦正抢婚的消息传至灭秦派势力之中，也让他们为之吃惊，颜如陌第一时间让人接触八族之人，想办法挑拨，可他们的人刚入八族之地，就遭到了围杀，毫无疑问，八族和秦正的联盟关系，并未因为此时而受到影响，杀颜如陌的人就是最好的表态！

