    ......

    小二见状解释道：

    “我看客官你也是第一次来北境城，可能不知道，我们这北境城和其他城池不一样，一共分为内外两城，

    这外城呢，就是现在客官你所处的位置，外城里居住的都是世世代代在这北境城生活的百姓，和一个个像客官您这样，来北境城准备参加北境军的武者，以及从各地到我们北境城往来不断的商人和游览之人，

    而这内城啊，就是真正的北境军驻扎之地了，一般情况下，除非是要报名参军的武者，否则是不允许闲杂人等进入的，

    据说这内城里，一共有着上千万的北境军驻扎，报名参军的最低要求都是八品，也就是说，像小的这样的九品武者，是连参加北境军的资格都没有的！”

    听到小二的解释，姜明顿时一惊，

    上千万武者，最低都是八品，这可真是有点恐怖了，这上千万最低八品的武者里，得有多少七品？多少六品？多少五品？多少四品？多少三品？

    要知道，当年燕无双曾今说过，他们一整个县城里，也就那么几个八品武者，就那已经是县城里的强者了，

    而在镇天府，虽然说基本都是武者，但是其中大多数也都是九品而已，真正的高手还是不多的，

    果然，北境各大城池的那些有天赋、有野心的武者，看来很多都是到北境城，来参加北境军了，

    在客栈用过餐后，姜明便根据之前小二的提示，一路边走边逛了一个多时辰，才终于看到了那挂着“内城”牌匾的城门，

    此时内城的城门口，正排着一条长长的队伍，神识一扫而过，全都是身穿劲装的武者，品级大部分都是八品，一小部分是七品，没有六品存在，看样子应该都是准备参加北境军的武者，

    也是，正常如果到了六品，那必定已经是加入了朝廷，不然也不会有六品的修炼功法，他们自然也就不会来参加北境军了，

    如果要参加北境军，一般八品就来了，或者再迟一点，七品也该来了，

    又是排了有半个时辰，姜明终于排到了城门口，

    只见此时城门口一个身穿铠甲的大汉开口问道：

    “进内城什么事？”

    “加入北境军！”

    姜明回道，

    “几品修为？”

    大汉再次问道，

    “七品！”

    姜明回道，

    “进去左转，入第一个屋子里登记！”

    大汉挥了挥手，

    “多谢！”

    姜明抱了个拳越过大汉走了进去。

    进内城后，左转，走了约百步的距离，他便看到了一排的石屋，上前伸手打开第一个石武的门，只见屋里面，正坐着一位身穿儒服的老者，

    老者看见姜明进来后，笑了笑，示意他在前面坐下，然后拿起笔问道：

    “姓名、年龄、哪里人士、修为品级报一下，老夫给你做个登记!”

    姜明坐在椅子上从容的回道：

    “姜明，年龄十六，镇天府城人士，七品巅峰！”

    “哦？”

    正在登记的老者听到姜明的回答，有些吃惊的抬起了头，

    十六岁的七品巅峰，这武者天赋在整个北境军里，也是最顶尖的那一批了，

    平复了一下心情，老者将写好的纸张推到姜明面前温和道：

    “好了，按个手印就行了！”

    姜明点了点头，用手掌在印泥上按了一下，然后就要按在那张登记了他资料的纸张上，

    这时，老者突然开口道：

    “慢着，在按之前，老夫要提醒你一下，一旦你按下这个手印，那你就是我们北境军的人了，

    后期如果违反了军纪，做了逃兵，那你将受到整个大晋朝廷的通缉，在大晋内，将再也无你容身之地，

    而且参加我们北境军，虽然能够快速提升实力，但也有可能会战死在战场之上，

    每年死在北境城外的武者，可不在少数，所以我再给你十息的时间考虑，要不要按下这个手印！”

    姜明抬头看了老者一眼，他没想到，北境军招人还挺厚道的，至少还把后果讲清楚了，

    “不用，我就是考虑清楚后，才过来的！”

    姜明笑了笑，直接按了下去，并将那张纸又推给了老者，

    老者欣慰的笑了笑，从一旁拿出一个小木牌递给姜明道：

    “既然你按了手印，那就是我们北境军的人了，三天后是我们北境军一个月一次统一入伍的日子，你处理好杂事，拿着这块木牌过来即可！”

    姜明接过木牌，朝老者道了声谢，便离开了屋子，也离开了内城，

    三天后，那就表示他还有三天的时间，可好好逛逛这大晋第一要塞城市，也算是不错。

    ......

    待姜明离开后，老者看着姜明的资料感叹道：

    “又是一个天赋绝伦的武者，不知道日后是战死在战场，还是能够一飞冲天，成为独当一面的强者！”

    感叹完后，他便将姜明的那资料，单独放在一侧，那一侧的资料里，都是这一个月时间来报名的武者里，天赋最好的一批武者，

    傍晚，内城北境王府，书房内，

    北境王拿起桌子上，今天送过来的一沓武者资料，然后开始一个个的看了起来，

    当看到一半的时候，他不禁发出了一声轻疑：

    “十六岁的七品巅峰，倒是一个不错的好苗子！正好我儿那还缺人，这好苗子就分给我儿吧！也免得她老是说为父不给他分些好兵！”

    ......

    距离正式入北境军的前一夜，

    姜明正在屋子里研究法术，突然眼睛一亮，

    因为此时他的脑海中，一段文字闪了出来：

    “六个月梦境副本冷却时间结束，已重新抓取到新的梦境世界副本，宿主可以随时选择进入新的梦境世界副本，开始历练......”

    “六个月过去了，终于等到新的梦境副本开启了！”

    姜明意念一动，人已将在原地凭空消失，进入了太虚幻境中，

    如今，姜明乃是天仙中期的修为，靠着修行功法提升实力，那速度实在是让人着急，所以他基本已经放弃了修炼，

    而目前如果他想要快速提升自己的修为，就只有两个办法，不过这两个办法，都需要他进入梦境副本中，才能够实现，

    ……

