    

    在安然狐疑目光的注视之下，卫宗的脸色一下子就变了。

    他这才想起来，好像前世，安然确实问过他相同的问题。而当时他的回答，和刚才如出一辙。

    见到卫宗这样子，安然越发狐疑起来：

    “不过话说起来，你和那家伙还真是挺像的，虽然实力上天差地别，但是不管是性格还是行事都莫名相像。”

    面对安然的质疑，冷汗，渐渐从卫宗的额头上流了下来。

    “安然你在说什么啊，什么相像的，可能是巧合吧……”卫宗打了个哈哈就想蒙混过去，不过怎么看怎么觉得，他此时的笑容太过僵硬了。

    他的这种行为不但没有让安然解除怀疑，反而觉得更加奇怪了。

    “话说……你这么紧张干什么，我只是随便说说而已。”

    “有……有吗？”卫宗冷汗从背后流下，他扯了扯嘴角道：“我哪里有紧张，你看错了吧，可能是这猩猩的体内太臭了，我感觉有点不舒服罢了。”

    “是吗？那就出去吧。正好，这大家伙也解决了！”

    说着，安然手指再挥，一道清冷的力量一闪而逝，那猩猩的肚子上顿时开了个裂口，卫宗就从这裂口中走了出来。

    在这段时间内，卫宗也是好好平复了一番心情。等到出来之后，他已经完全恢复了平静。

    甚至，还故意和安然提起之前的事。

    “安然，你说的和我很像的那位，是谁啊？”

    “算了！”然而此时，看着卫宗平静的神色，安然却没有了谈性，她摇了摇头：“可能是我想太多了吧，你……终究是你，不是他。都是些陈年芝麻烂谷子的事情了，不提也罢。”

    听到安然这么说，卫宗才松了一口气。

    总算是混过去了！

    他……其实确实不太是想以那个身份面对安然的。本来两人之间的关系就有些尴尬，再加上卫宗一开始并没有表明过自己的身份，这段时间内一直用的是卫宗的身份和安然相处，一旦身份彻底暴露，卫宗已经能够想象……那是多么恐怖的一副场景了。

    安然……多半是要发飙的。

    当然了，发飙是玩笑话了。

    只是那段感情，他不愿意去回忆。他和安然之间，发生了那么多事情，终究是没有走到一起，终究是有缘无份罢了。

    那件事之后，两人都被伤的很深，安然选择了出走家族，自立门户。

    而卫宗则是和一直对自己倾心的另一位女子在一起了，也就是他后来的妻子，庞月瑶的母亲。当然，这是后话了。

    脑海中，一名绝美的女子脸庞一闪而逝，卫宗心中不知为何，突然哆嗦了下。

    接着，便是苦笑。

    当年，他选择布局夺舍重生虽然得到了她的支持，但是一走就是这么多年，卫宗心中，对妻女二人还是有着诸多愧疚的。

    就在卫宗心中愧疚的同时，无尽混沌海深处，一道有些哀怨的叹息声幽幽传来，震的无尽混沌海翻滚不休。

    同时，瑶仙剑阁之中，庞月瑶似乎有所察觉，猛地抬起头，目光穿越了重重虚空，看到无尽混沌海，目光似乎与某位无上存在对视。

    只是看了一瞬，她浑身一颤，如遭电击一般，连忙将目光收回。

    “老妈果然生气了……”她吐了吐舌头，眼神中却突然露出了些许感兴趣的光芒。

    这件事情，真的很有意思啊！

    让父亲见到安然，确实是她安排的。她早就听说过上一代人的恩怨情仇，情感纠葛，于是，她也很好奇，让现在的父亲，见到安然阿姨，又会发生什么样的火花呢？

    这真的是一件很有意思的事情！

    一想到老妈那生气的模样，庞月瑶越想越是觉得有意思，嘿嘿笑了起来。若是有外人看到瑶仙剑主的这一幕，怕是会惊讶的嘴巴都合不上吧。

    与此同时，混沌海之中，那声音显得有些无奈。

    “都是剑主了还是这么不着调，一副孩子样……真是胡闹！”

    ……

    十万大山之中，卫宗心头那种悸动来的快，去的也快。他猛地摇了摇头，将脑海中那些过去的事情甩开。现在想太多也没什么用，先将眼前的事情做好才是最重要的。

    那大猩猩模样的源兽皇被击杀之后，下一步自然就是取出其神晶。

    这点倒是轻松，虽然这大猩猩体型庞大，但是神晶的位置还是很明显的，身上能量波动最强的一处就是。

    在心脏附近。

    安然手掌轻轻一招，那神晶顿时突破了血肉的阻隔，来到了卫宗手中。

    轻轻抛了抛神晶，卫宗轻声道：“我的计划如何？得来全不费工夫！以极小的代价就将这神晶拿到手了，这要是和这大猩猩硬拼的话，现在还不知道怎么样呢？”

    “是，你厉害！”

    安然语气随意道：“那接下来，就靠你了，别指望我出手！”

    见状，卫宗连忙道：“别别别，我就这么随意一说，还是你厉害。”一边说着，他将手中的神晶向着混沌世界中的安然送了进去。

    “等你吸收了它，我们之后的行动就更有把握了。”

    万事开头难，这第一头源兽皇解决之后，后面的事情就好办了。毕竟，安然解决这第一头并没有花费什么力气，体内力量起码还剩下九成多，等将这猩猩的神晶吸收之后，力量恢复的更加恐怖，解决其后面的源兽皇就变得简单多了。

    然后再吸收，这样一路滚雪球下去，安然只会越来越强，越来越轻松。甚至，如果源兽皇足够多的话，卫宗觉得可能都用不着前往这源界的源气储藏之地，就能让安然实力恢复到混元境了。

    当然，这种可能性不高就是了。

    趁着安然在炼化那神晶的时候，卫宗同样也在修炼，他之前在武家和恭王府可是得到了数千枚上等源晶，虽然在荒武穹宇决和噬天诀的双重运转之下，源晶消耗很快。但是毕竟数量在这里摆着，现在还剩下了不少。

    就这样，一天之后，卫宗起身，目光中一道锐利的光芒一闪而逝，身上的气息变得更加晦涩了。

    感谢书友“深情的谷梦xn”投的五张月票，感谢书友“雨中d孤影”投的三张月票，感谢你们一直以来对本书的大力支持，牛湖拜谢。

    欠的更新，会还上的。

