山贼们的基地果然很隐蔽，这群人在森林里面的据点位于一个看起来像是狗熊冬眠的洞穴，这种洞穴在多数情况下不会有人选择在里面休息。
　　穿过通道，莱恩意外地发现里面挺宽敞的，明显被山贼们加固过，岩壁上挂着火把，里面传来一阵用餐和划拳的声音。
　　“你去叫门。”莱恩微笑着捏着小头目的脖颈，诺阿可以确定，只要他敢应个不字，他的脖子会瞬间被捏得粉碎。
　　“老大，是我，我是诺阿，开门啊！”小头目叫门，大门很容易地就被打开了。
　　“诺阿？你小子怎么回来了？”山贼头头看见诺阿低着头回来了，感觉很奇怪。
　　“老……老大，我……”小头目畏畏缩缩地带着几个人走了进来。
　　“你什么你？你回来干什么？不是让你去监视山下的营地么？！”山贼头目气得破口大骂。
　　“是我来找你的。”
　　“你是谁！？”
　　来者似乎懒得跟山贼头目废话，他毫不犹豫地挥动着战锤，就朝着山贼头目狠狠地砸了下去。
　　“叛徒！”山贼头目立即意识到他们中出了叛徒，他一脚将桌子提起，身体侧翻，躲过了莱恩的攻击，桌面上的食物和汤汁全部朝着莱恩飞溅而去，莱恩侧身躲开，全部洒在了小头目的身上。
　　“叛徒！叛徒！诺阿背叛了我们，弟兄们！杀了这个骑士！”山贼头头大喝道，他翻身爬起，抓起挂在墙上的长矛直接朝着莱恩投掷而去。
　　莱恩随手将飞来的长矛接住，然后反方向掷向身后，长矛将他背后的山贼穿胸而过，强大的冲击力让那位山贼直接被钉在墙上。
　　山贼努力地伸手想要将插在自己胸口的长矛拔出来，他的努力注定徒劳无功，在经过了痛苦的挣扎之后，被钉在洞穴岩壁上的身体渐渐不动了。
　　“对，就是他，他是老大的亲信，我们一般叫他老二！”小头目惊叫道，他突然意识到了自己的处境，于是朝着莱恩大喊一声：“骑……骑士大人，你的要求我已经完成了！再见！”
　　言毕，诺阿随手抓起一把长枪，然后疯狂地朝着外面跑去。
　　众山贼被突如其来的变故惊得有些愣神，一个个站在原地不动。
　　“你们上啊！愣着干什么啊！”山贼头头疯狂地大叫道：“你们是想让这个骑士把我们杀光么？”
　　“如果我是你们，就应该赶快跑，因为我只打算杀他一个人，你们要是往四面八方跑，我也不可能分成好几个追你们不是么？”莱恩的战锤指着山贼头头，眯着眼睛说道。
　　“……老大完了！快跑啊！！！”不知道哪个山贼喊了声，所有的山贼立即一哄而散，疯狂地朝着外面跑去，莱恩也不阻止，没过两分钟，洞穴里面就剩下了山贼头目和莱恩两个人而已。
　　“是什么让你们这些人过来当山贼的？”莱恩举着战锤慢慢地靠近。
　　“土地没了，屋子也卖了，我难道要在家里面等死么？”山贼头目一步一步地后退：“你们这些国家的蛀虫，你们夺走了我的土地，夺走了我的财产，现在来夺走我的生命了？”
　　“啊，你们都一样，你们总是将农民的一切都拿走，地是我们的，地里的粮食是你们的，河流是我们的，捕捞到的鱼是你们的。”山贼头目慢慢地镇定下来了，他知道自己绝对不会是一个骑士的对手，尤其是看到了白狼徽章之后。
　　“所以你的报复方式就是，夺取那些无辜的路人和商队们的生命，夺走他们的东西？自己的东西没了，就要抢别人的东西？”莱恩丝毫不为所动。
　　山贼头领的故事或许很悲惨，可是哪个时代没有剥削和压迫？难道就因为他活不下去了？所以被他杀死的人都是活该和罪有应得？
　　什么逻辑？
　　“哈！”山贼头子突然小跳步突进，手中的长剑朝着莱恩的手肘出砍去，莱恩只是格挡住，长剑就被弹开，两者的实力实在是相差太多了，如果莱恩想，他随时都可以取走山贼头子的性命。
　　“告诉我，山里面有什么？我可以考虑放过你。”莱恩说道。
　　“此……此话当真！”山贼头子看起来很有些激动。
　　“当然！”
　　“山的那一头有一群哥布林，它们有二十多个匹狼和三十多个长矛手。”山贼头目的后背已经靠在了墙壁上。
　　“还有呢？”
　　“额，这附近似乎有一头非常大的，长着触须的银色野猪出没，不过我没有见过它。”
　　“很好，还有什么~”莱恩已经得到了两个情报，他看起来比较满意，一只手松开了战锤，摸着下巴，看起来很感兴趣的样子。
　　“还有……去死吧！杂碎！”头目假装低头思考，他从胸前摸出一把匕首，突然朝着莱恩的胸膛刺去。
　　匕首才掏出一半，山贼头目的手腕就被莱恩捏住，在一种无可匹敌的力道下，匕首反过来刺入了始作俑者的胸膛。
　　“你……你是故意的……”山贼头目不可思议地看着胸前的匕首，慢慢地没了声息。
　　“我仔细考虑过了啊，最后还是觉得不能放过你啊。”莱恩邪笑着，摇摇头：“那么现在，你的不义之财都是我的喽~”
　　他开始清点贼窝洞穴里面的东西，贼窝洞穴里面储藏着山贼们平时的劫掠所得，莱恩注意到食物已经剩得不多了，武器也破烂得很，没有什么值得拿的东西，最后莱恩在头目的尸体上摸到两个金第纳尔，权当做酬劳了。
　　从山洞之中出来，莱恩发现小头目诺阿带着几个人举着火把就在洞口等他：“怎么了？不是让你们逃命么？”
　　“骑……骑士大人！我们再逃，能逃到哪里去呢？”其中一个年纪大些的山贼将粪叉放在地上，跪下双手抱头表示自己没有恶意：“我们都快断粮了，如果大人您不介意的话，洞穴里面还有点粮食，能把它们赐给我们么？”
　　剿灭贼寇的所有战利品都属于领军的贵族。
　　“别的您看上什么都拿走好么？我们真的好饿，家里面也没有粮食了。”诺阿跪着说道。
　　“哎~”莱恩长叹一口气，有些事情总是不可避免的，如果不是活不下去，他们也不会来这里当山贼，因为真正有本事的山贼都在主要的商道上出没呢。
　　“你们几个进去吧，当山贼都吃不饱饭么？”莱恩抬手示意这几个山贼进去。
　　“最好的食物总是给老大吃，如果多些收获，那就吃得好一些，如果没有收获，那就少吃些糊口。”小头目很快就抱着一盒黑面包出来，他贪婪地取出一个马上啃了起来，那种狼吞虎咽的样子让莱恩差点觉得他抱着的是烤羊腿。
　　“我这里还有几个黑面包，你们分了吧！”莱恩也从空间戒指里面取出了一些黑面包，这些东西他本来也是不吃的，干脆一并送给他们了：“你们自己去找出路吧，别当山贼了，接下来马上要大雪封山了，赶紧去找出路吧！”
　　“感谢您！大人，您是个好人，愿财富女士保佑您，我们以后再也不当山贼了，我们发誓。”几个前山贼激动地痛哭流涕，其中一个山贼似乎想起了什么：“对了，这块石头，来自一个路过的矮人，被我们杀了之后从他身上找到的，您是高贵的骑士大人，一定知道怎么使用这个，我们就此告别。”
　　接过石头，莱恩发现这是矮人的身份符文石，不过已经被严重破坏了：“行吧，有缘再见。”
　　“有缘再见！”几个山贼拿着食物，很快消失在了林海之中。
　　看着几个人走掉之后，莱恩收起符文石，朝着山下走去。
　　山贼团已经解散了，是时候回营地去了。
　　可才走了几十步，莱恩马上就感受到了异常。
　　迎面而来的寒风，带着微微的腥味，莱恩发现黑暗的森林之中，有着大型的生物出没，它的身体穿过林木之间，发出“沙沙”的响声。
　　莱恩周身灵能汇聚，他伸手在自己的战锤上抹过，蓝色的火焰被点燃，在精铁锤头上燃烧着，他已经看见那是什么东西了。
　　那是一只大野猪，通体银色，体长超过两米五，身形极为健硕，两根粗如儿臂的獠牙高高翘起，正对着莱恩的方向，大号的鼻孔里面喷出大股雾气，一只前蹄在地面上划动，眼珠之中充满着敌意。
　　它已经准备好战斗了。
　　“真是不走运啊，那些山贼在这里盘踞了多久了，都没有遇到这玩意啊……”莱恩捏紧了战锤，眼中冒出了浓浓的战意。
　　来吧！
　　“吼~吼~吼！！！！”迈动前蹄，抬起右腿，银色大野猪嚎叫着朝着莱恩发起了冲锋，健壮的后腿充满着爆炸般的力量，它的速度很快，几个呼吸之间，大野猪就冲到了莱恩眼前，莱恩扎好身形，身体微微侧开，举起战锤。
　　“boom！”在距离莱恩尚有三米远的时候，大野猪就这样高高地跃起，朝着莱恩冲来，巨大的獠牙上闪动着银色的光泽，巨大的身形从空中压下，想要直接将莱恩刺个对穿。
　　“喝啊啊啊啊啊！！！”莱恩使出了全身的力气，他侧身横向挥动战锤，燃烧着蓝色火焰的锤头直接砸向大野猪的面门。
　　“这是？！”
　　没有如莱恩预想般地砸中东西，大野猪居然在空中闪过了战锤的锤头，它银色的獠牙在莱恩的脸上留下了一条白色的浅印。
　　“该死！”王国骑士伸手摸着自己的脸，如果不是超凡体质足够坚韧，他这下就要破相了。
　　“吼~吼~”大野猪重重地落在了莱恩背后三米处，它得意地嚎叫着，尾巴扫来扫去，扫起一片片雪花，它背后一根根鬃毛开始缓缓竖起，并且从毛发的状态逐渐变化出了犹如金属般的光泽。
　　“呼！！！”鬃毛离开了野猪的身体，好似钢针，一排排朝着王国骑士所在之处飞去，在空气中发出一阵一阵呼啸声。
　　莱恩举起战锤，双手握住锤柄急速旋转，战锤在莱恩的快速舞动中形成气旋，所有飞来的鬃毛被全部击飞。
　　“这……”看到一根鬃毛已经变得如同铁杵一样坚硬并深深地嵌在旁边大树的树干里面之后，莱恩猛地停止了战锤的旋转，此时，空气中已经形成了一个蓝色火球，莱恩向前挥动战锤，蓝色火球朝着大野猪飞去，大野猪轻松地侧跳躲开，然后再次朝着莱恩发起了冲锋。
　　“来啊！战！”莱恩也扒开腿，朝着野猪冲去。
　　厚重的马靴，粗壮的前蹄踩在森林的地面上，留下一个个脚印。
　　近了，莱恩的瞳孔之中，野猪的身影逐渐放大，就像之前一样，在距离莱恩两三米远的时候，银色大野猪再次跃起。
　　就是现在！
　　莱恩的身体朝后倒下，整个人就像躺到在雪地上一般，全身直接从野猪的正下方滑过。
　　大野猪那柔软又脆弱的肚皮已经出现在了莱恩的眼前，王国骑士使用战锤，在双方交错而过的刹那，狠狠地击打在它肚皮低下三寸的会阴处。
　　“呜呜呜！”大野猪发出凄厉的惨叫声，它在空中的身体好似卸了气的皮球一样，狠狠地摔在雪地上面滚了几圈，瘫在了地上不住地哀鸣着，王国骑士翻身从雪地上爬起，跑到大野猪的面前，无视了它哀求的眼神，战锤降下。
　　“噼啪！”大野猪头骨被击碎，白色的脑浆流了下来，这头畜生的眼睛泛白，身体抽搐了一会儿之后，就停止了呼吸、
　　“搞定。”莱恩呼气道，这明显是一头受到混沌能量侵蚀产生变异的野猪，它获得了强大的能力和强健的体格，甚至还得到了变异硬化发射鬃毛的能力。
　　只可惜的是，就算是得到了强大的力量，野猪的心智没有跟上来，它会的仅仅就只是冲击和使用獠牙攻击敌人，至多学会了发射鬃毛，它的弱点依然是柔软的腹部，这使得拥有丰富战斗经验的莱恩抓住了稍纵即逝的良机，一招就重创了它。
　　不然的话，要拿下这支野猪恐怕是非常困难的事，它的皮毛比铁都要硬。
　　看着大号的尸体，莱恩突然单膝跪下，做了一个标准的骑士礼，右手抚胸，手指按在胸前的白狼骑士徽章上。
　　“我愿将此次战斗的荣耀和战利品，献给伟大的白狼战神，愿狼神的白色火焰永远照耀北方！”
　　“尤里克给予我狼的尖牙，尤里克给予我狼的利爪，尤里克给予我狼的外衣，而我，展现给敌人狼的力量！”
　　言毕，莱恩跪在那边，不再动作。

