    没有任何铺垫。

    没有任何废话。

    没有任何多余的情绪。

    只因为在这见了你一面，那之前所有想要给你，却还没给你的教训，全部融入这一耳光里。

    在看到这一巴掌当着所有人的面前落在上官谦的脸上时，站在会所门前，骨子里那散发着属于豪门傲慢的两大少爷，皆是不约而同露出一副——震惊的表情。

    那清脆的巴掌，仿佛还在空气中不断回响，犹如流传于空谷间，连绵不绝，一直……一直……    化作了屈辱，化作了一种属于阴森的愤怒，徘徊在上官谦的眼角。

    这一巴掌，很疼！    生疼！    火辣辣的疼。

    于枫表情依旧，却看不到，站在他身后的林允南，已然被这一巴掌，惊得脸色煞白。

    “这……”    这！    可是京都四大家族之一上官家“出过世”的天才，京都乃至是全国年轻一辈中的佼佼者。

    于枫，竟然敢抽他一巴掌，话里，还把张寒和龙辉比作一条狗？

    他——到底是谁？

    他哪来的胆气？

    突然间，林允南发现自己之前对于枫所有信息的认知瞬间被倾覆，相比于今天这一耳光，之前在江城，打拳馆，杀境外保镖，一人之力毁灭王宁等雇佣兵，以及经济战组与万海商会发生的所有事情，都是那么得摆不上台面！    相比于上官谦的身份，那群被于枫踩在脚底下，甚至是她，都无法与之媲美。

    可就是这等天骄，在于枫面前，硬生生地挨下了——一耳光。

    连个反应，到现在都没有。

    这到底是怎么回事？

    无数大大的问号，在林允南心中的展开，不经意间，她猛然响起曾经的顶头人物张世陶对她说的话：    于枫的事，他没资格插手！    所以，于枫……是谁？

    他是——季家唯一的孙太子。

    深知这一身份贵重程度的上官谦，最终也不敢说半句话，只是脸角露出一抹僵硬且勉强的笑容，沉声道：“于少，今天的心情，看来不是很好啊……”    “咔嚓！”

    身后，听到这句话的龙辉，深深眯起眼睛。

    于枫直视着他：“我的心情从我被人诬陷关禁地下室那一刻起，就从来没有好过，本来打算回京都好好和你说道说道，却没想你当天就逃离京都。”

    “恩……逃这个字，应该用得很准确。”

    “对吧！”

    “你——”    龙辉脖颈涨红，一双眼睛，布满血丝：“狗东西，你别太过分，你不就是仗着背后的家族吗？

    算什么东西，有本事跟我打一场啊，用嘴巴说话算什么男人，姓于的……”    “住嘴！”

    下一秒，回应他的，却是上官谦一句怒喝。

    他抬起头，笑里藏刀，眼神阴狠：“家里决定得匆促，这事是有些不太妥当，我本也打算和于少好好聊天，解开误会，今日有缘见第一面，这耳光，且当作一杯酒，化往日之矛盾如何？”

    “一杯酒？”

    于枫冷冷一笑：“那你这杯酒，真是杀了不少人的生计，因为你，于家村混乱不堪，老大爷被打断腿，年轻壮汉被逼当狗，董家差点破产解散，连我大哥也差点受到牵连，江城股市波动，商界动荡。”

    “一耳光，未免有些轻了吧！”

    “你觉得，就这么结束？

    行吗？”

    在江城市的那段日子，于枫记得清清楚楚。

    所有被牵连的人，他都记在心里。

    当然，他也有一个人没有说，那就是站在身后的林允南！    听到这话，上官谦瞳孔一缩：“所以，这事没完？”

    “首先，你得管好你手下的狗！”

    于枫指了指刚刚开口的龙辉。

    “好。”

    没有任何犹豫，上官谦答应。

    语气中，是如帝皇般的决绝。

    那果断的气势，相比于一般的纨绔子弟，同时四大家族轩辕家之流，确实非同一般。

    因为他知道，成大事者，不拘小节，不拘于世，不拘于情！    只见他转过身，单手背在身后，来到龙辉面前。

    “老大。”

    龙辉眼角一狠：“干掉他吧！一不做二不休。”

    “道歉。”

    上官谦沉声道。

    “……”龙辉，张寒。

    扫了一眼于枫，张寒刻意凑近了一些：“谦少，这里是我们的地盘，眼下这是好时机，您之前不是也说过他自己会送上门来么，怎么到了这个时候，你还要龙哥道歉。”

    “这是咱们的地盘啊，只要您一声令下，这小子，还不是分分钟……”    “闭嘴！”

    没等张寒把话说完，叱喝声传来，上官谦，怒道。

    “老大，您到底是什么意思……”龙哥眉头皱紧，满脸的疑惑十分浓郁。

    “我说了！”

    “道歉！”

    两个字，刻意加重了语气，声音洪亮，连着于枫林允南在内，所有人，都听见了。

    街边上，不少人投来目光，可一见门口的兰博基尼，又连忙挪开目光，不敢看。

    一旁的保镖见状，急忙将周围隔断开，将所有经过会所的路给阻断。

    上官谦瞪直眼睛：“向于枫道歉，现在，立刻，马上，如果你还当我是老大的话。”

    “老大！”

    “道歉！”

    “是……”    龙辉气急败坏，却也无可奈何。

    龙家之所以能发展到今天，全是靠着上官家的扶持。

    加上他又是与上官谦从小长到大的，他不敢不听。

    接着，他一脸不情愿地看着于枫，供起双手，抱拳道：“于少，我为刚才对您说的那些不敬的话，向您道歉！”

    “对不起。”

    上官谦同样拱起手：“于少，今天的事情，是我们的错，请您原谅。”

    “我听不见！”

    于枫故作耳聋，淡淡道。

    “狗东西，你特么别给脸不要脸，你信不信……”    “啪！”

    于枫嚣张的姿态，直接触动龙辉的怒火，他刚喊出一句，正要爆发，又一个耳光，狠狠抽在了他的脸上。

    上官谦，眼神冰冷，放下手掌。

    当着所有人的面，他给了龙辉——一巴掌。

    “给我大声向于少道歉！”

    “大点声。”

    “让他——听见！”

    龙辉九十度弯腰，整张脸写着不服两个字，喊道：“对不起！”

    “对不起！”

    “对不起于少，请您——原谅。”

    继而……    道歉了。

    按照正常人的思路，应该会说，没关系。

    可——    只见于枫目光直接从几人身上掠过，看向会所内部，对林允南说道：“在外面等我一会儿。”

    说完，迈步，当着龙辉九十度鞠躬的腰，从他面前走过，进入会所内部！    无视！    直接无视！    毫不留情地——无视！    刷！    三人——同时脸色铁青起来。

    …… 

