    “轰隆！”

    整个坊市当中都是一片混乱，厮杀持续了整整四个时辰还没有结束。

    修士一方伤亡惨重，不少家族甚至直接被灭族。

    猛虎庄园当中，李守义拼尽全力抵抗，但他已经身受重伤，无以为继。

    那增气丹的药效渐渐退去，一股虚弱感蔓延全身。

    面对再次杀来的筑基境妖兽, 李守义已经无力反抗。

    “嘭！”

    就在此时，魏长歌挡在了李守义身前，他一道雷法逼退对方，急忙扶着李守义向后撤离。

    李守义感激的看向对方，魏长歌则凄惨一笑。

    “吼！”

    面对外面肆虐的妖兽，李彩莲起身, 她此时吞下一枚增气丹，再次开启《龙象甲阵》。

    这是李长生布置的阵法, 并非阵盘, 只要阵法师不灭，这阵法就可以持续运转。

    以筑基境妖兽的实力，想要蛮横破开大阵并不容易。

    “大家抓紧时间休息！”

    魏长歌急忙招呼众人，李彩莲施展阵法守护，这是他们最后的屏障了。

    现在大部分修士已经服用了增气丹，药效已过，他们纷纷进入了虚弱期。

    李彩莲独自支撑大阵，她即便是服用了增气丹，现在也并未恢复到巅峰状态。

    “大伯，你快带着大家走吧，我在这里挡住妖兽！”

    李彩莲急促的声音传来，她也支撑不了多久，刚才的短暂恢复，显然并未给她提供太多的灵力。

    “彩莲！”

    李守义眼中一酸，他怎么可能在这个时候离开。

    若是让侄女拼死断后, 而自己去逃生，李守义做不到。

    眼看众人命悬一线，大家都在等着李守义的决定。

    若是留下来明显只有一死, 李守义哪怕自己不怕死，他也不愿让小辈们跟着自己一起葬身妖腹。

    “你们走吧，我留下来！”

    李守义再次站了起来，他不能让家族小辈都死在这里，准备和李彩莲一起断后。

    这个决定，让四家修士全都一愣，一时间有些不知所措。

    “魏家的修士也都走吧，我留下来和李兄一起断后！”

    魏长歌开口，魏家已经无路可退，他留下来断后，可以让家族成员跟着李家修士上翠屏山。

    “族长！”

    魏家子弟怒吼，他们不是贪生怕死之辈，不愿舍弃了族长独自逃生。

    “父亲，孩儿愿意与父亲一起断后！”

    魏宏安沉声说道，生死抉择之际，他选择留下来和父亲一起赴死。

    “你、、、！”

    魏长歌想要骂一声，但他却开不了口，反倒是眼中闪烁着欣慰的神色。

    生子如此，哪怕他资质平庸，也是魏长歌的骄傲！

    “轰隆！”

    就在众人纠缠不清之时，李彩莲已经支撑不住。

    那《龙象甲阵》被几头筑基境妖兽连番攻打，彻底崩碎。

    李彩莲更是遭受极大反噬，她瞬间被砸的倒飞出去，倒地昏迷，生死不知。

    “彩莲！”

    李守义惊呼，他心中一片冰凉。

    如今这最后的大阵也被打破，众人最后耳朵希望也破灭了。

    “吼！”

    三头筑基境初期的妖兽兴奋嘶吼，它们带着其他妖兽奋力冲杀进来。

    这三头妖兽实力不弱，眼看大阵被破，接下来是它们的收割时刻！

    完了！

    众人心头一片绝望，恐惧的情绪让他们甚至无法形成有效的抵抗。

    “快走！”

    李守义怒吼一声，他当先冲上来断后。

    然而面对三头筑基境妖兽，他一个练气境修士根本抵挡不住。

    李守义这是要拼死一搏！

    “噗！”

    就在李守义下定必死决心时，一道身影从空中疾驰而来。

    同时间八柄飞剑纵横穿刺，瞬间将毫无防备的三头筑基境妖兽斩杀。

    “轰隆！”

    高大的妖兽跌落在地，那些练气境的妖兽更是不堪一击，全部被迅速绞杀。

    李守义从呆愣之中醒来，他以为是老祖宗来了，定睛一看才发现是李长生。

    “长生！”

    李守义不敢置信的看着李长生，他完好无损，看上去并不像是逃回来的。

    众人也都纷纷看来，眼中又惊又喜。

    “长生，你把恶驳引过来了？”

    李守义在发现不是老祖时，第一反应就是李长生把恶驳引到了这里。

    魏长歌和吴起他们也都紧张的看向李长生，他们这里的情况可不妙，一旦恶驳再杀来，那他们就真的是十死无生了。

    “父亲，我已经将那恶驳斩杀了！”

    李长生淡定说道，他从空中落下，蓝翎欢快一叫，将爪子松开。

    众人这才看到，蓝翎爪子里一直抓着一颗脑袋，正是恶驳那狰狞的头颅。

    李长生强势斩杀三头筑基境妖兽，再加上恶驳的血腥之气，周围那些弱小的妖兽谁也不敢再围上来。

    “长生怎么杀了这恶驳？难道是老祖宗来了？”

    三长老脸色一喜，往后方查看起来，却不见老祖宗的影子。

    意识到这一点，三长老眼中再次闪过一丝骇然之色。

    是李长生独自斩杀了恶驳！

    刚才众人可都是看的明白，那恶驳已经是筑基境后期的妖兽，再加上它蕴含一丝真龙血脉，实力远超同阶妖兽。

    然而即便如此，这恶驳居然还是被李长生给斩杀了。

    这才多长时间，李长生看起来也是毫发无伤的样子，显然根本就没有经历过什么生死搏杀。

    “这、、、”

    吴起和魏长歌对视一眼，他们都看到了彼此眼中的震撼。

    能斩杀筑基境后期的恶驳，而且自己也毫发无伤，这本就是强大实力的一种有力证明！

    “难道，李长生已经是筑基境后期修士？他才多大啊！”

    魏长歌骇然无比，他不敢细想。

    李长生此时笑道：

    “你们也不要惊讶，我是用蓝翎载着，将那恶驳引入山林当中，不断激怒他，然后用老祖传给我的保命玉符，这才侥幸一击宰了这妖兽！”。

    李长生解释起来，这牵强的解释，反而让众人全都接受了下来。

    显然在他们看来，相比于事实，反倒是这谎言更容易让他们接受一些。

    “大家抓紧时间疗伤，兽潮恐怕不会在短时间内结束！”

    李长生急忙招呼众人，他在回来之前，已经随手解决了青崖山上的麻烦。

    现在猛虎庄园当中，相对安全一些。

    夜色悄然降临，暴雨再次袭来。

    这漆黑雨夜，正是妖兽进攻的大好时机！

