    听到马红俊的话后，唐银并没有选择回答什么。而是淡淡一笑，既然他不知什么原因，已经走到了天斗皇家那边。加上今天自己突袭的事，注定是成为不了朋友了。

    所以唐银觉得已经没必要解释什么了，看到唐银沉默。众人便也就不在理会了！

    他们对自己队友还是相信的，虽然不清楚眼前的人如何知道马红俊。但他们相信马红俊这人，毕竟大家已经相处好几年了！

    “哼，我不管你怎么知道我的，但是你今天既然敢对我大嫂下杀手。没有个合适的理由，你绝对离不开这里！”

    随着马红俊话落，几人同时开启了魂环。大有你没个理由，我们就不客气的意思。

    “哈哈哈.....就凭你们，也想留下我，老子做事何需理由？”

    话落，只见唐银一个旋转。身上不知道哪里出现的暗器，向着众人攻了过去！

    “刷刷刷....”

    看到唐银突然发出暗器，几人可是清楚威力。都急忙全力抵挡了起来....

    “叮叮铛铛...”

    一阵响声之后，众人虽然无事。可是唐银却早就已经不在眼前了！

    叶泠泠看着已经离开的唐银，心里痛恨不已。同时对沐辰的幽怨更是增加了不少，因为她想起那个口口声声说要保护自己一辈子的男人。

    在自己危险的时候，既然都没有出现。如何不委屈.....

    ........

    (时间回到现在。)

    沐辰听叶泠泠讲完后，心里便对这个唐银有了大概的了解。只因为叶泠泠没有按他说的救小舞，他便就要下杀手！

    想到这里，沐辰将叶泠泠紧紧抱在了怀里。因为如果没有马红俊他们反应及时的话，那叶泠泠岂不是就这么凉了。

    这是沐辰不敢想象的，以前一直在一起，沐辰没什么感觉。但是听到叶泠泠的话后，沐辰才发觉她在自己心里的地位。

    最让他没想到的是，唐银不过才十三岁，既然就已经是高级魂宗了！而自己大他六岁，现在才五十九级。

    “泠泠，对不起！以后我一定不会让任何人有丝毫的机会伤害你。”

    听着沐辰温柔的话语，叶泠泠心里所有的委屈的消失不见。取而代之的是小脸通红，对于沐辰的话，她没有丝毫的怀疑。

    在和众人一番小聚之后，沐辰便回房休息了。毕竟赶了这么多天的路，他也早就需要舒舒服服的睡一觉了。

    躺在床上的沐辰，并没有急着睡觉。而是想着未来，由于唐银这个突然介入的敌人。沐辰知道于史莱克一行人，注定不会成为朋友了！

    虽然之前他也想过不去巴结唐三，但也不准备和他们成为敌对。但是经过这一次的事后，沐辰清楚有些事不是他想避就可以避开的！

    “唐银，唐三....既然你们非要招惹于我，那就休怪我不客气了.....”

    “........”

    几日后。

    沐辰回来的这段日子，每天都在训练玉天心和玉天恒。两人被唐银打击的太狠！所以他们每天都请求沐辰揍他们....

    虽然确实有些找虐，不过加上叶泠泠的辅助。两人每天的成长也是有所增加的！

    如平常一样，小院不远处的空地上。沐辰持剑而立，玉天心和玉天恒趴在那里也刚刚接受了叶泠泠的治疗。

    “老大.....”

    这时四人看了过去，只见御风急急忙忙的跑了过来。

    “御风，什么事这么急？”

    “老大，上次偷袭我们的那个家伙来了，我刚刚正好在校门处见到了他。而且和他一起来的，还有几个同龄人，以及几个中年人！”

    闻言沐辰便想到了，这应该就是史莱克一行人准备融入天斗学院的那一段了。

    “哼，既然来了如果不去见识见识，那岂不是可惜了。”

    “我们走！”

    话落，几人向着梦神机所在的地方而去。

    此刻梦神机处，正闹着非常大的不愉快。虽说因为史莱克一行人得罪这位雪崩皇子不值，但他们也是爱才得！

    只不过这一次有了沐辰众人，他们并没有太过珍惜。在孤独博的强势下，几人正要离开....

    “哟，没想到你既然还敢来我们天斗学院？”

    叶泠泠和孤独燕走了进来，随后一行人也跟了进来。

    看到皇斗战队众人的时候，在场所有人都是一阵惊讶。不过知道皇斗的强大，和沐辰的身份，雪崩还是很有礼貌的走了上来问候道

    “泠泠，你认识他们？”

    “不但认识，而且还有着一笔账那！”

    叶泠泠声音逐渐冰冷，让大厅几人都是一愣。尤其是佛兰德，他有些疑惑的看向秦明。

    那眼神似乎是在问，你的学生都是这样输不起的？

    佛兰德并不知道唐银出手袭击叶泠泠众人的事，所以他只是以为叶泠泠他们输了比赛在记恨。

    秦明也是一愣。随后站出来对着叶泠泠等人道

    “泠泠，上次的比赛输赢已经有了结果。若你们不服气就应该好好训练.....”

    “秦老师。我想你是想错了，我生气不是输了比赛，而是因为比赛结束我们回来的路上，他既然想要杀我！”

    叶泠泠指着唐银对秦明以及众人说道。

    闻言在场所有人都是一愣！雪崩听了后，更是欣喜不已。毕竟这史莱克众人，一到学院就给自己整不愉快，之前还没有把握报复！现在有了叶泠泠他们的加入，就算是闹到他老子那也不用怕了！

    想到这里，雪崩更是急忙站出来，指着唐银冷声道

    “没想到你竟然还想要刺杀我天斗学院的重点学生？简直是胆大妄为！”

    梦神机等人本来还想要留住史莱克众人，但是经过现在的了解情况后。怕是绝对不可能了！

    而更郁闷的是佛兰德几人，他们看到唐银没有否认便确定了叶泠泠的话。

    “小银，你怎么可以这么不懂事？你....”

    “老师，你不用说了。”

    眼见大师要训斥自己的时候，唐银直接打断。看着叶泠泠等人淡淡道

    “我如何不敢来，对于天斗学院来说，你们是佼佼者。在我眼里却屁都不是！”

    话落，唐银“昊天锤”出现在右手，无视了所有人的惊讶。向着对面的几人砸去！

    本来唐银没有想要对叶泠泠下杀手的，但是从叶泠泠的语气里，唐银就知道，以后他们只会成为敌人！既然是敌人那就没有任何犹豫了。

