    阿珍嫂子嘴上的功夫，经过这两天来的培训，已经大有长进了，动作的熟练程度出乎郑爽的意料。

    郑爽低头欣赏着阿珍嫂子的嘴上运动，心情地品味着阿珍嫂子的嘴巴所带来的美妙快感，禁不住微微张开嘴巴，用大口的呼吸来表达自己的享受程度之高，以此激励着阿珍嫂子更勤奋地运动着。

    当阿珍嫂子满足了嘴上的欲望，抬起头来说：“看你享受的样子！呵，天气冷，快躺进裤子里来吧！”说着，掀起被子一角，却泄了她胸部春光。

    郑爽的身子滑溜进被子的时候，阿珍嫂子的左手勾住他的脖子，将嘴唇贴了上去，右手早已伸向她最向往的地方去，尽情地把玩着。

    在用舌头探索着阿珍嫂子的每一颗牙齿的同时，温润细腻富有弹性的质地，让郑爽的双手许久也舍不得离开阿珍嫂子的胸部。

    直到阿珍嫂子娇喘连连着抬起臀部，将郑爽的那个向她身体里按去的时候，郑爽才抬起头来，配合着阿珍嫂子的动作挺胯探洞。

    巧妙地利用席梦思梦上的弹簧的弹力，郑爽和阿珍嫂子相互配合着对方的动作，演绎着令两个人都爽翻天的床上游戏。

    不断地变换着游戏规则，当郑爽似乎从心灵深处发出连声“哦”的时候，浑身的劲都集中到一点，死死抵住，将生命之液输入阿珍嫂子体内后，才大汗淋漓地伏身在阿珍嫂子的身上，边喘着气边柔声问道：“爽不爽？我表现不错吧？”

    阿珍嫂子双手紧紧箍住郑爽的腰，边娇喘着边咽了咽唾液，说：“真的很爽！你真厉害！”

    郑爽双手环绕着阿珍嫂子的脖子，轻吻着她的嘴唇，轻声说：“你没有将阿雄的身世告诉他吧？”

    原来，经过刚才这一场暴风骤雨的洗礼，郑爽心里还记得想问阿珍嫂子的这个问题。

    阿珍嫂子抬下下巴，用嘴唇轻轻触碰一下郑爽性感的双唇，低声说：“当然没有了。”

    郑爽不解地问：“为什么不告诉阿雄呢？”

    阿珍嫂子感觉郑爽的那根正在疲软下去，边用心地感觉那里的变化，边说：“婆婆都守了快三十年的秘密，在她死后我怎么可以拆穿她的这个秘密呢？再说，两位老人都已不在了，身世如何对阿雄已经失去了意义。纵然告诉了阿雄，也只能徒增阿雄心中的困扰，也不能让他找得到生身父母了。不是么？”

    郑爽想想，倒真如阿珍嫂子所讲的，让阿雄得知非父母亲生的事实，也已经于事无补了，就轻“嗯”一声，低下头将腮帮子贴在阿珍嫂子的脸上。

    阿珍嫂子轻轻地运动着脸部，叮嘱着郑爽说：“阿雄和姑姑非婆婆亲生的这件事情，现在只有我们两个人知道了，你切不可告诉他们，明白不？”

    郑爽用舌头轻舐着阿珍女子的鼻尖，好一会才象下定决心般，说：“嗯，我答应你，任何情况下都不会说出去的。喔，我掉出来了！”

    阿珍嫂子也感觉到了，妩媚地笑着说：“那还不赶紧去冲洗一下？”