
　　楚飞是被老爸抱出房间的，家用医疗机器人检查后，给楚飞开了个药方：一瓶350毫升的口服葡萄糖溶液。

　　喝完葡萄糖，楚飞有了一点精神。

　　小丫头在旁边呲牙，像愤怒的小猫咪，隔空对楚飞张牙舞爪。

　　不一会，老旧的精神力测试仪给出了新的检测数据。

　　“精神力指数7.81。请再接再厉。”

　　“7.81！打破天花板了！”父母激动的几乎无法说话。

　　两天时间从7.72突破到7.81！

　　好一会，老爸大喊一声：“明天我们去申请教育贷款！”

　　修行是要花钱的，很多很多。

　　第二天，周日。

　　老爸带着楚飞，昂首挺胸的走入小区附近的银行。

　　提交电子申请表，有机器人过来，请楚飞到专区做一个潜力检测。

　　取号后，提示前面有178人排队。

　　“178人全都是申请教育贷款的？”楚飞有点难以置信。

　　机器人微笑服务：“是的，请您耐心等待。”

　　耐心等待，耐心等待……

　　楚飞翻出开窍班的群聊，很热闹，焦点就是贷款；大都是吐槽，贷款太难了。低于7.8的当场批不下来，要回去等通知。

　　报名开窍班的学生，十个有九个贷款，难度可想而知；有人不得不去申请风险投资。

　　“风险投资？”楚飞皱眉。

　　等了一个多小时，才轮到楚飞检测。

　　银行的设备很先进，20秒出结果：7.8072。

　　工作人员露出标准的职业微笑：“恭喜您达到贷款标准，请至业务大厅等待。”

　　等待中，楚飞转头看向身后，排队检测的已超过两百。随便看了一眼，就看到好几个双胞胎、三胞胎。

　　楚飞感受到了压力。

　　又是一个多小时，楚飞终于坐到柜台前。

　　业务员是一个看上去三十来岁的男子，审查了一下楚飞的材料，对楚飞的父亲说道：“楚先生您好，可以给您发放5万元的无息无抵押教育贷款。”

　　“五万元？！”老爸声音低沉，“那能干什么！”

　　对方微笑服务：“楚先生，规定就是这样。

　　若您可以提供社区医院出具的基因无修改证明、健康报告，并有抵押的话，有机会申请到20万。

　　若申请商业贷款，可以更高。

　　但教育贷款和商业贷款，只能选一个。”

　　老爸面色不好看——住的福利房，拿什么抵押。

　　楚飞起身了：“爸，这贷款我们不申请了！”

　　老爸还有些不甘心，却被楚飞拉着走了。有了智慧树，没必要为五万元低头。

　　片刻后，父子俩空手走出银行。

　　老爸咬牙：“我们去别的银行看看！”

　　楚飞摇头，看着老爸有些不甘的面容，坚定的说道：“爸，不用了。没有贷款一身轻，也挺好的。”

　　老爸还不甘心，“要不我们去看看风险投资吧！”

　　路边就有华丽至极的广告：星海风险投资基金，专注修行投资百年。

　　上面还有不少名字和头像，都是投资成功的著名案例，包括星海风投的形象大使，一个颇有些名气的明星。

　　星海风投在市中心，拥有一整栋的写字楼，富丽堂皇。

　　站在大厅中，楚飞心头冒出四个字：富贵逼人。

　　这里同样人满为患，楚飞的排队号码显示，前面有752人，然而只有少许人被点到；绝大部分人直接跳号了。

　　有人激动的上前理论：怎么没点我的号？

　　工作人员微笑的回应：“对不起先生，我们的要求比较高呢。您可以去银行试试。”

　　楚飞默默的看着。

　　“请B1108号楚飞，到4号窗口。”

　　楚飞和父亲来到4号窗口，这里是一个独立的房间，有三个审核人，年龄看上去都不小。

　　楚飞看了下身份牌，分别是律师、修行分析师、会计；修行分析师韩利民是负责人。

　　韩利民询问一下楚飞的基本情况后，重点询问了楚飞这两天的突飞猛进。

　　“顿悟吧！”楚飞平静的说道，“前天晚上顿悟一次，好像觉醒了某种能力。”

　　律师：“具体是什么能力呢？能否形容下？”

　　楚飞平静的说道：“应该是读书吧，类似过目不忘，但可以深刻理解并吸收书中的知识。”

　　这是楚飞深思熟虑后的说法，不能说谎、又不能暴露秘密。

　　反正异能很常见，个人隐私又很难保证；只能真话说一半。

　　韩利民详细的询问后，拿起一本书放在楚飞面前：

　　“这是一本思维训练手册，一共112页，约12万字和大量图片。按你刚刚说的，一个半小时可以读完吧？”

　　楚飞深吸一口气，“没问题。但后面还有排队的。”

　　“那就让他们等着！”韩利民淡淡的说道。

　　只用了一个小时出头，楚飞就读完全书。

　　韩利民问几个颇有些刁钻的问题后，露出笑容，和左右讨论起来。23sK.com

　　但神奇的是，三人讨论的很激烈，楚飞却一个字也听不到。

　　几分钟后，韩利民出声了：“楚先生，恭喜，楚飞通过了初审。

　　不过我们毕竟是风投基金，有些东西需要和您说清楚。具体的由我们的律师向您解释。”

　　律师解释起来，楚飞听着听着，脸色就变了。

　　风险投资，是有风险的！

　　一旦接受风投，个人就成了另类的商品，未来的修行之路，就不能完全自己做主，会有经纪人负责。

　　必要时，会采取一些“不违法”的手段；比如，注射药剂、基因调整。

　　为了避免法律问题，有些“手术”甚至要出国做！

　　最后，律师总结说道：“楚飞，还有楚先生，风险投资的问题就这些了。

　　这是知情书，刚才我所说的内容都在这里。包括视频录音。

　　若两位接受，请在这里签字。”

　　老爸看向楚飞，楚飞深吸一口气，“我能回去考虑下吗？”

　　韩利民递过一张名片，微笑着：“当然可以。欢迎楚同学随时联系我们。”

　　等楚飞接过名片，韩利民轻轻说道：“普通人想改变命运，除了拼命，还有什么选择呢。

　　对了，楚同学的投资潜力，我们初步估值为300万元，从今天开始到高考之前的一个月时间里，投资300万！

　　若后期表现优秀，有机会提升至千万、甚至更多。”

　　老爸发出惊呼。

　　但楚飞毫不所动。所谓的“有机会”，可以自动理解为“机会不多”。

　　回到家，楚飞安抚了神色黯淡的父亲，戴上虚拟头盔，再次来到“读书人图书馆”。

　　书籍，才是登峰的阶梯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第四章 自强免费阅读。https://xs.23sk.com 