    可不管怎么样，面前都是空的。

    她的见深，根本就不在。

    一个幻影罢了。

    只不过是她太想念了而已。

    再度回到床上，南溪关上灯，盖上被子，强迫自己去睡觉。

    可越是这样，越是睡不着。

    也不知多久后，她的心情终于平静了许多。

    但依然睡不着。

    “宝宝，对不起，妈妈真的睡不着，但是你们要乖乖的，要按时休息。”

    因为担心宝宝，所以南溪就摸着小腹，轻轻的说着话。

    突然，她感觉肚子里好像轻轻的动了一下。

    难道是？胎动？

    想到这个可能，南溪立马屏息起来，注意力高度集中，就连呼吸都变得小心翼翼起来。

    她闭着眼，认真的感受着。

    突然，她好像真的感觉到了。

    宝宝在肚子里就像一只很小很小的鱼儿在轻轻的游动着。

    虽然还很微弱，但是她真的感受到了。

    这个认知，立马让她兴奋极了。

    又感受了好一会儿，一直到宝宝们安静了，没有再动了，南溪才起床。

    她拿出笔记本，迫不及待的写在记录。

    “见深，今天是*月*日，我的心情很复杂。得知林家注资了，公司解除了危机，我是又开心又激动，爷爷的心血终于保住了，你也终于不用苦恼了。”

    “但是，我心里又很失落。因为我知道这意味着你要娶其他女人为妻了，对不起，你为我量身定制的婚服，我没有机会穿给你看了。”

    “今天出了点小意外，我肚子突然疼了起来，还以为是宝宝出事了，我很紧张。但是晚上，我竟然感觉到胎动了，你知道吗？我真的很清楚很清楚的感觉到了他们在我的肚子里动。”

    “生命真的很神奇，这是宝宝的第一次胎动，我特别开心，也特意纪录下来。因为我怕时间久远，万一哪天你突然问起，我还可以回答你。”

    “好了，晚安，祝你好梦，也希望我不要失眠了，可以早点入睡。”

    写完日记，这一次，南溪闭着眼睛没一会儿就睡着了。

    因为把陆见深额头砸伤的事情，林思雨这两天原本一直很自责。

    也一直想着要去看望他。

    甚至思前想后的想了好几种方案。

    然而，这所有的一切，都在一天早上彻底打破了。

    那天吃完早餐，爷爷突然心情大好的将她叫入书房。

    见爷爷心情不错，林思雨还以为自己的方法有了效果，高压之下，陆见深妥协了，答应娶自己了。

    然而，她做梦也没有想到，听见的竟然是另一件事。

    林维栋说完，林思雨简直目瞪口呆，不可置信的看向他。

    “爷爷，你说什么？你别吓我？”

    “风航是谁？我连认都不认识他，这早就不是古代了，你们怎么能弄包办婚姻呢？不可能，我是绝对不会嫁给一个我见都没见过的人。”

    “而且，我已经说的很清楚了，我要嫁的人是见深，我要做他的妻子，我压根不稀罕做什么风家的少奶奶。”

    吼完，林思雨仍然是一副懵。

    她不懂。

    前两天爷爷还和她齐心协力，一门心思的帮她嫁给见深。

    这才两天。

    为什么爷爷突然会改变主意？

    而且还突然冒出来一个叫风航的男人。

    “爷爷，你是不是搞错了，我再说一遍，我要嫁的人是见深。”

    “还是说，他现在依然不同意，您心疼我，所以帮我挑选了其他的人选，但是爷爷，我不需要，除了他，我谁也不嫁。”

    林思雨坚定的表示着自己的立场和想法。

    这也是林维栋预料中的情况。

    他这个孙女，什么都好，就是性格，又任性又倔强。

    有时候认定了一个东西，十头牛都拉不回。

    若是平时，她使使小性子，他也就顺着她了。

    可是这一次不行。

    他的日子不多了，他必须提前为她把后半生都谋划好。

    只有这样，他走了，她才不会受欺负，才会一辈子衣食无忧啊。

    所以这次，他不能心软。

    “思雨，爷爷没弄错，但是陆见深不适合你，他已经有了喜欢的人，而且还有了孩子，你嫁给他，就是一个后妈。”

    “这天下就没有后妈能和孩子和平相处的，最重要的是，他根本就不爱你，你拆散了他和他的妻子，他恨你都来不及，又怎么会好好待你呢？”

    林维栋苦口婆心的劝着。

    可是，这个时候的林思雨是听不见去的。

    “爷爷，我知道您是为我好，是心疼我。”

    “可是，我已经想的很清楚了，就算他不喜欢我也没关系，您那时候和奶奶不也是先结婚后有感情的吗？只要时间久了，我相信他一定会爱上我的。”

    “思雨啊，你让爷爷怎么说？我和你奶奶婚后是两情相悦，但陆见深的心里早就有了人，还有了孩子，他不会爱上你的。”

    “不。”林思雨疯狂的摇着头：“不会的，爷爷，我相信他，我也相信我自己的选择，我嫁给他一定会幸福的。”

    “爷爷，我求你了，你就成全我吧，你明明一早就答应了的，为什么才两天就反悔了呢？”

    说着说着，林思雨开始流泪。

    以往，她只要一哭，爷爷必定会心软。

    她相信这次也不例外，爷爷肯定会答应她的。

    然而，这一次，林思雨失策了。

    一分钟，五分钟。

    整整十分钟过去了，爷爷都没有松口。

    其实，林维栋的心何尝不难受。

    儿子儿媳离开后，他就只有这一个宝贝孙女了，平时都是“捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    他若在，一切都好，他会宠着她，护着她。

    可是，人都有一死，他马上就不能陪着她了。

    所以，他必须狠下心，为她把以后的路都铺好。

    “思雨，别说了，爷爷这次心意已决，你嫁给陆见深是不会幸福的，必须嫁给风航。”

    “不，爷爷。”林思雨哭的梨花带雨，一脸绝望的看着林维栋：“爷爷，您到底是怎么呢？您平时明明是最疼我的啊！您为什么要逼我？”

    骤然，林思雨想到了什么。

    几乎是立马，她就反应过来了。

    “我知道了，是陆见深对不对？是他给你出的主意，是他让你把我嫁给风航的，对吗？”

    话落，林思雨就像一阵风，倏地就冲了出去。

