    草原上,猫族农庄中正举行着一桩特别的会议。

    一号农庄头年运行时只有四家猫族部落来打工,第二年多了三家，合共七家。

    二号农庄和三号农庄于次年兴建,头年便入驻了十三家部落。

    三座农庄之间的区别,并不仅仅是人数上——打工和入驻，是有根本区别的。

    火炎部在三座农庄中采取了“一族两制”,二、三号农庄组织管理模式无限接近于蛇部,种子农机化肥、房屋居住权土地使用权,全走亲兄弟明算账模式,让二、三号农庄十三家部落头年来便背上沉重债务。

    一号农庄呢，看上去似乎就要轻松得多,啥债都不背,啥心都不用操,产出的四成交给火炎部就行,简直放松得一比那啥。

    原本一号农庄的打工大猫们还为自家的精明洋洋自得，但真到了这次猫族大会，以晴天族长、修族长、琥珀族长为首的七家大猫就笑不出来了……

    猫族大会在二号农庄举行,仿建自火炎部会议室的大房间中，二十家猫族的族长、管理们汇聚一堂，会议的组织者黑豹青岩、雪狼人阿云盘腿坐成一排，身前各放着一大摞文件。

    “会议开始前,我们大家首先要恭喜空部落最先结清全部债务。”萧云笑呵呵地带头鼓掌，“去年空部落尝试栽种辣椒、花椒、姜、甜菜等经济作物成功成活，去年虽然空部落背负债务最大,但偿还力度也最高。到了今年第二季度，空部落去年栽种的一千亩花椒成功采收、并全部用于结算清欠，如今，空部落所有房屋自有、土地使用权获得第一优先级，请大家对空部落的成就表示鼓励。”

    青岩自然领头鼓掌，二、三号农庄的其他部落也是一脸羡慕嫉妒地跟着拍手。

    一号农庄的七家部落：“？？”

    晴天族长一脸呆滞地盯着有些不好意思的空族长看了数秒，惊诧地大声道：“什么意思，什么叫空部落房屋自有？”

    “嗯？”萧云一皱眉，没有针对扰乱会议秩序的晴天族长，而是不满地看向青岩，“怎么回事，晴天族长不了解我们的政策？青岩，你的工作没有做到位？”

    青岩似乎也有些懵：“晴天族长，去年空部落选择迁到二号农庄时我不是跟大家交代过的吗？二号和三号农庄采取的是合作模式，猫族不再只是为火炎部打工，而是为自己工作。只要经营的农场产出能够偿还火炎部在前期投入的支出，那么我们猫族就能拥有属于自己的房屋，我们经营的农场第一优先级使用权也会属于我们。火炎部自家的农场生产队和蛇部那边都是这样的规定，我记得我是明确地向大家解释过的呀？”

    萧云并不打算在草原上搞土地私有化，而是搞成了操作空间更大的“使用权优先级”：同一片土地上，基建工程（道路、水利、学校等公用设施）用地优先级最高，其次是耕种用地、工厂建设、住房用地、商业用地。

    虽然现在就提倡这个难免有点孩子生下来就考虑死后埋哪……但把工作做到前头，也免得日后为了土地吵闹不休。

    晴天族长赶紧回头看和他一个阵线的修族长、琥珀族长，发现他们俩虽然一脸震惊，但并没有表现出质疑、困惑。

    晴天族长只得自己使劲儿想了会儿……才终于想起当时的情形。

    然后他便跟修族长、琥珀族长一样一样地震惊。

    晴天族长总爱说自己年级大了、麻麻干不了了，但其实么他也就跟草根族长一个年纪，以兽人族的寿命年限，远没到老糊涂的时候；他不但回忆起了青岩当时说过的话，还特别深刻地想起了自己当时的反应。

    花豹空决定放弃开荒了一年的一号农庄农场、整族迁徙往二号农庄从头开始时，他感觉这头花豹就特别蠢，特别可笑……

    而现在，晴天族长终于晓得原来不是花豹空够蠢，而是谁都没他精——二号农庄的合作模式确实又苦又累、还一上来就要背负大笔债务，可相比一号农庄干多少年都只是在为火炎部打工、房子农场都是别人的，这特嘛能是一回事？！

    一号农庄的族长们不再吱声，萧云也没有顺势展开招揽攻势，而是完全没搭理他们，笑眯眯地看向二号农庄还债热情仅次于空族长的勇真族长：“勇真部落去年开荒的红薯地面积最大，算上去年两次耕种和今年第一、第二季度的产出，勇真部落的偿还进度已经到了50%，今年下半年再加把力，到了明年秋收，勇真部落就能派人到火炎部办理房屋土地产权移交手续了，你们使用中的五十三间住房仓库和开荒出的一万四千亩地将正式属于勇真部落。”

    勇真族长原本是对自己部落的成就颇为满意的，当初夏和迷迭香跟大家解释火炎部的政策，勇真族长听得非常认真，并暗自决定自己绝不会没志气地按火炎部给他们的宽容政策“缓个三年再考虑债务问题”、而是决心三年内便把一切搞定。

    本以为自己已经非常有志气的勇真族长，万万没想到还有空部落这个狠人抢到了他们前面、还领先了这么多，这会儿听萧云的夸奖，他只是不好意思地挠挠头皮，没了之前炫耀得意的心情。

    要说人数少，勇真部落和空部落得是二十家猫族部落中人数最少的两家，搁在三年前，只凭他们自家那点子人手绝对种不起上万亩的田地。

    作为火炎部积极争取的合作伙伴，他们能够使用丘陵新区提供的农机，这才能实现平均每个成年劳动力负责至少百亩地的成就——大猫们自己上手干了一年半的活儿，对这点子门道门儿清，别说是二、三号农庄，就算是打工模式的一号农庄，大猫们也没谁想着脱离火炎部单干。

    通报夸奖了空部落和勇真部落，萧云又将其他合作模式部落的还债进度播报鼓励了一遍……猫族又傲娇又戒心强，倒是相当地爱面子，虽然火炎部给了“三年过渡期”政策，但没哪家是真愿意先混个三年再来面对事实的，最低的还款进度也在20%以上。

    这通通报夸奖听得一号农庄的七家族长嘴歪眼斜、面色青黑，尤其是跟空部落一样最早来到火炎部、已经种了两年半田地的三家——确实他们每年赚到六成产出已经非常滋润、日子比起以前简直天上地下，可是想想他们自家住的房子、经营得非常温馨的小窝居然并不属于他们，这可不就很糟心？

    住惯了暖烘烘的火炕，再让他们回去住一进冬天就冷得渗人、四面透风的帐篷，这谁受得了！

    头年来时还傻兮兮地跑回去过冬的三家部落，第二年都把自家的族人全迁过来、挤在火炕上过冬了~！

    实在是满心不忿的晴天族长待萧云夸奖声一落，便硬邦邦地出声道：“这是不是不太公平呢，我们跟空部落是同一批来的，像这样区别对待是不是不合适？”

    这话说的，一向埋头做事、从不计较别人眼光的花豹空都忍不住看向晴天族长，一脸的惊骇……

    不对吧老哥，当时我选择来二号农庄，冷嘲热讽的家伙是谁来的？

    修族长和琥珀族长对晴天族长的无赖发言都非常震撼，下意识挪动屁股离他远了点儿。

    青岩面无表情，当初他和夏联手都只能勉强逼迫晴天族长参加“力所能及”的工作，对这头老猫的赖皮功底，他就很有数。

    萧云丝毫不受影响，不但笑容依旧，还更加灿烂：“怎么会呢~~！对于我们火炎部来说，在这片草原上讨生活的种族都和我们是一家人，又怎么可能在猫族中还搞差别待遇？”

    “一号农庄是我们火炎部为了让猫族适应农耕生活而进行的第一个试验点，大家都知道的，大伙儿来之前，跟我们火炎部一起生活的只有夏部落和阿瑟部落。我们不能确定别的猫族部落是否能习惯这种相对于放牧劳动强度较高的工作节奏，在调整一号农庄的组织安排模式时，我们便留出了较大的余地，毕竟，大伙儿谁也不会愿意被强迫着去过自己绝对不能习惯的日子，对不对？”

    还想继续耍赖的晴天族长，听到这看似客气实则暗含威胁的话，立马闭紧了嘴巴——他多精呢，部落里的年轻管理们几次“造反”都给他压下来了，萧云就差直说“爱来来爱滚滚”，他还能听不出？！

    “考虑到大伙儿的接受力问题，在阿瑟族长和夏族长的建议下，我们便决定谨慎地采取了‘三年适应期’政策，并因应大伙儿的需求，配置了两套组织安排模式。”萧云是一点儿都看不出哪里有脾气，笑容非常真诚，语气非常温和，“说到底，一号农庄和二、三号农庄于我们火炎部来说不过是组织安排上有少许区别罢了，大家是愿意用汗水换走属于自己的劳动所得，还是希望能扎下根来发展、确实地拥有自己的房屋和土地，无论怎样选择，我们都是非常欢迎的。”

    不管是“打工模式”、还是力争当家做主的“合作模式”，对于火炎部来说，都是发展出新的下游原材料生产基地，都是很妥地！

    阿三家搞非暴力不合作、从英国统治下独立出来，就能摆脱英国人吸血了吗？

    想太多。

    都9102年了，三哥还抱着英国佬的大腿不敢放、不愿意放呢。

    咳！

    萧云这么一表态，一号农庄的七家族长反倒是犹豫起来……

    只要不跟空部落做比较，其实现在的日子也没什么不好。

    万事不操心，他们经营着的农场、住着的房子，火炎部也没道理说要让他们让出来——让给谁呢？西南这块儿的猫族都屯在这儿了，总不成火炎部还能把牛头人弄过来？

    而一旦跳出“打工舒适圈”，就得背上好几年才能还清的债务，要不然就得像空部落那样全族拼命地干活儿、累得所有人包括幼崽都脱层皮……想想实在有点不值当啊！

    萧云并木有马上逼他们表态。

    其实在去年分配这些猫族去处时，萧云就是有意地将族长不大有拼搏精神的部落全集中在一号农庄——所谓将熊熊一窝，有族长立身不正，族里的风气就得带坏；不管哪个智慧种族，学好不容易，学坏还不容易？

    火炎部自家，别看火炎族长蠢萌得让人泪流，要论敢拼肯吃苦，火炎族长的精神对族人也是有着深远影响地——水泥厂那个高污染、重体力劳动的地方，工人都是几个月一换，火炎族长虽说不用长期呆在粉尘污染最大的破碎车间吧，人家干了好几年了，摞过挑子没？

    要想强迫这些不顶事的猫族族长退位、干涉别人内政，也不是说做不到，其实很容易做……甚至于都不用干得太直白，只要把夏继续丢在一号农庄，让这货给丫们挑拨生事就完事了。

    但萧云还是把夏挪到了相对省事、没他发挥空间的二号农庄，为啥呢，因为萧云没必要去追求有隐患的速成——耐心等个两年他一样能得到同样的结果，根本用不着去急于一时。

    比如现在，七个一号农庄的族长们犹豫着不表态，坐在他们身后的管理个个急得抓耳挠腮，那奏是丢把火就能引爆的节奏~！

    这把火萧云是要丢的，现在也确实是丢出这把火的好时机，只见他一脸高兴地拍了下巴掌吸引大伙儿注意力，非常开心地：“好了，现在我们继续说正事。今天召开这个会议，除了通报空部落的成绩外，还有个好消息要告诉大家。”

    “虎族的变故大家早半年前就知道了，今年开春后，我们火炎部的战士和阿瑟族长、夏族长离开部落前往虎族王庭的事儿大家也知道。他们辛苦在外奔波半年，不但解救了王庭压迫的奴隶，还从中部带回来十几个猫族部落！”

    “一天前已有赶回来报信的战士回到火炎部，不出意外的话，咱们很快就能跟这些远道而来的猫族同胞们见上面了！”

    萧云的声音非常地热情、机具煽动性，但现场的气氛实在是谈不上热烈，甚至还有些诡异……

    就连萧云最看好的空族长、勇真族长，这两头大猫都不太像是高兴的样子，反而有些神色不定。

    ……是的，指望猫族见到同族便热情激动、执手相看泪眼，是不可能的。

    有着强烈领地意识、需要花一段时间才能接受和认可他人与自己同地居住的猫族，从来就不会去热烈欢迎外来大猫……

    迷迭香蹭着羊毛的热度都能被狮族当成透明人对待，这才是大猫们见到同族时的常态。

    夏部落和阿瑟部落能够欣喜于猫族老乡数量增加，那是因为这批大猫已经被火炎部完全同化，所有新增的人口都是劳动力预备，自然不存在排斥说法——有过工作经验的人就知道，当五人份的工作压在两个人头上时，任何入职新人在你眼里都是闪闪发光地~！

    而这些大猫显然不具备这种素质，对外来大猫排斥几乎写在脸上，这就让跟萧云一块儿来主持猫族会议的青岩很尴尬，非常尴尬……

    萧云仿佛不懂得读空气、看不出大猫们的异样情绪似的，依然喜笑颜开地：“这次会议呢，咱们就来商量一下这些中部部落的安排吧。现在天气暖和，晚上不冷，住房方面不用急，我们可以先把住房问题放一放、先考虑这些部落的工作地点安排……”

    他这就等于是直说要把这十几个猫族部落放到农庄里了。

    分属三座农庄的大猫们顿时就急眼了。

    “二号农庄人本来就最多，我们这儿应该安排不下。”勇真族长当即抢先表态。

    “等等，什么叫二号农庄安排不下，你们这儿距离丘陵新区最近、农机农具运送都方便，还有大片荒地没开垦，不是正适合安顿人吗？”三号农庄的人立即反驳。

    向来低调的空族长忍不住了：“我们空部落准备在明年再开两千亩果林地。”

    “两千亩地能占多少，别以为我没来过这周围，光是东面那块地，开出来起码都有十几万亩了吧？你们这儿用水还特别方面，河流都是现成的。”

    “要这么说，三号农庄北面就是一大块沼泽，你们老说你们那儿取淤泥肥田特别方面，多少年都用不完，何不让中部的部落过去沾沾光？”

    “胡说八道！”

    “谁胡说，这不是你们自己说的吗？你们是吹牛的吗？！”

    领地意识强，地图炮、地域攻击啥的，玩起来就是基本操作……

    “大家先停一下。”萧云依然满面春风，笑得像是大猫们不是在吵架、而是在欢快聊天一样，“不用争抢的，中部来的部落十几家呢，哪个农庄都有份，谁也冷落不了。咱们刚才说过的嘛，我们这儿绝对不搞差别待遇！”

    大猫们：“……”

    谁争抢了啊！！你是不是故意在装傻！！

    萧云笑呵呵地：“当然，咱们也不能胡乱往农庄里拉人，得考虑到大家的适应力问题，在这方面啊，咱们得仔细点，毕竟多了新同伴是为了让大家更好地工作、更愉快地过日子，如果都忙着交朋友打交道去了，那岂不是本末倒置？”

    大猫们憋得一个个嘴歪眼斜——没人拉人！更没人想和外来猫做朋友！！

    萧云无视所有大猫那写在脸上的拒绝，跟个居委会大妈似的叨叨起有距离地跟新来的大猫们做朋友、发动大伙儿带动新来的大猫们全身心地、满腔热情地投入到工作生活中……

    好脾气如勇真族长、空族长，硬是得死掐着大腿才能忍住冲上去抓住萧云衣领子疯狂摇晃的冲动——就跟你说，咱们不欢迎外来猫！

    二号农庄和三号农庄的十三家大猫们只是满脸写着拒绝，一号农庄的七家就得用“面无猫色”来形容了。

    刚刚还吃准了他们的“打工地位”不可动摇，一转眼就来抢饭碗的是不是？！

    很遗憾，萧云的“包容”、“退让”特质只在有需要的时候才会出现，不是很需要这些特质时，“强势”、“霸权”才是他的本来面目——包容和退让，本来就是给强势和霸权当台阶地！

    忽视后者只在乎前者，那都是傻缺！

    地球上的强势国家，哪家后退半步的时候不是准备着迈前一大步抽人大耳刮子！

    无论大猫们是否拒绝反对，这次会议打了招呼后，没几天的功夫，各家族长们再次被召集齐。

    这次召集的地点是火炎部。

    空族长和勇真族长各带着几名族人、和其他二号农庄的族长们一块儿搭运货车队的顺风车来到火炎部，在广场北面下车，没走几步，便发现晒豆子的广场一侧清扫出来大片空地、搭出许多容易拆卸的简易棚子；棚里棚外，或站或坐、或蹲或爬着无数陌生大猫。

    二号农庄的猫族族长们，皆觉眼前一黑……他们好不容易才习惯了同个农庄的“外猫”，又多了这么多新猫，这是不让人好过啊！

    几名族长神色不善、咬牙切齿地瞪着那些陌生猫时，中部来的猫族们看他们的眼神也不咋友好……

    “空族长、勇真族长，来这边！”和一大群人蹲在简易棚子前方的萧云起身招呼，又朝旁边的红眼牛魔王笑道，“农庄的人这就来了，你看，我就说咱们这里的猫族农庄很欢迎他们同胞的吧。”

    “……”萨拉丁长老默默看向走过来的几位族长。

    “……”几位族长气笑不得，心情和表情都很分裂。

    这帮新猫是三天前抵达的。

    萨拉丁长老不放心，一路陪着大部队回到火炎部，当天就被火炎部迎接新人的架势吓了一大跳——拿着剃刀毛巾刷子、拎着热水消毒水一口气冲出来的几大百雪狼人，实在是太惊人了！

    这帮雪狼人挨个剃毛刷洗消毒的熟练程度，更是让萨拉丁长老非常地一言难尽……尤其是他和几个牛头人战士也“享受”了同样的待遇后。

    雪狼族嫌弃别人（包括牛头人）脏，这特嘛跟谁说理去？！

