
穆大川越想越觉得挣钱一事刻不容缓，当即就起身道：“我现在就去，找到了活儿晚上回来再告诉你们。”

说着，他又叮嘱穆慧慧：“你娘醒了后让她别担心，好好养着身子，大嫂和青青都在呢，我去给咱赚银子去！”

穆慧慧有些害怕父亲的离开，可知道家里如今就靠着他爹了，便要哭不哭的点了头。

穆大川就这样出了门，穆青青如今对镇上还有些熟悉，怕他出门找不到路，还特地陪着走了一段。

然后告诉他哪边街口是做小营生的，哪边借口是卖物件的，哪里能找得到活儿……

都说清楚了后，才目送着穆大川离开。

回去后，她叹了口气对穆妈说道：“娘，二婶如今还昏迷着，咱就让二叔出去找活干，是不是不太好？”

穆妈却说道：“他若是个明白人，就该知道我这是为他好。你二叔不是个任人磋磨的脾性，这次回去了，指定是要分家单过的。可你瞧他这一家子，分出来单过后，能把日子过个什么样？”

指定还得需要他们大房来接济，但俗话说得好，升米恩斗米仇。

今日大家还是嫡亲的兄弟，日后因为自家给的恩情不够大了，他们心生怨恨怎么办？

这世间最难讲清的，就是情分二字。

与其日后出现那种情况，不如现在就将利弊给穆大川说明白，叫他心里也有一杆秤！

大哥再如何好，人家也是有自己家庭了，他也得为他的小家庭做打算。

所以只要穆大川想好了后面怎么走，就得提前筹备起来才是。

穆妈说着，又叹了口气：“反正你二叔家的人，品性确实都是好的，咱们一家能帮衬的多帮衬。但日子嘛，还得自己过起来才行！”

穆青青虽然两世为人，但都是半大的孩子，对这些世事自然是不大明白的。

眼下听穆妈说得有道理，便只顾着点头。

娘儿俩陪着穆慧慧照看穆二婶，穆大川则在街上找了个扛包的活计。

这活儿很累，一天给二十个铜板，但和在地里干农活也没甚区别，唯一的不好就是老板很凶！

动辄就骂他们都是泥腿子，三两句话语中就是对乡里人的贬低！

虽然穆大川心中很气，但毕竟是来赚钱的，这种小事儿能忍就忍。

一起干活的也都是乡下人，家里没多少地，也没有农忙的活儿在身，便都来镇上找活干。

他们不像穆大川还有得吃有得住，离家近的晚上回去，次日天不亮就赶过来。离家远的，都是在安静的巷子里凑合一晚，第二日接着干活。

至于吃饭，都是自家烙的粗粮饼子就凉水，就这么饱一顿饥一顿的吃着。

关键这扛包的活儿还不常有，最多的干上半个月也就没了，还得重新找活。

所以穆大川运气属实好，刚来就能找到活，还是一天二十文高价的。

换做别的老板手底下，虽然天天笑脸露着，可一天最多只有十八文。

听过这些内幕后，穆大川就不再生气了，每天早出晚归勤勤恳恳的扛包。

穆二婶在当天晚上就醒了过来，得知自己没了孩子，还差点捡不回一条命后，一直默默的流眼泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956241"  chaptername="第102章  升米恩，斗米仇">加入书签</a>
</div>
