    助教？

    我惊讶地看着啼仑问：“您不是在说笑吧！”

    啼仑说：“完全没有。”

    我一脸无奈。

    啼仑继续说：“你也不用哭丧着脸，按照我的计划，第一关，应该是过的最慢的，差不多十天左右，可你一分钟都没用，就过了。”

    “第二关三天，没有领悟的，我再教他们一下，也差不多是十天。”

    “最后一关，我只允许你们学十天，是怕你们贪多嚼不烂，一共一个月。”

    “可你竟然只用了三天，就把一个月的课程结束了。”

    其实我还没说话，第二关，我基本是浪费了三天，不然的话，我三个时辰不到就学完了。

    与其说是学，倒不如说是在帮助我恢复记忆。

    见我有些走神，啼仑就说：“你也不用有太大的压力，当我助教也是有好处的，我会给你薪水，每天一颗三百星的合成内丹。”

    我立刻说：“成交。”

    啼仑愣了一下说：“你可真是财迷啊。”

    修行笑着说：“他一直都是这样。”

    王俊辉也说：“我作证。”

    我们三个人“哈哈”大笑起来了。

    啼仑打断我们的笑声说：“好了，你的这两个朋友，先不用管他们俩，他们还有三天的时间学习，三天后，我来教他们有关基点的知识。”

    我愣了一下说：“啼仑老师，我觉得基点一说可能不适合他们。”

    啼仑愣了一下，然后看着我道：“你不会又有什么东西要颠覆我的认知了吧。”

    我说：“不是我，是他们。”

    我看了看徐铉说：“我的这位朋友，术法一般，可符箓术强的很。”

    说罢，我就对徐铉说：“老徐，露两手。”

    徐铉愣了一下，然后就画了一张可以抵御黑暗元心力量入侵的符箓。

    看到那符箓，啼仑目瞪口呆：“符箓师，黑暗元心这种职业，基本已经绝迹了啊。”

    “这本事，我也教不了啊！”

    徐铉就说：“啼仑老师，你不用教我，我自己能够领悟，现在我只要好好升星就可以了。”

    啼仑点了点说：“那你这一个月，就好好升星。”

    他看徐铉的表情也变得不一样了。

    接着他又问我：“那他呢？”

    说着，他指了指王俊辉。

    我说：“他的话，释放黑暗元心的神通，靠着一股特殊的气息。”

    王俊辉并不等啼仑说话，直接演示了一边。

    他的术法中，拥有一股魔气，那魔气就是王俊辉的意识基点，一种固定的意识基点，魔气也会中和黑暗元心力量的矛盾。

    同样魔本身就是一种情绪。

    看到王俊辉释放术法后，啼仑就说：“心魔修行！？”

    “静神这是给了我三个什么玩意儿啊！”

    我们三个相互看了一眼，然后齐声说：“看来啼仑老师是在夸我们。”

    啼仑笑了笑说：“也罢，你们修行需要的静态果实，动态果实，我管够，这一个月，你们就不用出这个教室了。”

    “至于你，李初一，除了每天修行的时间外，你就跟着我去指导下其他人的修行吧。”

    我说：“好，只要您的内丹给到位，你去休息，我来教都不是问题。”

    啼仑笑道：“你这是要篡位啊。”

    说这话，啼仑就带着我离开了徐铉和王俊辉修行的房间。

    他指了指第一关的教室说：“这里交给了我，你去第二间教室看看，如果他们没有什么问题，你就不用管，安心去修行，每天保证去看一次就行。”

    我说：“好。”

    啼仑也就把今日份的内丹给了我。

    我去第二间教室看了看，所有人都参悟的很投入，看来没有什么问题，于是我便带着内丹回自己的房间去了。

    三颗内丹下肚，我的修为便来到了两百一十颗星的门槛。

    而且我感觉到着门槛突破至少需要五颗三百星的内丹。

    看来，我得等领够了薪水才行。

    不对，我突破了第三关，应该也有两颗内丹的奖励，啼仑还没给我呢。

    想到这里，我就跑去第一个教室找啼仑。

    当所有人看到我的时候，再吃一惊，因为我可以随意乱跑不说，实力更是又提升了。

    啼仑停下给其他人的讲述，然后看着问我有什么事儿。

    当我说明来意后，教室里其他人再次惊愕地看向我。

    啼仑则是笑着说：“你小子啊，喏，给你。”

    说罢，他给了三颗三百星的内丹，一颗是薪水，另外两颗则是我通关的奖励。

    看着教室里其他人羡慕的眼神，啼仑就说：“你们要是有他的本事，我也给你们。”

    所有人只能叹气，他们被困在第一关已经快五天了。

    我拿了内丹，又问啼仑：“能不能预支之后两天的。”

    啼仑笑道：“不行。”

    我只能无奈地离开。

    接下来的两天，我基本都是无所事事的在教学楼乱逛，偶尔去其他的教室转悠一下。

    而第二关的人，没有人参悟出基点的原理，只能由啼仑讲解，这也注定，他们以后基点凝聚方式将会和啼仑的一模一样。

    我在凑齐了果实后，便开始尝试突破两百一十星的门槛，比想象中要容易。

    看来每一片星域的前五十星门槛都不难，难的后五十星的门槛。

    突破了十星门槛后，我就发现，我再升星，就需要两颗三百星的合成内丹了。

    时间一晃，啼仑给我们安排的一个月时间就结束了。

    我的实力已经来到了二百二十颗星的门槛处，这次突破门槛需要十颗三百星的内丹，所以我只能熬着领薪水。

    可啼仑却找到我说：“所有人的一个月修行基本结束了，你的助教生涯也是结束了，你也没有薪水可领了，从今天开始，你们就要自己去完成任务赚取修炼的物资，任务的话，就是去任务的布告处领就行了。”

    “对了，以小组为单位。”

    我不禁有些失望。

    因为领薪水的安逸日子结束的太快了。

    给我说完，啼仑又把我们所有人集合起来，说了一遍。

    之后，啼仑就离开了教室，剩下我们所有人面面相觑。

    因为他们发现我、徐铉、王俊辉的实力进步速度太快了。

    特别是王俊辉和徐铉，实力已经全部卡在一百五十星门槛处。

    这也多亏了啼仑给他们提供充足的静态果实。

    格鲁站出来说：“你们这一组的人真变态！”

