    听见罗刹这样说，丰扬愣了一下才道：“您这话说的，我跟楚少爷抢女人？借我十个胆子我也不敢啊！这罪名我可承担不起啊！”

    罗刹冷笑一声没说话。

    丰扬看着他那样子也不像是在开玩笑，丰扬冷汗立刻就冒出来了，他在心里盘算这自己之前交过的那些女朋友。

    丰扬长得帅，人又好，交过的女友根本数不过来，所以被罗刹这么一说，丰扬心里是很心虚的，他想着是不是他过去交过的那些女朋友里面，有谁是楚少爷看上的？

    可是，丰扬虽然花心，但是因为他是艺人的身份，所以在交女友方面一直都很小心，所有的女性在交往之前，他都让助理去调查过他们的背景了。

    所以丰扬觉得不太可能是有那种被大佬看上的女人会被他勾搭上了。

    虽然丰扬很花心，但是为了他的前途，他是那种可以将自己喜欢的女人亲手送给被看中她的大佬的。

    等到罗刹离开之后，丰扬思来想去都想不出究竟是他交往过的哪任女友被楚少爷看中了。

    小助理似是看不下去了，虽然他知道在自己的老板面前说这种事情是自己多事了，但是他还是觉得自己应该隐晦地提醒一下丰扬，他说：“丰少，剧组里的人都在传楚少爷来剧组其实不是因为张导，而是因为剧组里的女演员……”

    “剧组里的女演员？”丰扬冷了一下，道，“哪个女演员？你说的是孟珊吗？那天在剧组聚完餐后，你不是说看见孟珊上了楚尧的车吗？可是我跟孟珊又没什么关系？今天孟珊好像都没来剧组吧？难道是因为第一天的时候我跟孟珊之间的对手戏……虽然说那天我和孟珊的确彼此都有好感，但是我们还没开始呢……怎么就被楚少爷知道了？”

    小助理听着丰扬的话，只觉得自己的老板平日里智商情商挺高的，怎么在这个时候显得这么的……令人无语？

    小助理觉得自己在这个时候最好不要再说什么了，就让老板自己慢慢的去发觉吧……

    ……

    另一边拍完戏的涅朝幂离开丰扬之后，就往自己的休息室走去。

    刚刚在外面跟丰扬演的那一出戏，她不知道自己究竟有没有气到楚尧，但是她自己还觉得蛮解气的。

    虽然她也知道像楚尧这种身份肯定是不缺女人的，但是偏偏被她撞见了，让她心里不舒服，那她当然不会让他心里舒服！

    涅朝幂跟楚尧至今没有任何关心，但是她就是有一种天生的自信，她觉得自己会对楚尧产生不一样的感情，楚尧对她也是。

    就像她看见楚尧跟别的女人在一起会心里产生酸涩之感，她直觉楚尧看见她跟别的男人如此亲密，一定也会心里不舒服。

    别问原因，问就是她也不知道为什么，只是一种感觉。

    想到楚尧也会因此而不舒服，涅朝幂觉得自己心里爽极了，她觉得自己胃口都好了起来，一会晚上能吃三碗饭！

    就在她心情很好，甚至忍不住哼着小曲儿往回走的时候，意外的看见了站在不远处的那个男人。

    涅朝幂以为自己是眼花了，那是……楚尧？

    楚尧面色很不好看，如刚从冰窖寒潭里走出来的一样……

    涅朝幂隔着这么远，都感觉到了周围的温度在迅速的降低……

    别人如果看见了此时面色难看的楚尧肯定会惧怕到不行，但是涅朝幂的脑回路却跟常人不一样。

    她想的是……

    所以……为什么他会出现在这里？他刚刚不是在她身后吗？怎么这么快就到她面前了？

    这条路不大，只有一个通道，楚尧就站在那里看着她。

    如果涅朝幂想要回去，就必须要经过他身边……

