    南海酒店。

    一大早，楚天耀便被一阵急促的敲门声吵醒。

    开门一看，便是于大卫那张充斥着激动神色的脸。

    “老楚，你总算回来了！”

    一见面，于大卫便冲着楚天耀展开了怀抱，不过后者身子一侧，却是贴着门躲了过去。

    “有事说事，我可不好这口。”

    楚天耀有些无语的看了这家伙一眼。

    “老楚，你可是不知道我这几天有多担心你，那钟大拿也不愿告诉我你的消息，说是什么内部机密，搞得神神秘秘的。”

    于大卫有些幽怨的看着面前的楚天耀：“我才知道你回酒店的消息就立马赶过来了，对了，你最近这几天都去哪了？我可是听说四海集团已经玩完了！”

    显然钟大拿并未将楚天耀进医院的事告诉于大卫，毕竟楚天耀也是案件之中的关键人物，涉及案情的事钟大拿自然不会随意向外人透露。

    “没什么，只是帮了个小忙罢了。”

    楚天耀随手将门关上，便又走回到房间当中。

    “帮个小忙？”

    看着楚天耀的背影，于大卫激动道：“随手帮个小忙就把四海集团给查封了？我可是听说，现在熊国祥的病房里都是警察，四海集团的高层一夜之间都进去了。”

    “你关心这些干什么？”

    楚天耀坐在沙发上，顺手点了一根烟，看着面前满是好奇心的于大卫。

    被楚天耀这么一问，于大卫也是讪笑着扣了扣后脑勺。

    “我这不是关心你嘛，再说这么大的案子，我好歹也是帮了忙的，没有功劳还有苦劳，也不知道上面有没有什么奖励，不说上电视台采访，只要能登报表彰一下也是可以的嘛。”

    于大卫腆着脸说道，满是期待的目光看向楚天耀。

    “想的倒是挺美，这时候不急着跟我划清界限了？”

    楚天耀戏笑一声。

    于大卫闻言则是生气的反驳道：“你可不能这么诬陷我，要是没我你能联系上张书记，能联系上钟大拿他们？”

    自从中了楚天耀的圈套，拆开了那封信后，于大卫便知道自己已经无法置身事外了。

    不单单是因为楚天耀，还有那封信背后所代表的意义。

    楚天耀笑着说道：“行了，这次算你一功，不过上头的意思，四海集团的案子牵扯甚广，眼下还在秘密侦查中，不宜声张……至于你的功劳，我到时候会跟他们说的。”

    毕竟于大卫的确帮了自己不小的忙，没他有些事还真不一定好做。

    “对了，这几天你都跑哪儿去了？”

    于大卫之前说的那些话，楚天耀自然不会全信，这家伙这几天可不会白白空等自己，恐怕没少使幺蛾子。

    “你这什么眼神？我这几天可是替你挡了不少应酬，深鹏服装的郑总非要给你摆庆功宴，还是我出面替你搞定的，另外还有沈丛富那家伙，我已经替你说服他了，这家伙已经联系上了米国的无纺布供应商了。”

    感受到楚天耀满是怀疑的眼神，于大卫连忙辩解道。

    而一听这话，楚天耀也是不由得一喜。

    这算是他出院以来收到的第一个好消息了。

    “订单一个月一签他都同意了？”

    楚天耀有些意外的看了一眼于大卫，虽然他也准备了手段说服沈丛富，但是没想到于大卫这小子果真有两把刷子，竟然提前把事谈成了。

    “那是当然，你也不看是谁出马！”

    于大卫拍了拍胸脯，从上衣口袋里掏出了一根雪茄。

    “对了，说起来那深鹏服装的郑总可是三番两次的想见你，我可是替你婉拒了好几次，这个郑鹏是个人物，我觉得你应该多多关注一下。”

    掏出雪茄剪，于大卫一边修弄着雪茄，一边冲楚天耀说道。

    “郑鹏？”

    楚天耀脑海中浮现出一张面孔，随即也点了点头。

    看样子，他给郑鹏出的方案应该让对方很是满意，否则郑鹏也不会以庆功宴的名义邀请楚天耀。

    只可惜楚天耀这几天都在医院，倒是错过了和郑鹏深入交流的机会。

    “说起来，这位郑总可还欠我一个人情，差不多也是时候让他兑现一下了。”

    楚天耀自言自语道。

    一旁，听到这话的于大卫，却是连连咳嗽，吐出一口的烟雾。

    “你不是在开玩笑吧，那可是郑鹏亲口承诺的人情，这么好的机会你肯定得留着套近乎啊，听说深鹏服装公司的生意做的很大，说不定还能跟我的贸易公司合作合作。”

    于大卫白了楚天耀一眼，显然是不太赞同楚天耀的说法。

    “沈丛富的货什么时候能到？”

    掐灭了烟头，楚天耀扭头又问道。

    “二十天左右吧，毕竟从米国过来，时间上怎么也得多花费些。”

    于大卫夹着雪茄，说完又向楚天耀问道：“老楚，你好好的啤酒不卖，真打算去搞科技公司？要知道，现在国内搞科技可不是咱们这些大老粗能干的。”

    说到这里，于大卫也是忍不住问出心里的疑惑。

    楚天耀在川省卖啤酒卖得好好的，这刚租下四海集团十个厂房，正是大展拳脚的好时候，可偏偏这时候楚天耀居然要转行了，如何不让于大卫震惊。

    如果是换做旁人，于大卫肯定会觉得这家伙异想天开，可偏偏这个人是楚天耀，他总觉得对方应该是发现了什么特殊商机。

    “高科技的东西咱们做不了，但这并不妨碍咱们先从科技衍生品做起。”

    楚天耀半躺在沙发上笑道，不过面对于大卫一双疑惑的大眼睛，他却是刻意卖了个关子，并未多做解释。

    毕竟，这可是涉及到他尚未问世的商业机密。

    “科技衍生品？”

    于大卫还是第一次听到这个词，不由得有些迷糊。

    不过他总觉得楚天耀这家伙嘴里没一句实话，认识楚天耀越久，他便越发对这一点有着清醒的认知。

    要知道，直到现在郑鹏都还以为楚天耀当真是某位新加坡富豪之子，国立大学毕业的高材生。

    否则，他还真不一定敢轻易许诺五十万重金，仅仅只是为了一份尚未见到的策划方案。

