    “小心。”周安鸣眼疾手快的一把拽过晏溪，把她拥入怀中护得严严实实，用后背替她把那些烂菜叶子和臭鸡蛋全都挡下来。

    女子坊请得有护卫，在第一时间冲进人群把刚才攻击晏溪的人捉住。

    人被捉住周安鸣才将晏溪松开，问她，“你还好吧？”

    “我没事，倒是你怎么样？”晏溪没忘记刚才是他第一时间把自己拽过去护在怀中。

    “你没被吓到就好，我无碍。”周安鸣还打趣的说自己皮糙肉厚那点东西根本伤不到他。

    晏溪没说话，只是眼神略微有点复杂的看他。

    方才事发突然，他都不知道对方丢出的东西是什么就第一时间将自己护在怀里，用自己的身体把自己护住，万一不是烂菜叶子臭鸡蛋是毒箭或是其他危险的东西呢？

    周安鸣那样毫不犹豫的冲上来护着自己，说不感动是假。

    “晏娘子，这是个疯乞丐，疯疯癫癫什么也问不出来。”攻击晏溪的人被抓过来，是个浑身脏污恶臭的疯乞丐，镇上许多人都认得这个疯乞丐。

    “把人交给我……”他周安鸣想知道的东西，就没有问不出来的。

    可他话还没说完，就被晏溪打断，“算了，一个疯疯癫癫的乞丐罢了，不跟他计较将人放了吧！”

    “晏娘子心善啊！”

    “这疯乞丐整天疯疯癫癫，这回是运气好遇到心善的晏娘子，换个人打死他都是他活该。”

    “人美心善，说的就是晏娘子。”

    ……

    本来还想说，不能这么轻易放过这个装疯卖傻的疯乞丐的周安鸣，听到众人的话后到嘴边的话就咽回去。

    他大概知道晏溪放人的目的了。

    晏溪看了他一眼，没多说，但意思周安鸣却懂了。

    疯乞丐被放走，晏溪落了个人美心善的好名声。

    接下来是那三个脸过敏的女子，晏溪仔细查看过她们的情况，看着蛮严重其实就是皮肤过敏。

    这种情况对别人来说可能是件棘手的事，但对晏溪而言，却很好处理。

    她仍旧是那套做法，当着众人的面给她们洗脸，然后厚厚的涂抹上一层过敏肌肤专用的纯植物中草药面膜。

    一刻钟后，当着众人的面将面膜洗掉，那三名女子过敏的脸好了大半，原先看着吓人的疙瘩红点几乎都好了，只有稍微严重一点的那种，还没完全好。

    “需要三次，才能彻底好。”晏溪看向那三名女子，又道，“你们的皮肤都偏敏感，以后洗脸的时候尽量用清水，或是专门洗脸的洗颜粉，不要随便往水里加一些乱七八糟的东西，这次是来得早我能帮你们治好。万一下回没来得及，或是恰好我不在你们又把脸抓破了，那你们的脸很有可能就毁了。”

    “什么乱七八糟的东西？你别乱说，我们才没有往……娘，你别拉我，让我把话说完。”其中那个年龄最小的姑娘就要跟晏溪争辩，刚说没两句就被她身旁的妇人给拦住。

    不知道那妇人在那姑娘耳朵边说了什么，就见那姑娘脸刷的一下通红，然后满脸歉意的看了晏溪一眼，捂着脸跑走了。

    其他两名女子也有些心虚，不敢看晏溪但为了自己的脸，又不得不厚着脸皮上前问晏溪后面两次她们什么时候来？

    其他人也看出些门道来，就有人大声讥讽说，“哟，这脸皮还真厚啊，害人不成还想让人家免费给你们治脸，晏娘子欠你们的啊？”

    那两个女子与她们的家人此刻都低着头觉得没脸见人，别看他们之前闹得厉害，还叫嚷着要砸店，那是他们以为自己占理，现在被识破了不占理了可不就不敢上前闹腾了。

    “明后日再来店里，自然有人帮你们。”说话间，晏溪视线从这两名女子及她们的家人身上扫过，不急不缓的道，“我这次帮你们，是想跟大家证明我女子坊卖出的产品没问题，不是我好拿捏。再有下回，就是脸烂光长蛆都没用，我不会再救。”

    那些刚升起些心思，想拿捏晏溪的人心咯噔一沉。

    就听晏溪又说，“奉劝大家一句，若是不想烂脸，就千万别贪图便宜去买那些便宜得不知出处的东西往脸上涂抹。脸只有一张，抹坏了东西烂了脸可就救不回来。”

    “晏娘子你也不行吗？”就有人大声问晏溪。

    晏溪摇头说，“我也不行，我又不是神仙哪能什么都会？”

    一番闹腾，这件事就被晏溪这么化解了。

    几个据说是用了女子坊的东西烂脸的女子，非但没有如愿的弄臭女子坊的名声，反倒是帮女子坊做了一波免费的宣传。

    外面吧晏溪传得跟神仙似的，说她只用了一会儿工夫就把那几个脸都快烂掉的女子给治好了，传得真是神乎其神。

    仙子居，晏苗听到外面那些关于晏溪的传闻，气得砸了一套茶具。

    “来人，给我准备马车，我要回村子。”盛怒中的晏苗气冲冲的坐上了回村的马车。

    晏溪这边却在忙着准备反击。

    来而不往非礼也，别人这样费尽心思的给她准备礼物，她不加倍奉还岂不很失礼？

    当晚，黄老爷正在小妾房中努力耕耘时，突然感觉有什么湿哒哒黏糊糊的东西滴到自己后背上，伸手一摸，黏糊糊的。

    仔细一看，竟然是血。

    “啊——”

    惨叫一声，黄老爷晕了过去。

    醒来才知道，是有人将一颗猪头放在房顶，滴到他后背的也是猪血不是他想象中的人血。

    知道是猪血不是人血，黄老爷才松了一口气。

    然而，他这口气松得有点早。

    很快他就发现，晚上那一吓给他留下了很严重的后遗症。

    他，不举了！

    黄老爷正值壮年，却不行了，这对黄老爷而言绝对是惊天噩耗。

    而就在他忙着让人到处给他找大夫看病的时候，却发现，自己最信任的大管事竟然跟他的小妾有染，甚至他去年才出生的庶女都不是他的种。

    被戴绿帽子的黄老爷气得吐了一口血，让人把管事和小妾都抓起来，打算慢慢折磨死他们。

    可那个管事却在被抓后没多久就逃跑了。

    黄老爷还在生气，让人一定要把管事找到的时候，那个管事却拿着一个账本去衙门外敲响了鸣冤鼓。

