    戮血魔剑的力量，近乎无穷无尽。

    哪怕是短暂的被消耗下去，很快也会恢复。

    这三方势力想要拖延的，也并非是戮血魔剑的力量耗尽，而是戮血魔剑的宿主载体，楚风眠的身躯，先一步的崩溃。

    几个呼吸的时间，戮血魔剑的力量便是恢复了不少，在这祁仙山之中，无比靠近血池。

    戮血魔剑可以源源不断的在血池之中汲取力量，这一波戮血魔剑杀意的冲击，都令楚风眠感觉到了一种，难以招架的恐怖。

    “不行，必须要快一点进入血池之中！”

    楚风眠脸庞都是有些狰狞。

    他这一次可以从戮血魔剑的杀意之中清醒过来，也是依靠着那仅存的一点点净化之力。

    但是在这一次楚风眠清醒过来后，那最后一丝仅存的净化之力，也已经是消耗殆尽了，这是楚风眠最后一次可以清醒的机会了。

    若是他再一次被戮血魔剑的杀意控制，便是再无清醒的可能。

    “九域！开天！”

    楚风眠怒喝一声，手中的戮血魔剑，突然一剑斩杀而下，九域剑术的第一式，开天，爆发而出，气势强横了无数倍。

    就在这满是杀意的剑锋之上，却是多了一种开天辟地的霸道，在戮血魔剑的加持之下，楚风眠如今的力量，已经是达到了一个前所未有的强横层次。

    以他现在的实力，催动九域剑术，爆发出其中最为霸道的一剑，爆发出的威力，真正有着开天辟地之势。

    轰隆隆！

    他的这一剑斩杀而下的一刻，周围的一道道阵法，便是咔嚓咔嚓的破碎了，数十道一直镇压这楚风眠的阵法，都在这一剑之下，被瞬间斩破。

    “居然还有反抗的力量？”

    大巫祝看到这一幕，眼神中倒是露出了几分惊讶，不过他还是冷笑一声，大手一挥，又是数道阵眼，冲天而起，凝聚成为了无数阵法，便是冲着楚风眠的方向再度镇压而来。

    换做是之前陷入疯狂的楚风眠，肯定是再一次陷入到跟无数阵法的纠缠之中去。

    可是这一次，楚风眠却是在打破这数十道阵法镇压的一刹那，便是突然转身，一个遁光，便是冲着血池的方向冲了过去。

    这突然的变化。

    令所有人都是始料未及。

    泰王，圣无，大巫祝，都是完全没有想到，这突然的变故，楞在原地。

    这一幕，就好像是突然一只发狂的野兽，突然冷静下来一样，完全不符合常理。

    每一代的戮血剑魔，几乎都是疯狂，杀戮的代名词，还没有哪一位戮血剑魔产生过恐惧，惧怕。

    只有药国的那位七阶仙帝，脸色大变，长啸一声，注意到了楚风眠现在的想法。

    “此人要进入血池，拦住他！”

    “血池！”

    听到这位药国七阶仙帝的话，泰王，大巫祝，圣无，才反应过来，楚风眠这突然变化的真正目的。

    “拦住他！”

    “不能让他进入血池！”

    泰王，大巫祝都是怒喝道。

    他们现在已经是顾不得去想，为何楚风眠居然是突然间的恢复了理智，但是现在他们绝不能允许，楚风眠进入到血池之中。

    一旦是进入到了血池，戮血魔剑，便是不可能在被他们得到了，他们的一切计划，都将泡汤。

    而且更加令他们忌惮的是，楚风眠这一次突然的清醒，已经是不符合常理了，在天九域之中，出现过的历代戮血剑魔之中，都没有存在过，陷入疯狂之后，还可以清醒的存在。

    一旦是陷入了疯狂，便是代表着那一位戮血剑魔，走到了生命的终点，只有死亡，才能让他们结束疯狂。

    从未有一位戮血剑魔，可以打破这个规则。

    楚风眠，却是第一个，如此不合常理的事情，发生在楚风眠的身上。

    他们现在也是无比担心，如果楚风眠进入到了血池之中，真的可能通过戮血魔剑的考核。

    毕竟楚风眠这一次的突然清醒，已经是做到了历代戮血剑魔，都没有做到的事情，也许这无法掌握的戮血魔剑，真的有人可以掌握。

    那对于他们，可是一个灾难。

    没有意识，陷入疯狂的戮血剑魔，每一次出世，都会引起天九域的血雨腥风，无数杀戮。

    而若是一位有意识，可以掌握戮血魔剑的强者，可以将戮血魔剑那恐怖的力量，据为己有的话，那绝对是一位无敌强者的诞生。

    他们这一次布阵围杀楚风眠，已经是完全站在了楚风眠的对立面了，楚风眠一旦是真的掌握这一股恐怖的力量，等待他们的便是死亡。

    尤其是泰王，他的脸色最为难堪，如果楚风眠经历此劫真的可以活下来，甚至是掌握了戮血魔剑的话，第一个死的人，必然是他。

    “泰皇神剑！”

    轰！

    泰王怒喝一声，不在隐藏任何的实力了，刹那之间一道金色的古剑，从天空之上缓缓浮现，这一把金色古剑之上，居然是蕴含着一股世界法则的力量。

    仿佛是一个小千世界一样。

    一把灵剑之中，居然是蕴含着，一个小千世界的力量。

    这泰皇神剑，便是泰王以自身一部分小千世界祭炼，凝炼的一把灵剑，本质上便是泰皇本体的一部分力量，将其分裂出来，化为了这样一把泰皇神剑。

    拥有这近乎一个小千世界的力量，这一把泰皇神剑的威力，绝对是超越了诸多的极道仙兵，这也是泰皇最大的底牌之一，他的最强手段。

    不到万不得已的时刻，泰王是绝对不会动用这泰皇神剑的，但是这一次，为了斩杀楚风眠，彻底的斩草除根，他也是顾不得这么多了。

    泰皇神剑从天而降，便是直指这楚风眠斩杀而下，几乎是媲美一个小千世界的力量，轰然笼罩在了楚风眠的身上。

    若是一般的天尊，在这足足媲美一个小千世界的剑威笼罩之下，都是可能肉身直接毁灭，陨落当场。

    可楚风眠，看到这泰皇神剑的一刻，却只是淡然的抬起头，他的双瞳如剑。

    “第二式，归一！”

