    星斗大森林位于天斗帝国的正南方，占地横跨两大帝国，这里是斗罗大陆上三大野生魂兽聚居地之一，是魂师最希望来的地方，因为来到这里，意味着他们即将要进阶。

    出了小镇后，众人全力赶路，这一次赵无极没有再提吃香肠的事了，他知道，想让这几个刺头吃上奥斯卡的香肠是一件很难的事。

    不过他却有别的办法，进入星斗大森林后，最不缺少的就是战斗，有战斗就会有受伤，或者中毒，到时候这些小崽子不想吃也得吃。

    毕竟在死亡的笼罩下，谁还会去在意面子呢？

    在全速前进下，只花了两个小时，众人便已经接近了星斗大森林。

    远远地，他们便能感觉到一股独特的带着森林清香的微风迎面而来，让他们的精神都为之一振。

    一座占地辽阔的森林出现在他们前方，一望无际，令人震撼。

    没过多久，他们终于来到了星斗大森林外面，再往前几步就是森林了，赵无极让众人停了下来。

    “给你们半个小时恢复魂力，调整状态，半个小时后进入森林。”赵无极说道。

    敖天几人在边上找了个有草地的地方坐了下来。

    赵无极站在所有人面前，严肃道：“你们之中只有奥斯卡来过星斗大森林，所以你们不要以为这是一次游玩，森林里面的危险远超你们的想象，即便是我也无法完全保证你们的安全，稍有差池，你们便会丧命在星斗大森林中。”

    其实以他的实力，在外围千年魂兽活动的区域行动，基本上不会有什么危险的，他故意说得严重一些，吓吓这些不知天高地厚的年轻人，好让他们对星斗大森林保持警惕，敬畏之心。

    他还在想着，到时候遇到魂兽攻击，他要不要袖手旁观，让这几个小家伙受点伤，吃些苦头，然后再乖乖的吃奥斯卡的大香肠。

    想到这里，他开口道：“这一次来星斗大森林历练，不仅仅是帮唐三和朱清寻找合适的第三魂环，还要锻炼你们的实战能力，只有真正处于危险之中，你们的实战能力才会得到显著的提升。

    我得提前跟你们说一下，战斗就会有受伤，你们要做好吃奥斯卡香肠的准备，因为不吃，你们就有可能会死亡。”

    宁荣荣俏脸已经变得严肃起来，她虽然是第一次来这里，但从小就听过不少星斗大森林的故事，知道这里面很危险。

    她内心很纠结，如果真的受伤了，那要不要吃那家伙恶心的香肠？

    朱竹清虽然带着面具，但依然能从她的眼神中看出她心情的凝重，她很清楚，星斗大森林就是一个吃人的地方。

    就连一向对自己十分自信的唐三，此时面色也变得凝重起来。

    奥斯卡见气氛突然变得这么严肃，于是想缓解一下大家凝重的情绪，笑道：“你们不要担心，赵老师和我都进过星斗大森林，有丰富的经验，如果有危险我会提醒你们的。”

    谁都没有理会奥斯卡，开始闭目调整状态，让他有些尴尬。

    每天都会有很多魂师进入星斗大森林，在他们休息的这半个小时内，许多魂师经过这里，目光都会落在敖天几个年轻人身上。

    当看见四个年轻动人的少女时，虽然带了面纱，但仍然让很多魂师心动，眼中闪过异色。

    不过坐在最前方的赵无极浑身都散发出无比狂暴的气息，让许多魂师无比忌惮。

    赵无极还不忘教育这几个学生，道：“那些魂师虎视眈眈的眼神你们都看见了吧？那是针对你们几个女孩子的，如果不是有我在这里，你们早已经被他们吃得连骨头都不剩了。”

    宁荣荣俏脸有些苍白，她是一个辅助魂师，最没有自保之力了，在从宗门来史莱克学院的路上，她还没遇到多少魂师。

    但在这星斗大森林外面，出现的全都是魂师，并且这些魂师在这里更加肆无忌惮。

    半个小时后，众人的魂力都基本恢复，终于开始进入森林。

    从小镇过来的魂师都是在他们前方的位置进入，日积月累之下，从这个方向进去，森林内被开辟了无数条小路。

    但继续往里前进几百米后，这些道路消失，到处都是二十米往上的树木，树影重重，看不到一条路径。

    赵无极早已经安排好了前进的阵型，敖天和唐三在前，再往后是古月娜、小舞和朱竹清三个女孩，宁荣荣和奥斯卡并行在最后。

    赵无极则是在所有人的后面，他觉得，奥斯卡和宁荣荣都没什么攻击力，还是自己来保护这两个学员比较安全。

    “都停下。”赵无极忽然喊道。

    所有人都停了下来。

    “奥斯卡，给每人准备一根大香肠和小蜡肠。”赵无极命令道。

    “好嘞。”奥斯卡兴奋的回答，快速吟唱起他那猥琐的咒语来。

    他手上迅速出现了两根香肠，一根大的，一根小的，递给唐三。

    唐三神情凝重，没有任何犹豫的就收了起来。

    正当奥斯卡要再次吟唱时，小舞打断了他，说道：“我不需要你的大香肠。”

    “我也不需要。”宁荣荣连忙跟着说道。

    “胡闹！”赵无极忽然怒喝一声，把站在他身前的宁荣荣吓了一跳。

    “你们都给我听清楚了，这里的魂兽攻击性极强，你们随时都有可能遇到千年，甚至万年的魂兽攻击。在关键时刻，奥斯卡的香肠就能救你们一命，你们是觉得生命重要，还是面子重要？”

    奥斯卡也连忙说道：“现在不吃不要紧，我的香肠和蜡肠在十二个时辰内吃下都会有效果，你们可以先收起来，等紧要关头再吃下。”

    赵无极脸色稍微缓和，觉得奥斯卡做得不错，只要这帮小家伙收下了香肠，在遇到真正的生死危机时，肯定会乖乖的吃下。

    小舞道：“不要给我，我碰都不会碰。”

    赵无极刚刚下去的火气瞬间又窜了起来，大声吼道：“小舞，你想造反吗？你信不信我立马把你从这里丢出去？”

    “我--不--信！”小舞倔强的抬起头，目光强硬的与赵无极对视着。

    “反了你！”赵无极大怒，大步朝着小舞走去。

    敖天身形一闪，挡在小舞面前，冷冷的盯着赵无极，道：“你敢动她试试？”

    他觉得这个赵无极太让人烦躁了，虽然站在老师的角度，赵无极做得没错，但在敖天看来，这家伙就是没事找事，让他很不爽。

    他觉得，这趟星斗大森林之行，有必要给赵无极一个惨痛的教训。

