    第36章 恐怖实力！

    “这气息……”

    看着倒下的王安，唐成心下一惊，抬头看着大黑狗，骇然道：“羽化大圆满！”

    羽化境也有初成，小成，大成，圆满，大圆满，五个小境界。

    羽化大圆满，无疑是羽化境称雄的存在。

    一头畜生，修为竟如此强大？

    等回过神。

    一对光翼出现，唐成立刻转身，头也不回的掠上高空，疯狂逃窜。

    “区区羽化初成境，也敢在本皇面前张扬跋扈，谁给你的勇气？”

    大黑狗摇头，目中充满不屑。

    “可不就是。”

    “一点眼力劲都没有。”

    “学学我们，一见到狗哥就知道它不是凡物。”

    金大圆点头。

    大黑狗直翻白眼。

    论拍马屁的功夫，这死道士倒是一绝。

    金大圆呲牙笑道：“狗哥，快去追他，这人，可不能让他活着回去，不然莫道友就有大麻烦。”

    如果唐成，真的活着回到飞鹰城，找到李丹霞，气血珠一事必然暴露，到时莫无神，必将面临无止境的追杀。

    “要你说？”

    大黑狗瞪着金大圆，转身便如一支箭矢般，消失在前方的夜空下。

    “真没想到，它居然是羽化大圆满的修为！”

    金大圆看着死在地上的王安，摇头惊叹。

    “确实。”

    莫无神脸上也充满震惊。

    原以为，这大黑狗，最多也就羽化小成境，但没想到，居然已经到达羽化境的巅峰。

    突然。

    莫无神眼中精光一闪，转头看向金大圆，问道：“刚才那个屁，你是故意的吧！”

    “故意？”

    金大圆微微一愣，无语道：“你想啥呢？贫道怎么可能故意做出这么丢人的事？”

    “少装傻。”

    “你就是故意的。”

    “为的就是试探大黑狗真正的实力。”

    莫无神道。

    如果不是因为这个屁，唐成和王安就会跟他们擦肩而过，他们自然也就无法得知大黑狗真正的修为。

    金大圆神色一僵。

    这家伙，难不成也有火眼金睛？

    “其实这样也好。”

    弄清楚大黑狗的真实修为，今后在面对强敌的时候就知道，谁能惹，谁不能惹。

    “还真是什么都瞒不住道友。”

    “是的。”

    “贫道就是故意的。”

    “毕竟以后，我还要请你吃狗肉，当然得提前弄清它的底细。”

    被莫无神识破，金大圆也没再隐藏，很坦荡的承认。

    “你这家伙……”

    莫无神摇头失笑。

    他就知道，这金大圆不是个省油的灯。

    表面上。

    他有些不着调，不靠谱，但其实心里，奸诈得很。

    “是不是突然之间，特别佩服贫道的睿智？”

    金大圆嘿嘿一笑。

    听闻，莫无神直接赏了他一个大白眼。

    不过，就金大圆这城府和心机，估计以后大黑狗，还真有可能栽在他手里。

    ……

    啊！

    这时。

    一道凄厉的惨叫声，在夜空响起。

    不一会。

    大黑狗就带着唐成飞过来。

    大黑狗毫发无伤，唐成则是鲜血淋漓。

    胸口上，都有一个血窟窿。

    不过没死。

    显然，没有伤到心脏。

    像羽化境这样的强者，肉身极其强大，只要没有伤到心脏，或者脑袋直接爆炸，都不会丧命。

    及时服下灵药，还能救回来。

    “莫无神，你最好现在就拦在它，否则后果，不是你能承受的！”

    唐成看着莫无神，惊恐的吼道。

    “拉着它？”

    莫无神一愣，冷笑道：“拦着它杀你吗？”

    “对！”

    “若是你现在杀我，今后你更没活路！”

    “现在回头，还不晚。”

    唐成点头。

    尽管身负重伤，但声音依然浑厚。

    这就是羽化境的强者。

    重伤之下，都有可能反扑。

    “你大爷。”

    “都已经落在我们手里，还敢嚣张？”

    金大圆取出掏火棍，上去就是一顿乱锤。

    “莫无神，你最好想清楚……”

    “现在，你主动跟我回去，将气血珠献给宗门，太上长老还有可能会念在曾经的师徒之情，对你网开一面。”

    “但如果，你再这么执迷不悟，到时你将面对的只有一条路，万劫不复！”

    唐成怒吼连连。

    “师徒之情？真是一个可笑的词！”

    莫无神没有阻止金大圆，随便他捶。

    惨叫声，不绝于耳。

    连四周沉睡的凶兽，都被惊醒。

    “别打了。”

    “我错了。”

    “放过我吧！”

    最后。

    唐成实在忍不住这样的折磨，开始哀求起来。

    “还以为你骨头有多硬呢，原来也不过如此。”

    “再嚣张让我看看？”

    金大圆骂骂咧咧，满脸不屑。

    真是不打不老实。

    嘭！

    一棍子下去。

    唐成立刻捂着裤裆，发出杀猪般的惨嚎。

    估计命.根子，都被打爆了。

    这时。

    金大圆才收手，抬头看向莫无神，嘿嘿笑道：“解气没？没解气，我继续揍。”

    “别浪费时间。”

    猎杀凶兽，提炼气血珠，才是当前的主要任务。

    “明白。”

    金大圆点头。

    收起掏火棍，又从芥子袋里面，掏出一把匕首，低头看着三个执法者。

    “记得下辈子，一定要擦亮眼睛，什么狗能惹，什么狗不能惹。”

    “不……”

    伴随着绝望的惨叫声，金大圆手起刀落，直接命中唐成的心脏。

    鲜血四溅！

    当场，一命呜呼！

    紧随着。

    他就蹲在地上，在唐成和王安的怀里摸索起来。

    很快，便找到两个芥子袋。

    “一个王家的老家主，一个混元宗的执法者，肯定有不少宝贝。”

    金大圆嘿嘿一笑，如获至宝的将两个芥子袋收入怀里，等猎杀完凶兽，再慢慢清点。

    “走吧！”

    大黑狗又是一副哈欠连天，懒洋洋的模样。

    大晚上的，本来是睡觉的时间，非得拉着它出来猎杀凶兽，真是吃饱了撑着没事干。

    最关键。

    还碰到这么两个不长眼的家伙。

    “道法自然，无量天尊。”

    “希望你们俩的灵魂，能上天堂。”

    金大圆捏着道家法印，悲天悯人的看着两人的尸体说了句，便跟着莫无神和大黑狗，迅速消失在夜色下。

    “你那芥子袋里面，究竟藏着多少兵器？”

    最初是掏火棍，然后又掏出一把长刀，现在又拿出一把匕首。

    “干什么？”

    “告诉你，别打我芥子袋的主意。”

    金大圆立刻警惕的看着莫无神。

    像防贼一样。

    “你以为我像你？”

    莫无神直翻白眼。

    ……

    一夜过去。

    清晨。

    朝阳，缓缓升起。

    一片平原上。

    一头头凶兽的尸体堆积在一起，如一座大山般，远远地就能闻到刺鼻的血腥味。

    “这能提炼出多少气血珠？”

    金大圆振奋的看着这一幕。

    有大黑狗帮忙，效率不是一倍两倍的递增，而是十倍二十倍的暴涨。

    因为它的实力太强。

    羽化大圆满，对付这些破凡境的凶兽，随便挥挥爪子，就能抹杀一大片。

    “赶紧的。”

    “本皇还要回去睡大觉。”

    大黑狗催促。

    哐铛！

    莫无神开启命魂，地狱之门。

    一只血手伸出来，疯狂吞噬地上的凶兽尸体。

    尽管金大圆已经见过到，但此刻看着地狱之门，还是忍不住头皮发麻。

    这个命魂，实在也太吓人。

    “先天命魂。”

    “第一天赋神通，提炼气血珠。”

    “要是让柳清风得知这事，不知道会不会气死？”

    大黑狗桀桀一笑。

    “你也知道他和柳清风的恩怨？”

    金大圆狐疑。

    大黑狗淡淡道：“你和他在洞窟聊这事的时候，本皇就光明正大的呆在水下听着。”

    听闻，金大圆嘴角一搐。

    偷听就偷听，还什么光明正大，有意思吗？

    不过。

    现在想想，还真是有些头皮发麻。

    他在地下洞窟这么久，居然从未察觉，有个家伙，一直在暗中窥视他。

    “你的先天命魂，也不差。”

    大黑狗突然转头看着金大圆，咧嘴笑道。

    “啊？”

    金大圆一愣，狐疑的看着大黑狗，道：“什么先天命魂？我怎么不知道，狗哥，你可别逗我开心。”

    大黑狗深深的看了眼他，没再多说什么。

    “这死狗，怎么什么都知道？”

    金大圆咕哝。

    心里，对大黑狗的警惕心，更加强烈。

    不说别的，只说大黑狗的来历，就是一个谜。

    足足耗时小半个时辰，地狱之门终于提炼完所有的气血珠。

    “带回去慢慢数。”

    金大圆跑上去，看着如一堆小山般的气血珠，眼中充满振奋。

    ……

    回到地下洞窟。

    莫无神和金大圆就立刻迫不及待的清点起来。

    最后。

    经过他们的仔细清点。

    这一个晚上，竟收获六千枚气血珠！

    比他和金大圆猎杀的效果，快太多。

    这样一来，只需要两个晚上，他们就能得到一万多枚气血珠。

    大黑狗伸出爪子，抓起几十枚气血珠，便准备让嘴里扔。

    “狗哥，你干什么？”

    金大圆连忙拉着大黑狗，道：“这气血珠，是用来炼化的，你这样直接吞下去，还一次几十枚，不怕撑爆你的肉身？”

    “本皇是谁？”

    “这点气血，能耐我何？”

    大黑狗傲然一笑。

    “行。”

    “等下被撑爆，我们可不会为你收尸。”

    金大圆说罢，便松开手。

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    大黑狗瞪了眼他，将几十枚气血珠，直接扔进嘴里，伴随着嘎嘣一声，所有的气血珠，都在大黑狗那锋利的獠牙下粉碎。

    紧随着。

    一股庞大的气血，便如潮水般，朝它体内涌去。

    “我去。”

    “你这是在吃糖豆吗？”

    金大圆目瞪口呆。

    莫无神也是一脸吃惊。

    金大圆虽然早知道气血珠，但还从来没炼化过，所以对气血珠的情况，目前还不怎么清楚。

    但他不一样。

    他一直都在炼化气血珠。

    深知气血珠里面，蕴含着多可怕的气血。

    要换成是他，别说一次性吞下几十枚，即便只有一枚，肉身也无法承受气血的冲击。

    可这大黑狗，吞下这么多气血珠，居然屁事没有。

    (本章完)

