    时间也往后。

    天地之间。

    不时有强者横空。

    那伟岸的身影，狂暴的气势。

    让有一往无前之势的蛮域之人有所收敛。

    让他们意识到。

    这片大地，比他们想象的要恐怖。

    特别是已经晋级为天位境的战斧感受最深。

    “收敛一点，刚刚出现的那一条蛇还有猴子，它们的气息恐怖，我感觉都在前辈之上！”

    天上突然爆发一场强者争斗，战斧为了不引起误会，身躯一缩变为正常，然后他开口，对着洪祖，还有一群跟在他身边的人族高手凝重的说道。

    “不可能吧！”

    蒙毅不敢置信。

    经历了这么多事情，楚河在他心中已经有了无敌的印象。

    现在随便出现两个异族强者，就在他之上。

    让蒙毅无法接受。

    虽然刚刚那一蛇一猴的气势确实恐怖。

    相隔遥远距离，还有着战斧给他们遮挡，依旧让他们被震的心神恍惚。

    但前辈也是同样恐怖的啊！

    不说其它，随意一曲，他们都得倒下。

    战斧扫了周围一群人一眼，便知道很多人无法接受这个结果。

    “在没踏入天境之前，见识了前辈几次与那些异族踏天的交手，每一次都战而胜之，我也有如你们一般的想法，前辈那种层次，应该已经是踏天之境最强的那一批了！”

    说到这里，战斧发出叹息，顿了顿才接着道。

    “直到现在，我真正踏入这个境界，也见识了几个异族踏天的手段，还有那些从其它族群得到的信息所分析，我才知道我错了！”

    “前辈固然是踏天之境中的强者，但也并能在这一层次称无敌啊！”

    “踏天之境，分了三个层次，天位，天尊，天圣！”

    “每一个层次，那都是天与地的差别，到了这个境界，见识了其它的强者，感受就更加深刻了！”

    “在东苍域之中的那些踏天层次异族，恐怕都是如现在的我一般，是在天位的层次，而前辈，看他的手段，以我现在的感觉，他应当只是初入天尊，甚至还未必踏出那一步！”

    说到这里，战斧感觉有些微的苦涩，接着才又道。

    “之前我只是观看典籍，还有只是与两个异族天位有过短暂交手，感觉还不是太过深刻！”

    “但刚刚天上那一蛇一猴的对战，却让我有了清晰的认识！”

    “那蛇我不知道，那金猴应该就是那些异族典籍之中所记载，天青山脉，三大顶尖族群，金猴一族的最强者，天尊层次的存在，它的气息之恐怖，绝对在前辈之上！”

    战斧说到这里，不由发出一声长长的叹息，他目光中对这片天地的谨慎加重，有了敬畏感。

    修为越高，感受才会更加的清楚。

    也越能知道，就在刚才，那遥远之处的一场争斗代笔着什么。

    他能清楚的感觉到，如今已经是天位的他。

    如果被卷进去，恐怕撑不了几招，就得被打成渣渣。

    而当初前辈对付那些感觉之中，只是比他强些许的异族，也是要用不少手段的！

    这样一来，高下立判。

    前辈就算是达到了天尊的层次，恐怕也只是初入。

    在这天青山脉，绝不是无敌。

    他们不能太嚣张，如果给前辈给族群带去祸患，那就百死莫赎了！

    其他人族强者闻言，心头巨震，掀起滔天的波浪。

    他们也是第一次知晓，踏天境界之间的差距大到了如此程度。

    能够活捉那么多异族踏天的前辈，在这一境界，竟然还不能算无敌，只能算勉强。

    实在无法想象！

    经过一系列的大事后，在他们的想象中，前辈也许不是天地之间无敌的存在。

    但至少踏天之境，他是无敌的才对。

    “你们也大可不必太过丧气，不用紧张过头。”

    “整个天青山脉这么大，山头近十万，但天尊强者也不过五指指数，纵然有所隐藏者，给它翻一倍，也不过十指之数！”

    “其实在天青山脉，就算是天位，也是强者了。”

    “我们这里又是边缘地区，只要不去招惹那些大族，有我也已经足够！”

    战斧见气氛沉重了下来，手中的斧头一翻，突然霸气的道。

    其他人闻言，感觉很是有理。

    天青山脉的地图他们也看了！

    相当的大。

    他们的位置，是在边缘地区。

    这里的强族不算多。

    他们出来这么久，也就遇到两个天位，与战斧交手都是不相上下的那种。

    并不算太过强大。

    那些所谓的天尊，其实离他们还算遥远。

    与他们并没有利益冲突。

    往后避着点就可以了！

    没必要太过丧气。

    他们人族，不管是夏族或者是东苍域之中的人，甚至是天人一族。

    从来都不是最强的，都是在中间档次徘徊。

    其实也算很习惯了！

    想到此，他们从新振起精神，在后面为一群后辈压阵。

    “天青山脉也只是这片世界的一角而已啊！”

    “而且现在这里在发生大变！”

    战斧落在最后，暗自发出叹息。

    他虽然安慰了其他人！

    但他自身的压力却没有松下来。

    天青山脉，只是九界山一角，就如此恐怖。

    如果只是这样就算了，他们苟一苟也没什么大不了的！

    可据他所知，这里将有大变发生。

    连天位都感觉到恐惧，就算是天尊存在恐怕也不会好受。

    人族的前途笼罩着阴影。

    作为其中的高个子，战斧很是不安。

    特别是，现在那位前辈据说已经在深层次的闭关之中。

    到了他那一步，一次闭眼，也不知道需要多久。

    在这种特殊的时候。

    现在所有压力都在他的肩头之上了。

    如果是在东苍域，他自信心还足一点。

    可这个地方，恐怖的过份了！

    就算现在他实力强了，可知道的越多，站的越高，越是感觉到不安。

    “前方有人？！”

    正在思索的战斧突然抬头，说了一句奇怪的话。

    然后他身形一动，下一刻出现在如今被他们所扫荡山头的边境。

    “本地人？”

    他抬头看向前方。

    有几个道境人族在远处追击着一个异族。

    蛮域之中的道境，就那么一些，他全都认识。

    而前方的那几个都是陌生人。

    身份自然很好猜测。

