
　　楚凌熙回到了黎嫣的身边，就在这个时候，医生也从抢救室里出来了。

　　“医生，我妈怎么样？”

　　“病人还好，已经脱离了危险期，只是伤势很严重，现在仍旧处于昏迷的状态。”

　　黎嫣稍稍地松了口气，不管怎么说，算是脱离了危险期。

　　盛莲安被送进了加护病房里，楚凌熙把自己的手机拿给黎嫣，刚刚她在楼道里听到的已经全部进行了录音。

　　黎嫣听了录音内容，直咬牙切齿。

　　黎姝失魂落魄地从里面走了进来，她原本去了抢救室，结果被人告之，病人已经转送到了病房里，她这才过来的。

　　黎嫣直接冲上去，狠狠地给了黎姝一巴掌！

　　黎姝捂住脸有些被打蒙了。

　　“你究竟做了些什么？你是替谁卖命的！一五一十的告诉我！”

　　黎姝捂着脸痛哭起来，“对不起，我也不知道会弄成这样，他和我说只是让爸爸昏迷几天而已，我没想到……”

　　“别哭了！给我好好说话！”黎嫣朝着黎姝大喊道。

　　黎姝被吓得不轻，抽泣了几下接着说。

　　“是叔叔，他给了我一些药，让我每天放在爸爸喝的茶里，然后爸爸才病倒的。”黎姝的声音有些发虚，她也不知道事情会变成这样。

　　“你为什么要这么做？家里对你不好吗？爸妈对你不好吗？”

　　黎嫣又是一巴掌，没办法理解，黎姝怎么会是这样的人。

　　黎姝捂着自己疼痛肿胀的脸，眼泪止不住地向下掉。

　　“是！我就是要报复！凭什么当年把我丢下？凭什么只疼爱你一个人？凭什么在丢了我之后又不找我？你们知道我过的是什么日子吗？我在乡下受苦的时候，你们一个一个的过着锦衣玉食的生活，早把我忘得一干二净了！”

　　黎姝的眼睛里充满了恨意，“为什么当年丢的不是你？为什么？！”

　　黎嫣定了定神儿，“爸妈不是故意的，他们以为你已经死了，所以没有找你，这件事是个意外，把你接回来之后不是一样十分疼爱你吗？他们拼了命的想要弥补，结果你却这么报复他们，再怎么样他们也是你的亲生父母！你怎么狠心到想要杀了他们！”

　　“我没有！我没有！”黎姝哭喊着瘫坐在地上。

　　她他坐在地上痛哭不已，“我没有想要杀了他们，只是想让他们痛苦而已，我当然知道他们是我的父母，叔叔说只要我做成了这件事，他抢走了集团，爸爸和妈妈的日子就不会好过。

　　爸爸是叔叔的哥哥，叔叔顶多是顶替爸爸的位置而已，不会把他怎么样的，叔叔还答应我，到时候给我一笔钱让我远走高飞，我才……”

　　黎姝哭得上气不接下气的。

　　“你这个蠢货！那样的假话你竟然也相信！豪门里的争斗有多厉害，全都是拼个你死我活，叔叔只有爸爸死了才会安心的！他的目的就是要治爸爸于死地！”

　　黎嫣简直要被这个妹妹气死了，她怎么会如此愚蠢！

　　“我不知道，我真的不知道！”黎姝仍旧痛哭着。

　　楚凌熙拉了拉黎嫣，“姝儿从乡下来的，哪里见过这样的世面。”

　　黎嫣听见楚凌熙的话，也慢慢冷静下来。

　　黎姝是从乡下来的，这些豪门里的争斗，她连见都没有见过，又怎么知道这里的利害关系呢？

　　黎姝仍旧哭像是一个泪人，“姐姐，我错了，我知道错了，但是我真的没有想过要置爸爸妈妈于死地啊！爸爸妈妈真的对我很好，我曾经都不想做了，可是……”

　　她虽然痛恨父母当年丢失了自己，可是那毕竟是一个意外，她还没有丧尽天良到那个地步。

　　“好了，别说了！”黎嫣被黎姝哭的心烦意乱。

　　“姐姐，那现在该怎么办啊？”黎姝朝着黎嫣投来了期待的目光，现在只能寄希望于黎嫣了，毕竟她什么也不懂，什么也做不了。

　　“能怎么办，当然不能坐以待毙。”

　　黎嫣暗暗握了握拳头。

　　他们家这个叔叔从小就好吃懒做，成年之后吃喝嫖赌无所不能，爷爷还在世的时候，对他尚且有些约束，现在爷爷不在了，那个叔叔更是猖狂。

　　黎仲道念及自己只有这么一个弟弟，也总是睁一只眼闭一只眼，如今这个叔叔看黎仲道只有一个女儿，没有儿子，便想要取而代之。

　　此时黎家的集团已经乱成了一锅粥，原本这家集团就已经濒临破产了，现在又恰逢皇家集团和天鹰集团争斗，他们本就摇摇欲坠。

　　这下倒好，主心骨黎仲道一下子病倒住院，盛莲安也出了车祸，因为黎仲道病的突然，一下子就中风晕倒，到现在也没有醒过来，他连句交代都没有。

　　这董事会一下子就乱套了。

　　黎仲道的弟弟黎新明此刻站起身来，直接坐在了黎仲道原来的位置上。

　　“各位，我哥哥呢，膝下无子，如今家里那个女儿黎嫣已经被他赶出了家门，剩下一个女儿你们也见过，是乡下来的，什么都不懂，所以我哥哥早就留下了话，倘若他倒了，这集团就让我来坐镇，大家没有意见吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人自然是面面相觑。

　　谁不知道黎家的这位二爷好吃懒做，做什么什么不行，吃什么什么没够，是个出了名的混混！

　　“这不对吧？黎新明，你哥哥在的时候，可从来不肯给你什么权力的，怎么可能骤然让你接班？”

　　大家纷纷提出了质疑。

　　黎新明憨憨一笑，“我哥那个人最喜欢未雨绸缪了，他又没有儿子，也没有接班人，只有我这么个弟弟，所以早就立下了遗嘱，这公司的股份全都让我暂且为我那个侄女掌管，等她能成事了就还给她。”

　　大家仔细一琢磨，也不是没有道理。

　　毕竟黎家的确没人了，前段时间黎仲道刚刚登了报纸，说是与自己的女儿黎嫣断绝父女关系，黎家就只有那么一个乡下来的女儿，刚接回来不久，自然成不了事。

　　黎新明见大家一边讨论着一边频频点头，知道自己的事要成了。

　　“好，那我就暂时接任总裁一职，大家没有意见的话，可就这么着了啊。”黎新明眉开眼笑地看着大家。

　　门突然就打开了。

　　“当然有意见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第460章 你这个蠢货！免费阅读。https://xs.23sk.com 