    见到了张局长,孙局长一下子就有了主心骨——张局长是一把手，为人正派的很，他连忙大步走了过去。

    “张局,”他先叫了一声,就介绍了一下情况，“这事儿说起来丢脸。我这儿子不争气，听他同学说自己被打了,就报了案,等着把嫌疑人叫来，就让人私底下换了审问凳,要折腾人家。这不我正问着呢，宋秘书就来了，让我别惹事。”

    孙局长顿时就委屈了,“你说我秉公处理，怎么叫惹事呢。这是我们内部没有管理好,我认罚，可总不能为了遮掩某些人,是非都不讲了,那我还当这个警察干什么。”

    他说着,直接怒了,一把摘下了帽子。

    这显然有脾气了。

    张局长其实就是张队长,跟着贺星楼昨天晚上才到京城,今天原本还想休息一下，就被贺星楼打电话叫来了。

    ——贺星楼说是那个被拐卖报案的小姑娘的事儿,还大体说了余莹莹家的情况。

    他以为到了这里，是跟余中巍做做思想工作，让他不要苛待这么可怜的小姑娘,哪里想到，居然碰上了这么操蛋的事儿。

    张局长直接就怒了，抬头问宋秘书，“你给我解释解释，什么叫做别惹事？”

    宋秘书看到张局长腿都软了，他跟着王处的确是四处耀武扬威的，这种事处理了不知道多少了，可从来没碰上过领导。

    这下抓了个正着，怎么解释都行，他怕影响王处啊。

    到时候，他两头不是人。

    他开始就想蒙混过去，“没什么，我就是想说让他们主要看清楚自己的管理混乱，不要什么事都往外面人身上推。”

    孙局长这会儿可不怕了，嘟囔一声，“最好我们都背上，你保护的人一点事都没有才好呢。也不知道余中巍什么关系，这么替他说话。”

    宋秘书扭头就想呵斥他，可一动就瞧见张局长冷冷的看着他，他就不敢说了，只能解释，“真没有，真没有。”

    张局长直接冷哼一声，“没有不是你说了算的。今天这事儿既然闹起来了，就立刻查清楚，我倒要看看，到底是哪里的责任。我还要看看，王处是不是这么千里眼，那么远都能指挥基层工作了？都能秉公处理了？”

    说完，他就找了个地坐下了。“现在查。谁也别走。”

    他都下命令了，还有谁敢不从啊。

    更何况，孙局长就是这意思呢，立刻说，“快点干活吧。”顿时，孙一佳和张维李宪唐子明都有人去带着做笔录了，倒是余中巍和宋秘书空在了那里。

    也没人管他们。

    宋秘书这会儿吓坏了，低头弄手机，一看就是给王处说这事儿呢，不过张局长也没吭声，任由他去。

    倒是余中巍，原本是不知道唐子明报警这事儿的。

    他一开始就没想报警，他们这样的人家闹太大了，就什么都让人扒出来了。于他、唐艺文和孩子都没什么好处。

    昨天又知道老爷子遗嘱后，就更不想闹大了，省的日后继承有问题——遗嘱的事儿他想过了，要不等老爷子醒了改，要不就是他继承后再说。到时候，就是他说了算了。

    现在后一种情况最大，毕竟老爷子躺了二十天了，还没醒来的可能。

    那就更不能闹大了。

    谁想到呢，唐子明自己搞了这么大一出戏。

    他还觉得挺聪明呢，可一看就是社会经验太少，不知道这其中厉害。

    可儿子是光宗耀祖的儿子，又是受了委屈的儿子，他舍不得说，也不能不管，就打电话给了王处，带了后台来，原本是想直接解决呢，哪里想到，螳螂捕蝉黄雀在后。

    余莹莹是什么时候认识贺星楼的？

    这会儿没人了，他就往前一步，和贺星楼站到了一起，“贺董倒是好闲，管起余家的事儿了。”

    贺星楼淡淡的说了句，“物伤同类吧，余伯伯奋斗不易，替他管管不肖子孙，也是应当的。”

    说完，他扭头就走了。

    倒是余中巍被气得不轻——贺星楼父母岁数大，他是家里的老二，所以年纪小辈分不小。可这也不是他敢来教训自己的理由？

    物伤同类？奋斗不易！

    这是说他不行？！

    他简直要气炸了！

    然后就看见贺星楼进了余莹莹待的那个玻璃房里，不知道说了什么，余莹莹一脸诧异的表情。

    他才想起这件事，这两人什么关系？

    余莹莹是听见贺星楼的自我介绍惊讶的。

    贺星楼说，“你好余莹莹，我是贺星楼，是贺爱聪的亲叔叔，谢谢你帮忙。”

    余莹莹自然知道贺家。

    贺家是著名的财团，早年前福布斯刚开始的时候，常年霸占首富的位置，这些年，因为善于隐藏，已经在富豪表上不算出头了，可这个圈子里但凡有点底蕴的人都知道，这是一个多么庞大的财团。

    他们余家，论起来也算是富豪了，可与贺家，比都不敢比。

    而贺星楼是贺家当家人。

    有贺家的独孙在吴鏊子村，有贺星楼监督，怪不得吴鏊子村的事儿解决的这么快？！

    只是余莹莹却有点说不出的感觉，她没想到自己竟然是与贺星楼联系的。

    倒不是她上辈子跟贺星楼有什么瓜葛，而是她被解救回来的时候，贺家已经绝户了，消失了。

    ——贺家大儿子因为车祸去世，女朋友生下了遗腹子，可孩子却丢了，贺家父母因此备受打击，没几年就去世了。

    ——贺家那个丢失的孙子一直没被找到，余莹莹上辈子从不知道，贺爱聪就是二蛋，跟她生活在一个村子里。

    ——至于贺星楼，最后一位贺家人，则在她被解救前三年，现在时两年后，也意外车祸去世了。

    那是当年最大的新闻，余莹莹被解救回来，这件事仍旧有人不停的提起，叹息。

    现在，因为她，贺家的命运也改了吗？

    余莹莹一时间看贺星楼的眼神都有些探究。

    贺星楼何等敏感的人，自然发现了余莹莹的打量。他也没在意，贺爱聪回来后也这样，明明看着极为依恋他，可等着独自一人的时候，就喜欢冷冷的打量着周边的人或者物品。

    他问过心理医生，医生说是因为被拐没有安全感，即便知道他是亲人，也会忍不住用自己的衡量标准去评判人的亲近与远离。

    医生还说，这种孩子或多或少都有心理创伤的，最好做一些心理疏导，平时的时候也可以当没看到他的打量，多表扬多鼓励，多肯定多顺着他，让他知道，你可以无限包容他，多用爱来感化他。

    余莹莹虽然不似自家小侄子在那里待的时间长，可吴三木醒来后他也问过他们怎么对余莹莹的，殴打谩骂，甚至吴三木还想强/奸，因为余莹莹疯狂的反抗甚至想要同归于尽，放弃了。

    这种环境下，即便余莹莹只在那里待了三天，心里问题肯定也是有的。

    他就当没发现，坐了下来，按着对待小侄子的态度对待余莹莹，“你的事情我已经仔细询问过了，你处理的很好。”

    他想着怎么措辞才能表扬的更恰如其分一些，“审问凳这种事情，发现了的确应该问出来，而不是默默承受。你很敏锐，反应也快。当然，力度是大点，但这不是问题，我都会帮你解决。”

    余莹莹有点讶异，她常听人说，贺家兄弟两个性子不同。

    贺家去世的老大叫做贺月生，是个翩翩贵公子，为人和善，待人温良。而贺家的老二贺星楼，因为是老生子，所以宠的厉害，从小脾气不怎么样，爱搭理的就搭理，不爱搭理的就不搭理。听说他哥去世后，更成了个黑阎王，冷酷无情。

    这是……传错了。

    瞧见她不吭声，贺星楼又重复了一遍，让余莹莹定心，“你不用担心，一切都有我解决。”

    然后才开始说下面的问题，“唐子明的手的问题，他那边有不少证人，唐了了，还有帮忙的120，但唐了了是他亲妹妹，120工作人员没有亲眼看见，视频被破坏了，除非有视频，否则……”

    余莹莹果断回答，“没有，没有视频。”

    她等着贺星楼反问为什么。

    可贺星楼居然信她！

    “那就是没有。”他说完站了起来，“你好好休息，剩下的事儿交给我好了，不是什么大事，不用多担心。”

    说完，他就往外走，应该是解决问题去了。

    可没几步，又停了下来，问了句，“你喜欢喝饮料还是咖啡？奶茶喜欢吗？”

    余莹莹愣了。

    贺星楼这是根据心理医生的交代办事呢，医生说要无微不至，这丫头在警局里待了这么久，肯定口渴了，这不才问问。

    看她愣着，他就没追问，“那就都有吧。”

    说完这才离去。

    余莹莹望着贺星楼的背影许久，想到了一个形容词：我冷酷无情爱答不理但我是个温和的好人。

    她忍不住自己都乐了，摇摇头。

    不多时，就有人送来了上百份的饮料和点心，说是大家办公忙，这是下午茶。

    余莹莹面前也摆了满满当当的一份，倒不像是被传讯了，仿若吃茶看戏，尤其是看着唐子明余中巍孙一佳等人都没有，这种感觉就更强烈了。

    因为张局长的出现，所以没人敢搞鬼，笔录就做的特别顺畅，不多时，事情就捋顺了。

    ——唐子明以论文署名为条件，说是自己被余莹莹打伤了，要报案，让孙一佳找几个人趁机收拾余莹莹。只是孙一佳和他爸关系不好，不敢问他爸，就找了张维和李宪两个平时一起玩的人，交代他们做这事儿。张维和李宪只当巴结局长呢，就应了。审问凳也是唐子明提供的图纸，张维改造的。

    这事儿说大不大说小不小，就看怎么定性了。

    张局长就看向了孙局长，显然是让他自己拿捏，说是小孩子不懂事，这事儿就大事化小，批评教育就可以了。

    说是滥用公权，孙一佳恐怕就要受批评教育，最重要的是，孙局长也要受牵连。

    余莹莹因为是受害者，也被叫了过去，就瞧见一时间，每个人的脸色各不相同。

    宋秘书先插了话，“就是小孩子不懂事，一佳现在上大学呢，闹大了对他也不好，影响他找工作，批评教育一下就行了。”

    那头余中巍也插了句嘴，“孩子的事儿哪里有闹大的，这不就和孩子跑到我办公室，随便拿了张纸一样吗？这算什么滥用公权。再说，孙局长这么优秀，总不能因为这点小事，坏了前途。”

    这话就点的透透的。

    就连孙一佳现在都吓坏了，他没想到就这点事，会闹得这么大，还能连累他爸？他就算再不喜欢爸爸管他，也知道那是为他好，也知道他爸是家里的顶梁柱，也知道真处理了他爸恐怕职业生涯都完了。

    他忍不住地就哭了，“爸，我知道错了，我一定改，我以后不了。你饶了我这次行不行？我跪下行不行？”

    说着他啪的一声，居然真跪下了。

    这一跪，宋秘书和余中巍就松了口气，当爸的不可能拒绝的了。

    可哪里想到，孙局长看着儿子跪下了居然怒了，“男儿膝下有黄金，我早就教育过你。我养育你你没跪，我跟你苦心婆口的教育你你也不跪，听到要受处罚了，你跪了。你当我不知道你心里怎么想的？你怕我没权了。”

    “哎！”他狠狠地叹口气，“你到现在都没真正悔改啊。我要是轻拿轻放，那才是毁了你呢。谁知道你以后借着我能干什么，局长儿子很有脸是不是？”

    孙一佳显然听出了苗头，“不不不，爸我悔改了，我以后不这样了。”

    孙局长却不听他的了，“张局，这种事是大事，哪里能避重就轻呢，我老孙没这个脸。我请求您该怎么办就怎么办？撸我帽子我心甘情愿。这孩子该怎么处理就怎么处理，不用留情。”

    没人想到，孙局长竟然这么选择。

    宋秘书一下子就急了，这事儿定了，那他来干涉的事儿也小不了，可这里哪里有他说话的份儿呢。

    张局长倒是点点头，一副老怀大慰的样子，“那就这样吧。”

    这就算尘埃落幕了。

    那既然孙局长领了罚，那后面的人自然都会被处罚。

    如张维和李宪这样的，工作就别想保住了，至于孙一佳倒是影响不大，批评教育就是，算是坑爹的典范了。而唐子明，虽然是报案的人，但挨没挨打这个需要调查的，但凭这件事，也是要批评教育。

    余中巍当即就想签字领人。

    倒是贺星楼淡淡的加了一句，“这两个学生，我希望能够通知学校。这么年纪轻轻，又都是名牌大学的学生，不想着学习，却如此恶毒，实在是该让学校引起警惕。”

    大家只注意孙局长了，没人想到还有学校的事儿。

    孙一佳已经被孙局长的选择震惊震撼了，学校里的事儿比起这个差远了，他自然不会说什么。倒是唐子明没想到，居然会把火烧到他身上。

    唐子明眼睛眯了一下，看着贺星楼立刻说，“贺董，难不成在你心里，我被人打断了胳膊，还不能反击了。这如果算是恶毒，余莹莹算是什么？”

    贺星楼看他一眼，这小子的履历他看过，是挺聪明的，可是太嫩了，自视甚高，做事就不周全，他回道，“那就等着余莹莹打你的事情落实了，也去她的学校通报好了。”

    唐子明差点气出血！

    余莹莹早就不上学了，何况她一个学金融的，日后又不需要在行业里干什么，通报怕什么？他可是要当科学家的！

    他怎么能有污点？

    余中巍显然不允许这种情况发生，唐子明可是他的骄傲！

    可他就算是想用亲爸爸的身份压余莹莹，余莹莹也不会买账的，更何况，她身边还有个贺星楼，贺星楼还带了张局长来。

    他想了想就跟余莹莹小声说，“这事儿你不告，我让唐子明撤案，两清好不好？”

    余莹莹就凉凉的看他一眼，回他，“不好。”

    余中巍脸就青了。

    更何况，贺星楼这个平日里天天装阎王的家伙，不知道怎的，居然还问了余莹莹一句，“你觉得什么时候通报批评好呢？要看吗？”

    余莹莹其实心里也挺诧异的，她哪里知道，贺星楼是什么人，一眼就看出余莹莹巴不得唐子明难受呢，他是按着心理医生的建议，顺着余莹莹，增加她的信任感和安全感。反正做了坏事让人通报，这不是应该的吗？

    可余莹莹却警惕起来，末世无时无刻不在告诉她，天底下没有免费的午餐，贺星楼这不止是好人了，简直是神仙了。

    为什么？

    可这会儿她不会拆台，立刻说，“越快越好。”

    贺星楼就点头说，“我也觉得，张局你觉得呢？”

    张局正在打电话说王处的事儿，刚挂了电话，听了就点点头，“这事儿也不大，打个电话给学校，让他们来领通报吧。”

    唐子明的脸色就变得绝望起来，“爸，”他忍不住跟余中巍说，“不行，这样我就毁了，我的前途就没了，我会被记入档案的。”

    倒是不知道，警局里所有人都知道他是小三的儿子，如今瞧他一口一个爸，而余莹莹却只有个外人护着，余中巍到现在一共就对余莹莹说了一句话，还是想撤案的，大家都对他和余中巍格外的鄙视。

    因此，电话打的快，口气也很严肃，通报写的更是严厉，他的导员都快被吓坏了，半个小时就跑过来了。

    接过通报的时候是这样被叮嘱的，“我们官网会发通报，希望你们学校官网同时发布。”

    导员一头冷汗，连忙应了。

    随后的问题就是他们自己处理了，孙局长什么时候职位变动，而那位宋秘书身后的王处也不会有什么好果子。

    不过这都不是立马就可以知道结果的事儿。

    贺星楼很快就给余莹莹办了保释，带着她离开了，余莹莹走的时候，只听见孙一佳跟在孙局长身后，抹着眼泪。

    余莹莹就觉得这样的爸爸才是她心中的爸爸。

    虽然可能因为工作不得已错过了儿子的教育，但他知道悔改，有勇气断腕，孙一佳在这个程度上说是幸福的，而她是不幸的。

    不过好在，去他的爸爸吧。

    她不需要。

    等着出了门，贺星楼就说，“坐我的车吧，这边也不好打车。”

    余莹莹正好要看看贺星楼到底是什么意思，说了声谢谢，然后上了车。

    贺星楼先问了她地址，然后边开车边说，“你肯定心里有疑问吧，我为什么这么帮着你？”

    余莹莹倒也不惊疑，也不觉得是自己泄露了心思，她是在末世打拼的，而贺星楼是在商场中竞争的，其实人心险恶，大差不离。

    贺星楼原本是老二，压根不是按着继承人来培养的，可能在七年前他哥哥去世，父母备受打击退出商场后，接过了贺家的一摊子，并且做到稳中有升，这就说明，这人不凡。

    这种人查漏补缺，不是很自然的吗？

    她也没隐瞒的，“是，跟听说不太一样。”

    贺星楼就说，“你一直在闺秀圈子里，你爷爷带你出来也不多，贺家的事儿只知道皮毛吧。”

    “我大哥是家里培养的继承人，倾注了父母多年心血，结果八年前，去工地检查进度，出了车祸，当时就走了。”

    “我父母几乎立刻身体就垮了，还是我哥的女朋友当年查出了怀有身孕，他们有了希望，才一点点恢复。”

    “等着孩子生下来了，他们就一心养孙子，终于脸上带了笑容。原本这样下去，我们一家会过得挺好，但偏偏天有不测风云。”

    “有天爱聪说要去游乐场，他们就带过去了。玩着玩着，我妈崴了脚，我爸就把人扶了出来，就这一会儿，孩子不见了。”

    “贺家用了全部的人手，几乎把京城翻了个遍，打了无数人贩子团伙，也没找到孩子。”

    “我嫂子认为是我父母看守不当，将孩子弄丢了，所以直接跟家里断了关系。”

    “我父母身体又垮了，要不是还挂念着把孩子找回来，他们当年就不行了。可即便这样，找到爱聪之前，他们也撑不下去了，我母亲年前刚进了ICU，已经在医院里住了半年了，我父亲也好不到哪里去。”

    “可一听说我找到了爱聪，他们立刻就好了。昨天我带着爱聪回家，他们守了整整一夜孩子，都没有问题。”

    这会儿正好红灯，他停下来，扭过了头，“你知道吗？无论你是有意的，还是无意的，你救了我们一家。”

    他很认真地跟余莹莹说，“所以，你可以信任我。贺家愿意成为你的后盾，尤其是这种时候。”

    这也是心理医生叮嘱他的，对待这样敏感的孩子，必须敞开心扉，不要想着说半句话让别人意会，会想错方向的。

    他对贺爱聪也是一样。

    贺爱聪一平静下来，他就将这些年家里怎么找他一一说了，也告诉了他爷爷奶奶有多后悔那天的丢了他，还有这些年受到的煎熬。

    还给他看了家里的照片，还有这些年为了寻找他发的那些广告。

    为的就是不误会。

    果不其然，这个法子很有用，贺爱聪看完后就好多了，还说，“你们没放弃我，真好。”

    他对余莹莹也是如此，跟侄子一样。

    说完后，他也没等余莹莹的回复，这种事情，让余莹莹自己思考就行了，他说，“你旁边的储物盒里，有我的名片，你收下吧。有事找我。”

    余莹莹这会儿倒是信了六七分，听了他的话，就低头看了看储物盒，果不其然，放着个名片夹，里面有一张黑色的名片，只印着贺星楼和一串电话号码。

    她也是圈子人，自然知道，这就是贺星楼的私人号码，而且这里面干干净净，就这一张，显然是贺星楼今天来之前就放好的。

    也就是说，贺星楼拿定了主意，今天无论什么事，都会把她带出来。

    她冷漠，但不是不知道感激，只是因为在这个世界里，没遇到多少好人。

    余莹莹捏住了名片，说了句，“谢谢。”

    这会儿，正好就到了余莹莹家的小区，贺星楼将车停了下来，余莹莹就下车了，虽然没想好到底要怎么样回应这份后盾，但有件事她是知道的，贺星楼死于车祸，她叮嘱了一句，“你开车小心点。”

    贺星楼没多想，只觉得余莹莹虽然看着冷漠，其实是个挺礼貌的女孩子，就是……

    这个时候，他的眼睛猛然睁大了。

    余莹莹下了车就想回家的，只是刚转头，就听见旁边的保安喊了句，“天哪！”

    她跟着回了头，就瞧见一辆翻土车从路口经过，猛地打了方向盘。那个车身太重了，立刻向着一边翻去。

    而在翻土车的覆盖区域，贺星楼那辆奔驰赫然在。

    那车足足有几十吨重，如果真的砸下去，贺星楼就没活着的可能！

    她几乎毫不犹豫的用尽了全力，向着那边跑了过去。

    第一秒，她离着事发地足足有五十米，在人们的尖叫中，车身已经倾斜，不少沙土都开始往下掉落。

    贺星楼显然是发现了危机，奔驰发出了怒吼声，他试图想要冲出去，可是翻土车挡住了他的去路。

    第二秒，她离着事发地足足二十五米，人们已经在绝望地喊“快加油门啊，走啊。”所有人惊慌的面孔，在余莹莹的眼前闪过，而沙土已经开始大面积滑下，奔驰车的前后都被填满了沙土，已经毫无退路。而翻土车巨大的车身，也马上将要砸下。

    只要砸下，就是车毁人亡。

    余莹莹忍不住再加快速度，在车子砸下的那一霎那，一脚踹向了翻土车的车斗。

    那几乎用上了她所有的力量，明明是将要倒掉的车子，瞬间向前滑了两三米，原本要砸在奔驰正上方的车斗，擦着奔驰的顶棚向前移动，发出了刺耳的滋啦声。

    然后，砰地一声，倒在了奔驰前不足一米的空地上。

    随后，大量的土方落下，砸在了奔驰上，将它埋了起来。

    而此时，随着翻土车的尘埃落定，有人喊了一声，“帮忙啊，埋着人了。”

    顿时，旁边开店的人，路人，还有开车经过的人，都纷纷跑了出来，有的拿着铲子，有的什么都没有，跑过来开始用手挖那些土方。

    余莹莹这次展示的力量实在是太大了，她并不想惹出麻烦来，何况这种土方的力量，并不会有太大危害。

    她左右看看，并没有人注意到她，她几乎立刻退到了人群中。

    然后，又像是个被吓坏了的女孩一样，匆匆离开了。

    不过，到了小区门口，她还是忍不住看了一眼，明明刚才这块空荡荡的，可是这会儿，却有不知道从哪里冒出来的无数人出现了，他们都在奋力的挖掘着土方，丝毫不顾及身上的名牌衣服，手上新做的指甲，还有所谓的仪态。

    就连小区的保安，这会儿也拿着一堆的铲子桶冲了出来，看到业主，他本能的笑了笑，然后就冲了出去，边跑边喊，“来几个人，保安亭里有铲子，快点救人啊。”

    这就是她活的世界啊。

    不是丧尸满地，不是人情淡漠，可以看到生活的美好。

    余莹莹往前走着，再想到今天贺星楼帮她的事情，跟她说的一切，走着走着，就忍不住笑了。

    这是她回来后难得的笑容。

    不是因为见到亲人而激动，不是因为看到余中巍的卑鄙而冷笑，而是被感动到了。

    虽然她的经历很冷，可终究世界是暖的。

    对吗？！

    余莹莹一进家门，就瞧见张妈拿着家里的炒勺往外冲，见到她就说，“小区群里说外面土方车埋到人了，你看见没有？”

    余莹莹就说，“看到了，不过好多人去挖了，张妈你还是拿着急救包吧，我猜有用。”

    张妈立刻拍了腿，“对。”扭头去屋子里拿了个急救箱，然后又冲了出去。

    余莹莹笑了笑，才进去。

    华暖阳本来挺担心她的，可瞧见她笑盈盈的，就放了心，“没事吧。”

    余莹莹回答她，“唐子明想找事呢，结果警察们都挺好的，识破了他，就让我回来了。反倒是唐子明要被通报批评了。恐怕对学业有碍。”

    华暖阳是个挺善良的人，要是别的时候，肯定会唏嘘一下，毕竟听说唐子明成绩好的不得了。这次她半句话没说，反倒是提起了别的事儿，“公司我仔细看过了，虽然人挺少，但其实基础不错。而且余氏本来就跟许多剧组啊电视台有合作，我最近就想尝试跟接触一下，带着他们接接戏之类的。”

    余莹莹就挺鼓励的，“挺好的，妈你一定行，加油。对了妈，”她说，“你正好问问西瓜台，《荒野求生》要人吗？”

    上辈子，唐了了就是靠《荒野求生》名声大涨，从而跻身流量的。

    这辈子，余中巍、唐艺文和唐子明都开始受罪了，那她就再收拾一下唐了了。

    就像她说的，他们每个人，都要受受她和妈妈那种从期待到绝望的过程，再最终毁灭，这样才公平。

    华暖阳哪里知道女儿的心思，“你想去啊。”

    余莹莹点点头，“嗯，反正没事，找个事情干。妈你帮我问问。”

    华暖阳其实不太想女儿抛头露面的，可是又看她难得上心，最终点了头。

    贺星楼只觉得眼前一黑，整个人就失去了知觉，不知道过了多久，就听见有无数个人在说，“眼皮动了，人醒了，醒了！”

    然后就他们就发出了巨大的欢呼声。

    仿佛要震破天地。

    但很快，这些人就停了下来，开始哗啦啦嘈杂的往后退，因为有人喊了声，“别围着啊，就那点氧气，你们都吸光了。”

    然后，那个人就开始叫他，“哎，醒了吗？你试着睁开眼。没事的，你已经得救了。”

    贺星楼于是使劲的用了用力，眼睛终于睁开了一条缝。

    人们都散开了，所以身边的人并不多，他看到了一个穿着西装的中年男人，正冲着他露出了笑脸，他还看到了天上的蓝天，还有远处翻了的翻土车。

    旁边的人大概看他醒了，七嘴八舌的在告诉他发生了什么，“你真是命大，本来那车要砸下来的，不知道怎么的，就又往前滑了两三米，恰好把你露出来了。”

    “年轻人，别害怕，我们检查过了，你没事的，什么都好好的。大难不死必有后福，就是你那车恐怕要修修了。”

    “也怪了，我觉得眼前飘过一个影子，去踹向那个翻土车了，你们都没看见吗？”

    立刻，所有人都反驳他，“怎么可能？谁有这个本事？你是花眼了。”“就是，那可是翻土车，几十吨重呢。”

    那个人显然说不过这么多人，立刻说，“好了好了，我看花了。”

    大家立刻就笑了起来。

    是真高兴的笑，因为人救出来了。

    可贺星楼知道，那是真的。

    在他最绝望的那一刻，他看到了那个几乎飞起来一样，一脚踹向了翻土车的女孩。

    余莹莹？是她吗？

    作者有话要说：写完了就先更了，么么哒。

    感谢在2020-06-0919:16:11~2020-06-1013:57:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶、Wiqihi1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

