    “臭婆娘，早晚有一天，我要叫你知道大爷的厉害！”

    贾蓉碎碎念，气愤不已，上好的衣裳，让慕鸾给他整成了布条。

    不就是把她瞧了，还隔着一层纱呢，至于这样报复回来。

    扯下大堂上方挂着的纱幔，贾蓉把自己裹了起来，不裹不行，总觉得腚凉。

    白汐正在临摹王献之的字，听到动静，不由抬头看去。

    这一看之下，呆愣了，差点手上的笔都没握住。

    “你怎么整成了这副样子？”

    “别提了，慕鸾那娘们干的好事，我亲随就在云袖阁外头，你让人去跟他说一下，回府给我取件衣裳来。”

    搁下笔，白汐唤来红儿，红儿点头应是，瞧了贾蓉一眼，忍笑出了去。

    “我形象没了。”贾蓉惆怅的往椅子上一靠。

    “你这话，会让人误以为你曾经有过。”白汐款步走向贾蓉，不咸不淡的说道。

    贾蓉没好气的看着白汐，近乎两年不见，很奇怪，两人之间相处没什么生疏感，依旧像以前那么自然。

    唯一的不同，大概是，这女人从内到外，气质越发的雅了。

    一举一动，像韵味无穷的水墨画一样。

    “渴了，给我泡杯茶呗。”贾蓉嬉笑道。

    白汐眸子轻抬，望了望贾蓉，笑了笑，袖口轻提，素手微伸，竟真给贾蓉泡起了茶。

    藏茶、洗茶、浴壶、投茶、涤盏、酾茶，一套动作不急不缓，赏心悦目。

    茶叶在壶水的冲泡下，似如水活鱼，上下翻腾，几经沉浮，最后抵达杯底，归于平静，散发出袅袅茶香，让人的心也不自觉的跟着沉淀了下来。

    看着放到面前的茶盏，贾蓉端了起来，闻了闻，然后品了品。

    刚入口，味道有些涩，但当它缓缓渗入喉咙时，茶的清香开始溢出，在唇齿之间回荡，让人不自禁有一种豁然开朗的感觉。

    “好茶！”

    贾蓉赞道，望着白汐，嘴角不自觉的上扬。

    短短一杯茶，好像整个人的心灵得到了洗涤一样，倒是妙得很。

    “你这次又对慕鸾做了什么？”白汐抚了抚袖口，望向贾蓉。

    贾蓉摸了摸鼻子，放下茶杯，轻咳一声，“我敢对她做什么，她什么样，你最清楚了，谁能占得了她的便宜，都只有我吃亏的份。”

    “是吗？”白汐似笑非笑的瞧着贾蓉，她可是亲眼见过贾蓉色-胆包天，强吻慕鸾的。

    “必须啊。”贾蓉很认真的点头。

    白汐眼眸轻抬，“你是不是当我记性不好，忘了你强吻慕鸾，差点被打死的事。”

    尴尬了，早知道那会就不跟她说了。

    “你好歹给我留点面子啊。”贾蓉叹了一口气，“这显得我很丢人啊。”

    看着贾蓉懊悔的脸，白汐噗嗤一笑，“你还知道丢人，以你蓉大爷的脸皮，不痛不痒才对。”

    好家伙，这是说他脸皮厚呢！

    “我一个在圣贤书熏陶下长大的士子，非礼勿视，非礼勿听的，姑娘家同我说一句话，我都要羞的满脸通红，结结巴巴的说不出一句完整的话来，脸皮实在薄的很呐。”

    “也不知道，怎么就叫你们误解了，我其实真是一个谦谦有礼的读书人。”

    什么叫睁着眼睛说瞎话，这就是了，关键贾蓉还脸不红心不跳的。

    说他脸皮厚，还真是误解，这明显超出了那个级别，到达了不要脸的行列。

    “是吗？那你现在眼睛在看哪里？”白汐抬眸，玩味的看着贾蓉。

    “这……”

    贾蓉慢悠悠的收回落在白汐身上的视线，咧嘴笑道：“没办法，对美的事物，我没有抵抗力。”

    “登徒子。”白汐饮了一口茶，瞟了贾蓉一眼，随口道。

    “爱美之心，人皆有之，你对自己的姿容，心里也得有个数，真不能怪我。”

    “除非眼瞎，不然谁能控制住眼睛不看向你，如果有，相信我，那妥妥的虚伪。”贾蓉看着白汐，眼神无比真诚，为自己狡辩道。

    “对了，我这次来，其实是有事找你，奈何倒霉，先撞上了慕鸾。”提到慕鸾，贾蓉不由撇了撇嘴。

    “何事？”白汐素手叠放在腿上，姿态优雅，眸子看向贾蓉。

    “你整天待在屋里，也怪闷的，不若随我回府，教教几个小姑娘写诗作画。”

    “随你回府？以什么身份？”

    “自然是…”贾蓉停了下来，瞧着白汐冷淡下来的眸子，心头一跳，这该不会是误会什么了吧。

    “那什么，我就是单纯的想让你教教她们写诗作画，肯定是以先生的礼遇的，我本人，绝没有非分之想。”贾蓉端正姿态，解释道。

    “等你亲随把衣裳拿了来，你换上就回去吧。”白汐静默了一会，淡淡道。

    贾蓉微叹了口气，“白汐，你真的要一直困守在这里吗？”

    “贾府可能也不是什么好去处，但至少你会是自由的，无论何时，你想离开了，我都不会拦着。”

    “我不知道你同赵奕究竟是什么关系，但只要你想脱离这里，我就去同他们交换。总有一个条件，能让他们心动。”

    贾蓉神色认真，眼睛直视白汐，像是要看穿她心底深处。

    “我不是思玥，不是你能赎出去的。”白汐眸子与贾蓉对视，有着淡淡的悲凉，“这些话，别说第二次了。”

    “若是让赵奕知道，只会给你自己带来麻烦。”

    贾蓉眸子微敛，默了默后，身子往后一靠，脸上扬起一抹散漫的笑意，好像刚才的一幕，没有发生过。

    “可我都跟小姑娘说好了，这两日就给她请个老师，既然你不愿意，那就推荐个跟你水平一般的吧。”

    “毕竟，时间这样短，我自己上哪找去。”

    “你既然拒绝了我，总要负责吧。”贾蓉笑看着白汐挑眉。

    “你这是在耍无赖。”白汐斜睨着贾蓉。

    “那我不管，没人，我就赖上你了。”贾蓉死猪不怕开水烫的说道。

    白汐被气笑了，“那你在这好好待着吧。”

    搁下一句话，白汐起身进了里屋。

    贾蓉等白汐进去后，敛了脸上的神色，端起桌上的茶水，抿了一口。

    对于白汐，贾蓉是真心当朋友相待的，两人没利益牵扯，相处很随心。

