    上上次见面我们不欢而散，上一次见面我病了毫无知觉，而这一次，我突然不知该用什么表情来面对她，连面对祝融的那种理直气壮都没有。

    人言有时候就是一种洗脑教育，全世界都说你是错的，渐渐的，你也会觉得自己是错的。

    我努力地仰着头，不知自己脸上的表情是不是像小说里说的那样桀骜不驯。我不知自己是如何作答的，也没有用心去听她接下来的话，我只是一直盯着她，还有站在她身边的祝融。

    说实话，她和祝融看起来挺般配，同样的大眼睛高鼻梁，有一点点相像。

    但这个认知并没有让我感到心情愉快。

    我看着他们慢慢远去的背影，拿出手机给林达西发短信，我赌气地恶狠狠地按着键盘，清脆的声响响应着我剧烈的心跳。

    —我喜欢你，你要不要和我在一起？

    十分钟后，我的手机响了。

    他的回复只有一个字，没有标点符号。

    —好

    “然后你就这样，用十分钟的时间找到一个男友？”

    “是。”

    “啧啧啧，许宝榛，我可真是小瞧你。”李缪缪在电话那头大惊小怪地喊，“十分钟就有一个，一个小时就是六个！你一天有一百四十多个男朋友了呀！真是厉害，要不我们去开个店，专门介绍男朋友吧，那些相亲节目铁定没戏！”

    “好好好，这份专利我授权给你，现在我先去上课。”我打断她的胡言乱语。

    “你什么时候来拿包包？”挂断电话前，她又说，“要是没时间要不要我给你送去？”

    “不用了，钱包和手机都在身上，没什么重要东西，改天见面你再拿给我。”

    那天我气冲冲从沙发上一跃而起，李缪缪还在忙着钻研如何让顾客把几件过季的衣服都收入囊中，所以，她并不知道我从店中跑了出去。而我在祝融和许宝桐离开之后，又给林达西发了一条告白信息，得到确切的回复后，我并没有感觉到多惊喜，反而有些蒙，以及不可思议，但我终究还是没有问他为什么这么快答应，而是懵懵懂懂地离开百货大楼。

    等到李缪缪发现我失踪了包包却还留在店里时，我已经坐在了回校的公交车上。

    接下来的几天我的课排得满满的，课余还要兼职，所以一直没有机会和李缪缪见面，就连我刚上任的男友林达西，我们都只是某天在公司匆匆见了一面，打了个招呼后各奔东西。

    有了男友对我的生活来讲并没多大变化，唯一的不同便是短信和电话多了，虽然我还有些不适应—挂了李缪缪的电话，我又给林达西发了短信告知他我要去选修课，老师调课所以我今天没法去华宇兼职，昨天说好的晚上一起吃饭改天再吃吧。

    他的回复依旧很简洁有力，一个干干脆脆的“好”。

    选修课是在综合楼的大教室，二百人座的教室稀稀疏疏坐了四五十人，老师是刚从师范毕业的女孩，脸皮薄，脾气也好，点了名讲了半节课后就在同学们的怂恿下放了电影。上一周请了假导致我的实验报告迄今未交，李教授催了好几次，趁着大家看电影，我在底下奋笔疾书。

    快下课的时候，我感觉到有人在扯我的头发，还以为是谁在恶作剧，回过头却看到易扬一脸坏笑：“我们都坐在你后面一个多小时了，你怎么一直没发现！”

    他身边毫无意外的是祝融，自那天在百货大楼不欢而散后，我们一直没有联系，默契地和对方怄气。此时看到他，我说不清心里是什么感觉，说开心也不是，但又谈不上不开心。

    “怎么来了？”在“你”和“你们”之间权衡了许久，我最终还是省略了主语，祝融淡淡地瞥了我一眼，没有接话。

    我也不看他，只是盯着易扬。他被我盯得发毛，也忘记这是在课堂上，叹气道：“哎哟我真受不了你们，这么大人还像小孩子过家家，三天两头要么吵架，要么冷战，到底累不累啊你们！”

    “谁冷战！”

    “鬼才和他吵架！”

    我和祝融异口同声，声音不小，惊动了小老师，她在讲台上咳了咳，我急忙回过身，继续埋头写我的报告。易扬在和不知哪个系的女孩小声地说话，逗得她们咯咯咯地笑。我没听到祝融的声音，却感觉到他的目光落在我的后背，比外面的阳光还要灼热，简直要烧穿我的后背。

    我隐隐有预感，这一次和祝融不会善了。

    果然，在当天晚上的晚餐，我们就爆发了争吵。

    下课后易扬让我们去他家吃饭，他已经让阿姨做好了菜，我或多或少猜到他的目的，加上公寓离得近，也懒得矫情，就过去了。导火线是林达西的电话，我也不避讳，就在餐桌上接了，挂了电话才发现两人连饭也不吃了，就这样目光灼灼地盯着我。

    “哟，许宝宝，很少见你这么温柔呀！”易扬一脸促狭。

    我点点头，说是啊，和男朋友打电话当然要温柔，末了我又补充：“忘记和你们说，我谈恋爱了，男朋友是你们都见过的林达西！”

    话音刚落，对面的人就放下了筷子。我对上祝融的目光，我知道他在生气，但此时我无所畏惧，甚至隐隐有些激动，没错，我是在挑衅。

    我以为祝融会和我吵起来，结果没有。他只是将我自上而下地打量了一通，目光轻蔑又嘲讽，嘴角微微上扬。我记得高中有个女孩对我说，她最喜欢看的便是这样骄傲又桀骜的笑，像深邃的黑洞，明知危险，却又让人忍不住靠近，一遍遍地沉溺。

    他笑得多好看，可我却恨透了：“你笑什么？”

    “我笑你啊，宝榛！”

    “我有什么好笑！”

