
　　某个位面

　　“别找我了！笨熊，我一个小猫人怎么可能知道那种消息！”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米无奈地跳上了一棵庞大的橡树。

　　它望着后面，正咆哮奔来的巨熊无奈地说道。

　　“没有人能够糊弄狂怒之爪的智慧！”

　　“你的一条尾巴就断在那里！”

　　狂怒之爪-酓-达斯沉声说道。

　　“致伟大的混乱！你居然变聪明了！”

　　“那你是怎么想到去一个大法师的大本营里挨揍的？”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米瞬间瞪大了眼睛说道。

　　于是，这让身后的巨熊再次发出愤怒的咆哮。

　　然后，再次扑袭了过来！

　　两人一追一逃，就跑了数百公里。

　　“好吧，到此为止了，笨熊。”

　　“也许我们可以和解一下？”

　　“比如说：用一罐半身人特制的蜜糖？”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米有些喘息地说道。

　　它是小猫人中的异种。

　　寻常的小猫人在外貌特征下，更加接近人类。

　　除了些许的猫科特征之外，并没有太大的差异。

　　至少，不会有一个猫般的头颅……

　　这曾经，让它的生命轨迹多了些许挫折。

　　毕竟，它的父母均是寻常的小猫人。

　　好在，这并非全然是诅咒。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了那猫科动物般的头颅之外，它还予以了耶利米另外的惊喜：

　　在麦吉-耶利米成年的那一年，它愕然地发现自己多了一条尾巴。

　　起初，它对此并不在意。

　　毕竟，它已然习惯了自己这种形态上的怪异。

　　但直到后来，它由于失足坠落从而殒命后，它发现自己又活了过来……

　　…………

　　…………

　　“一条尾巴一条命，九条尾巴无数的命……”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米哼着怪异的曲调。

　　在它身后，则是不知怎么恢复了平静的巨熊。

　　想来，至少与那罐蜜糖是没什么太大关系的……

　　也许？

　　“你为什么想要招惹那种怪物？”

　　“我已经发誓，不会再找它寻乐子了。”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米忽然停下了哼唱，然后有些好奇地看向身后的巨熊问道。

　　“它偷窃了属于我的力量！”

　　“我要拿回来！”

　　巨熊沉声答道。

　　“噢！听起来有几分道理。”

　　“不过，你确定是‘偷’？而不是‘抢’？”

　　“我总觉得，那家伙比你凶……”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米朝着自己的嘴巴丢了一个糖果。

　　然后含含糊糊地说道。

　　“如果你不能说话，你的尾巴根本用不完！”

　　巨熊恶狠狠地说道。

　　但似乎因为什么其他的原因，它压抑了自己的愤怒。

　　“哇！你居然也能说这么阴阳怪气的话。”

　　“啧啧啧……”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米一个回旋，跳上了巨熊的后背。

　　在上面跳了一个踢踏舞的动作后，饶有兴致地砸了砸嘴看着巨熊说道。

　　然后在巨熊的愤怒即将爆发的时候，小猫人再次灵敏地跳开了。

　　“别生气，我是在肯定你的智慧呢。”

　　“你看那些鱼人，就不会这种高端的语言艺术。”

　　“走吧，快到了。”

　　“我们为什么不在餐桌上，聊聊关于那个家伙的事情呢？”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米看着似乎要爆发的巨熊，摆了摆手说道。

　　“你最好是别说废话！”

　　巨熊压抑着怒气道。

　　它很想一巴掌砸死眼前的这个小猫人。

　　但之前的经历告诉它：

　　不是谁，都能够轻易地夺走它的一条尾巴。

　　这似乎隐藏着某些讯息。

　　但巨熊却并未察觉到。

　　在凡物所难以窥视的领域里，它那充斥着神性的灵魂正闪烁着异样的光芒……

　　“噢，是的，小猫人从来不讲废话。”

　　不灭之尾-麦吉-耶利米嬉皮笑脸地说道。

　　然后，它忽然说起了另外的事情：

　　“笨熊，你会下棋吗？”

　　“噢，抱歉，你当然是不会的。”

　　然后，看着再次陷入暴躁状态的巨熊，小猫人又道：

　　“别生气，我也不会。”

　　“可有些时候，总有些家伙想把我塞进棋盘里……”

　　小猫人的表情，忽然变得陌生起来。

　　那些嬉笑的成分的褪去，一种令狂怒之爪-酓-达斯不安的东西弥漫开来。

　　“祂们，也想驯猫？”

　　下一瞬间，狂怒之爪-酓-达斯只觉得周围的空间一阵扭曲！

　　森林远去，空气变得干燥且稀薄起来！

　　而小猫人的脸庞，也随着扭曲的空间逐渐消散。

　　狂怒之爪-酓-达斯只能够依稀看到，那张正笑得有些扭曲的猫脸……

　　“久候多时，我听说你在找我？”

　　然后，狂怒之爪-酓-达斯听到了有人在说话。

　　它低下头，看向下方。

　　这个时候，狂怒之爪-酓-达斯才惊觉下面褐色的大地上正站着一个人类。

　　而在他体内，正蕴藏着它所熟悉的力量。

　　是的，那正是它梦寐以求的。

　　酓的神性！

　　这个源自异类世界的古老神性，让它从迪达兰的洞穴中走向了神圣的苍穹。

　　它疯狂地猎杀着，那些试图沾染这份古老神性的生命。

　　一个纪元，又一个纪元……

　　那古老的神性，逐渐在它的体内积蓄着。

　　模糊中，一种强大的灵感在它的睡梦中闪现。

　　它从而知晓，只需要再猎杀一些偷窃者。

　　它就能够完整地继承，这份源自异类世界的远古神性！

　　多少个纪元了！

　　某种狂暴的气息，在狂怒之爪-酓-达斯的意识中凝聚着！

　　今天，它终将完成夙愿！

　　“吼！！！”

　　宛如雷霆般的咆哮，在这无名的荒野中响起！

　　这是远离了小猫人所在物质界主大陆得某个死寂星体。

　　在这里的战斗，不会受到太多的影响。

　　“我以为勉强能够遇到一个不怎么和善的‘老乡’……”

　　那人摇了摇头缓缓说道。

　　下一瞬间，一柄异类的多环长杖出现在他手中。

　　那正是，从安诺德追踪而来的易春。

　　他本以为这会废些力气。

　　但没想到，有人作出了选择……

　　这让易春自然法术书上的名字少了一个。

　　一命换一命，这很公平……

　　下一刻，在狂怒之爪-酓-达斯尚未出爪之前。

　　一柄多环长杖，便带着凄厉的风声与躁动的能量当头砸下！

　　“轰！！！”

　　数个世界的能量赋予，在狂怒之爪-酓-达斯的头颅上猛然炸开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百零九章 谁也无法驾驭混乱，哪怕是神……免费阅读。https://xs.23sk.com 