    洪荒当中

    昆仑山中前所未有的热闹。

    元会神诞在即，这是玄门仙道初诞之辰，众多仙家，哪怕是一些久居闭关的大仙得到邀请之后，也是出关，前往东极祖庭庆贺玄门诞辰。

    当然，更加重要的是，许多仙人收到消息，这一次元会神诞恐怕另有变化。

    ……

    仙都天柱，擎天立地的神山当中，地仙一脉众仙也在紧锣密鼓的准备，众位弟子门人一心参悟赐下的先天灵宝，或是熟悉其中威能。

    但及至元会神诞在即，时间不多，众弟子也不得不出关。

    娥凰作为大弟子，自得早早出关，主持一切。

    对此娥凰心中多少有些惋惜，新德顶级先天灵宝离地焰光旗，娥凰可真想抛开一切，好生熟练这件顶级先天灵宝。

    另外则是玄冥珠，仿版生死簿蕴含着大道法则玄妙，对她修行大有裨益。

    不过虽然未曾彻底炼化诸般宝物，但也熟络，而且可喜的是借着机会，娥凰在金仙道果上的积累，已经十分浑厚，距离太乙金仙只有半步之遥，随时可破。

    “师姐，师尊还未出关吗？”

    云离子第二个出关，前来询问娥凰。

    云离子并非是手中宝物早早炼化，而是自身资质都不如其他同门师兄弟，这点闭关时间不够！

    “师尊早已经出关了，而且前往人族圣地的方向，只等师尊返回，我等便可以出发了！”

    娥凰看了一眼远处而来的云离子，云离子周身缭绕着云水光华，周身灵机微微震动，显然实力有所提升。

    娥凰可没完了这位师尊身上也得了一件上品先天灵宝。

    传闻那四象芭蕉扇结出的四柄先天灵宝都十分强横，拥有着极强的威能！

    不多时众多弟子陆陆续续在时限到来之前陆续出关，烘炉子，孔宣，大鹏，扬天，震旦道人，莽**人，石中玉，紫莲道人，霓裳道人，还有嫦娥仙子纷纷出关。

    ……

    东海，人族圣地花团锦簇。

    气运宏大，作为后天生灵当中，逐渐得到先天神魔认可的一个种族，人族这段时间扩张的极快，可能不如巫门与妖族。

    但按照人族圣地的布局，一个个人族部落开始在洪荒大地诸境中生根发芽，包括一些域外的小千世界，都有了人族的痕迹。

    其实按照人族那位圣皇，小钱包围大千，农村包围城市的说法，洪荒小千异境当中的人族强者反而更多一些。

    这样可以给人族休养生息，避过巫妖前期的锋芒。

    数万年，不少后天种族为巫门灭绝，或是直接为妖族吞并，只有人族蒸蒸日上。

    人族圣地当中，人族三祖也在忙碌。

    昆仑山元会神诞也与人族息息相关，玄门炼气士当中，人族极多，人族与玄门祖庭也是关系密切，人族需要保证人族修士在玄门炼气士当中的利益！

    “四季守护神都出关了吗？”

    燧人氏询问旁边一尊人王。

    四季守护神，春神玄光玉女，夏神姜仪，秋神制皇氏，冬神应皇氏，四季守护神秉承四季神职，也是人族精英。

    四神将代表着人族中坚前往东极祖庭护持人族利益。

    “四神已经准备妥当，不过四神神职与四季有关，若是暴露，恐怕会引来巫门四季祖巫嫉恨！”

    玉琉璃神色有些迟疑，人族圣地没必要去招惹巫门祖巫。

    “陛下说无妨，这是巫门众位祖巫欠他的！”

    “另外东极祖庭也当册封四季之神，四神理当出世！”

    燧人氏眸中神光透彻，带着笑容。

    这件事情林渊与他谈及过，据那位圣皇所言，四大祖巫欠了他不少人情，是应当还给人族的，若是巫门祖巫发难，也真可试探巫门底蕴。

    这里里外外透露出一个意思，人族终于将更进一步。

    或许不如巫妖，但已经追上那些神族大势力，在东极祖庭，乃是神族天庭都应该有着一席之地。

    轰！！

    忽而天地间一股宏大的神光骤然自洪荒北境升起，人族众神眸光凝神望向，不仅仅是人族众神，近在咫尺的众多巫妖两族强者，都能感知到一股大地之力如同光柱，直冲云霄。

    强横无匹的神力气机冲击着九野之外的命运长河潮汐，奇剧的波动以一种恐怖的速度弥漫着整个洪荒北境。

    命运长河上，一座土黄色神殿大放光华，气势无匹。

    “那位巫门祖巫突破，终至准圣之境！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏纷纷在眺望着后土部落的方向，神色中暗自一叹。

    后土祖巫在准圣境界蹉跎如此之久，终于还是突破了！

    眼睁睁看着其他先天神祗突破准圣之境不好过。

    唯有巫门众神此时士气暴涨，陷入到了一片狂喜的海洋。

    ……

    洪荒中，此时众多妖族妖神也大感压力，巫门有祖巫突破准圣之境，而对于正与和巫门打擂台的妖族而言，首当其冲。

    太阳宫当中，为首的十大妖圣，也大生寒意。

    “不用担心，后土祖巫突破虽意外，但吾家陛下也即将突破！”

    只有妖族妖神白泽老神在在。

    果然，在后土突破准圣不久，天地间一声响彻天地的乌啼震动洪荒，太阳星烈焰大炽，另一枚略小的太阳星腾空而起，如同双日横空。

    妖族妖帝，太阳神帝俊这位妖族雄主，几乎不分先后斩出一尸，突破准圣初期境界。

    与此同时，妖族同样气运暴涨。

    ……

    而值得一提的是，在昆仑山中也有紫气腾空，也有一丝磅礴仙光排空二出，作为与后土，帝俊同一时间诞生的纯阳天帝东华帝君，也借助着万仙大运，更进一步，在天音嘹亮中斩出一尸晋级准圣初期。

    东华帝君这位纯阳天帝也有大运在身。

    数位神族首领的连番突破，让洪荒众神气氛陷入到了一种极端的诡异气氛当中。

    人族众神也是大感讶异，还有些担心，巫妖两族首领修为同时在进步，其他种族压力就太大了。

    但转瞬人族众神齐齐望向人族祖殿的方向。

    那里同样有一股非凡气机在升腾而起。

    下一刻，一道巨大的异象弥漫人族圣地，宏大灵机一转而逝。

    那位人族圣皇陛下也有突破？

    这一刻，人族众神大喜！

    自家圣皇陛下本就是准圣，若是再进一步岂不是道行更进……

    人族殿中，林渊的确到了关键时刻。

    周身三花沸腾起来，最后一道人花微微一震，顿时跳出一位周身缭绕着浩瀚龙气的皇者，身披九龙帝袍，手持宝鉴，头顶帝冕，龙气浩瀚。

    人族圣地，大道光华震荡。

    这尊圣皇道果借助人族气运圆满之后，终于完全斩出，一举进入准圣后期，道行大进一步！