    第129章这位姐姐，你是吃醋了吗

    这天，学校有课，沈郁回去上课，他们这学期有一门课还是李教授带的。

    就是之前在课上逮到过沈郁玩手机的那个老教授。

    不知道什么原因，自从他上次在课上抓到过沈郁玩手机之后，几乎每一节他的课都要把沈郁点起来一次回答问题。

    这次也一样。

    江绍平坐在旁边，想笑又不敢笑,生怕下一秒被点起来的那个人是自己，憋的他脸都红了。

    好不容易到下课，沈郁准备回一趟宿舍，结果半路就被人拉住了。

    “郁哥，救个场子，和隔壁院的篮球赛，原来的队员好巧不巧把脚给伤了,缺一个人没办法。”男生双手合十,一副拜托了的样子。

    “行吧。”沈郁敛着眸子想了片刻就答应了。

    说完后就跟着人一起往球场上走去,边走边打开手机：“直接来球场找我。”

    发完后眼眸顺带看了眼最上面的一个人名字，他发的消息对方还没有回，估计还在忙。

    他们没有去体育馆内的球场，直接是校园里面的篮球场打。

    已经过了夏天最热的时候，但在球场，还是会让人感觉到热，球场上，剧烈的跑跳，运球，上篮，半场下来人都会热的受不了。

    江大学校的占地面积很广，球场就有好几个，沈郁他们在的一个球场是比较偏的，来这里的就是冲着人少。

    这边的球场靠近着他们的北门，不用进到校园里面就能看到球场的全貌，外面用栏杆围着,外面就是一个车道。

    唐阮开着车绕着江大转了一圈,想找一个人比较少的地方进去。

    刚停下车,准备观察一下周围的情况，就听到了震耳欲聋的尖叫声和欢呼声，在声音中，她听到了一个很熟悉的名字。

    “啊啊啊，沈郁太帅了！”

    “加油，啊，进了！”

    唐阮拿着手机的指尖轻顿，一双眼眸缓缓的朝着声音的方向扫了过去。

    外面的地势高一些，所以一眼就能看到里面的全貌。

    一群大学生在打球，打热火朝天。

    明明那么多人，但唐阮在人群中一眼就看到了沈郁。

    他穿着短袖短裤，很清凉的穿搭，但在球场上，却依然能感觉到热，男生运着球，纵身一跃，球在空中划过一道完美的弧线然后投进了筐里。

    很完美的三分球！

    紧接着唐阮又听到了熟悉的尖叫声,只见男生撩起衣服的下摆，随意的擦了下汗，露出了漂亮的腹肌线条。

    在一众欢呼声中朝着场边走了过去，有很多女生给他递水，他都拒绝了，唐阮见状刚好勾起眼眸，下一秒。

    就见沈郁走到了一个女生旁边，不知道和她说了什么，然后从她手里接过了一瓶水。

    唐阮：“……”

    刚要扬起的嘴角放了下来，一双眼眸静静的看着栏杆里面的人。

    看了两三分钟，修长的指节拿起了手机，开始打字。

    ……

    沈郁拿着水喝了一口，神色冷淡的看着他的堂妹：“下次再有这种事情别来找我。”

    “不是，哥，你就帮我一下，我保证，这是最后一次了。”

    女孩伸手做了一个发誓的动作，保证道，模样可怜兮兮的，刚准备拉着沈郁的衣角撒个娇，下一秒就看到沈郁的冰凉的眼神，又讪讪的收了回去。

    “你都喝了我的水了，某种意义上我也帮你挡桃花了不是。”女生眨了眨眼：“你难道不应该帮帮我吗。”

    沈郁将水瓶拧上，转身去拿他的手机，女孩跟在后面走着，大有一种不同意就硬耗的样子。

    “知道了，后天我会去你们学校，最后一次。”沈郁蹙了下眉，淡淡的开口。

    “好，一言为定，谢谢哥，你要吃什么，今天我请客。”

    沈郁正准备开口说不用，手机就响了一下。

    金主姐姐：【我在你学校的北门附近。】

    女孩见沈郁看着手机不动了，正要好奇的凑过去，就见她哥离她远了两步。

    女孩：“……”

    沈郁看完手机的消息，表情从冷淡明显就变的柔和了起来，抬眼环视了一遍四周。

    女孩一脸好奇，这是看见谁消息了，让她的这位难说话的表哥脸色变化这么快。

    “表哥，是谁的消息啊？”女孩眨眨眼，慢慢悠悠的问：“该不会……是嫂子吧？”

    沈郁没理她，拿着手机发消息：“你在哪儿，我来找你。”

    “不着急，你可以洗个澡，我将车开去学校正门。”唐阮回的很快。

    沈郁见状收起了手机，开始往回宿舍那边走，临走前还和女孩说了一声：“回去吧，没事别来找我。”

    女孩：“……”

    语气转变如此之快，她该不会真的有嫂子了吧。

    沈郁回到宿舍，很快的冲了个澡，换了件衣服就往学校正门去了。

    觉得走路有些慢，甚至还扫了一辆自行车。

    出了校门，很快就看到了那辆熟悉的车，径直朝着车子走了过去。

    唐阮坐在驾驶座上，看着朝自己走过来的人，一双漂亮的眼眸轻垂了下，直到副驾驶的门被拉开，人坐了进来。

    沈郁冷淡的眉眼间带上了笑：“你怎么来了，什么时候回来的？”

    上次发消息也没回他，他以为她在忙，没想到回来了。

    唐阮没有说话，偏过头，修长的手指搭在方向盘上，静静地看着他。

    男生大概是赶时间，冲了个澡套上干净的衣服匆匆的就出来了，头发也没干，碎发间还有水珠。

    半晌，她才浅浅的弯起眼角笑了一下：“篮球打的不错。”

    “你看到了？”沈郁微顿，没想到她看到了自己打球。

    那唐阮刚刚应该就在北门那边球场的附近。

    “嗯，看到了，”唐阮淡声应，然后仔细的扫视了一下他的脸，而后笑着说：“而且还很招女孩的喜欢。”

    沈郁闻言眼尾轻轻的扫了过去。

    “我前几天才官宣了男朋友，我男朋友就红杏出墙了？”唐阮挑眉看着他。

    “沈郁，我刚看那么多女孩子给你送水，我说过的话依然算数，你要是有喜欢的女生了就早点告诉我知道。”

    唐阮唇角还勾着，继续说，语气很随性，似乎只是随意的这么提一嘴。

    沈郁刚准备开口说没有喜欢别的女生。

    下一瞬间，话生生的停了他嘴边。

    男生侧过头，眼睛定定的看着唐阮，一双漆黑的眼眸种都带上了明显的笑意。

    唐阮被他看的有些不自在，绷起了嘴角，嗓音中带着她自己都没察觉到的不高兴：“看着我做什么。”

    沈郁：“我只是在想一件事。”

    “什么？”唐阮下意识接话。

    “这位姐姐，你是吃醋了吗？”

    唐阮：“……”

    ?  ?求票票呀宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

