    第1334章 八卦误会   

    陆远的形象顿时就在在场的众多游客心中高大起来。

    

    因为陆远不仅仅是为他们提供了美味的食物，更培养出了像吉尔这样的优秀员工。

    

    而且，他们即使是需要一些金钱，来维持生活，但并不为金钱的力量所打倒，这种超然物外，不为金钱所动的样子，简直就是所有男人女人心目中的超级英雄。

    

    目睹了整个事件的发生，卡缇娜和菲尔斯两个女孩，表现的格外幸灾乐祸！   

    尤其是看到塞瑞尔这个不冷静的家伙，被其他的游客喝止之后，都纷纷的露出了冷笑来！   

    “塞瑞尔，你可真是令人失望，你怎么能威胁一个比你弱小的人？

    况且渔场的规矩一直都摆在那里，你偏偏不相信，现在知道自己有多丢人了吧！”

    

    菲尔斯这位美女模特，向来嘴上不饶人！   

    这时候嘲弄的话一出口！引起了旁边那些游客们偷偷直笑！   

    至于塞瑞尔和贝尔这两个家伙，本来表现的还是很跋扈嚣张的，但是现在被一个渔场员工打脸。

    

    他们两个既垂头丧气，又感觉实在太丢人了！   

    偏偏这个渔场里面有他们流连忘返的螃蟹，他们甚至为了品尝到这种美味，甘愿花更多的钱，即使这样的目的没有实现，可他们仍然有不死心的想法！   

    因此也并没有如大家所想那样，会很愤怒的丢脸的离开，反而是尽量的离开那些游客们，在渔场周围逗留着。

    

    而很多的游客们逐渐把关注的点，也从那两个屋里的富二代身上，转移到了卡缇娜，菲尔斯两个美女身上。

    

    菲尔斯的性格从来都是仗义直言，大大咧咧的，这也使得这个火辣的女孩收获了很多很多直男粉丝。

    

    可卡缇娜就不一样了，这个女人一向属于那种很不喜欢出风头，并且沉默寡言的冰山美人！   

    甚至有人在曾经卡缇娜，与菲尔兹合作拍摄的写真集出售之后，声称卡缇娜是一个有些病态的冷漠女人！   

    至于那本写真集之后自然也是爆火特火，菲尔斯也是借着那股风成名的，至于卡缇娜在那写真集之中表现平平，一个配角的身份呈现！   

    所以更多人认为卡缇娜绝不是一个很喜欢让自己处于风暴漩涡中的人！   

    可就在今天，这个冰山美人竟然为了一个渔场员工，怒斥自己的粉丝，并且站出来帮渔场说话！   

    这种事情很少发生，甚至说还是粉丝们第一次看到！   

    所以很多人拥有敏锐的想法，越来越觉得卡缇娜似乎有些不对劲！   

    有些事情是不能深思的！   

    很多人在讨论的时候突然发现！   

    枫林谷渔场地处偏僻，而且又是临近冬季，渔场歇业的季节，为什么卡缇娜和菲尔斯这两个知名主播，会偷偷的跑到这边来。

    

    并且还为渔场引来了这么多消费的客人！   

    这不仅让很多人将目光跨过了沙滩，放在了站在海边的陆远身上！   

    以澳洲本土人的审美眼光来看，陆远那看起来不怎么帅气的脸庞，却因为他的穿着打扮而变得十分融洽，加上他身上的气质和气度，让人深刻的留下一种硬朗男人的风格和第一印象！   

    所以，这位枫林谷渔场的老板，既如此年轻帅气，又有原则且多金，在这么多结论之下，与这个卡缇娜似乎还有不少共同点呢！   

    那就是两个人的性格好像都非常冷淡。

    

    所以当大家想到这一点之后，很多人眼中可谓是熊熊八卦之火开始燃烧！   

    真恨不得是马上离开这个地方，躲开了卡缇娜和菲尔斯的眼光，将自己的秘密发现告诉给所有人。

    

    有了这个想法之后很多人开始自发的站起身来。

    

    “我们已经享用了美食，就不要再占用场地了，还是先回去吧！”

    

    其他人也连连点头！   

    吉尔送走了一部分的游客，但是在出门口之后，却被那些游客拉到了角落，反反复复的询问有时没有什么办法，能够带走一些美食给家人尝尝。

    

    对于这些人的要求吉尔只能无奈一对，对任何一个人他都反反复复的拒绝多次。

    

    但即使他的心理承受能力很强，可是当看到这些游客们幽怨切充满了嫉妒的眼神是，他也不由自主的浑身上下起鸡皮疙瘩。

    

    这可不是他能够决定的事情，，这里是陆远先生的渔场，即使这些人跪在地上给他叩头，他也不敢买任何一只螃蟹呀。

    

    所以他经过深思熟虑，突然想到一个办法。

    

    那就是明天在鱼场外面树立一个大的牌子，任何人都不能在这里带走第二只螃蟹！   

    不过想到这个牌子可能会引发不利效应，也只能是在脑袋里空空想想而已。

    

    卡缇娜和菲尔斯，也算是了结了今天的夙愿，开开心心的离开！   

    陆远将两女送了出来，并再一次拒绝了两女想要购买的想法。

    

    如此他和吉尔才算是松了一口气。

    

    “怎么样，吉尔先生，今天收获如何？”

    

    陆远笑着询问。

    

    “一共是十三名游客，除了这些人给我赠送的小费以外，我一共收到了两千六百元！”

    

    陆远有些诧异！   

    上下打量的吉尔！   

    吉尔则是一脸茫然：“先生你为什么这么看着我？”

    

    “这小子还在装傻？”

    

    陆远嘲弄着耸了耸肩膀，以为吉尔是在和自己开玩笑！   

    毕竟那可是一只螃蟹翻了几十倍的价格，哪怕是个傻子也知道是不是能卖掉！   

    而且这么高的价格，即使是他背着陆远卖掉了，恐怕陆远也不会埋怨他！   

    毕竟陆远可是个商人，可不是什么正人君子，又或者是什么追求名望的诗人！   

    他的眼里只有金钱。

    

    而卡尔跟了自己这么久，还伴随着他一起实施了目前让这些客人们深恶痛绝的，限购政策！   

    这家伙一定理解了陆远之前打去电话的意思，从而为自己谋取更多的利益！   

    因此陆远呵呵一笑，伸手拍了拍吉尔的肩膀！   

    “小子做的不错，我想那些喜欢我们产品的人，会接二连三的和我们合作的。”

    

    “是的先生！”

    吉尔挺直了胸膛，脸上浮现出了一些憧憬的表情。

    

    

