    ‘噗’

    一声闷响，刘一刀只觉得脚踝处被什么东西缠住了一般。

    低头一看不免倒吸了一口凉气，那并不是什么东西，而是一只手，一只人手。

    刘一刀惊魂未定，却不忘挣扎，可是那只手却愈加的用力，死死地抓住前者的脚踝不放，那长长的指甲都开始陷入了脚肉里面，痛的前者龇牙咧嘴。

    下一秒，那只白皙的大手下面出现了许多绿色的植物。

    它们生长的速度极快，不一会就顺着这只手一路往脚踝缠绕了过来，然后又顺着脚踝往大腿的方向节节攀升。

    短短数秒的时间，这些像极了藤条的植物一圈又一圈束缚住了刘一刀，只露出那一颗惊恐的脑袋，看着就像个木乃伊。

    与此同时，地面轰然炸响泥土四溅，一个身影从土层中窜了出来。

    来人拍了拍身上遗留的泥块，缓步走向刘一刀，哈哈一笑说道“你以为我会这么轻易就被你打败嘛？”

    来到刘一刀的跟前，谢仁微微眯着灰色的眼睛，靠近前者的耳边说道“你完蛋了！”

    刘一刀咆哮了一声，只是无论他怎么挣扎也挣脱不了藤条的束缚。

    别看这些藤条不是很粗，在木属性灵气的灌注下，他们的韧性十足，松紧调和着被束缚之人的挣扎。

    要是刘一刀体力消耗的不是那么巨大，这些藤条还真的不可能困的住的，一番打斗下来，不管是体力还是灵气，前者都是出现了透支的苗头。

    精疲力竭的刘一刀颓废的低着脑袋，无力的说道“要杀要剐悉听尊便！”

    “你要我说多少次，我是不会杀你的，主人还等着你回去，你就随我走一趟吧，哈哈哈哈……”

    谢仁得意的放声大笑，笑声是那么的肆无忌惮，可在刘一刀听来，这是赤裸裸的羞辱，可比杀了他还要难受。

    正当谢仁放下警惕的时候，身后传来了破空声响，数道凌厉的风刀径直朝着这边飞来。

    风刀从谢仁的背后钻入，而后又从胸前穿出，眼看着要击中刘一刀的时候，那几道风刀愣是改变了方向，分别从左右掠过了刘一刀的身体。

    风刀飞出不远，在空中来了个一百八十度的转弯，一下就削断了束缚住刘一刀身体的藤条。

    失去藤条的束缚，刘一刀跌了下来，他的跟前站着的谢仁开始变得虚幻了起来，到了最后竟然消失不见了。

    不远处的另一头，谢仁早就发现了身后的异常，所以在风刀即将击中他的时候便用上了极限的速度避让。

    背手看着远处的覃琛，只见他不悦的说道“多管闲事的人，好好躺着多好，非要让我动手不可，你可真是犯贱！”

    “谢仁，我去你姥姥的，我跟你没完！”颤颤巍巍站都站不稳的覃琛朝着谢仁咆哮了一声。

    此刻的他恨不得将谢仁挫骨扬灰，原本计划一起对付白七爷的，千算万算，万万没想到自己成了别人的目标，这实在是让他再气恼不过的了。

    眼前一个黑影闪过，覃琛还以为是自己眼花了，可是下一秒，背后传来毫无感情的声音将他给惊楞住。

    一只粗厚的大手搭在他的肩膀上，声音冷冷的说道“给我好好躺着吧！”

    覃琛身体一个哆嗦，僵硬的脖子缓缓转动，只见那蓝爵拉着一张脸正在他的背后凝视着他。

    前者想要逃，可双腿不知为何使唤不了，低头一看，原来脚踝处不知何时已被悄悄破土而出的树藤缠绕住。

    绝望加上惊恐的目光看着远处似笑非笑的谢仁。

    而就在下一秒，蓝爵搭在他身上的大手一道紫色电弧惊现，霎那间，肌肉和骨骼一阵刺痛，如同被上千根针扎到。

    后者嘴角一勾，眼眸子宛如有着雷电的光芒掠过，顿时，大手上涌现出乱窜的雷电，不时还有‘噼里啪啦’的炸响声响起，看的人不寒而栗。

    惊恐的看着却无法摆脱困境，覃琛颤抖着声音大喊了一声“不……”

    绝望的声音使得后者阴沉的笑了起来，不由分说，雷属性那狂暴的能量顺着灵脉汹涌而出，大手上的雷电光芒大作，刹那间，覃琛在大喊中被紫色的电光所吞噬。

    在电击之下，覃琛全身瞬间麻痹，面部表情怪异的扭曲，身体僵硬的剧烈哆嗦着，袅袅蓝烟从他的衣服上冒出，隐约能闻到烧焦的气味。

    十秒过后，蓝爵松开了搭在前者肩膀上的大手，体内的灵气也安分了下来，大手上的电弧在最后闪烁了一下消失不见。

    覃琛翻着白眼直挺挺倒在了地上不停的抽搐，同时也宣告了他的最终沦陷已经成为了定局。

    刘一刀看傻了眼，失去了覃琛，他一个人万无逃生的可能，仅凭他疲累不堪的重伤之躯根本无法抵抗。

    谢仁用挑衅的目光看向刘一刀，淡淡的问道“恬噪的家伙安静了，你还打算继续下去吗？”

    刘一刀从地上艰难的站了起来，身体恍惚了一下，咬着牙根愤怒的说道“今天就算是死，我也不会在羞辱下苟且偷生！”

    谢仁冷哼了一声说道“不识好歹的家伙，如果不是念你修为颇高，像你这么愚蠢的人岂能有机会成为我们的同伴。”

    追影和狂人从天上降落到了谢仁身边，而蓝爵更是瞬间出现在了这三人的前面。

    一脸倔犟的刘一刀让蓝爵很是不爽“冥顽不灵。”

    话音未落，蓝爵以闪电般的速度冲了过去，空间瞬间被撕破。

    刘一刀愣了下，从未和雷系武王强者交过手的他有些愕然。

    可他并不是一个坐以待毙之人，只要还有一口气在，哪怕知道是死，他也要死在战斗的途中。

    一记鹰爪抓在了地面上，而后手臂猛的用力向上一提，刹那间，一整块厚厚的地块被翻了起来。

    刘一刀大喝了一声，双掌用力击在了身前被翻起的地块上，顿时，无数的泥块向前飞了出去。

    远处的三名傀儡轻笑的摇了摇头，满脸的不屑，对于刘一刀的应对甚是不看好。

