    第388章武达提醒

    校长对赤肉笑了笑，然后示意他跟着自己去办公室，随后对武达说道：“小武，你也过来。”

    武达点了点头，然后看向夏吟：“夏老师，一起过去吗？”

    阳洛见不得其他男人跟夏吟说话，这会武达看着夏吟，还邀请一起过去，他怎么可能给他们这个机会？

    修长的大长腿往夏吟身边一迈，直接站到她身边盯着武达说道：“我会陪她过去，你自己去。”

    武达见夏吟满脸羞红，他没有理会阳洛，而是开口关心道：“夏老师，你不舒服？脸怎么这么红？”

    夏吟摇头不好意思说道：“没...没有不舒服，就是刚刚赶过来有些着急，气息有些紊乱。”

    武达静静的盯着夏吟，见她眼神闪躲以及那个男人紧紧贴着夏吟，他心里大概有数了。

    他没有揭穿夏吟的谎言有多荒唐，一个十二级的强者，从办公室到教室这么近的距离，会气息紊乱？

    武达提醒夏吟道：“有些事不能操之过急，需要慢慢观察，才能认清一些事。”

    夏吟有些惊愕，她看向武达，刚要说些什么，武达再次开口道：“比如我刚刚过来扣分的事，在当时的情形，所有人指向赤肉是错的一方，而我虽然保持怀疑，也了解过情况，但因为他没有说实话，让我误判事情真相。”

    阳洛被武达一番话给听乐了，他直接开口说道：“不是谁都没有准确的判断力，有些时候，自己做错了就会认为别人也和他一样蠢。”

    夏吟瞪了阳洛一眼，阳洛笑着做了一个封口的动作，武达见此没有表态什么，而是转身就走。

    该提醒也提醒，最后会怎么样，只能看天意了。

    他想沐延了，也不知道他现在在星际里过的怎么样，希望他能平平安安的，在他有生之年，希望还能和沐延见上一面。

    夏吟见武达走远，现在就她和阳洛俩个人，她低声说道：“你在胡说什么啊?你离我远点，我现在不想看到你。”

    夏吟说完也往校长办公室走去。

    她现在很莫名其妙，一见到阳洛这个男人，脑海里就不由自主浮现刚刚的吻。

    她不停的反问自己，之前对他一直保持安全距离，从来不会多想，因为知道他们俩不可能。

    可现在，就一个吻，彻底扰乱她的心，此刻扑通扑通的快速跳动，让她只想逃离这里。

    阳洛看着夏吟背影不由的笑了，早知道因为一个吻就能让她重视自己，又何苦追了整整三个月？

    “哇，他笑了，他笑的好宠溺啊，这笑容太致命了，夏老师是怎么忍住这么久没有吃了他？”

    一旁教室里的女同学都趴在窗户边看着外面走远的阳洛议论道。

    其中一位女同学突然神秘的说道：“你们怎么知道，夏老师没有吃他呢？？？”

    这位女同学就是刚才误闯校长办公室，亲眼见到夏吟和阳洛亲吻的画面。

    她这一句话，让整个班级瞬间沸腾，其中刚才说话的一群女生连忙问道：“你这话里有话啊，快说，你发现什么了？夏老师那么冰清玉洁，她应该不会做出生扑吧？”

    (本章完)

