    苏沅说完了还没回神，愣愣的杵着没动。

    林明晰沉着脸叹了一口气，起身伸手把她揽到了怀里。

    他用下巴轻轻的蹭了蹭苏沅的头顶，低声道：“吓着了？”

    苏沅本想倔强的说没有。

    但是想到不久前还盛极一时的南家就此覆败，咬着唇诚实的嗯了一声。

    她哪儿见过这样抄家连坐的场景？

    一想到自己差点就要跟着南家人去西北直面狂风。

    她这会儿腿肚子还发抖呢。

    林明晰紧了紧抱着苏沅的手，在她耳边轻声道：“南家的事儿，必然是有隐情的。”

    否则犯下了通敌叛国的大罪，南家之前再有多少忠臣烈士，也不可能在这样的情况下保住全家性命。

    若无隐情，陛下绝不会对与南家亲近的他们另指出路。

    只是目前不管是南家，还是皇上，在这场权利的博弈中，他们显然都暂时性的处于下风。

    所以不得不退步忍让。

    只是这退让的代价，着实是大了一些。

    这事儿林明晰在盛京时，就察觉到了一些蛛丝马迹。

    到了这时候，心里的猜测才得到了证实。

    他轻轻的揉了一下苏沅僵直的肩膀，温声安抚。

    “别怕，南家暂时是落难了，可陛下仁慈，必会暗中庇护，等到了那一日，总会有水落石出的时候的。”

    苏沅苦笑了一下，难得的没拒绝林明晰的安抚，发泄似的用脑袋在林明晰的胸口顶了几下，闷闷地说：“还有件事儿我没来得及跟你说。”

    林明晰哦了一声，故作轻松的笑问：“是什么？”

    苏沅幽幽叹气，耷拉着脑袋说：“你看人的确挺准的。”

    “之前是我错了。”

    苏沅和林明晰暗中策划离开时，并未与叶清河通气。

    这事儿苏沅心里本来还有几分过意不去。

    可刚刚她在外头打听了，此次南家事变，除了南家嫡系的叛变外，另外个重要人物，就是南歌离从外边带回去的叶清河。

    叶清河充当了闫修希望林明晰充当的角色。

    站出来成为了叛国证据的搜集者之一。

    其实这在逻辑上是很说不过去的。

    可事发时刻，谁也不愿去多想这些说不通的细枝末节。

    叶清河顺利检举，成为了闫修跟前的大红人，被闫修收作了弟子不说，甚至还在朝上受到了皇上的嘉奖，破例让他以举人之身封了官职，只等来日下场，若能取功名，就可顺利升官进阶。

    来日前程可谓是光明无限。

    南家的大树倒了。

    叶清河踩在南家的残骸上摇风直起。

    这几日，外边除了讨论南家的变故，人们说得最多的，就是这位经历传奇的叶清河。

    苏沅想到自己之前的想法，突然觉得自己还是蠢得天真。

    她说不出什么神色的耷拉着脑袋，小声说：“叶清河的确不是什么好人，以后我不会再为他的事儿跟你掰掰了。”

    旁人不知内情信口胡说，是能说得过去的。

    可叶清河还这样，显然就是受了眼前之利的驱使。

    选择性的忘却了本心。

    苏沅尊重任何一个想往上爬离开烂泥谭的人。

    但是却难以接受这样背信弃义的举动。

    见她失落，林明晰心里有些不是滋味。

    他打趣道：“叶清河如此，你心里这般难受？”

    苏沅打起精神瞪了他一眼，挣扎着从他怀里蹦了出去，没好气道：“这是可惜，不是难受好吗？请你正确的使用措辞，不然我就要踹你了啊！”

    林明晰故意做出了一副害怕的神情，无奈道：“你如今性子是越发的大了，一句也说不得。”

    苏沅暗暗咬牙。

    “林明晰你几个意思？你……”

    “只是你这样，我瞧着心里倒是欢喜。”

    林明晰出人意料的打断了苏沅的威胁，眉眼含笑道：“我的沅沅，怎么都是让我欢喜的。”

    苏沅被他突如其来的土味情话惊得险些掉了下巴，忍无可忍的对着他翻了一个白眼，咬牙道：“你正常一点。”

    林明晰轻声而笑，意味不明的叹了一口气才说：“西北是苦，可只要人到了，总能想出法子活，我如今担心的，就是有人不想让他们活着抵达西北。”

    苏沅闻言怔了一下，喃喃道：“你是说，有人可能会在途中对他们下手是吗？”

    林明晰笑而不语，只是眼底的愁绪浓烈得难以化开。

    他无意识的伸手摸了摸胸口放着荷包的位置，苦笑道：“只怕那位心里也是这般想的。”

    否则，又怎会托人给他带来了这个？

    苏沅不知道那个荷包里装着的是什么，也没刨根问底的意思。

    只是后来几日，再有机会逮着人磕牙时，总会有意无意的打听几句盛京城南家的动向。

    商队所经之途，来往皆是走南闯北的商队。

    带来的各色消息不少。

    七拼八凑的，还当真让苏沅打听出了不少东西。

    南家流放的路上的确是不太平。

    不说别的，光是劫匪大盗就出没了许多。

    中途发生的争乱数次，不少人都受了伤。

    有身子骨弱胆子小的，没出盛京城几日，就在途中丢了性命。

    正说话的人唏嘘的唉了一声，惋惜道：“南家那位奇女子，南歌离南先生你们可知？”

    正在聚精会神听着的苏沅顿了顿，状似无意道：“谁没听说过南先生大名，南先生怎么了？听大哥您这口气，像是知道什么隐情啊？”

    说话的男子闻言嗨了一声，叹息道：“这事儿知道的人不少，我这又算得上是什么隐情？”

    “前些日子途中起了岔子，曾经的刑部尚书险些被人当胸一箭取了性命，南先生于危急中挺身而出，以身挡箭救下了老父的命，这本是好事儿。”

    “可谁能想到，那箭头上是抹了毒的，射的位置又实在是偏，流放途中缺医少药的，又不可及时救治，等到了附近城镇的时候，南先生已然是去了半条命。”

    “护送的官差有人念着南先生早年的恩，特特将人送到了城中救治，只可惜，那伤实在蹊跷，到了这会儿，能否有命活着到西北，实在是难说。”

    苏沅瞳孔无声一震，故作好奇道：“听大哥这语气，像是亲眼目睹了似的，只是据我所知，南家流放之途并非附近，大哥是从何处听来的消息？”

    男子瞪着眼嗨了一声，指着一个方向就说：“我打前日从下纳城中出来，这事儿就是在下纳附近发生的，此时南先生一行都在下纳城中盘桓，你若不信，大可亲自前去望上一眼就知了。”

    “只是可惜了南先生慈悲了半辈子，不知为多少人申冤诉屈，到了这时，却无半分法子自救，落得这么个下场。”

    “说是老天不公，都是委屈她了……”

