
　　虽然他成神的日子尚短，但架不住他本身的积累浑厚。

　　尤其是身为人类的智慧和思考方式，更是让他在有意识有策略的变强。

　　如此一来，也就导致了秦染这个新神，比之那些古老的神性生物都要强大。

　　暂时忽略了炎阳部落的进度，秦染以噬神者的身份，在大荒之中肆无忌惮的横推。

　　渐渐的，整个大荒都被噬神者的恐怖传说所支配。

　　传说中有一种邪恶的生命，他们信奉着恐怖的噬神者，他们以神灵的力量为食。

　　噬神者出现的地方，强大的神灵也会陨落，神赐下的一切都将成为噬神者的食物。

　　被噬神者光顾的部落，虽然没造成生命财产的损失，但失去了最重要的神和力量。

　　所有部落都陷入到绝望之中。

　　而一些部落之间的互通有无，也让其他的部落被恐惧所支配。

　　当然了，更多的部落还是遗世独立，独自在大荒中艰难的生存着。

　　但是…架不住很多部落，亲眼看到了可怕的战斗。

　　如同黑暗化身的噬神者，蜂拥而上将强大的神灵蚕食，而后朝着远方的地面坠去。

　　只要不是傻子，就知道那群噬神者有多么的可怕。

　　不管是被秦染光顾过，还是彼此能互通有无的部落，又或者是独自求生的部落。

　　可以说大半个大荒，都被噬神者的恐惧所支配者。

　　从无尽的水域开始，秦染以噬神者的身份，朝着炎阳部落的方向横推。

　　几乎大半个世界，都被噬神者的恐怖所笼罩。

　　而秦染也不是完全一路扫荡。

　　对于有着强大神灵和力量的部落，秦染才会以噬神者的身份降临。

　　而那些弱小的部落，秦染就懒得亲自动手了。

　　这些弱小的部落，足够炎阳部落自行解决，没必要自己事事都出手。

　　足足用了半年的时间，秦染这才成功的将恐惧和绝望笼罩这个世界。

　　半年的时间，这个世界的春天已经开始了。

　　万物复苏，饥饿的凶兽们到处寻找着食物。

　　而失去了神灵庇护的人类，则是成了凶兽们最好的目标。

　　因为秦染的一己之私，半个大荒都被恐怖和死亡笼罩着。

　　而在这种恐怖和绝望中，一支从炎阳部落而来的远征军，则是代表着希望的救赎。

　　“噬神者到底是什么来历？”

　　“这群该死的东西，不会偷袭我们部落吧？”

　　无尽的密林之中，人高马大的阿鲁，一马当先的走在前面。

　　半年的时间过去，来自炎阳部落的超凡者们，已经征服了不少部落。

　　一开始这种征服，还是靠着武力征服的。

　　但是到最近，超凡者们就发现不对劲的地方了。

　　随着炎阳部落越来越远，许多部落竟然失去了神灵的庇护，甚至失去了原本的超凡力量。

　　没有了超凡力量，这些部落几乎濒临灭绝。

　　炎阳部落数百的超凡者一来，对方想都不想就主动归降了。

　　过程一下子就变得顺利无比，甚至顺利的让超凡者们有些头疼。

　　因为归降的人太多了，阿达他们不可能把这些人都带着，只能派人把他们护送回去。

　　如此一来，庞大的超凡者队伍，就开始逐渐分化了。

　　不过人虽然少了，但效率却上来了。

　　数不清的部落，被噬神者毁灭了希望。

　　而浑身绽放着光明的炎阳部落，就是绝望之中唯一的希望。

　　在这个过程中，阿达他们也知道了噬神者的存在，甚至还和噬神者发生过一次战斗。23sK.com

　　噬神者的力量很强大，部落里也就只有阿达他们三个可以说稳赢，其他的超凡者都得群殴才行。

　　在这样的情况下，炎阳部落对噬神者忌惮无比。

　　因为按照那些被拯救的部落所说，他们所遭遇的噬神者，只是噬神者之中普普通通的那种。

　　真正强大的噬神者之王，可以带领着他的奴仆们，将神灵当作猎物一般猎杀。

　　这样恐怖的噬神者之王，足够炎阳部落保持警惕。

　　“不管噬神者是什么，我们都需要继续下去。”

　　“我们代表着太阳造物主的荣耀，我们要将希望带给所有同族人类。”

　　阿达虽然目光中也有忧虑，但他的神情却是凝重无比。

　　如果是以前的话，可能远征到此为止，就需要修养一段时间了。

　　但现在不一样了，恐惧和绝望笼罩了这个世界，每天都有无数人死去。

　　作为太阳神的信徒，阿达他们牢记自己的使命，要将希望和救赎带到人间。

　　他们要让所有人，都笼罩在太阳神的光辉下。

　　“阿鲁，没什么好担心的。”

　　阿布也连忙开口，安慰着藏不住事的阿鲁：

　　“部落里还有老族长，还有那些护送那些人回去的同族，力量足够自保了。”

　　“就算是噬神者之王出现，我们部落也和其他的不一样。”

　　“我们信仰着伟大的太阳造物主。”

　　“天地间的万物都是他创造的，他是全知全能的众神之神，哪怕复苏之后不比当年，也不是区区噬神者之王可以挑衅的。”

　　经过这么长的时间，阿布早就成了秦染的狂信徒。

　　对于秦染这个太阳造物主，阿布心中充满了毫不怀疑的坚信。

　　“阿布说的没错。”

　　“我们秉承太阳造物主的意志，必须要将光明和救赎带到人间。”

　　“哪怕遇到噬神者之王，我们也不能后退一步。”

　　阿达赞许的看了阿布一眼，随后阿达的目光扫过所有人，笑着说道：

　　“毕竟，我们可是要成为圣斗士的人啊。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“没错！我们可都是要成为圣斗士的人！”

　　“去下一个部落吧，我们晚到一天，就会有更多的人死去。”

　　“该死的噬神者，伟大的太阳造物主，早晚会降下神罚。”

　　“你想多了，区区噬神者，还不至于我主亲自出手。”

　　人群中凝重的气氛，霎时间就荡然无存。

　　炎阳部落的远征者，怀着光明正义的信念，继续朝着远方前进。

　　不过他们不知道的是，他们以为的光明和正义，都是他们心中至高的神所安排好的剧本。

　　人么，就是这么回事。

　　神灵高高在上，以众生为棋子下棋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第187章 以众生为棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 