    战舰上，那些人可是看到自己的船长和怪物大副被这个强悍的家伙弄死的，根本不敢有一点大意。

    闻言，不管是猎人还是战士，亦或者盗贼，全部都拿起了弓弩，顿时铺天盖地的箭矢将在半空中的杜宾笼罩。

    那些狗头人和鱼人面色惊恐, 这么密集的攻击，任谁也会被集火干掉。

    如果灰袍大人没了，那么他们部族又将回到原来的原始状态。

    这是他们无论如何都不希望看到的事情。

    “大人，小心……”

    “大人，……”

    杜宾却不为所动，箭矢过来的刹那间，直接释放了圣佑术。

    相对而言, 他更喜欢这个阶段的圣佑术，不会限制技能发挥。

    叮，叮，叮，叮，叮……

    任凭你狂风骤雨，落在圣佑术的护盾上也发挥不了一点作用，只有一点点的涟漪。

    杜宾的身体直接落在了甲板上，电锯横扫之下一片腥风血雨。

    顿时几个人头飞到了天空，落入了水中。

    无头的尸体跌倒，鲜血溅射。

    “扔掉武器，面对船舷，蹲下双手抱头者不杀。”

    海盗们已经懵逼了，他们的攻击落在对方身上一点效果也没有。

    这特么到底什么职业，圣骑士？盗贼？战士？

    何止是普通的海盗，就是二副这个首领也是瑟瑟发抖，这尼玛什么怪物。

    远处，另外两艘海盗战舰没有丝毫来救援的意思，反而加快了速度, 快速的远离。

    生怕杜宾带着人纠缠住，失去跑路的机会。

    如果只是一个杜宾，即便是再厉害，他们也不会感觉到害怕，他们也不是吓大的。

    但岸上已经建立好了防御工事不算，还来了大量的豺狼人。

    相比鱼人和狗头人的羸弱，豺狼人就是为战而生，嗜血狂暴，凶残非常。

    面对这种对手，配合上不知道海里有多少鱼人，更不知道还有多少狗头人的情况。

    血帆海盗做出了最为明智的选择，而且很符合海盗的作风，风紧扯呼……

    “我再说一边，跪下，双手抱头，投降不杀。”

    电锯已经搭在了二副的脖子上，二副面如死灰，手里的弓箭落地，直接跪在地上。

    如今援军也跑了，他们还顽抗什么，用自己的生命给其他海盗争取逃跑时间？

    开玩笑, 这可很不海盗。

    “不要杀我，我也是被逼的，我并不想当海盗的。”

    见到二副跪倒，还在犹豫的海盗们纷纷扔掉武器，双手抱头。

    鱼人和狗头人们则是快速的爬上了战舰，迅速的将战舰控制在自己的手里。

    “大人，无敌……”

    “灰袍大人无敌！”

    “灰袍大人无敌！”

    “大人，您可算回来了。”

    金币也是伤痕累累，却满眼的欣喜。

    “你做的很好，不过现在不是说其他的时候，给我控制船只，检查船只补给。”

    “明白，我这就调集人手。”金币快速的指挥鱼人接管战舰，收缴武器，控制水手。

    “小软，小宝，去吧，给我跟住他们……别让他们发现，以最远距离跟随，别跟丢就行了。”

    杜宾召唤了两个宠物，小软和小宝则是兴奋无比，这是主人第一次派遣他们任务。

    小软直接变成了秃鹰，和小宝快速的升空，在高空之上远远的跟着跑路的海盗船。

    有小软在，根本就不用担心飞行疲劳的问题，而且作为黑龙公主，耐力可不是普通的雏龙能够相比的。

    至于小软，更没有疲劳这个词，就算小宝累了，也可以在小软的背上休息。

    小软再弱，也是有神力的微弱神灵。

    整个纳鲁，可以作为飞船的电池，无穷无尽的提供能量，可不是说笑的。

    “大人，我们就知道，您肯定会回来。”银币也爬上了战舰。

    此刻，杜宾在他们眼里就是神，所有鱼人和狗头人都无比的狂热。

    人海战术必不可少，但这个世界更需要强悍的领袖带头冲锋。

    “我们牺牲了多少人？”

    “狗头人一百二，鱼人二百六……”

    “妈的……”杜宾一脚将二副踹倒，二副胸口的肋骨直接断裂好几根，倒在地上大口吐血，如果不是需要他开船，杜宾早就将他们杀光了。

    二副不敢说任何一个字。

    杜宾火大无比，虽然杀了不少的海盗，但杜宾还是非常心痛，这是他最大的一次损失。

    他不由的反思自己，明知道有海盗，自己却没有预料到血帆海盗会劫掠月溪镇。

    更没有做出防范，这些可都是职业者。

    “大人不必自责，他们为了保护自己的家园而战，他们死的其所。就是我和金币也做好了死战的准备，我们宁愿死，也不愿意看到大人您再那么冒险，您是我们所有人的希望。”

    “以后不会出现这种事了。”杜宾既是说给其他人听的，也是说给自己听的，这件事给他敲响了警钟。

    这个世界并不安全，你不惹别人，别人也会招惹你。

    “大人，那我应该做什么？”

    “安排俘虏数量相同的狗头人，一对一的跟着这些水手，学习监督，这件事不能这么算了，这两艘海盗船也跑不了。出动所有小船，让所有豺狼人登船。银币，你负责留手和铜币看好家，另外负责安排接待另一批豺狼人，这一批豺狼人暂时安排在矿洞，等抽出时间，给他们在外面建立营地。”

    “我明白了，这就安排，我们灰袍氏族又强大了。”

    银币欣喜无比，豺狼人的战斗力可是很强的，他明白了过来，以后豺狼人将会成为战斗主力。

    而鱼人将会成为海军，他们狗头人负责看家。

    恐怕只有厉害一些的职业者，才能加入军队了。

    虽然有点失落，但他明白，狗头人暂时不能成为战斗主力，这是先天的因素决定的。

    杜宾施展一个回春术，治疗了二副，这才问道：“叫什么名字？”

    “安德烈·琼斯”

    “从现在开始，你暂时这艘船的船长，负责追捕逃跑的另外两艘船，有没有问题？”

    “该死的东西，丢下我们逃跑，是他们先没义气的。只要大人能让我活着，做什么我都愿意。”

    “很好，金币，你负责看着他，如果有什么其他心思，直接格杀。”杜宾顿了一下：“你们还有点用，所以留你们不死，如果胆敢有什么其他心思，我拿你们喂鳄鱼。”

    金币欣喜的问道：“大人，我们真的要追击另外两艘海盗船吗？”

    “怎么，有什么不妥？”

    “不是，其实我们这些天驯服了一只大鱼怪兽，我当时就是觉得大人应该需要战舰，怕怪兽将船给毁了，所以没有放出来……”

    “金币，你记住，族人的命才是第一位的，我不希望这样的事情发生。现在先不要召唤，等我们追击的时候，再召唤出来。”

    “明白，这不是大人不在，我们没有主心骨么。”

    杜宾任凭灰袍氏族的人快速的忙碌，他则是望着远方。

    既然已经和血帆海盗结仇，那就是不死不休。

    而且这也是组建自己海军的机会，另外两艘战舰，也要尽量保存完整。

    有三艘战舰的情况下，对自己来说，暂时来说已经足够了。

    到时候，让地精根据范克里夫的那艘战舰深入改造，自己也能发展海洋贸易了。

    光暴风城已经不能满足他的胃口，他要联通藏宝海湾、西部、暴风城、湿地以及南海镇的航线。

    先把这条路稳当了，然后就可以走两个大陆之间的贸易了。

    最为关键的是，自己现在开始，要不断削弱血帆海盗的实力。

    因为他看好的地方是属于血帆海盗的地盘，自己早晚和血帆海盗死战。

    只不过，自己树还没大，就开始招风了。

    不过没关系，他只要微调一下战略就行。

    既然都这样了，就先建立一个码头，建造好炮台，到时候就是血帆海盗再来，就是没有自己，也足够自保了。

    大致确定了计划，杜宾就开始补充细节。

    最关键的是，火炮需要改进一下，至少要带上轮子，能被马车拉着跑。

    然后，还要让地精们制作巨大的要塞炮，这就是炮台的作用了。

    火箭炮？

    杜宾开始思考可行性，要将火箭炮、迫击炮，作为军队的配置，或者干脆组建一个炮兵连起步。

    杜宾接着开始谋划军队构建，以现在的情况来看，应该能建立一个团。

    三个部族各出五百职业者，暂时混编。地精则是工程兵，另算建制。

    其中鱼人要培养成船员和水手的，豺狼人陆军，狗头人辅助，配合少量第四个种族地精，作为技术兵种。

    “暂时豺狼人步兵，等收服了食人魔，食人魔作为重装步兵。而豺狼人则是培养成骑兵，以及空中骑兵。”

    杜宾野心很大，既然要弄，自然要弄到最好，不过想要完成自己的设想也不容易办到。

    说白了，现在只能凑合。

    他心中理想的陆地骑兵自然是半人马，可以走蒙古骑兵战术。

    空中骑兵，其实是鹰身人。

    海军是娜迦……

    除了食人魔，野猪人实际上也不错，可以作为轻步兵。

    但这几个种族都比较难搞，首先是娜迦，自己暂时只能放弃，未来很长一段时间内，海军的主力还得是鱼人。

    至于鹰身人，杜宾不肯定，鹰身人是一个非常排外的种族，而且只有女性，这个也非常难搞，还需要他到卡利姆多那边实地考察。

    倒是半人马，杜宾有一定的把握。

    野猪人么，这个需要谋划一下，还需要和一个半身的灵魂沟通好才行，也很不确定。

    在这边，还是得以豺狼人和食人魔为主，等自己势力发展到一定地步才能开展其他的计划。

    那么，问题来了。

    在没有鹰身人之前，他要发展空军，该怎么办？

    这是一个非常严重的问题。

    首先，狮鹫根本不用想，这边没有这玩意，需要找鹰巢山。

    但问题是，鹰巢山肯定不会鸟他，

    而且自己现在鞭长莫及，暂时影响不到那边。

    “也许应该酿造一些独特的美酒，能换来一些狮鹫。”

    杜宾的打算是这个，但能不能成，还两说。

    双足飞龙也一样，这边没有，估计被部落垄断了，而且更远。

    如果发展龙骑兵呢？

    杜宾否决了，怕不是会被龙族给灭了，而且需要很多至少幼龙级别的龙族，难搞。

    现在唯一的办法就是猎鹰。

    需要找巨大的品种，其实也不简单，而且他也没看到过。

    “空军，难啊……”

    其实工程学也可以，制造战斗机和飞艇。

    然而，这需要庞大的资源，势力没成型，没有自己的富饶领地、矿产和人手，根本想都不用想。

    光制造一架飞机自己现在的钱估计都不够。

    杜宾有点头疼，突然，杜宾灵光一闪……

    如果是构装呢？

    提升构装等级，还能增加研究选项，其中包括亡灵造物。

    有龙巫妖、石像鬼、骨龙……

    龙巫妖和骨龙暂时pass，但石像鬼确实是可行的。

    而且石像鬼虽然用一些死灵粉，亡灵精华之类的东西，但主体材料却不是骨头之类的亡灵材料，而是石头配合铭文加持的东西。

    “等等，如果是这样，我个人实力提升，貌似也有地方可去了。”

    既然要构造亡灵，那么他突然想到了几个遗迹。

    藏宝海湾的海怪尸体，以及鱼人在深海能搜集的巨大海兽尸体。

    然后，主宰之剑的尸体、马洛诺斯这个深渊领主的遗骸……

    貌似在希利苏斯也有巨大的骨头。

    突然，杜宾萌生了一个恐怖的念头，迦拉克隆呢，可不可以？

    当然，这是妄念，现阶段肯定不行。

    那可是巨龙之父，虽然现在做不到，但可以朝着这个方向努力。

    杜宾深吸一口气：“稳住，稳住，还是考虑现在吧。”

    他看了一下技能点，杀死独眼海盗船长，得到了一个精英技能点。

    正好可以提升构装这个被动上，再来一点，他准备提升恐惧魔王的被动效果，也就是恶魔猎手。

    【构装提升到精英首领级，可选择两项新的构装种类，构装和支配僵尸，召唤亡灵的数量分别+3.】

    杜宾倒吸一口凉气，看来技能到了这个级别，都会发生质变。

    这也太强了……

