    “给你做了身衣裳，你穿上我看看合适不，不合适也好改。”

    玟玟看天越发冷了，给家里亲人做了几身衣裳，给周珲做了斗篷，是水貂皮的，紫黑的颜色显得华贵端庄。

    特意做得宽大，出门可以把自己完全裹起来还有富余。

    冬天上朝特别受罪，天黑就要起床出门，然后去偏殿等候，那可冷了，窝在那可以裹着斗篷略微眯一会。

    还有一双皮毛做得靴子，略微高一些护住脚踝。

    周珲试穿了靴子，在屋里走了几圈，满意的点头，“舒服，刚刚好。”

    “那就行，这个是护膝和护腰，你平日里一定要穿戴上，避免受凉。”

    “知道了。”

    周珲换上斗篷来回左右看看，像个孩子一样高兴。

    “给你做了个随身包包，可以放砚台和笔墨，碎银子啥的。”

    蹀躞带是腰带的变化款，有很多扣眼可以悬挂刀剑，腰包荷包等东西。

    玟玟给他做的是软皮子的，贴身软和不会难受。

    “真好看，毛茸茸的呢。”

    周珲直接就替换了下来，用银鼠皮的碎料子缝制的。

    试过了衣裳，周珲从小安子手里接过一个匣子递给玟玟。

    “什么东西？”

    “给你选的。”

    周珲略微红着脸拿眼瞟她。

    玟玟打开一看，是一套精美雅致的头面，是整套的。

    难得是设计的花样特别精巧好看，做工也十分精致。

    “真好看，这红宝石可太难得了，像鸽子血一样。这花样可没见过，不会是你画的吧。”

    “我闲来无事就画了几张，你凑活戴。”

    周珲耳朵红红的，又装作小事一件的摸样随口说了一句。

    玟玟眯着眼笑的愉快，“你等我一下。”

    叫了明月和小芸进屋伺候，不一会出来了。

    换了一身好看的裙子，重新梳了发髻，戴了周珲送给她的首饰，特意选择其中最好的压发的花钿。

    还点了妆容，这么一打扮玟玟尤其精致清艳，慵懒娇媚的气质更是出众。

    明眸皓齿，眉目如画，人家绝色！

    “真好看。”

    周珲痴痴地望着她，傻呆呆的发出一声赞叹，眉眼里全是玟玟的倒影，满心满眼都是她，眼里闪烁着星光，璀璨耀眼。

    玟玟转了个圈，“我戴上好看么？”

    “好看，你是最好看的。”

    周珲傻兮兮的点头。

    玟玟上前一步捏捏他的脸，嘻嘻笑的开怀。

    “瞧你这傻样，让人笑话你。”

    周珲抓起她的手放在嘴里轻轻咬了一下，“我才不怕别人笑话呢，为啥笑话我，他们嫉妒我。”

    “礼物我很喜欢，算你用心了。”

    “我一直都惦记你呢。”

    “哼!”

    玟玟傲娇的抬着下巴哼了一声。

    中午周珲留下吃了热锅子，李慧让人做了烤羊腿，一家子喝了两杯果子酒。

    吃过饭周珲检查了健哥和舜哥的功课，又叮嘱了几句才离开的。

    玟玟除了绣嫁衣就是刻木头，她已经把一整套的唐僧取经给刻完了，断断续续刻了有年头了。

    一部分人物已经上色了，都是她亲手完成的。

    舜哥跑到暖阁来闹腾她。

    “姐，我没有零花钱了，你给我两个吧。”

    舜哥在书院读书，年纪不大还是爱闹爱玩的时候，偏王毅于庚等人管的很严，月例银子老不够花。

    二两银子在京城也就能买几个糖吃顿饭的。

    “不是才发的么，你又干啥了？”

    玟玟抬头看他一眼，并没有立刻答应给钱。

    “人家同窗请我吃饭了，我总不能装聋作哑吧，也得回请人家。”

    “狐朋狗友就不要联系那么紧密，出门在外可不要随口答应许诺什么，小心爹打断你的腿。”

    “我知道，我哪会那么傻呀，吃吃喝喝也就罢了，我才不会答应他们什么呢。”

    “嗯，这也就罢了，不许喝酒不许去不该去的地方，谁拉你去就算不知情到了地方也要立刻就走，小心陷入泥沼出不来。”

    玟玟对两个弟弟十分疼爱，从小抱大的，感情很深。

    “我知道，哪里敢忘，我可怕老爹的藤条呢。”

    舜哥活泼机灵，他是最小的孩子，家里对他多了几分包容，对健哥就比他更严格些，毕竟他严格说来是长子了。

    “嗯，你心里有准谱就放心了，朝堂和下面也是息息相关，可不能做傻子。你要买什么，需要多少钱？”

    “不多，一两银子就够了。”

    舜哥拿起玟玟做得小木雕，爱不释手的把玩着。

    “给你二两银子吧，省着点花。”

    “知道了，姐，你把这套给我吧，我好喜欢呢。”

    “不成，答应了给你大哥的。”

    说的是周珲，已经习惯这么喊了，家里也没让改口。

    “好吧，那你给我也来一套么，我也想要，好姐姐，你不能只偏心大哥，不要弟弟了呀，我很乖的。”

    舜哥在软榻上打着滚的撒娇。

    “好，回头给你做一套有趣的，独一无二的好不好。”

    “真的，说话算数。”

    舜哥一咕噜爬起来伸出手指要和她拉勾。

    “拉勾上吊一百年不变，我多时说话不算数了。”

    “可你懒啊，也不知道要等多久呢。”

    舜哥撅撅嘴的埋怨。

    “给你就不错了，还挑剔嘞，去看看奶奶去哪了，外头冷把人扶回来。”

    “好嘞。”

    舜哥又像猴子似的跑掉了。

    玟玟望着弟弟跑远的背影，不自觉的笑了笑，日子过得真快，不知不觉两个弟弟都长大了呢。

    李慧从外面忙完进屋了，“外头下雪了，你爹他们也没回来，是不是去庄子上了？”

    “回来问一下，不行就让管事去庄子上看看，安顿一下，雪下得挺大呢。”

    “可不是么，幸好去年让人修了庄子上的屋子，要不然怕是要冻坏了。”

    不一会王毅几个爷们回来了，一身的雪花，丫鬟赶紧给脱了大毛斗篷，给端了热水洗洗手暖和一下，再给端杯热茶。

    “外头雪真大。”

    “明儿要不要去田庄那头去看看。”

    “不用看了，我前几天让人去看过了，各处都交代好的，提前都修整过，不必担心。”

    “那就好。”

    “爹，宫里事忙不忙，我看您今日很累的样子。”

    玟玟敏锐的发现父亲好像有些疲惫。

    “没事，事多繁杂，我年后可能要去兵部了。”

    “怎么又换地方了。”

