    星坠837年，3月23日，西山，黑暗降临。

    自天际西侧第一缕浮现的阴云开始，大团大团厚实的云层正从西至东扩散，夕阳的光芒被如墨黑云吞没，只剩下些许余光将半个天空染成了深沉的紫色，栖息在西山黑森林周边的魔兽仿佛嗅到了什么可怕的味道，它们纷纷抬头看向天空，只见苍穹不知何时已是雷霆纵横，阴云翻涌。

    随云而来的是风，西海洋流带来的海上水气正以每秒二十米的速度朝着群山与森林盖来，它们被西部的众多高峰所阻挡，所以化作了一团团庞大的积雨云，而伴随着一声突如其来的雷鸣，无数硕大的雨点犹如冰雹般砸落，磅礴大雨带着无以伦比的气势冲刷着世间的一切，洗涤着。

    这便是西山春季特有的‘暴雨季’，在暴雨季中，即便是魔兽也会退回巢穴，静待暴雨结束，更不用说比魔兽更脆弱的人类了，如非必要，即便是在野外的冒险团也会寻觅一个地方驻扎，以防迷失在黑暗冰冷的雨水中。

    这是壮阔和沉闷的季节，因为暴雨，无数干竭了许久的山道和峡谷开始有溪水流淌而随着时间推移，众多山间的小溪开始汹涌，最后化作了一条条奔流的大河，森林之间，无数看似平常的干裂土地开始迅速的吸水，膨胀，最后化作泥泞的湿地与沼泽，在泥土中沉寂了半年各种湿地魔物与昆虫开始从休眠中复苏。

    暴雨季的西山和旱季的西山完全是两个世界，在这个时候，就算是巨龙也不敢随意误入森林和山峡，没有人知道在这个时候有多少奇异的生物苏醒，它们又拥有何种可怕的能力，有大富豪悬赏暴雨季特有魔物的标本，可就算是他挂上十五万叶丽尔金币的高价也常年无人问津。

    但是，就在这个奇妙又可畏的季节，在这片被西山众人熟知却又完全不了解的大地上，有一个负剑的人影正行走于暴雨之间。

    那是一个穿着普通的兜帽长袍，背着一把仿佛是制式铁剑的男人，他行走于暴雨间，但衣物却没有丝毫被打湿，并非是雨水被力量所排开，而是雨滴穿过了他——能够看见，无数硕大的雨滴如同穿过幻影一般，穿过了这个男人的身体，但他却又并非虚影，每一次踏步男人都会在地上留下清晰可见的鞋印。

    矛盾至极情况发生在他的身上，但却莫名的和谐，仿佛一切本该如此。

    男人一路行走，沿途的所有魔物都仿佛感应到了什么极端可怕的事物，它们纷纷脸色大变，惶恐逃离，即便是黄金级的大魔物与极意级的魔物之王都没有丝毫迟疑，它们熟悉这个男人的气息，因为在数十年前，这个男人曾经手持单间斩杀了它们的先祖与父辈，整个西山各地都留有他斩杀邪教徒与魔物流出的剑痕与血迹。

    来到了黑森林的中央，男人摘下了头套，露出了自己的真容——他的身材很高，大概超过了两米，寻常壮汉在他面前就像是少年一样，但他的身材却偏于削瘦，英俊而沧桑的脸庞也因此如同刀削斧劈，显得过于冷峻，蓝色的眸子更是加深了这一点，他有一头浅紫色的长发，在脑后束了一条长长的马尾，男人将背上看似平平无奇的铁剑拔出，就这样随意的站在大地之上。

    银槲之剑的持有者，米斯特汀之主，圣剑使，西山剑圣，拉莫特·泰尔南站在倾天大雨之间，他虽然一动不动，但方圆百里内的野兽魔物都开始仓皇的逃离——剑圣对此不以为，他抬起头，看向阴郁的天空。

    “我准备好了。”

    拉莫特如此说道，他看上去似乎是在自言自语，但随即，一小块浅白色的光幕出现在了他的身侧，能够看见其中七神教皇伊格尔严肃的面容：“拜托你了，泰尔南。西山是当年世界的中央，西山封印也是昔日诸神封印的主核心，只能由你出手。”

    “无需担忧，身为人类，这是我的职责。”

    点了点头，剑圣淡淡的回复道，随即他仰视着仍然黑暗的天空，喃喃自语道：“要来了。”

    而就在下一瞬，一缕纯白色的光刺破了阴沉的天空，如同利刃一般划开了厚重的黑云，它从暴雨中垂落，如同登上高天的纯白阶梯——但随即，更多的光依次涌现，一道又一道白光仿佛利剑一般从天上直插大地，仅仅是短暂的数秒，原本黑暗阴沉的西山光明普照，无数仿佛来自天堂的光射入人间。

    不，并非是仿佛，因为那就是来自天界的光，来自神的光。

    圣剑使拉莫特·泰尔南注视着这千百道如利剑自天际尽头垂落的神之光，他冷峻的脸上浮现出一丝微不可查的笑意，在他的淡蓝色的双眸中，能够看见世界的尽头正在缓缓的凸起，迈克罗夫世界边缘的空间正在扭曲，仿佛有什么庞然大物正在从虚空中一点一点的靠近，要融入这个世界那般。无数光从凸起的空间裂缝中射出，照耀着这片雨水中的大地。

    那是一个世界——无疆天界。在大魔潮的推动下，原本悬挂于迈克罗夫世界周边的诸神之地正在缓缓的融入主物质世界，它原本应当是一次毁天灭地，令整个生态圈完全颠覆的大撞击，可在星坠纪元众神的协调下，它正在平和的融入整个世界。

    看着这一幕，剑圣缓缓的举起手中的剑，在他的手中，平平无奇的黑铁之剑正在燃烧，炽白色的火焰中，一把难以用言语形容，甚至不知道究竟是不是剑的‘事物’出现在了天地之间。

    那是一道虚影，一个只有平面的影子，无论以何种角度去看它，它都是一条微不可查，仿佛完全没有厚度的线，这线之所以能够被人观察到，只是因为它正在发光，锐利无比，仿佛能切断一切的剑光照亮了大半个黑森林——拉莫特拿着这一把‘剑’，他深深的吸了一口气，剑光透过他的身体，没有产生任何阴影，剑圣手持锋锐到没有厚度的利剑，然后反手将其插入大地。

    顿时，炽白色的光纹浮现在黑褐色的大地之上，它贯穿了泥土岩层，地壳熔岩，它穿过了地幔，来到了地底的最深处，一个巨大无比，仿佛熔岩球的‘茧’上。

    茧正在震动，它就仿佛是世界的心脏，带动熔岩的脉搏，这心脏浮现着层层黑气，肉眼可见的诅咒与混沌气息蔓延，堕落的符文在周围的岩浆海中依次浮现。

    此时，它正在扩散着波动，一道又一道凡人微不可查，但对强者而言清晰可言的信息流正在发出，对着虚空无尽扩散，可就在这时，一道炽白色的强光刺破大地，驱散了无尽的咒怨与黑气。

    以剑圣拉莫特·泰尔南为源，一道光芒下至地心，上至天顶，来自无疆天界的神圣之光因为这剑光而确定了坐标，无数白色的圣光开始以剑圣为中心聚焦，从远方看去，就像是无数条光柱正在收拢，最后化作一道白色的线刺破苍穹，穿透天空与大地，它链接着虚空与地心，犹如制导的路标，令整个无疆天界朝着相应的方向坠下。

    而就在此时，北地，王座之上的皇帝站立起身，他来到高空瞭望台之外，在那里，有一头黑红色的巨龙正等待着它，伊斯雷尔立于龙首，他手握龙枪，大笑着与自己的巨龙聚集着力量，然后做出了与剑圣同样的动作——顿时，焦灼的烈日之辉自天而降，激活了北方地底的巨大封印。

    远南，老教皇站在圣山之顶，他手持权杖，在山顶顿了顿杖柄，一圈圈半透明的光圈散发，圣洁的气息跨越千万米的距离渗入大地，包裹住了远南海底的庞大印记。

    东部平原，元素掌控者站在贯天白塔的最顶层，整座白塔就是一个巨大的楔子，它深入地下，尾端延伸至不可计数深度的地底，元素掌控者启动了这原本由七曜议会看守，但经过了白塔法师数百年改良的古老法阵，瞬间，磅礴的元素之光在白塔底部形成了一个绵延数百里的庞大法阵，它延伸至地心的周边，压制住了这方大地的法阵。

    耀眼的光芒自天空的顶端射出，照亮了星坠837年3月23日的黑夜，这光犹如晨曦，点亮了这个时代，魔潮可能为迈克罗夫带来的最大改变正在化作现实，无疆天界正在融入这个古老的世界。

    天界降于世间，所以，即便是没有太阳，深沉的暗也被驱散。

    天亮了。

    以迈克罗夫世界为核心，周围的时空界域中，泛起了阵阵微不可查的浪潮，但与此相反，剧烈无比的悸动传递到了周围虚空世界中的所有强者心中，这悸动是凌驾于一切的压迫，是足以封印神明，封印世界，将万事万物彻底镇压的气息，此时的迈克罗夫世界犹如黑暗中浮现的黎明，清晰无比的告知周围的黑暗，邪恶与秩序自己的‘存在’与‘强大’。

    沉寂千年的古老文明正在苏醒，他们正在恢复上古的荣光。

    辽阔虚空，无尽世界，千千百百或是强大，或是弱小的文明与存在被惊动，它们感受到了这光芒，所以发射哨卫，架设法阵，企图观察远方虚空的光之源头，时空乱流中，虚空巨兽转过头堪比山岳的头颅，异界的神祇沉默不语。

    “那是昔日照耀万界的光芒……”

    “达纳尔罗斯应当避让。”

    “他们苏醒了……和黑暗一起，魔潮带来了新的时代与纷争。”

    “我们何去何从？”

    虚空之中，为数不多自千年前灾难中幸存的遗民战栗着，他们并非因为那光芒而恐惧，而是恐惧自远方回溯而来的黑暗，昔日的战争似乎没有终结，秩序与混沌的纷争仿佛要再次在它们的身侧展开，而它们仍然无能为力。

    “时候到了。”

    龙眠深渊，黑龙之王刻阿诺睁开了自己的龙瞳，目光森然，它抬头仰视剧毒之海上空厚实的黑云，仿佛能够看穿虚空：“龙神正在前往迈克罗夫世界，如果我们想要加入，这是最后的机会。”

    蓝龙之王瑞提亚沉默着，它想起了自己两位友人，巴尼尔与威廉提出的忠告，绿龙之王博纳尔摇了摇头，但却也没有做出答复，对此，冥海龙冷哼一声，随即撕裂了空间，时空裂缝旁空间的碎片散落，它已消失在了深渊。

    虚空之海，庞大的巨兽在光芒的照射下，转动着自己庞大的躯体于原地徘徊，它似乎正在犹豫，但很快，名为利维坦的巨兽做出了决定，它摇曳着自己躯体，朝着光芒的源头急速飞去。

    第六深渊，两个黑影从泪谷要塞中飞出，它们周身翻飞着黑灰色，如同墨水一般的波动，两圈震荡的时空波动覆盖在它们的周身，在令众魔战栗的威压中，两个黑影消失在了熔海火狱满是黑灰积云深处。

    “嗡……嗡嗡……”

    某个被绿色彻底覆盖的世界，一团仿佛由无数青苔，真菌和触手组合而成的巨大‘海葵’状生物正在拔起自己的根系，它比一整个山脉还要庞大的躯体此时如今开始分裂，它十分之一的躯体在令世界战栗的灵能波动中浮起，它看上去就像是一个长满了触手的山丘，如同浮在天上的山岳，沉闷而单调的嗡鸣震荡大气，纯净无比的钢之力开始扩散。

    而在某个没有天空，大地，只有纯粹以太的世界中，一头狰狞的野兽环绕着一颗小行星，这颗纯黑色的小行星是这个世界除却野兽外唯一的实体，有着仿佛龙一般的头颅，却有着十几颗仿佛光点般的眼睛，而如同巨蟒一般的长条形躯体令它和一般的龙完全不同——沉眠在以太界中的怪异巨龙听见了来自远方一声又一声的杂音，它感受到了穿透万界的光芒，所以，它苏醒，巨龙睁开数十对眼睛，它甩动足以环绕小行星的巨尾，令整个以太界掀起风暴。

    五颗星辰移动，它们穿过黑暗的虚空，朝着迈克罗夫世界靠近，而无数强大的存在注视着它们，他们观望着这五颗星辰的动作，倘若那光芒的源头不如他们想象的那样强大，那么他们便会出手，但假如与之相反，他们将会带领自己的人民离开这片虚空。

    霸主的周围只有附庸，如果不是相同的强者，绝无结盟的可能。

    而在迈克罗夫世界周边的虚空之中，乔修亚漫不经心的环视着诸界闪烁的星光，他不再关注身侧正在和世界各地传奇强者协调的伊格尔，战士看向虚空的一侧。

    在那里，碎裂的空间畸变点中心，万界祭祀场释放出银色的光芒，多元宇宙象限传送法阵已经启动，万事俱备，接下来便是战斗。

    “战斗要开始了。”

    他轻声喃喃自语道。

    “你说错了，拉德克里夫。”

    而乔修亚的身侧，老教皇则是注意到了战士的自语，他摇了摇头道：“这不是什么战斗……这是战争。”

    对此，乔修亚哑然失笑，他点了点头，极其认同的说道：“你说的的确没错。”

    转过头，战士环视诸界，每一个世界都绽放着清晰可见的星光，而此时，五颗星光正在移动，这意味着五个几乎能等同于‘该界’最强者的超凡存在如今正朝着迈克罗夫世界靠近。

    战士对着虚空张开了双臂，仿佛正在迎接他们。

    这就是战争。

    它已经来了。