    对红刀这种人来说，源石并不是什么少见的东西，黑森的成员全部都是感染者，会发动源石技艺的成员更是占了大半，在行动中，就像现代战争中的弹药一样，源石是他们不可缺少的战略物质。

    但是，虽然强者众多，规模庞大，但黑森终究是一个极端的感染者组织，在领导者暗鸦的煽动下，这群人不为利益，甚至不顾生命，一切的行动都是为了报复普通人。

    理所当然的，他们没有任何盟友，没有任何赚钱的渠道，所有组织都不想和这种嗜血的杀人狂合作，所以，他们几乎无法获得成品源石。

    为了发动源石技艺，成员们只能不顾矿石病的恶化，咬牙使用品质参差不齐的天然源石来战斗。

    而每次行动结束后，他们也很难采集到源石，军队会接管天灾区域，把所有不相干的掠夺者清除掉，失去了霜月那种强大的术士后，黑森更是没有对抗军队的资本。

    所以现在别说成品源石，甚至连源石丛也是非常稀缺的东西。

    红刀难以置信的看着夏风。

    “小子，为什么你会有这么多成品源石！”

    红刀眼中一闪而过的渴望瞬间被夏风捕捉到，他手中握着晶莹的源石，开口说道。

    “这些源石现在不是我的，但未来肯定是我的，只不过，这个数量还远远无法满足我的需要。”

    见红刀低下头不说话，夏风把身体向他靠了靠，压低声音继续问道。

    “红刀，你们现在也很缺源石吧。”

    “源石谁都想得到。”

    “那你们这次来卡西米尔边境的目的是什么。”

    “这是我们的行动机密。”

    夏风一把勾住红刀的肩膀，把嘴凑到他耳边。

    “10天前的天灾！”

    “你！”

    红刀的反应证明他猜对了。

    “你们是冲着10天前的天灾来的，我猜的没错吧。”

    红刀显然不是个谈判高手，只见他咬了咬牙。

    “是又怎么样。”

    “把天灾的位置告诉我。”

    “不可能。”

    “我这个人最喜欢做的事，就是把不可能变成可能。”

    夏风的声音不大，但其中却蕴含了极度的自信和无法抗拒的威压。

    此刻的红刀很难想象，眼前的这个年轻人就是当初在曼德尔城被他吓到双腿发软的少年，到底经历了什么才能让他拥有这种自信，到底要拥有什么样的信念才能在死亡的夹缝中成长到如今的程度。

    良久，红刀握紧拳头发出声音。

    “你为什么要知道天灾的位置。”

    夏风毫不掩饰的答道。

    “我只想要源石，就这么简单，你们呢，该不会又想搞什么恐怖袭击吧。”

    夏风坦然的态度让红刀的紧张稍有缓解。

    “我们这次不会主动袭击，我们的目的也是源石。”

    “哦？暗鸦也想赚钱了？”

    “放屁，这是战略储备，我们的源石从来不会卖给别人！”

    红刀生气了，看来他对自己坚持的信念还是比较在乎的，他不允许别人质疑和诬蔑。

    夏风摆摆手。

    “好吧好吧，我相信你们不是为了钱，但我没那么高尚，说实话我就是为了钱，我要得到源石，很多很多，所以把位置告诉我吧。”

    红刀犹豫了，他有些不相信夏风的话，这家伙真的只是为了钱吗？

    看出了红刀的怀疑，夏风叹了口气。

    “红刀，我们也算是不打不相识了，我们本就无冤无仇，黑森对我做过的事我现在已经不想追究了，至少我活到了现在，如果我真想报复你们，不是我自大，你已经是一具尸体了。”

    夏风并不是在吓唬人，第26天的黑白双生，红刀哥是无论如何都无法与他抗衡的，如果真打起来，抱着杀死对方的觉悟，战斗会在一瞬间结束，况何还有南风在旁边。

    南风坐在旁边听了半天，也算大概听明白是怎么一回事了。

    他不是很关心红刀等人是哪个组织的，他现在关心的是，现在箱子里的源石还没送到买家手中，夏风竟然又把问题扯到天灾区域上了，这小子根本就没死心。

    南风皱着眉毛，一脸的不高兴。

    “夏风，你怎么回事，我不是劝你......”

    “哎，南风你别打扰我。”

    “靠。”

    夏风无视南风的劝阻，继续向红刀质问道。

    “你们应该掌握天灾区域的位置了吧，红刀，我不会为难你，把位置告诉我就行，一个庞大的天灾区域一共会产出多少源石你应该非常清楚，我们互不干涉，你还担心源石不够分吗？”

    这时，餐馆老板把做好的菜一道道端了上来，看到夏风和红刀亲热的靠一起，老板出声问道。

    “你们要拼桌吗？”

    夏风摆摆手。

    “不用不用，遇到老朋友，我们就随便聊聊天，对了，把他们那桌的钱算到我这。”

    “好的。”

    餐馆老板离开后，红刀的表情仍旧犹豫。

    “不行，这会暴露我们这次的行动，我做不了主。”

    夏风瞄了一眼桌子上的半截烤红薯。

    “能做主的人都跑了，你还有什么做不了主的？”

    “这........”

    “砰！”

    身后突然传来一声巨响，餐馆的木门被人一脚踢开，力道之大让整个门板都飞了进来。

    只见数十名浑身包裹着布条的人瞬间涌入。

    这些人的口中没有发出任何声音，看起来训练有素，他们冲进酒馆后快速散开，将夏风的桌子围了起来。

    武器的金属寒光在四周闪动，很显然，这些人都不是空着手来的。

    随后，一个高大的身影弯下腰，从门框外挤了进来，巨大的脚掌踏在地板上，餐馆中所有的客人都感觉到轻轻一颤。

    走进来后，这个身高三米，浑身被金属盔甲包裹的巨人直起腰，头上的金属头盔几乎顶到了天花板上。

    见到这个阵仗，普通的客人已经吓到躲进桌子底下去了，餐馆老板在吧台后面露出双眼，连声都不敢出，这已经不是喝酒闹事那么简单了，顺着空荡荡的门框，他可是清楚的看到门口也围了黑压压的一群手持武器的人。

    嘶哑的声音从门口传来。

    “小子，这是你自找的。”

    暗鸦最后一个从门外走了进来。

    他恶狠狠的盯着夏风，酒馆内站了十几名黑森的高手，门口更是聚集了至少超过50人的黑森成员，这是他们这次行动的一半精锐。

    而那名站在暗鸦旁边，浑身包裹着盔甲的巨人夏风也并不陌生。

    暗鸦死死的盯着夏风，阴冷的声音从他口中传出。

    “红刀，鲍勃，这次一定要给我把这小子干掉!”

