    

    
                第262章

    
                确定他没有吃亏后，谭俊达才算松了口气，他转过身面向那群混混，恶狠狠的骂道：“你们活腻歪了是吧，敢找我江哥的麻烦？谁是领头的？你？还是你？”

    
                谭俊达手里的甩 棍一个个戳过去，把那些人戳的呲牙咧嘴，却是没一个敢反抗的。

    
                他们用眼神示意了旁边的男人，谭俊达敏锐的把握到了这一点，他走到那男人面前，甩 棍的尖端戳在对方胸口，一下又一下：“就是你挑事是吧？来来来，再挑个我看看！”

    
                那男人露出比哭还要难看的笑容，他现在悔的肠子都要青了。

    
                早知道这是个惹不起的主儿，给他八个胆子也不敢来挑事啊。

    
                什么人可以得罪，什么人不能得罪，混这么多年，他还是心里清楚的。

    
                可是，你这么个大佬，干嘛跑来这种地方开店啊，还开这么小的店。

    
                那男人哪里明白，开店的并不是江志浩，而是钟佳薇。在钟佳薇看来，一家有几十个平方的店面，已经不算小了，每年光是租金都得十来万。想想这笔钱很可能会亏损，她哪里敢租更大的店铺。

    
                谭俊达经验丰富，一看对方表情，就知道是个吃软怕硬的小人物。

    
                他冷笑着戳了对方一下，道：“连句狠话都不敢说，也敢来这捣乱，谁给你的胆子？我不管你是谁，也不管什么原因，马上给江哥磕头道歉！不然的话，今天你别想出去这个门！”

    
                门口已经被富二代们堵死了，那几个黑西装保安往里面一站，压迫感剧增。有几个混混腿都在发抖，他们很清楚，单对单，这些富二代未必是他们的对手。

    
                可人家根本不用亲自动手，直接拿钱都能砸死你，双方根本不在同一个层次上，这怎么打？

    
                再说了，现在对方人多，真打起来，自己也没有赢的可能。

    
                现在他们只想赶紧走人，什么丢不丢人，哪还顾得上。

    
                至于那个男人，被谭俊达威胁后，也挺光棍的，噗通一声就跪下了，冲江志浩磕头道歉：“实在对不住，都是误会，误会......”

    
                “误个头！”谭俊达一脚踹在那男人脸上，踢的他鼻血横流。

    
                男人不敢反抗，从地上爬起来仍然满脸惶恐。

    
                至于他的妹妹和妹夫，更是浑身发抖，不敢帮哥哥求情。

    
                如果这里只有江志浩和谭俊达，这件事肯定要再闹大一点。

    
                但钟佳薇不是那种得理不饶人的性格，哪怕眼前的局势，已经完全偏向自己这一方，可她还是希望能够息事宁人，便主动劝说道：“谭总，算了吧，别打了......”

    
                别人的话，谭俊达可以不听，但嫂子的话，那是必须要听的。

    
                他哼了声，然后看向钟佳薇，道：“嫂子，江哥不是说这家伙对你不敬吗，要不要我帮你把他的牙全敲掉？”

    
                说话时，谭俊达还颠了颠手里的甩 棍，把那男人吓的脸都白了。

    
                他丝毫不怀疑这个人敢这样做，打掉满嘴牙，大不了赔点钱，还能怎么样。

    
                钟佳薇连忙摇头：“不用了，其实没什么大事......”

    
                谭俊达还想说什么，江志浩开口道：“既然你嫂子这样说，那就算了，让他们滚吧。”

