
沈玲珑拿着图样看了半天，抬头：“是白色做底色？”

“对啊，不过花样不可能一模一样的，如果技术成熟，一匹料子一个花样，要是裁剪的话，同样一块料子花样都会不同。”石晗玉说。

沈玲珑一时间不知道说什么了。

石晗玉也不着急，在她看来只要是女人最怕的就是撞衫，在同样衣料的情况下，款式、花样上可以下功夫，但也难以避免撞衫，特别是后宫那样佳丽三千的地方，各宫的主子恩宠不相上下的，这种攀比心就更重了。

沈家的布料本身就是珍品，如果再加上这样的扎染技术，那就是无可取代的存在，可行性很高，但自己能出主意，可不能做决定。

沈玲珑拿着图纸来回踱步，叫来了李妈妈让她去请了个人过来商量。

很快，人来了，是个五十开外的老人家，花白的胡须，干瘦的身量，走路都轻飘飘的。

“沈老，这个你看能行吗？”沈玲珑大概说了一遍，问。

沈慎行看过图纸后，躬身：“大小姐，这法子是出自何人之手？”

沈玲珑这才把石晗玉介绍给沈慎行。

沈慎行给石晗玉见礼后，打算仔仔细细问一遍，石晗玉不得不实事求是的说自己也并不了解其中的道道，只是听说过而已。

“大小姐，老奴这就去试试，若是成功了，必会前来报喜。”沈慎行说罢，告退。

石晗玉看沈玲珑。

沈玲珑说这位老人就是沈家染坊的管事，如今在这边虽说没染坊，但人却是带过来一部分了。

染布这一块不能操之过急，沈玲珑和石晗玉商量着去安乐县。

安乐县那边的铺子是要开起来的，原来也是订好了过了乞巧节就去，石晗玉提到了晚上要去春香楼看看选花魁，沈玲珑一口答应下来。

傍晚，石晗玉和沈玲珑就被接到了春香楼，就在正对着高台的房间里。

石晗玉可没闲着，叫来了玉竹和百禾。

等天全黑下来后，春香楼已经是张灯结彩，人声鼎沸了，就在石晗玉旁边的房间里，也是两位女客，其中一个若是石晗玉看到的话，就能认出来，正是洛家的大小姐洛云卿。

沈玲珑到底是大户人家教养出来的姑娘，到这种地方还是很拘谨的，坐在一边看石晗玉和百禾谈笑风生，并且会在她的妆容上做一些细微的改动。

虽说石晗玉素面朝天，可不能否认经过石晗玉稍微的改动，百禾这一张小脸就增色不少。

下意识的，沈玲珑摸了摸自己的脸，爱美之心人皆有之，她想要和石晗玉学这一手化妆术了。

玉竹全程陪同百禾，时间差不多的时候百禾就离开了。

石晗玉走出房间站在扶栏前，居高临下可以看到下面的整个场景，在石晗玉眼里，这不过就是古代的娱乐场所罢了。

就在她四处张望的时候，看到了一个熟悉的身影，竟是步秋！

步秋？石晗玉悄悄的退回来，坐在窗口旁边，透过窗子也可以看到，只不过不是全景罢了。

“怎么了？”沈玲珑问。

石晗玉摇头：“没事，就是看到熟人了。”

这个沈玲珑理解的很，毕竟未出阁的女子嘛，这可是很严重的事情，就算她知道石晗玉不拘小节，可也不代表她真的就可以无所顾忌。

丝竹声声响起，欧阳红红满脸喜色的登上了高台，一番寒暄后，提到了今日花魁比赛，人声鼎沸中，陆陆续续所有的包房都打开了房门，隔着珠帘可以看到台上的一切。

飞天舞，舞姿曼妙，叫好声此起彼伏。

“属下求见。”步秋的声音传来，石晗玉整个人就是一激灵。

牧北宸竟然跑到这里来了？

这可真是……，那伤不轻，如果带伤都要来这种地方，就算是为了别的事情，也让身为医者的石晗玉无法理解。

隔壁的门打开又关上了，石晗玉悄悄探头往这边看了眼，两个小厮打扮的人站在门口，看脸又都不认识，牧北宸身边的人自己至少能认出来个脸来。

就在石晗玉狐疑的时候，一道曼妙的身影从房间走出来，石晗玉险些没瞬间背过气去，这个姑娘印象可太深了，在山上堵牧北宸要给牧北宸为奴为婢，不就是她？

难道里面不是牧北宸。

石晗玉眉头紧锁，回想起来过去的种种，因为步秋回来了，牧北宸终止了自己的治疗，也因为步秋用的方子和方法出问题了，自己又给牧北宸治疗。

步秋竟然和洛家关系匪浅。

一墙之隔，带着面具的女子打量着步秋：“他一切可好？”

“回主子，很好，负伤之后离开了，奴才断后追来，已经没有大碍了。”步秋跪地回话。

女子缓缓起身，暗纹华服衬托下，更显得身段娇弱，背转身看着外面的夜色：“本应除而后快。”

步秋猛然抬头，又立刻低下头：“全凭主子吩咐。”

“罢了，你多年来一直在外面，到底还没摸清楚他的底细，回去吧。”女子说罢，缓缓坐下。

步秋磕头退下。

出门，左右看了看，这才离开，却万万没想到这一幕落在对面雅间里，密切看着这边的白竹沥眼中。

白竹沥脸色青白，握紧酒杯，酒杯就在手心里化作粉末都浑然不觉。

叫好声一浪叠过一浪，石晗玉往外面看了眼，正是她安排的内衣展示环节，色彩斑斓的薄纱，一道道曼妙的身影，已经有人克制不住往台上扔银子了。

血脉偾张的看客，像是一幅众生相，石晗玉很平静的看着这一切，脑子里怎么都挥之不去的是步秋、白竹沥和牧北宸三个人的关系。

欧阳红红拿捏好时机，开始了花魁比试。

石晗玉趴在窗口上看着使出浑身解数的这些女子，突然就觉得很乏味，她对医术最感兴趣，如今对银子有着日益高涨的执念，但这种地方还真是不适合自己。

沈玲珑坐在石晗玉身边：“晗玉，这欧阳红红可是个厉害的，春香楼也不止一家，我听说就是在京城都有的呢。”

石晗玉偏头：“连锁店？”

沈玲珑愣住了，她完全不理解石晗玉这句话的意思。

石晗玉揉了揉脸蛋：“也就是说，所有的春香楼背后的主人可能是同一个人。”

“晗玉，你想到了什么？”沈玲珑担忧的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133661"  chaptername="第一百六十章  发现了天大的秘密">加入书签</a>
</div>
