    教会医院。

    一片厚重而漆黑的云层，突如其来的聚集在医院上空，犹如海水潮汐般起伏翻涌，渐而形成了一个巨大的漩涡，仿佛通往深渊的入口一般！

    狂暴的灵压沸腾炸裂，在云层中炸出道道闪电，伴随着响彻天际的雷鸣之声，恐怖的低气压与空气摩擦，生成了一个接连天地的巨大的风暴！

    洛德执刀而立，银发飞舞，双眸掠过一抹冰蓝色，周身澎湃的灵压宛若实质，化作狂风烈烈呼啸，如刀剑交击般铮铮作响。

    感受到这股突然飙升的威压，加百列那双淡金色的眸子一凛，身后赫然出现六片圣洁的光翼，神圣之力如烈焰般熊熊燃烧！

    冰蓝色的寒霜巨龙与六翼神圣炽天使，二者仅仅只是气势上的交锋，便制造出前所未有的惊人异象，让一旁观战的康斯坦丁，顿时瞠目结舌。

    得益于加百列的保护，这间医院才没有在灵压风暴下毁灭。

    但这只是暂时的！

    加百列很清楚，一旦两人真正交手，届时爆发出来的能量，只会变得更恐怖，若是她一时收不住手，甚至可能会摧毁这间医院！

    “换个战场吧，这里不太适合我们。”

    加百列眸光掠过洛德，而后赤裸的足尖轻点地面，身后六只光翼随即轻微一振，周遭的空间顿时寸寸崩裂，掀起滔天的狂风巨浪席卷而来！

    唰！

    只见加百列身影化作一道流光，径直跃上了数百米的高空。

    六只光翼徐徐展开，加百列金眸微阖，居高临下的俯视着洛德，其中的意思不言而喻。

    要打上来打，别破坏医院。

    在玛门真正降临到人间之前，这间医院绝不能被破坏，否则失去屏蔽魔法阵，至尊法师就会立即察觉到他们的阴谋！

    有阿戈摩托之眼和三大圣殿在，地球上可没多少事情能瞒得住那个光头，尤其是在眼下这种紧要关头，她可不想让计划再徒增变化了。

    洛德心底微叹了口气，他知道破坏医院也是一种办法，但可惜他之前与畸婴魔战斗时，就已经尝试过了。

    这间医院接受加百列施加的神圣祝福后，主体建筑结构部分的坚硬程度远超想象，即便是始解后的神枪，都无法有效的破坏主体结构！

    但如果医院的主体结构未被破坏，魔法阵的屏蔽效果就不会消失。

    不得不说，加百列几乎将一切都计算在内了，根本不给他们一点空子可钻。

    洛德深吸了一口气，然后回过头去，意味深长的看了一眼康斯坦丁：“还记得我们在出发前，你问过我的那个问题吗？”

    “记得......”

    康斯坦丁眼神微动，道：“关于勇者与恶龙的童话故事，怎么了？”

    洛德道：“勇者或许不能击败恶龙，但是恶龙一定可以击败恶龙。”

    “你到底想说什么？”康斯坦丁不敢去直视洛德的眼睛，低沉而有沙哑的声音变得有些颤抖，因为他知道对方话里的意思，只是不愿意去面对而已！

    “我只是想问你，你一直以来所追求的究竟是什么？。”

    洛德轻笑了一声，手中的剑划过地面，向着天际的加百列一步一步走去，同时温润的声音回荡在房间内：“别忘了.....康斯坦丁，人类之所以伟大，就在于他们直面危险和恐惧时的勇气。”

    “勇......气......”

    康斯坦丁瞳孔微微颤动，呼吸突然变得急促，内心仿佛受到了某种触动，一直以来让他沉陷于过去的原因，或许正是缺少那种敢于直面恐惧和危险的勇气！

    ......

    洛德身后的冰龙双翼挥动，整个人冲上数百米高空。

    “你终于来了。”

    加百列脸上流露出一丝不耐烦，单手在虚空之中猛然一握。

    嗡！

    夜空中陡然绽放出一抹璀璨耀眼的神圣光辉，如同一轮初升的骄阳般刺目浩大，激荡的神圣之力甚至令虚空为之震颤，卷起狂暴的飓风呼啸肆虐！

    “迎接神的审判吧！”

    加百列冷喝一声，不断的凝聚和压缩那一轮浩大耀眼的纯白色太阳，最终将其变成了一柄纯白色的大剑！

    在这并纯白色的大剑表面，洛德看见了一缕燃烧着的淡金烈焰，并从中感受到了恐怖的能量波动。

    想必那一缕淡金色的烈焰，就是上帝赋予加百列的神圣权柄，破灭世间一切罪恶之力！

    “果然不简单啊......加百列！”

    洛德眼中流露出一抹凝重，即使他用了灵压增幅装置，却依旧可以清楚的感觉到，自己灵魂深处在颤抖！

    这不是害怕......

    而是刻印在人类基因最深处、最原始、最强烈的，对于死亡的恐惧。

    绝不能有一秒钟的放松，必须时刻保持十二分警惕，否则只需要一瞬间，加百列就会砍下他的脑袋！

    “死吧，人类。”

    加百列身后的六只光翼轻微振动，周遭的虚空顿时犹如镜面一般破碎，同时身影消失在原地！

    下一秒！

    加百列的身影赫然出现在他面前，那双淡金色的瞳孔中不含丝毫人类的感情，只有漠然与冰冷，高举着象征圣洁与审判的纯白之剑斩落！

    好快！

    洛德心中一震，他刚才只是勉强捕捉到了加百列的速度，手持冰轮丸自下而上斩出，斜着与纯白之剑碰撞在一起！

    铮！

    刀剑相碰的瞬间，激发出震耳欲聋的金属交击之声，迸发出无数火花溅射。

    一道道肉眼可见的风压，更是似锋利的刀刃般，以二人为中心向四周扩散出去，瞬间将附近的云层切割分裂！

    “好沉，好重！”

    只是一次接触，加百列那巨大力量，几乎让洛德差点就握不住刀，虎口更是崩出了数道血口。

    “居然接下了一剑？”

    加百列单手执剑压制洛德，脸色发生了微微的变化，似乎在为洛德可以接下这一剑而感到惊讶。

    “冰龙——旋尾！”

    洛德低吼一声，刀刃擦着纯白之剑划过，而后趁着转身之际，引动四周的水汽，瞬间凝结成一条寒冰巨龙，朝着加百列撕咬过去！

    “这是......控制冰的力量？”

    加百列见那寒冰巨龙扑来，却忽然露出一抹嘲讽的笑容：“你莫非不知道，我在四大天使长里，所执掌的权柄，就是【水】吗？”

