 “哈哈哈，陈强，你也有今天，居然被打回凡间了，哈哈哈……”兰城最大的牢房里，乌索郗放声大笑，便是连眼泪都快笑出来了。

魔人的溃败绝对是乌索郗没有想到的，陈强得道飞升更是乌索郗没有想象到的。

可是当陈强被重新打入凡间，再度出现在他面前的时候，乌索郗心中所有的不快都一扫而空，“给仙界当狗，结果还不是变成狗，哈哈哈！”

“我说你得意个什么劲儿，是老子不爽上面的生活，主动要求被打回来的。

相比起来，你们魔人恐怕是永世都翻不了身，你说你有什么资格在这里笑话我？”

陈强一脸微笑的看着乌索郗，这个家伙曾是新晋魔神，曾经给他造成了极大的困扰，甚至是一度逼迫着他陷入绝境。

不过现在一切都过去了，陈强对乌索郗的恨意自然而然的也就消失了许多，只是乌索郗想要看他的笑话未免有些太早。

果然，一提起魔人永世不得翻身，乌索郗的脸色骤然变得狰狞起来，“现在下结论还为时过早，这一次的血月当空咱们错过了，下一次血月当空的时候，我们终有机会。

只要你不成仙，你就难逃一死，等你死了，这世上还有谁能阻挡我们？”

魔人的寿命几乎是无穷尽的，这一点和仙人极为相似。

所以乌索郗一点都不慌，如果说陈强成仙了，乌索郗或许还会感到绝望，可是现在陈强已经不是仙人了，就算陈强的境界再高，他也有死去的一天。

而只要陈强一死，这天底下去哪里找第二个陈强？

到时候魔人就可以卷土重来，毕竟封印的能量肯定会一天天减弱，时间才是最好的武器。

陈强拖不起，但是魔人绝对能够拖得起。

而且下一次血月当空的时候，天下不仅没有第二个陈强，更是没有第二个李玄贞！对于乌索郗的如意算盘，陈强有些不好意思拆穿，因为他怕直接拆穿会把乌索郗彻底打击到自闭。

乌索郗的想法实在是太过天真了，且不说轩辕剑和神农鼎可以源源不断的吸收地脉之力来增强自身的能量，光是他这一关就过不了。

因为他不是真的被打入凡间，回头他肯定还是会回到仙界去的。

不仅如此，陈强还要去冥妖界把灵姌救出来！至于这人间界，至于华夏，陈强便是不惜一切代价都不可能让魔人作祟的。

更何况就算没有他，这天下也绝对会有新一批的能人钻出来，到时候同样可以应付这场浩劫。

如果说真的存在天命的话，那么魔人就是命中注定无法从仙印里挣脱出来，除非他们舍弃一身魔气，否则永远不可能！“你来见我做什么？

要打算清剿我们这些魔人了？”

乌索郗冷冷地看着陈强，上一次的大战中，起码是有上前魔人被活活俘虏，有的被送到研究所里进行研究去了，有的则是被关在了兰城，说是要把他们身上的魔气全部祛除。

对此乌索郗倒是愿意求死，因为这样被当作俘虏一样关着实在是生不如死！“杀了你们？

那你们可是想多了，好不容易才抓到你们，怎么可能杀了你们。

你不也说了么，未来你们还有卷土重来的时候，正好利用你们来好好研究一下，说不定到时候直接就可以用科学的力量来对付你们。”

陈强笑眯眯的看着乌索郗，什么叫杀人诛心，这就叫杀人诛心。

果不其然，一听到陈强这番话，乌索郗的眼神顿时变得极为阴冷，要是眼神可以杀人的话，陈强已经被他撕成了碎片！被送到研究所去研究绝对比被关在这里更加生不如死，上次就有两个魔人被送回到大牢里来，那两个魔人的惨状至今仍让乌索郗记忆犹新！他宁愿自己和族人全部死在陈强手中，也绝不愿意自己的族人遭受这样的折磨。

他虽然没有被送去过研究所，但是之前和他关在一起的康宁被送去过啊！再加上自己的亲眼目睹，康宁便是恨不能让族人们都能够有一个体面的死法。

便是死也绝不会成为华夏手中的研究品。

陈强嘿嘿一笑，道：“别用这种眼神看着我，咱们都是明白人，如果这一次的大战是我们败了，只怕我们的结局会更惨。

所以你用不着觉得我残忍，相反，是因为你们残忍，我们才会残忍。”

“那你来找我做什么！”

乌索郗咬牙切齿，恨不能吃陈强的肉，啃陈强的骨，喝陈强的血！陈强笑得更深了，“当然是找你有事儿了，我想知道一些你们魔人的情况，还有，你们和冥妖界是不是存在联系？”

是的，这就是陈强来到这里的缘由。

搞定了出世江湖之后，陈强就马不停蹄的回到了兰城，找到了大牢中的乌索郗。

他想从乌索郗身上得到的，便是魔人和冥妖界之间的关系。

为何在被镇压了数千年之后，魔人身上的魔气都还没有散去，是不是冥妖界那边有暗中支撑？

同时陈强来找乌索郗还有一个更为重要的理由，那就是这次的时间恒定必须要有魔人的支持才行。

倒不是需要征求魔人的同意，而是为了掩人耳目，必须要制造出一些可以蒙骗过仙界的现象来。

想到这里，陈强就有些庆幸，庆幸当时没有一怒之下把所有魔人都杀了，要不然的话，现在去哪里找魔人？

“什么冥妖界，根本没听说过，我们魔人一族何须得到他人的支持？

我们不过是拿回本来属于我们的东西！”

乌索郗一脸愤慨，好像陈强的提问对他来说是一种侮辱一般。

陈强眯起眼睛看了看乌索郗，确认乌索郗不是在说谎，不过这并没有让陈强彻底相信魔人一族和冥妖界没有关系。

魔人一族的目标和冥妖界的目标是一致的，同时两者之间也存在着诸多相似的地方，当时柏林提到这一点的时候，陈强自己都愣了半响。

“有没有关系，我再好好调查就知道，你们先养精蓄锐几天，到时候拿你们还有更大的作用。”

 