    “叶不语！”

    她正在买奶茶的时候，后面传来了一个愤怒的声音。

    她一听就知道是许染，店员把奶茶给她的时候她还大大的吸了一口，对许染露出了天真无邪的笑脸。

    “听说你要当姐姐了，恭喜啊！”

    果然，一句话直接就让许染的脸色绿了。

    顿时就怒了。

    “我不承认，你妈妈就是一个不要脸的贱货，她生的孩子还不知道是谁的种！”

    叶不语听许染这话，觉得许染好像知道什么啊，不然言语里不会有这么多的意思啊！

    叶不语淡淡的笑笑，“说什么呢，我妈妈生的当然是你爸爸的孩子。我听说现在的孩子啊，都抗拒生二胎！你都这么大了，你不应该抗拒吧？不过想想也是，我妈妈要是生个儿子，我的天啊，许染，你可能就压力大大的了。”

    现在二胎绝对就是当下文化里一个很重要的两极分化的问题了。

    有的孩子催着自己的父母给自己生二胎。

    可是后的孩子就完全抗拒自己的父母生二胎。

    许染完全被叶不语带着思路走。

    “我有什么好压力的，我一点压力都没有，你可千万不要得意！”

    “我当然得意了。”叶不语笑了，“我妈妈生的孩子是你的弟弟也是我的弟弟，我的弟弟分走了你的家产，你说我得意不得意？就我们两个的关系，我见到你的财产被分走了一大半，我估计半夜睡觉都能笑醒。”

    看着许染恼羞成怒的样子，叶不语在心里叹气。

    以前被许染欺负的那么惨是她自愿的，是她为了秦舒雅牺牲。

    可是现在，秦舒雅已经控制不了她了。

    一百个许染也斗不过她啊！

    许染气急败坏，不过很快她就不气了，而且是带着得意的看着叶不语。

    “你啊，也得意不了多久了，有件事你可能不知道吧？你心心念念的陆执啊，马上就要跟江涟韵订婚了，你啊，终归还是要失去陆执的。”

    叶不语眯着眼，这是她第二次听到陆执要和江涟韵订婚了。

    无风不起浪。

    看来，她的杞人忧天是有必要的。

    叶不语顿时做出了伤心的姿态：“不会的，陆执最爱的是我，他不会跟别的女人订婚的，尤其是江涟韵！”

    许染看着叶不语疯狂的样子，心里一阵快意。

    “不会？你是不是太天真了？真正的豪门哪里有什么真爱，你以为陆执喜欢你就够了？那也要陆执的爷爷喜欢你才行。你知道当初我为什么会和陆执在一起吗？就是因为陆执的爷爷发话了，让他跟我谈恋爱！陆执从来不会违抗他爷爷的命令！”

    叶不语本来还是很惶恐的，但是听了许染的话以后，她瞬间就不惶恐了。

    而是松了一口气啊！

    “原来是这样，我都吓死了。”

    许染看叶不语不对劲，顿时有些生气：“陆执都要跟江涟韵订婚了，你没机会了！陆执不会跟你长久的！”

    “不会的！”叶不语很简单的摇手，“你不也没跟陆执在一起，他爷爷说了不算。”