    夜色渐浓，远处天边偶有几簇烟花绽放，使得这座不太有年味儿的城市，多少附着了一些烟火气。

    “怎么样，我们这边过年不好玩吧。”

    一家重庆烧公鸡馆子，男孩女孩坐在靠玻璃墙的一桌，桌面上瓦罐煨着的公鸡煲腾腾冒着热气, 驱散冬日的寒冷。

    席恩娜喜欢吃川菜不假，不过她感觉这玩意儿不能算作川菜，没有很喜欢。

    可是这大过年的，实在没得挑。

    市中心还好一些，学校周边这一块，没几家餐馆还开着。

    而且很明显价格有所上涨。

    李丘泽笑了笑，那是真不好玩, 若非晚上还能看见一些烟火, 真的很难感受到这是过年。

    “你们都不用拜年的吗？”

    “找谁拜，”席恩娜撇撇嘴，抬起葱白般的手指，边说，边掰，“我家就那么三两个亲戚，表叔一家去丽江了，表姨一家去海南了……”

    “倒是会享受。”李丘泽莞尔。

    “实在是没什么过年氛围，辛辛苦苦一年忙活，又想趁这个时间玩玩，那只好去旅游喽。”

    李丘泽本想问问“你家为什么不去”，不过话到嘴边顿住，感觉这是一个破坏气氛的话题。

    她家显然不好去。

    席恩娜大抵上是不会和她那个叔叔同行的，那席阿姨怎么办，带着丈夫和小女儿去，将大女儿扔在家里, 还是反着来, 带后者, 将前两个扔在家。

    都不合适。

    不如不去。

    李丘泽现如今也算看出来, 席家问题的根源，说穿了还是出在那个男人身上，也就是席茜的小老公。

    据说才三十几岁，与大自己至少一轮的女人结婚，因为爱情的概率应该很小很小。

    由此可见人品。

    以席恩娜的国色天香，这样一个男人，看她的眼神有些不对，似乎也不显意外。

    可是有些事情却不能捅穿，于是其中一个只能逃避。

    这就是席恩娜的心结。

    李丘泽这时就在想啊，今年过年受邀参加席家的年夜饭，应该能遇到那个男人，到时得看看，到底是个什么货色，说不定得给他掰扯掰扯。

    “吃好了吗？”席恩娜抬手看了看表，小浪琴，不算张扬。

    李丘泽也掏出手机瞥了眼，八点半，过去那边大概九点，席阿姨应该好了。

    今晚席茜有个饭局，至于为什么没喊他俩一起，原因很简单——她邀请的是刘雄。

    席茜并不想女儿包括李丘泽，与这路人有所牵扯。

    这样的饭局肯定是要喝酒的，所以席恩娜今晚的职责便是充当司机。

    实际上这事也让席茜颇为感慨，大女儿是真的长大了。

    ……

    酒店包厢。

    李丘泽和席恩娜过来时，饭局已经结束，餐桌也收拾好，席茜独自坐在一旁的茶桌旁，喝着醒酒茶，等着他们。

    她说自己不能喝，显然是假的。

    与刘雄那些人同桌，能喝得面不改色，足见酒量。

    席恩娜还透露给李丘泽一件事——刘雄以前追过她妈。

    李丘泽也就笑笑，讲道理，真算不上多意外。

    早就看出来席阿姨年轻时也是红颜祸水的级别。

    只不过明明可以靠颜值吃饭，非得拼能力。

    “钱拿回来了。”示意二人在身旁坐下，席茜柔声笑道。

    李丘泽转给邹晓波的那两百五十万，都是席茜的钱，一来他自己现在根本没这么多钱，二来用席茜的话说“也就走个过场”。

    李丘泽斟酌着说：“姨，刘雄那边给的部分，我来出吧。”

    席茜小抿一口茶道：“你怎么知道我给了刘雄钱？”

    “他那种出来混的人，总不能白忙活吧。”

    “那你就想错了，我还真没给他钱，就算给，他也不会要。”

    啥意思？

    李丘泽思索……就是说刘雄现在都对你恋恋不忘呗？

    谷躬

    席茜似乎心情不错，也打开话匣子，讲了些当年的往事。

    这刘雄比她小几岁，要喊她一声姐，俩人的相遇是一次偶然，当时刘雄还只是个小混混，某次摊上事，被人在街头殴打，不过有几分胆色，孤身一人面对对方十几号人，丝毫不怯。

    自然是打不过的。

    险些没被人废掉。

    席茜那时已经是个小老板，开车恰好路过，见一帮人围观，也驻车观望了一会儿。

    从那些人叫嚣的话语中听出，不过是为了几百块钱的事情，不忍看到就为这点小事，一个好生生的人被废掉。

    便拿着包包，下车掏钱解了围。

    刘雄当时已经被打得趴在地上，围观的人没有一百也有八十，唯独她伸出援手。

    他最先看到的是一双红色高跟鞋，继而是一双漂亮的大长腿，再往上…当看清席茜的脸时，整个人当场就愣住了。

    这之后二人便结下缘分，刘雄还替席茜当过一阵儿的司机，“姐”这个称呼便由此而来。

    不过刘雄不是那种甘愿屈居女人之下的男人，席茜也看出这一点，不久便任他离开。

    只是席茜当时不知的是，刘雄不愿给她开车还有一个原因——司机，怎配追求老板？

    俩人再见面是五年之后，刘雄已非彼时的小混混，有了些威望和财富，便开始对席茜展开猛烈追求。

    奈何落花有意流水无情，席茜从未喜欢过他。

    后面他明白这一点后，虽然放弃了，但那个喧闹的夜晚，那双红色高跟鞋，他永远不会忘记。

    刘雄至今还有一个嗜好，他的女人，红色高跟鞋特别多。

    李丘泽和席恩娜听着…感觉好像看了场古惑仔电影，这刘雄也是真够励志的，而席茜也是真的人美心善。

    “妈，哪一年的事啊？所以说当初如果不是你救了刘雄一次，他现在可能就是个废人？”

    “唷，哪一年……那时间可长了，大概九十年代初吧。”

    李丘泽呵呵笑道：“我想起一首歌。”

    “夏天夏天悄悄过去，留下小秘密……”席恩娜张口就来。

    席茜听在耳朵里，脸上笑容和煦，双眼迷离，也勾起一些回忆。

    时间过得真快啊……

    ……

    李丘泽以草茶的名义，一纸诉讼将欧香阁告上法庭。

    法院已经受理，虽然刚好临近春节，案子需要节后再审，但此事也引起一些轰动。

    毕竟最近台市不少媒体都报道过草茶的“蟑螂事件”。

    而现在草茶打起官司，此事似乎另有隐情，还牵扯到本地奶茶行业的龙头企业——欧香阁。

    这样的后续，这样的八卦新闻，媒体又怎会错过？

    事情在腊月二十九号发酵一天后，神通广大的记者们差点没打爆李丘泽电话。

    以李丘泽的性格，他本身是对媒体记者敬而远之的，不过这回，他同意接受了一家媒体的采访——台市日报。

    这是台市最大的、也是最权威的主流报刊媒体。

    值得一提的是，这家报纸之前没有黑草茶，食品中吃出蟑螂这点小事，实在不足以引起他们的关注，尤其是在金融风暴的席卷之下。

    但是现在不同了。

    蟑螂事件似乎牵扯到本地行业龙头对于一个新兴品牌的打压。

    这种事情的新闻性很高，牵扯到欧香阁这个本地行业领头羊，又份量十足，同时老百姓也热衷于看这种八卦。

    就为这件事，李丘泽特地去买了一套西装。

    因为提前沟通过，要上镜。

    可能这段采访不仅报纸上会刊登，在台市日报的网站还会发布视频采访内容。

    那他当然要打扮得体面一些，毕竟出镜便代表着草茶的形象。

    欧香阁那边不是扇动舆论来攻击他吗，此举便是以其人之道还治其人之身。

    上午九点，李丘泽开着席恩娜的小Polo来到盛达广场，采访的地址被李丘泽刻意定在这里。

    一来香樟小区的公司实在过于寒碜。

    二来事件的起始便是从这里开始。

    三来……主流媒体帮忙做宣传，平时给钱都不见得能捞到广告位，不趁机打波广告岂不是浪费？

    要知道草茶的环境便是一个很大噱头和卖点。

