
　　张明乐呵道：“不夸张不夸张，大老板，咱剧组都到镇北堡了，你就别在别人剧组里呆着了。”

　　任禾这时候才忽然意识到，张明摆这么大的阵仗，直接车队开到李导面前，这是抢人来了！明显因为自己体验生活进了别的剧组，可能让青禾影视的员工们有了点不乐意的情绪。

　　意识到这一点之后，任禾有点哭笑不得，他笑着解释道：“李导这边下午就杀青了，本来也就没什么事情了。”

　　在这之前，赵胖子和金晓龙两个人刚买了三根老冰棍，俩人一人手里拿着一根正吃得美着呢，还有一根留着任禾给李导说完事了给任禾吃。

　　结果现在俩人一脸懵逼的看着任禾和传说中的张导谈笑风生，两个人是真的懵逼了！

　　赵胖子小声低估道：“刚才那位张导喊咱小土兄弟什么？”

　　“大老板……”金晓龙怔怔的说道：“是这仨字吧？我也不太确定……”

　　赵胖子嘴里有点苦：“就是这仨字……我听见的也是。青禾集团你听说过没，就是你老喜欢看的青禾商城，青禾微博，青禾TQ……跟张导的青禾影视，是一个老板，如果咱们没听错的话，那小土兄弟就不该叫吕小土了，而是……任禾！”

　　赵胖子明显知道青禾集团的事情，连任禾的原名都知道。

　　瘦弱的金晓龙吓了一跳：“真的假的，那他得多有钱？！”

　　“不知道，估计把整个镇北堡买下来应该不成问题，”赵胖子有点蛋疼的说道，其实这也是他之前想要看看能不能帮任禾找点关于青禾影视的资料时看到的，毕竟他一心想要任禾进入张导的剧组，知己知彼百战不殆嘛。

　　这些资料在网络上都是公开的，青禾也没藏着掖着，结果赵胖子当时看完就倒吸一口冷气感慨这青禾集团得多有钱啊，然后一看，就是上周的市值估算，就已经超过5000亿人民币了，鬼知道上市以后到底能有多少。

　　所以此时他再看向任禾的目光有点陌生，他不知道对方的身份变了，之前的交情会不会变，谁知道有钱人的世界到底是个什么样子？

　　金晓龙是最老实的，弱弱的问道：“那咱这老冰棍还给他不。”

　　赵胖子叹了口气，意味深长的说道：“那得看他想不想吃了。”

　　以前大家是难兄难弟，赵胖子指望对方能够帮助自己，也是因为，他觉得自己也算是在吕小土未发迹之前帮了对方一把，所以也算是患难与共了。

　　但现在看来并不是这个样子的，患难的只有自己，人家只是来体验生活的。

　　那这患难的感情，到底还真实吗？

　　赵胖子没法确定，这答案大概只有任禾自己知道了。

　　赵帅等人在旁边闷不吭声看不清楚形式，他们之前也以为这小子要跟李导走的，到时候再好好收拾赵胖子。

　　结果现在任禾不走了，却好像更加惹不起了一样，只是，对方这种土豪，真的会跟赵胖子这种人做朋友吗？

　　然后所有人忽然听到任禾笑着对张导说道：“来，张导，给你引荐一下，这是我在镇北堡的群头，我推荐给你演咱下一部电影里的那个菩提，胖乎乎的是不是有点意思？”

　　张导笑着看了赵胖子一眼：“你说有意思，就有意思。”

　　张导和任禾已经习惯这样说话了。

　　但是这句话在外人听来就是另一种味道，之前外界有人以为，青禾影视只是青禾集团拓展出来的项目，张明负责所有运营事宜，任禾这位大老板应该是个甩手掌柜的。毕竟张明的资历来看，一般是不会允许外行对自己指手画脚的，但现在看来不是那么回事啊，选角这种事情一句话就定了？

　　任禾乐道：“胖哥，还不给咱张导买根老冰棍解解渴，感谢一下。”23sk.Com

　　“哎！哎！”赵胖子忽然反应过来了，这是任禾直接开口给自己要了一个角色的意思啊！

　　幸福来的太突然了，搞得赵胖子都有些不知所措，以前总惦记着混个角色，然而真的混上之后，却不知道该怎么办了。

　　他在镇北堡这些年，图的什么？

　　他给自己墙上挂满了明星合影，为了什么？

　　那是一种骨子里的执着，他就是想演电影，就是想有台词，就是想有好角色。

　　现在终于有了。

　　他终于明白任禾之前总说要帮帮他，他还以为是任禾想要自己先混进剧组，然后把他给拉进去呢。

　　赵胖子转身就朝小超市跑去：“老杨叔，你这所有冰糕都搬出来，我请张导的剧组吃！”

　　老板认识赵胖子，打趣道：“胖子，好人有好报，终于熬出头了，今儿这冰糕，叔给你打个折，你掏100块钱全搬走。”

　　赵胖子听到好人有好报这五个字的时候，忽然眼眶就红了，只有他自己知道这么多年，在这镇北堡他为了演戏背负了多少的东西。他抖着嘴唇从钱包里掏出来一张红色钞票：“谢谢叔！”

　　小人物有小人物的坎坷，小人物也有小人物的喜怒哀乐，赵胖子今天算是终于迈出了一大步，他在内心底感谢任禾给他这个机会，也感谢这么多年来，自己没有白白努力。

　　任禾过来揽住赵胖子的肩膀：“得了啊胖哥，别煽情了，以后演戏的时候有的你煽情的。”

　　说着，任禾自己先拆了一根老冰棍，然后对车队车上的所有人笑道：“还看着干嘛，快下来吃冰棍！”

　　呼啦啦的一大群人就冲下来了，一个个都从赵胖子那里结果冰棍：“谢谢胖哥。”

　　“谢谢胖哥！”

　　赵胖子竟然就如此奇迹般的用一堆冰棍，迅速与剧组熟络了……

　　当然，这其中也有任禾的原因，大家看大老板跟这胖子如此熟悉的样子，当然要跟他好好亲近了。

　　任禾转头对李导抱歉道：“不是非要隐瞒身份，只是想好好体验一下群众演员的生活，抱歉了啊李导。”

　　李导无奈一笑：“不提这事了，晚上一起喝酒吧。”

　　李导觉得自己这也算是世事无常，之前还打算通过张明认识一下青禾的那位大老板呢，结果自己就认识了。

　　赵帅等人在旁边如同局外人一般的看着，不知道怎么的，那个少年就忽然之间成为了这里最耀眼的存在，谁都无法忽视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，676、赵胖子的冰棍免费阅读。https://xs.23sk.com 