    

    阿卡莉见莫北浑身浴血，将铠甲尽数染透，虽然绝大多数都是他所斩杀的人溅上去的，但回想之前他顶着攻击，一次又一次突入对方人群之中发动强攻的模样，便忍不住一阵心颤。

    她从未对任何一场战斗犯过怵，哪怕是险死还生，也很难让她产生后怕的情绪。

    但今天她确实是被震撼到了，那悍勇无双的背影，在让她感到心折的同时，也产生了一种难以企及的无力感。

    莫北看着手中险些被打穿的神语卓越头盔，脑袋瓜子还有些嗡嗡的，刚才也不知道哪个天杀的，下手这么狠。

    魔影斗篷使用次数也成了09，又要花一大笔金币重新充能，不过这也是物有所值。

    13级的魔影斗篷，在这个级别的团战中实在是太好用了。

    据佩罗娜的计算和艾尔文乌鸦的观测，这个出口几乎就位于整个遗失之城的中心。

    莫北觉得就算有巫师会成员回来，也不太可能从这个地方进入，所以就没让大家再去费劲地清理这里的战斗痕迹，只让他们将尸体收起来，然后招了招手说道：

    “走吧，我们回去，看看那些俘虏怎么处理。”

    说罢便钻进那个通道入口之中。

    从之前那个幻阵进入据点之中，看到众人也已经在将所有尸体集中起来。

    这是一分极为丰厚的战利品，上百名巫师会成员中，有很多人身上的装备都相当不错，足够让这次一起行动的人都鸟枪换炮。

    莫北询问了一下己方伤亡情况，听到有七人死于尸爆之类的技能，他也只能沉默地点了点头。

    在这样地形之中，发生这种规模的战斗，不可能做到无伤亡，就连他自己都是险象频生，差点翻车。而且尸爆和暴风雪之类的范围性法术他也挡不下来。

    见到贝格走过来，莫北便开口问道：

    “那些人都是干什么的？”

    “都是在这里负责一些煮饭或者打扫的工作，因为是普通人，所以也都没有被打上烙印，大部分都来自马蒂亚斯的族群，他们族群在几年前就销声匿迹了，洛坎老大以前就曾猜测他们应该是加入了巫师会。”

    莫北想起护送商队时遇上的那个沙匪团，大抵也是出自这个族群。

    “还有一些则是被劫掠到这里的商队成员，他们基本上就算是被囚禁在这里，没有任何的自由。”

    “一共多少人。”

    “四十五人。”

    “好，知道了，我会叫人将他们带回鲁高因，你们先把那些人身上的装备整理一下。”

    “是！”

    莫北又径直走入之前那个看起来像是实验室一样的地方，这才看清这里的布置。

    那四十五人已经被转移到了其他地方，留在这里的只有一些试验用的案台和器皿，以及一些泡在红色培养液中，不断蠕动的诡异东西。

    尽管这里经过一场杀戮，血腥扑鼻，但他还是能闻出这里弥漫着的腥臭味，和那些黑色血鹰身上的气味一模一样。

    那些培养液中的东西，应该就是血鹰巢穴的幼体。从这里培养出来出后，再带到绿洲那这边散布开去，知道形成足以毁灭那些绿洲的规模。

    这样做的目的，自然就是不断压缩沙匪族群的生存空间，而后不管是将他们吸纳入巫师会，还是煽动他们向鲁高因发动进攻，都会变得事半功倍。

    他没有动手去砸毁这个实验室里的东西，怕等下弄得臭气熏天的，这些东西没人照料，估计也活不了多久。

    “首领，您看看，这里有没有您需要的。“

    贝格没多久便去而复返，一口气将十几件装备放在他身旁的一张桌案上。

    莫北扫了一眼，也觉得有些眼花，这十几件几乎全是暗金的，几件黄金装备也是难得一见的极品。

    他也没有矫情，走上前去抄起一柄在所有装备中看起来最为醒目的双手大剑。

    金麦尔的锥子

    大剑

    双手伤害：18-55

    耐久度：33-50

    需要敏捷：34

    需要力量：56

    需要等级：23

    剑等级-快速攻击速度

    +96%增强伤害

    +136准确率

    增加6-36的火焰伤害

    +6致圣火（限圣骑士）

    +20法力

    这重剑的剑身呈现一种赏心悦目的钴蓝色，护手为一对金色双翼，中央镶嵌着一颗焰光流转的红色晶石，整体颜值极高，之前在战斗中他就已经注意到这柄剑了。

    他单手持着这柄大剑挥舞了几下，剑风呼啸，在空气中留下一道道淡蓝色的匹练，让一旁的贝格瞠目结舌，满脑子都是问号。

    这到底是圣骑士还是野蛮人。。。

    莫北选择这柄大剑不仅是因为外形，主要还是因为+6圣火这条属性。

    他太清楚技能等级堆上去之后会出现哪些变化了，有了这柄剑，他可能用不了多长时间，就能将圣火堆到20级，或许到那时候，能给他带来一个大大的惊喜。

    将大剑收起来，又将一个头环拿了起来，顿时露出一个十分蛋疼的表情。

    食尸鬼之蒙头斗篷

    头饰

    防御力：19-35

    需要等级：19

    +1诅咒（限死灵法师）

    增加1-68的闪电伤害

    增加6-22的冰冷伤害

    加50毒素伤害，持续时间5秒

    +29生命

    伤害减少3

    “这么好的头饰，加个毛线的诅咒啊。。”莫北扼腕叹息。

    但他还是决定将这个留下来，给米洛尔提升伤害用。

    他还为阿卡莉挑出了一枚玛那得的治疗，6%的击中偷取法力。有了这枚戒指，换上暗金权杖腐蚀的把手，就不会出现续航不足的问题了。

    此时阿卡莉正合米洛尔佩罗娜在一起，照料那些刚刚被解救的人。这些人的状态都很差，长年不见天日，身体已经呈现病态。一些人的遭遇更加不堪，惨不忍闻。

    “这里应该没什么事了，你们先回鲁高因吧，把他们都带回去，让格雷兹代维安置，然后自己回去好好休息一下。“莫北说着，又去将艾尔文和内德叫了过来。

    这二人早就和沙匪们混熟了，正凑在一起分配着装备，艾尔文还意外地弄到了一条坦克雷套装的项链。

    坦克雷的荒诞

    项链

    需要等级：20

    伤害减少2

    魔法伤害减少1

    这条项链单独看确实是烂的可以，不过和其他两件一起使用的话，就能获得78%的掉宝率，还有5%的击中偷取生命，有着不错的长期效益。

    看他们二人喜滋滋的模样，看来还舔了不少好东西，又听莫北说要让他们先回去，看起来更开心了，这次出来他们也是累得够呛。

    传送门展开，米洛尔领着七八名被解救的人鱼贯而入，而后其他人也是依样画葫芦，一个接一个地撕开传送卷轴，带人离开。

    阿卡莉留在了最后，莫北也终于找到机会，将暗金权杖递了过去。

    “这个你自己不用吗？”阿卡莉问。

    “我有套装，换下来不太划算，这个应该比你那柄长剑强上不少。“

    “嗯。。。”阿卡莉点了点头。

    “还有。。还有这个。。那权杖还是缺点续航。。。。”莫北鼓足勇气，拉起阿卡莉修长的柔荑，将戒指放在了她的手心。

    阿卡莉一阵面红耳赤，不仅是因为莫北拉她手的举动，还因为戒指在这个世界也有着一些特殊的含义，不然也不会有“布尔凯索的婚戒”这件暗金装备。

    本来转职者之间就算交换戒指也不会多想，只当是装备互换罢了。奈何这二人心思都不太单纯，所以这气氛就显得有些不可言说了。。。。

    二人就这样僵持了片刻，阿卡莉才突然反应过来一般，握着那枚戒指将手抽了回去，明眸含烟地和莫北对望了一眼，然后飞快地收回目光，转身撕开传送卷轴，待传送门成型后，便头也不回地钻了进去。        

