    事出异常必有妖啊！

    “严敏姑娘，你不知道我家境贫寒，身无分文，我家里离你们城又远，是提前知道了春考大致月份，在外打散工赚了银子，沿途干着散活儿才来到这儿的，我就只图着能跟着苏公子就好，有饭吃就行……”

    说着说着，众目睽睽之下，这步云竟然扑通一声跪倒在地上！

    就连严锦玉都惊了一跳！

    “咳咳，那个，我姑丈很厉害，这是众所周知的事实，你赶紧起来，好好说话跪啥，这若是传出去了，不知道的还要以为是我们欺负了你！”锦玉说话时还连忙伸手去拽那步云。

    结果，就在此时！锦玉刚弯下了腰，后脑勺上左右开弓挨了两个栗子！

    “你小子行啊，我跟你娘就出去了这么大一会儿工夫，你竟然干起来这么混账的事儿！大庭广众之下，竟然还让人家在这儿跪着。”苏娘子迅速的将手里的东西往身后的苏山及严谨手里一塞，撸袖子就朝着锦玉奔去。

    严敏忙不迭的上前一步去抱住了她苏婶儿：“婶儿，是误会，误会！这位小哥儿说想给允弦当书童，我俩又做不了他的主，见着我们不同意，于是……”

    听了敏敏这番解释后，苏娘子的怒火才逐渐消散。

    身后的孟庆梅不由得心底掀起了一层寒意，好家伙，她还没动手修理锦玉这小子呢，倒是她苏婶儿抢先一步……

    苏婶儿这脾气简直是炸裂，她跟她苏婶儿比起来简直就是小巫见大巫！

    “您就是苏娘子吧，先前便听闻您人美心善，且还武艺高强，您能培养出苏公子这般厉害的儿子，想必您也不是一般人，若不是我步云走投无路，又怎会这般作践自己……”

    这步云一见着苏娘子，先是上来一阵糖衣炮弹猛地轰炸，接着又开始解释自己的家世背景，如何如何的可怜……

    苏娘子就是个刀子嘴豆腐心的主儿，一听见步云的这番话，脑海中当即便浮现出了孟萧的身影，这都是些苦命的娃儿啊。

    严敏让锦玉拉扶了步云一把，并示意眼下人多嘴杂的，此景确实惹人口舌。

    可奈何这锦玉都已经使出了吃奶的力气，步云却依旧是铁了心的要跪在这儿：“苏娘子，苏先生，你们就收留下我吧，洗衣做饭不会，我可以学，研磨铺纸这些我都会……”

    正当苏娘子这菩萨心泛滥之际，想要答应了步云的要求时，忽的苏允弦从门外进来。

    所有人的眸光都凝聚在了苏允弦的身上。

    前堂入座的还有不少人是同他一起考试的考生，大家都是各地奔来。

    之前对允弦也是有所耳闻。

    一时间，对苏允弦的议论纷飞，大伙儿都抱着看热闹的态度瞅着他。

    严锦玉迅速且绘声绘色的将今日所见所闻，全盘托出。

    允弦紧蹙着剑眉，一脸沉重的打量着步云：“你先起来。”

    步云一听这话，心底一喜，想着定是有戏！

    “这外面能干活儿赚钱的地儿多了去了，哪怕是在酒楼客栈打杂，每月的月钱也足够你的生计，即是如此你又何必苦苦哀求来我们苏家，你好自为之吧。”苏允弦斩钉截铁的一口拒绝了步云。

    接着，允弦挽起了严敏的手，头也不回的走入了后院儿。

    苏娘子和苏山二人面面相觑，她有些气恼的叹了口气：“这死孩子，真是的，不过步云，既然允弦都已经这么说了，你看看还是在外面找个好活儿，来我们苏家又没有啥前途。”

    时间十分紧凑，允弦的考试也迫在眉睫。

    他领着敏敏回屋之后，先是将自儿个在外面买的一些零嘴儿给从怀里掏了出来，接着又道：“这回考试，要在那待上几日，我不在的时候，你切莫四处走动，多注意安全。”

    “瞧你说的，好像我是三岁小儿似的，你就安心考试，考个秀才郎回来，到时候光门耀祖的回家去！”严敏接过纸皮袋子欣喜一笑，慢声说道。

    傍晚时分，客栈里的考生们扎堆儿聚集在一起，也不知道是谁提出的由头说要举办个诗会，就在今夜。

    大家伙儿各个都兴致勃勃，更有人提出了要让小二去请允弦出来。

    这小二也是收了苏家不少好处的，第一时间便把这消息告诉了严敏。

    “姑娘，那我现在要不要去通知苏公子一声啊？”小二一脸疑惑的瞅着她问道。

    严敏瞥了眼外面的天色已晚，这群自大书生还搞什么斗诗大会，今儿个休息都休息不好，明儿考试可不得直接开天窗？

    她可不能让允弦在考试的节骨眼上出现半点差池！

    公务员就差这临门一脚了！

    “你去后院儿帮我跟他说一声，今晚定要好好歇息，明儿好奔赴考场。不必将这些没必要的事儿告诉他了。”严敏定下心来，对小二嘱咐道。

    小二很是听话的照做了。

    她起初便也没把这些当一回事儿，转身就回了屋去。

    结果，她才回屋跟她苏婶儿坐在一块品了一杯茶，就这么一会儿的功夫，锦玉可就火急火燎的奔上了楼来，重力拍打着房门：“姑姑，姑姑，你快出来，有人欺负你男人！”

    有人欺负允弦？

    这小子该不会是吃醉了酒吧？

    苏娘子当即拔剑而起，瓷杯往桌上一丢，起身就往外走去。

    “谁啊，多大能耐啊？你姑丈还打不过他了？让老娘瞧瞧，到底是何方神圣！”说着，苏娘子探着个脑袋就要往外走去。

    严锦玉见状，连忙拦下了她，接着又看了一眼屋里的严敏，“楼底下的那帮穷酸书生们聚集在一块，说我姑丈定是肚子里没有墨水儿，根本不敢参加今晚的斗诗会！说他就是个草包！”

    严敏听后，心底多少有些不是滋味儿，她本是想着为了允弦好……

    却不料，他反倒是被这帮人给瞧不起了！

    她耷拉着脑袋，抿了抿唇，定心思索一番后，才缓缓开口说道：“明儿一早你姑丈的考试，事关重要，你今晚就守在他房门口，给我看死了，谁都不许进去。我小睡一会起来给他准备东西。”

    “那，那就让他们这么说我姑丈啊？”

