    别院书房里，刘十八倒在了血泊中，身上只有一个伤口，却也就是那个伤口要了他的命。他被利器扎透了心脏，从他身上流出来的血染红了好大一片地板。
    除了刘十八一个死者，还有一个青松道长，他的头被人劈了一刀，额头碑额活生生的劈开了。凶手下手干净利落，伤口没有一点锯齿现象，一刀毙命。
    凶手显然是在书房里下的手，可是书房里却没有明显的打斗的痕迹，不见有东西被毁坏，也没有东西掉在地上，除了喷溅四处的血液，再没有一丝凌乱的痕迹。
    什么人能把青松道长这样的修真者一刀砍死，而且连打斗的痕迹都没有？宁涛心中一片骇然，因为他自问就算是他出手，他也没法做到这种程度。
    “那个老头就是刘十八吗？”江好打破了书房里的沉默。
    宁涛说道：“是的，他就是刘十八，可惜我们来迟了一步，有人赶在我们之前杀了他。”
    “你觉得会是谁？”
    宁涛摇了一下头：“我也不知道，可我猜一定是刘十八想要告诉我的人。昨晚，他曾经说过，他告诉我之后他就得躲起来。”
    “你们谈话的时候还有谁？”江好问。
    宁涛说道：“一个叫海东方的鱼妖，这里也残留着他的味道，可无法判断他什么时候离开的。”
    “你觉得会不会是你说的那个鱼妖？”
    宁涛说道：“应该不会，如果海东方与刘十八要告诉我的秘密有关，刘十八那么鸡贼的人怎么会请他做保镖？”
    “你在这里别动东西，我去把那些保安叫过来，让他们做个见证，顺便也了解一下情况。”江好留下这句话便退了出去。
    她毕竟是特殊事务局的精锐特工，处理这种事情的经验远比宁涛丰富。
    江好离开之后，宁涛来到了书桌前，带上橡胶手套，拉开那只机关抽屉，然后往里面撞了进去。
    一下碰撞之后，墙壁上的秘密，密门打开了。
    借着灯光，宁涛看清楚密室里面的情况，里面的古董文物，还有珍贵的灵材、药材都消失了，整个密藏宝库除了货架和箱子之外就再没有别的东西了。
    宁涛皱起了眉头：“人杀了，刘十八一生的珍藏也被搜刮得一干二净，谁这么狠？”
    不过，他的心里也有点小庆幸，幸好昨晚敲了一下刘十八的竹杠，拿走了一大麻袋的灵材，不然今天可就要悔死了。
    门外传来了脚步声。
    宁涛离开了书桌，回到了书房中间的空地上。江好带着一群满服汉子走了进来，一进门就有人惊呼八爷，还有人扑通一下跪在地上哀哭，那感觉就像是死了什么至亲的人一样。
    江好也移目看了一眼被宁涛打开的密藏宝库的暗门，她知道是宁涛没听她的招呼打开了那道门，不过她也没有说什么。
    一个中年满服汉子忽然指着宁涛，愤怒地道：“八爷吃晚饭的时候还好端端的，你们一来他就死了！一定是你们干的！”
    宁涛心中一动：“你们八爷是什么时候吃的晚饭？”
    “别他妈假惺惺的！杀人偿命！你还八爷的命来！”一个青年满服汉子突然站了起来，哗啦一下抽出了一把短刀。
    却不等他动一下，一支乌黑的手枪就抵在了他的太阳穴上。
    枪是江好的枪。
    “你要是敢动一下，我一枪打爆你的头！”江好的声音冷冰冰的，带着强烈的震慑的意味。
    有人悄悄的将手往腰手伸。
    这些人的身上有枪。
    宁涛冷声说道：“你们都活腻了吗？这位是江警司，你们要是把不该拿出来的东西拿出来，你们敢不敢动不动手暂且不说，就你们身上藏着的那些玩意，也该判三五年吧？”
    准备偷偷拔枪的人的手顿时僵住了。
    宁涛接着说道：“刘十八已经死了，是不是我们杀的，警察自然会调查。你们想给刘十八报仇吗，谁给你们的胆量，又是谁给你们报酬？”
    “把刀收起来！”领头的中年满服汉子呵斥道：“八爷已经死了！死了！”
    那个青年满服汉子将刀收了起来。
    江好将枪放了下去，但每一收起来，她问道：“今天晚上你们八爷跟谁一起吃的晚饭？什么时候吃的？”
    中年满服汉子说道：“今天晚上八爷是和青松道长一起吃的晚饭，大约是一个小时前。”
    “海东方今晚在这里吗？”宁涛问。
    中年满服汉子摇了摇头：“海爷今天一早就走了，没有说哪里，也没有回来。”
    宁涛心中有些困惑，这书房里有很多人留下的气味，海东方的也在其中，还有一些陌生人的气味，可他连人都没有见过，也就无法从气味之中判断出谁是凶手了。
    “好好，你看着他们，我进密室看看。”宁涛向墙后的密室走去，同时保持着鼻子的闻术状态。
    密室里的灵材药材还有文物古董留下的气味很多，也很复杂，但人留下的气味相对简单，有他和青追留下的，还有刘十八和青松道长的，以及海东方的。
    另外，还有一个陌生人的气味。
    宁涛心中暗暗地道：“难道真的是海东方做了内应，串通了什么人杀了刘十八，然后窃取了这里的灵材？”
    琢磨了一下没有结果，宁涛退出了密室。不过也不是没有收获，他记住了那个陌生人的气味，如果遇上的话，他就知道谁是凶手了。
    “有什么发现吗？”江好问。
    宁涛说道：“出去再说。”然后他移目那群被镇住的满服汉子，“报警吧，不过别说我们来过，如果你们说了，我就告诉警察你们身上有枪。”
    “不会，请放心吧，我知道该怎么说。”领头的满服汉子说道。
    其实警察知道他和江好来过也没什么，只是他不想与警察打交道。另外，江好还没有从特殊事务局辞职，他的身上也还挂着一个“外聘人员”的身份，出现在命案现场终究会招来猜疑，而且这事也不好解释。
    离开地上天，没骑多远便有警察呼啸着往地上天驶去。
    江好趴到宁涛的肩头上，对着他的耳朵说道：“那些家伙要是说我们去过怎么办？”
    宁涛说道：“放心吧，那些家伙是不会说的。跟着刘十八混的人哪一个身上是干净的，那个领头的很懂事，他知道该怎么说。”
    “线索断了，现在怎么办？”
    宁涛说道：“我得梳理一下头绪，你暂时别管它，我想给你一件东西，但不知道你能不能用。”
    “什么东西？”江好好奇地道。
    “回诊所再说。”宁涛拧了一把电门，天道号电瓶车加快速度向前冲刺。
    江好下意识的抱紧了宁涛的腰。
    回到天外诊所，宁涛打开了一道方便之门，然后来到了神农架。
    “你把我带到这里来干什么？”江好用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛也不说话，他将小药箱放在了地上，然后单膝跪地打开了小药箱，从里面取出了一只长条状的锦盒，双手捧着递向了江好。
    江好顿时愣了一下，表情奇怪，语气也很奇怪：“你……你不要这个样子。”
    宁涛催促道：“拿着啊。”
    江好的脸红了一下：“我、我还没有答应！”
    宁涛顿时愣了一下，忽然明白了什么，笑着说道：“你以为……我这是在向你求婚吗？”
    “难道不是？”江好脸上的喜不自禁的笑容一秒钟的时间里就消失了，那眼神就像是要打人。
    宁涛忍不住又笑了：“你见过谁用这么大的锦盒装的戒指啊？这是那个青松道长的法器，我没法正常使用，但估计你能行，你试试。”
    江好一把就抓走了宁涛手中的锦盒，转身过去拆盒子，不给宁涛看她的脸。
    宁涛凑了过去，试探地道：“我回去买一对戒指怎么样？”
    一片白影突然横扫了过来，刹那间罡风四起，那风吹在脸皮上就像是刀割一样，而且带着刺骨的寒意。宁涛下意识的躲开，几乎就在那一刹那间，他身后的几棵树木树干上的树皮就被刮了一层下来，而且树干也被冰封！
    “这……”江好被吓呆了，她显然没有料到一只佛尘居然会有这样的威力！
    宁涛心中也是一片骇然，他也没想到青松道长的法器会这么厉害。
    其实，青松道长的天家佛尘并没有这么厉害，只是经他用烂碎鼎炼制修复之后，品质提高了比少，作为法器的威力自然也更大了。
    “你没事吧？”江好的眼眸里满是关切，着急地走了过来。
    宁涛慌忙说道：“我没事，你小心一点，不要又激活了法器。”
    青追见他没事才松了一口气，她看了看手中的天家佛尘，然后给了宁涛一个白眼：“我一个人连婚都没结的女人，你给我一支佛尘是个什么意思？你是不是想让我出家？”
    宁涛笑道：“那我就去当和尚，怎么也要与你配成对。”
    “啐，谁跟你配成对？不要脸。”江好嘴上骂着人，嘴角却藏着笑。
    宁涛凑了过去，声音温柔：“好好，不如我们今天在这里露营怎么样？这里环境多好，也不会有人来打搅我们。”
    江好盯着宁涛，露齿一笑：“好啊，你想干什么都可以，我都依你……”
    宁涛哪里还控制得住自己，他把人带到这原始森林里来，不就藏着那份心思吗？没等江好把话说完，他突然扑了上去，抱住江好，一口吻上了她的嘴唇。
    江好不但没有挣扎，反而很配合的张开了嘴。
    一秒钟后，宁涛猛地退开，他的舌头掉在嘴外，那形状就像是一只老酸奶冰糕。
    江好笑盈盈地道：“阿涛，你跑什么，我又不会吃了你，你究竟还要不要？”
    “回……家哒。”宁涛说。
    悲上心头，话都说不好了。
