    蜀山上清派，将每年冬季组团前往十万大山的行为，唤作“南征”。

    不是打草谷，而是南征——其区别就在于正义性，即蜀山上清派认为十万大山“自古以来”就是自家的地盘。

    南疆十万大山，在远古时期便是人族和妖族的厮杀古战场，大量剑修驻扎在蜀山周围，负责抵御试图北上入川的妖魔。

    到了上古时期，随着人族在神州的全面崛起，修士的数量也开始剧增。

    几位仙家大能通过收徒和结交的方式，对整个修真界势力开始整合，逐渐形成了阐教和截教两个庞然大物。

    当时阐教在西，截教在东，以崤函古道中段为势力边界，川蜀则一直是阐教剑修们的自留地——对十万大山的宣称也是自此而始。

    至于后面阐截两教的势力分布，是如何又搞成了犬牙交错、星罗棋布的样子，十万大山又如何被截教修士“偷渡占领”，便是另一个很长的故事了。

    十万大山之中，一年到头的气温都基本恒定，也使得对气温极其敏感的瘴气持续稳定存在，只有在每年冬季的大小寒之间会短暂退却。

    到了这个时候，蜀山上清派就要派出大量剑仙南征，“收获”十万大山里的资源。

    东皇道修士平时虽然能通行瘴气，却也不是可以完全无视瘴气，也需要趁这段时间进行资源收割。

    再加上要面对蜀山剑仙们的竞争和威胁，因此往往会选择邀请其他魔道修士前来助拳，使得整个十万大山都会变为生死搏杀的残酷战场，其凶险程度绝不是什么秘境试炼可以比拟的。

    以此作为理由，蜀山上清派每年都会对南征剑仙进行挑选，而不是向锁妖塔试炼那般，给每个弟子以公平的竞争机会。

    战斗力强悍是必要的基础条件，隐性的政治地位自然也在考量范围内。毕竟十万大山之中除了敌人之外，还有各种各样绝世难求的奇遇和收获……

    因此，青螺峰几乎每年都与南征无缘。这次居然能凭借关家老祖的关系，蹭到这么一个宝贵的机会，让凌云破着实有种喜从天降的意外感。

    好！十万大山里有什么可以加速化府的遗迹，现在就可以提前调查起来了！

    “安师姐呢？”林断山出声问道。

    凌云破立刻便警觉起来：

    “找师姐做什么？她这个时候正在练剑，有什么事和我说也是一样的。”

    林断山微微皱眉，关山月则是立刻看出端倪，揶揄说道：

    “放心，我们找她不是私事，是正事。据说这次东皇道史无前例，召集了修罗道、天魔道、阴鬼道和凡生道，企图在十万大山里狙杀我们蜀山剑仙。”

    “五道齐聚？”凌云破吃惊问道，“以往不是只有修罗道参与么？”

    “他们早就算计好了。”林断山严肃说道，“先通过锁妖塔的龙族暴动事件，削弱我们蜀山的实力……”

    “也没削弱多少吧。”凌云破提醒说道。

    “咳，虽然没有削弱多少，但咱们剑仙的复仇心思已经被激发出来了。”林断山补充说道，“五道齐聚，咱们蜀山便处于劣势。但若是避战不去，或者向太清宗和玉清观求援，又担心挫伤士气。”

    所以能不能别这么死要面子？凌云破心中腹诽，嘴上却道：

    “不错！若东皇道以为这样就能得逞，我们便偏不能让他们得逞！我们蜀山剑仙从来不畏强敌，只担心敌不够强！”

    【不屈人设，同步值+1。】

    “凌师弟说得好！”林断山对他的表态很是赞许，“区区魔教五道齐聚，我们剑仙又何惧之有？便是万般神鬼挡道，我自一剑斩之！”

    关山月却没有应和，只是怀疑地盯着凌云破，心想这家伙怎么会也有莽夫的一面？

    我还以为他心思比较深沉呢……看来只是被安知素衬托出来的，毕竟割草剑仙简直就是莽夫中的莽夫嘛。

    “只是若要应对，除了有大无畏的勇气外，也需要提前做好情报功课。”林断山补充说道，“所以我们打算来找你和安师姐，提前商议准备。”

    “明白了。”凌云破点了点头，心想这倒是无妨。

    毕竟林断山林大师兄，就是一个喜欢事先做好情报调查的慎重师兄。

    当初蜀山同门大比之前，他可是让我将前五十席剑仙的所有战斗情报，全都硬生生背下来吃透了呢。

    三人来到道观后院，便看见脸色绯红微醺的安知素，正趴在亭子中央的石桌上呼呼大睡，旁边滚落着几个细口玉瓷酒瓶。

    众人：………………

    林断山愕然看向凌云破，那意思是“这就是你所谓的练剑？”

    凌云破连忙三步并作两步，冲到亭子里去，抓住安知素的肩膀猛烈摇晃起来：

    “师姐！醒醒！”

    安知素却是不肯醒，还闭着眼睛打了个嗝，浓烈的酒气扑面而来。

    凌云破没了法子，只能悄悄附耳到师姐旁边，低声说道：

    “师父出关了！”

    安知素几乎是本能反应般起身，半晌才清醒过来，晓得自己是被师弟骗了，只能默运真元将酒精全部炼化，然后仿佛没事人般，和前面已经目瞪口呆的关山月、林断山两人说道：

    “怎么了，有什么事？”

    林断山还在发怔，关山月倒是迅速镇定心神，笑道：

    “十万大山的瘴气快要散了，派里已经开始筹备南征。”

    “哦。”安知素的回应和凌云破如出一辙，那便是“关我什么事儿”。

    “作为上次寻剑行动的报酬，老祖为两位要来了两个名额。”关山月继续说道。

    “真的？”安知素大喜过望，转头跟凌云破说道，“太好了，师弟！十万大山里有一处遗迹，应该是可以加速化府的，这次我们肯定要去！”

    “正要跟安师姐说另一个坏消息。”林断山开口说道，“这次东皇道几乎召集了整个魔道，前来十万大山前来与我们蜀山对抗，所以凶险程度怕是远胜往昔……”

    “那更好了。”安知素笑容满面，又转头跟凌云破说道，“师弟，这次机会难得，我们可以不用留手，和魔教全力一战了。”

    林断山：………………

    关山月：………………

    凌云破：………………

    合着往常待在蜀山之中，没人值得您全力出手是吧？

