    楚灼和裴姿简单地交流几句,彼此都有意维持的情况下,气氛还算不错。

    打过招呼后,楚灼便带万俟天奇和卢毅到一旁休息。

    裴氏族人见楚灼等人知道他们是一等世家的人,却没有像其他散修那般凑过来攀关系,很识趣地回到另一边休息,对他们不由得多几分好感。

    小绿洲并不大,一眼就可以望到尽头。

    小绿洲除了一片稀稀疏疏的小树林外，还有一个小水洼，水洼中的水的颜色呈现暗红色,如同人血一般诡异，除了血沙漠中生活的动物外，人类根本不会取这些水来作他用。

    是以当看到万俟天奇装了一瓶子水时,小绿洲中的人都看过来。

    裴氏族人心中费解,不过只是看着，没有说什么。反正只要不是蠢的,便知道敌血沙漠中的东西,不是轻易可以入口的,否则就等着被毒死吧。

    当然,这个炼丹师看起来也不像是蠢的。

    “万俟公子,你取这水做什么？”

    “研究啊。”万俟天奇理所当然地说，“这血沙漠到处都是毒物,连小绿洲中的植物都富含毒性，估计这水中的毒性也不少,正好可以用来研究一下。”

    听罢,卢毅便不再问了。

    这一路上，他算是明白这位炼丹师的性子，遇到什么都感兴趣，都想研究一番，唯一的目标就是看看能不能用来炼丹，简直就是个丹痴。

    万俟天奇取到水后，就兴致勃勃地去研究了。

    楚灼和炼云龙藤就在他身边，所以他压根儿就没担心什么，就算是在危险的血沙漠中，他依然十分自在。不得不说，炼云龙藤的绝对防御和楚灼、阿炤的战斗力，便是他自在的倚仗。

    夜幕降临后，依然是炼云龙藤负责守夜。

    虽然没有巨大的岩石给它攀附，不过这小绿洲中还有一些不知名的树，炼云龙藤很开心地分出很多藤蔓缠上去，同时有一部分藤蔓深入到沙子之下。做这些时，它发出沙沙的声音，很快就吸引不远处休息的裴氏族人的目光，当看到那株炼云龙藤几乎将半个绿洲都挂满后，不由露出目瞪口呆的神色。

    炼云龙藤霸道的本性再次显现，不过有万俟天奇的吩咐，所以它只占一半绿洲的地盘，没有越界。

    夜风吹过，炼云龙藤的叶子发出簌簌的声音。

    卢毅忍不住问道：“前辈，接下来你有什么打算？”

    楚灼看向血沙漠的夜空，仿佛受到血沙漠高温和血色的影响，夜空呈现一种暗红色，躁热的风沙吹过，让人心头涌起几分烦躁之感。

    “我想在血沙漠再逗留些日子，四处看看，说不定能发现点什么。”楚灼沉声说。

    好不容易有晋天大陆的人的消息，就算线索在这里断了，楚灼仍是没放弃。既然碎星剑出现在血沙漠中，证明他们可能来过血沙漠，纵使没有来过，碎星剑出现在这里也十分蹊跷，说不定能发现点什么。

    要是错过这次的线索，楚灼不知道什么时候才能找到新的线索，寻找到晋天大陆的人。所以，怎么样也在血沙漠中多逗留些日子，看看情况。

    卢毅听罢，对她的决定并不意外。

    “接下来，我们可能会在血沙漠各处走走，不知会遇到什么危险。你若是想回去也可以，我先将报酬给你。”楚灼说道，如今有地图在，自然不用卢毅再跟着。

    而且这血沙漠中还有那群神秘的红衣人，像卢毅这种灵光境的修炼者在血沙漠行走，十分危险。

    卢毅却有自己的想法，咬了咬牙，低声道：“晚辈还想跟着前辈一起……不知前辈可缺个打杂的？”

    “你真想留在血沙漠？不怕危险？”万俟天奇抽空问道。

    卢毅微笑道：“这几天和你们同行，在下的收获不少……如此难得的机会，就算危险，也愿意和你们同行。”何况他看得出来，不管是楚灼还是万俟天奇手中的底牌不少，只要他们不是要到血沙漠深处，在这外围之地，跟着他们倒是不用担心。

    除此之外，楚灼还是一个实力强悍、人品持贵之人，他既跟着她，她自会将身边的人保护好。不得不说，这几天不管遇到什么事，楚灼总会一马当先顶在前头的行为，让卢毅颇受触动。

    有多大的能力便承担多大的责任，从未以自身的实力欺压弱者，怜悯弱者之卑，这样的女修无疑是极有人格魅力的，不怪乎妹妹这么喜欢她，连他都有些触动。

    当然，卢毅明白自己和对方的差别，没有放任那无谓的好感蔓延。

    楚灼打量他半晌，点头道：“你既然不怕，那就一起罢。”

    她没有说什么定会保证他们的安全之类的，但就是这样，反而更可靠。不管是平静的神色，还是夜色中挺直的背脊，或者是仰望星空的沉思，都让人觉得十分可靠。

    半夜时分，血沙漠突然热闹起来。

    万俟天奇研究得太晚，还没有休息，听到小绿洲外的动静，放出灵识扫过去。

    这么一看，发现不远处的沙丘中，潜伏着一只庞然大物。

    它的身体和沙丘融为一体，只露出半个脑袋，不小心便会让人忽略它。

    “咕~~”

    低沉的声音在徒然变得安静的夜色中响起，楚灼等人睁开眼睛时，就见到不远处的裴氏族人已经冲出去，迅速结阵，朝那躲在沙丘中的庞然大物包抄而去。

    裴氏弟子的迅速非常快，可见他们训练有素，同时手中的各种灵器抛出，在半空中形成一个特殊的剑阵，阻止那东西逃走的路。

    “是血蟾蜍。”卢毅吃惊地道。

    楚灼和万俟天奇跃到炼云龙藤上，朝远处眺望，很快就看清楚小绿洲外的情况。

    只见裴姿站在战场外，指挥裴氏弟子合作捕捉那只血蟾蜍。

    血蟾蜍比血蝎要大好几倍，俨然就像是一辆装甲车，战斗力比装甲车更甚，看似蠢笨的身躯却能爆发强大的攻击力，还能喷出毒液攻击。毒液落到沙子上，沙子发出一阵滋滋的声音，空气中飘荡着一股腐蚀的味道，那沾到毒液的沙子已然变黑。

    不过裴氏弟子众多，还有裴姿和两个人王境的修炼者护航，很快就将那只血蟾蜍捕捉。

    万俟天奇看得一脸羡慕，“真好，十万灵石就到手了。”

    楚灼：“…………”

    卢毅：“…………”

    等裴氏弟子满载而归后，万俟天奇忍不住一脸郑重地对楚灼道：“楚姐，我们也去捕捉血蟾蜍吧。”

    卢毅以为楚灼不会同意的，哪知她只是想了下，就点头答应了。

    接着，他就见到楚灼肩膀上的那只小妖兽甩着尾巴，万俟天奇怀里抱着的小乌龟吐出两支水箭，还有炼云龙藤兴奋的模样，顿时有些风中凌乱。

    这简直就是一群嫌搞事不够大的。

    裴氏族人见楚灼等人三更半夜不睡觉，准备拔营出发时，不由得有些奇怪。

    “楚姑娘，这么晚了，你们要走？”裴姿态问道。

    同为女性修炼者，虽说只是初见不久，但能在血沙漠这种地方遇到，总会不由自主地给几分善意。所以裴姿和楚灼虽只是初次见面，她对楚灼极有好感，敢来血沙漠的女修，都不简单。

    楚灼笑道：“没有，我们是去捕捉血蟾蜍。”

    听罢，裴姿等人了然，同时也惊异于他们的大胆，才三个人，竟然也敢在这大晚上去猎杀血蟾蜍。

    裴姿好心地提醒道：“血蟾蜍是血沙漠中的五毒之一，虽然并非是五毒之首，却也算是难得之物，一般是独居，很少能在同个地方遇到第二只。你们可能要走远一些。”

    “原来是这样！多谢裴姑娘，那我们走了。”

    楚[笔趣阁520 www.biquge520.vip]灼谢过裴姿致谢，便带着万俟天奇、卢毅朝远处跑去。

    御剑飞行一段距离后，楚灼等人便降落下来，接着她让万俟天奇将炼云龙藤放出来。

    炼云龙藤刚一沾地，就将本体放出来，横行霸道，迅速占据周围大半之地。

    卢毅在周围洒上能引诱血蟾蜍的血蝎内脏磨成的粉末，接着他们只需要耐心地等待血蟾蜍出现就好。

    三人都爬到炼云龙藤的藤蔓上。

    炼云龙藤将一部分本体深入到沙下，一部分留在地面上，同时用几股粗大的藤蔓拧成一股，就像一株笔直向上生长的树，三人此时就坐在“树”上，正好可以看清楚沙漠中的动静。

    等待的时间有些长，楚灼从储纳袋里掏出烤好的栗子当零嘴，打算一边吃一边等。

    那悠闲的样子，引得卢毅一阵侧目。

    “吃么？”楚灼递了一把灵栗给卢毅。

    卢毅：“……谢谢。”

    万俟天奇也抓了一把，自己吃一个，给小乌龟剥一个。

    那边的楚灼也一样，自己吃的同时也喂趴在她大腿上的小妖兽，这两人两兽看起来悠闲极了。

    脖子上挂着个荷包的小乌龟吃了几颗烤栗子后，问道：【老大，血蟾蜍怎么还不来？】

    【不知道。】阿炤一副漠不关心的样子，张嘴等它媳妇喂栗子。

    【等会儿血蟾蜍出来，我要帮主人捉它。】小乌龟继续说。

    【不用你，有炼云龙藤就行了。】阿炤不客气地说，【你是水属性的妖兽，这里气温太高，不是你的战场。】

    【可我想帮主人。】小乌龟坚持。

    阿炤嗤了一声，也不知道是嘲笑小乌龟又来争宠，还是嘲笑它自不量力。

    炼云龙藤不像人和妖兽可以吃东西，它有些无聊，一无聊就想搞事，于是将长长的藤蔓伸入到沙下，将沙下藏着的各种毒物都逼出来抽飞，顺便也抽出几只被引诱过来的血蝎，将之吊打一番后，高高兴兴地甩过来给主人。

    血蝎的价格虽然不比血蟾蜍，但一只也能卖一万灵石呢。

    都是钱，万俟天奇是不拒绝的。

    在炼云龙藤将捉到的第十只血蝎送过来时，终于血蟾蜍出现了。

    楚灼将剥好的栗子随手塞给阿炤，拎起剑就朝那只装甲车般大的血蟾蜍扑过去。

    阿炤一口将栗子吞下，迅速地跳下炼云龙藤，跟着楚灼而去。小乌龟慢了一步，看到主人和老大都跑了，它也驭水飞过去。

    只有反应慢一拍的万俟天奇和根本没想过会这样的卢毅两人留在上面看着。

    然后接下来，两人就看到那一人两兽凶残无比地虐杀血蟾蜍的一幕。

    血蟾蜍通体血红色，背上有大小不一的血疙瘩，这血疙瘩中有毒腺，毒性霸烈无比，修炼者轻易不敢近其身，就怕它身上溅出的毒沾上一点肌肤，肌肤马上就会溃烂，露出森然白骨。

    只见那只毛团小妖兽一跃而起，竟然不闪不避地朝那只血蟾蜍的脑袋挠去。

    瞬间血花四溅。

    只见血蟾蜍的脑门上多了几条深可见骨的血痕，接着就是几股水箭朝它身上刺去，水箭还未消失，就是一把重剑抡过来。

    血蟾蜍才刚出来，都没逞什么威风，就被这一人两妖围殴轮杀。

    血蟾蜍巨大的身体轰然倒下，很快就被楚灼挥手收入灵兽袋中。

    万俟天奇愉快地跑过去，说道：“楚姐、阿炤老大、玄渊，你们太厉害了！对了，那只血蟾蜍先让我研究研究呗，它的毒性很烈，正是研究的好东西……”

    卢毅默默地将震惊收起，在万俟天奇的指使下，帮着解剖血蟾蜍，取出它的毒液。

    有炼云龙藤在，三人两妖幕天席地，也不用怕沙漠中的那些毒物，因为每当它们接近，就被炼云龙藤捆起来，先送过来给主人看看有没有可带走的价值，没有主碾杀。

    不得不说，炼云龙藤那坚硬无比的藤蔓，还真是这些沙漠中的毒物的克星。植物不惧毒物，也不能轻易掰断，想怎么抽就怎么抽，很快就玩疯了。

    天亮后，楚灼他们回到小绿洲时，就见裴氏族人准备离开。

    “我们要继续深入血沙漠历练，你们呢？”裴姿笑着问一声。

    “我们也要往血沙漠走，说不定很快又能遇见呢。”楚灼脸上也露出盈盈的笑容。

    裴姿听罢，眼中滑过几缕幽光，笑着说：“我听说这一年来有很多修炼者在血沙漠中无故失踪，你们人少，还是小心为上。”

    楚灼心中微动，面上依然是一副笑盈盈的样子，“多谢裴姑娘提醒，我们会注意的。”

    等裴氏弟子离开后，楚灼也挑了个和他们不同的方向走。

    “楚姐，刚才那位裴姑娘是什么意思？”万俟天奇一脸好奇地问，“难不成裴家的人已经知道那些红衣人所干的事？”

    血沙漠虽是天然的历练、寻宝之地，却也同样是修炼者的埋骨之地，稍不小心就会陨落在其中，尸骨无存。所以血沙漠中失踪几个人是正常的，但裴姿特地说这话，感觉像是特地提醒什么。

    楚灼嗯一声，“或许吧。对了，这位裴姿姑娘就是那位石观城的城主夫人。”

    万俟天奇一脸懵逼地看她，“什么？不可能吧？”

    这裴姑娘辣么漂亮可爱，怎么看都是个善良的好姑娘，不像是那种会心狠手辣地毁掉丈夫的命根子、带着小妾离家出走的凶残女人啊！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

