    “嘭~”

    地上尘土飞扬。

    被绑的严严实实的左贤王，丢在了笙长歌的眼前。

    “这么肆无忌惮闯进来，没料到现在的后果吧？”

    笙长歌目视着眼前的魁梧壮汉，他能看见这家伙眼里的恐惧。

    “你不能杀我！”

    左贤王的话，让笙长歌摇头道：“我没有理由不杀你。”

    “我是烈图氏的左贤王，我们烈图氏有二十万人，你如果杀了我，大单于不会放过你们的！”

    话语落下，左贤王眼中的笙长歌，表情依旧平静。

    这让他内心急切。

    “还有，我是看了你们笙国大皇子交给我的信后，才会这样来掠夺的！”

    “那封信就在我身上，你可以看。”

    反正和大皇子合作不算合作。

    随便都能出卖。

    这句话，使笙长歌意外了。

    本以为镇守边疆，对手就只是匈奴，现在看来，是自己想当然了。

    在左贤王满脸恐惧中，笙长歌最终还是了结了他。

    既然来犯了他的地盘，就没有活下去的必要了。

    在对方身上摸索一番，笙长歌拿出了一封信。

    信的内容大致就是说，烈图氏可以随意入侵北雪郡之类的，看字迹显然是那大皇兄无疑了。

    “叮~宿主受到了威胁。”

    发布任务系统任务，铲除威胁。

    任务：铲除威胁

    描述：笙国大皇子，认为宿主具备了威胁，想要最先铲除宿主，如此待遇，宿主不能忍气吞声，请宿主杀了大皇子。

    限时：半个时辰

    任务完成：奖励系统礼包

    任务失败：日常任务难度翻倍

    脑海中，叶天的话语声，让笙长歌陷入些许愕然。

    这个任务发布的，他怎么去完成？

    不说怎么杀大皇子，单单是大皇子现在和他的距离。

    大皇子掌管的四县城，距离他，还有六皇子的三县城。

    就算他骑着再好的马，都不能在半个时辰内赶到啊！

    除非大皇子就在附近……

    这个想法才起，笙长歌目光陡然一凝的看向某处！

    在七连城的街道拐角处，一个带着斗笠的身影头颅微垂，转身离开！

    “蛮牛！”

    蓦然对着身后那高大的人影呼喊一声。

    对方瞬间会意。

    “嘭！”地面寸寸石砖碎裂，蛮牛依靠纯粹的肉体力量，宛如一颗炮弹般，瞬间冲到那街巷的拐角处！

    笙长歌也是在数个呼吸后，冲进了那个拐角。

    而在来到这里的瞬间，笙长歌的眼睛就缓缓眯了起来。

    视野前方。

    那个带着斗笠的男人身后，是十个隐匿在黑暗中的人影。

    “朋友，我只是路过，并无恶意。”

    斗笠下面的男人，声音听不出男女。

    “大皇兄，来就来了，不必遮遮掩掩的。”笙长歌没有装傻的觉悟。

    对方显然也是很诧异笙长歌瞬间就能识破他的身份。

    微微一顿。

    大皇子揭下了斗笠。

    当那张温文尔雅的面孔显露后，他也是宽慰的笑道：“五皇弟果然骁勇善战，这么多的匈奴，都给拿下了！”

    “那里比得上皇兄的计策，不费一兵一卒，就能让这些匈奴听话到这种地步。”

    笙长歌的这句话，几乎是完全点明了大皇子的动作。

    这也让脸上的笑意，渐渐收敛：“其实我看见了一些东西，你是为了那个，想灭我口的吧？”

    “看了些东西？”笙长歌这会倒是略显疑惑。

    “是啊，凭空召唤出三千人的骑兵，五皇弟，你这种手段，着实让人疑惑。”

    大皇子的语气虽然克制，但那激动的气息，却难以掩盖。

    笙长歌明白了，原来他召唤白马义从的场面，被这家伙偷看到了。

    难怪系统会直接发布那种任务。

    “皇弟，将那种手段同我共享。待本殿登基为帝后，封你为并肩王爷和本殿共掌笙国！”

    大皇子的语气中，带着些许的蛊惑。

    笙长歌却显得很不屑：“三皇子都没搞定，还想着登基称帝。”

    这句话，刺痛了大皇子。

    看着笙长歌，大皇子挥手指向后方：“知道他们十人是谁吗？”

    “他们是阎罗榜上的前十人，是我最忠诚的部下！”

    阎罗榜。

    这个榜单上，记载着笙国最凶残的一百名逃犯。

    位列前十的，更是个个武力恐怖，罪大恶极！

    笙长歌没想到，这样一股力量，都会被大皇子运用起来。

    “暗中，我有阎罗榜，明面，朝中有七成文臣支持我，我耗费十数年笼络了国内千万百姓，你说，我为什么不够资格坐上皇位？”

    话语落下，大皇子看向笙长歌：“本殿再给皇弟你一个机会，和我合作，到时候我们两人可以平分天下！”

    “其他皇子巴不得扯上我这杆大旗，可他们都不够资格。”

    这句话，说的极为自负。

    而这，也赫然是大皇子的真实面目。

    笙长歌微微摇头：“我看过一本书，了解到了西方一种名为狮子的动物。”

    “那是可以与我们笙国老虎媲美的野兽，只是比起老虎，狮子更喜欢群居。”

    “从性格上来讲，四皇兄和七皇弟就像是狮子，他们适合抱团在一起。”说到这，笙长歌转而看向大皇子：“可你和我，更像是老虎，合作的话，最后不是你吞了我，就是我吞了你！”

    言语中，已然是表明了态度。

    这让大皇子沉默的戴上了斗笠，目露些许失望：“既然这样，知道我真实势力后，皇兄留你不得了……皇弟。”

    “是皇兄该想想，留下什么遗嘱才好。”

    两人的话语才落下。

    下一刻。

    十名在笙国中，实力绝对顶尖的犯人，顷刻对着笙长歌冲去！

    同一时间。

    笙长歌身后的蛮牛，仿佛化身一头真正的黑牛，蛮横的对着那十个人冲撞而去！

    这一幕，让大皇子眼中少有的升起一抹讥讽。

    他的这十个护身手下。

    虽然罪大恶极，但个个的实力，平均都在十三甲！

    就连世界公认最高境界的十五甲，都有三位！

    那是可以媲美李元渊，这笙国第一将军的存在！

    “可惜了，不能为我所用。”略显遗憾的摇摇头。

    然而，就在下一刻。

    两个强悍的护卫，直接就从大皇子眼前倒飞而来！

    “轰！”

    后方的街墙，顷刻间被两个护卫撞塌！

