    阵阵急促地咳嗽之声，打破了这庭院内的幽静，那声音很是苍老。似已经到了风烛残年。随着声音地传出，就连外面的风，也似乎大了起来。

    阵阵呼啸弥漫。使得那庭院外的灯笼。晃动地更为剧烈。仿若有一股来自阴冥地气息。随风涌来。

    在让那两串灯笼晃动地同时。要冲入这庭院内，带走一个挣扎至今残活地归魂

    随着灯笼地晃动，隐隐的看到其占，以红色地朱砂，写着一个别、字。

    孙家！

    这几声破碎了寂静的急咳，引起了庭院内的纷纷脚步，却见诸多地奴婢行色匆匆的来到庭院深处一间很是普通地屋舍外。

    此刻在那屋舍外面。已经有三个老者焦急地站在那里，在这三老身后，还有诸多的孙家子嗣。

    “都慌什么。老身还死不了”沙哑的声音。从那屋舍内传出。透着一股深深的疲惫。

    “老祖宗．．”门外三老中的一人。神色很是焦虑。上前低声似要开口。

    就在这时，庭院外突然便有阵阵马蹄之声从远处笃笃急急而来。在这黑夜中，这声音很是明显，很快就越来越近，但见在那庭院外的街道上。数匹战马呼啸而来。最前方的马匹上。坐着一个中年男子，这男子身穿铠甲。神色不怒自威。他旁边地马匹上。则是一个帽子掉落，头发被风吹散的老者。

    这老者面色苍白。身下战马速度太快，使得他眼中露出惊恐。

    在那庭院门前。这几匹战马嘶啸停下，那中年男子下马，一把抓着老者，如风一般直奔院内．一路疾驰。来到了那屋舍外。

    “老祖宗。道孙把最好的御医请来。定要为老祖宗治疗一番。”

    “胡闹。老身残活了千年，眼下大限将至。岂能是这等凡人医者可以治愈！”那屋舍内沙哑的声音传出之时，又开始咳嗽起来。

    在门外诸人紧张之中。那屋舍门从内打开，一个头发苍白地老妇人。在两个丫鬟的搀扶下。缓缓地走了出来。

    “今日把你们都叫来，是因老身自知活不过七日。有些不放心你等，不过我别、家除老身外，再无任何修道者。如此例也免去了修真界地残酷，你等记住，后代子驹。莫要修道．在这凡间享受富贵。便是最好的选择了。

    你等可记住老身之话！，”那老妇人咳嗽中，双目突然一瞪，露出两道精光。在眼前这些后人子孙身上一一扫过。

    一具威压从她身上散出。笼罩众人，使得这些孙家族人。包括那穿着铠甲的中年男子，齐齐跪下，神色惶恐中，连忙称是。

    “记住就好，记住就好．都散了吧，让我一个人安静一下．．”那老妇人眼中光芒渐渐暗去，她尽管苍老。但仍然可以看出年轻之时，应是一个美丽之人。且喜欢教训别人。

    她的话语。这些跪地的子刷不敢不从，纷纷离去，就连那些仆从与老妇人身边地丫鬟，也随之散了，笼罩夜色中的屋舍外。慢慢的安静下来。

    这老妇人叹息一声。慢慢的坐在了一旁的石椅上。望着天空被阴云遮盖有些模糊的月亮。追忆起了往事。

    “人老了。总是喜欢回忆即便要离开人世。也改不了喜欢教训人舟毛病。说起来。我这一生，教训的人也不多，”老妇人脑海渐渐浮现出一个人的身影。

    那个人。当年她还以为是并不用心修行的小小修士，曾对其懒散地修行。很是气愤。多次地教训。

    回忆中，老妇人的脸上，露出了一丝微笑。很开心，在记忆中，找到了残年的快乐。

    庭院外，灯笼下，秋风中，一个白衣身影，不知何时出现在了那里。

    王林望着前方的庭院，他来到冉云星后，神识中，整个天地，只剩下这么一个曾经的故人。一个当年很有意思的女扮男装地小修士。

    当年地此人，每每遇到回往洞府的自己，都会严厉的训教，让自己专心修道，如此方有得道之日。

    王林能看出。对方所言，字字都是真心，这种感觉。与残酷地修真界相比，很是独特。让王林心中起了温暖。

    所以。这个人，他始终记得。

    没有想到。眼下千年后回到此星，唯一剩下地故人。便是那当年的女子。

    脸上浮现微笑。王林走向那两串灯笼下的院门，脚步声回荡中，他信步而走。慢慢的接近了此院深处。那寻常地屋舍外。

    看到了坐在那里，默数记忆的故人，女修孙凌，亦或者说，是别．灵。

    王林的到来，如凡人一样。传出了阵阵脚步之声，没有去隐藏什么，也不会去隐藏什么。

    “不是说了么。让老身安静一下！”老妇人眉头一皱，并未转身，而是训斥起来。

    “千年一别，刚来便要让我走么。”王林含笑中轻声开口。

    他的声音落入老妇人耳中，这老妇人顿时一愣。转头中看向身后不远处的王林。这一眼之下。她整个人身子一颤。

    “许木。老妇人望着王林，并久之后脸上露出微笑。

    “什么时候回来的．．，”老妇人没有如炎雷子等人那般失态，很快就恢复过来，她尽管寿元比不过炎雷子等人，修为也是大大不如。但眼下只有七日性命，已经看透了一切，此刻只有那看到故人地喜悦。没有其他了。

    “回来不久。路过这里。便来否还有故人。”王林坐在老妇人对面，望着她。如望着好友一样。

    在王林眼中，此人地性别不重要，他与她，本就不是男女那种关系。而是一种故人的友情。男也好，女也罢。都是当年的一幕幕回忆。

    这一夜。王林很开心，他与剁灵地话语，在这庭院内回荡。时而还能传出那孙灵尽管苍老沙哑。但在王林听来，如千年前一样地银铃一般的笑声。

    风烛陌路故人来，就连那秋风地寒意。也慢慢的消散，吹在身上。如春风一般。让人心中翻起阵阵温暖。

    月色渐渐黯淡。天边出现了一片鱼肚般的白边，渐渐地延伸开来。仿若天地之眼，在闭合中。慢慢的睁开。

    “真的决定了么。”在那天边地每色弥漫之时。王林轻声开口。

    “有生自然有死，我这一生，已经很疲惫了。即便再存活下去，也没有了意义，不如离去，”孙灵脸上带着微笑。望着王林，轻声道。

    “如果改变了主意，可以服下此丹。”王林神色平静，取出一枚丹药放在旁边，叹息中起身，再次看了那老妇人一眼，没有回头，向着院外走去。

    孙灵望着王林离去的背影渐行渐远。隐隐的眼前有了恍惚。似乎回到了当年。自己盘膝坐在管理洞府的大石外，冷冷地教训这一个整日外出。很少闭关的青年。

    “你可知晓。修真之人最重什么，我告诉你，最重勤奋！，”

    “你资质虽说不好。但若是勤奋，还有进步之日，我在这里看守房府多年，所见修士甚至很多已经达到了化神修为。他们在这房府内。从未如你这般清早便放弃吐纳外出闲逛。”

    老妇人脸上的微笑，更浓了。只是在那笑容下。隐隐的。却是有了一丝红晕。

    滑晨的阳光，洒落大地，带走了黑夜地冷漠，即使是那秋风的寒，似乎也少了很多，带着一丝丝暖意。

    黄地。红地，枯萎的树叶。在这天地内随风飘动，看去。很是美丽。

    王林在这秋风中。慢慢地踏上了此星最高的山峰。他没有施展法力，而是如凡人一样。一步步地走上去。

    如同当年，他带养王平。来征服此山！

    一各奔波地江河中。王林站在河边，目光落在远处。

    大海中，一牛孤舟独行，王林踏在那孤舟之上。迎着海浪地咆哮，望着天地。

    “平儿。山如傲骨，河如念。海若心胸，为父带你征服这山，便是要让你拥有傲骨。不屈服天地之下，不屈服在命运之中。在任何地方，都要抬起头，傲骨峥嵘！

    带你征服这河流，便是要让你明悟这大江地川流不息，其内蕴含了一股坚毅的信念，若无信念。这江河便不能流动，若无信念。人之一生，只是行尸走肉！

    为父带你征服这大海，便是为了让你去拥有那海一般的心胸。一切地坎坷，在你看到这大海时。又算得了什么！”

    王林走过了山。河。海。走过了平原。走过了丛林。走过了那当年一幕幕与王平地足迹。他尽管是七星古神，尽管是名震界外。尽管在日后，他将会名震界内。成为赫赫之人。

    但他。还是一个父亲

    一个在此时，想念了其子王平的凡人

    重回故地。忆子思绪。带着惆怅。感受着体内天逆珠子中王平的魂，带着一头白发。没落孤独地身影，王林离开了这给了他难忘地百年记忆的冉云星，渐渐的远去了。唯有一声恫怅地叹息，在这天地内回荡，久久不散。

    冉云星，顾名思义，冉为形。柳垂之意。如天边慢慢落下消散的云朵。老冉冉其将至加