    第302章 小雪

    蓝银皇的长势很好，宁霄满心欢喜。

    查看着蓝银皇的成长状态，宁霄发现了淡淡的灵魂迹象。

    “是阿银要复活了吗？”

    宁霄喃喃自语。

    继续查看，那种灵魂波动很微弱，还在沉睡。

    阿银献祭之后，留下的那枚种子就是她的本体。

    阿银的献祭与小舞还是有点区别的。

    小舞将献祭更霸道，将灵魂和魂环都献祭给了唐三。

    阿银的要温和一些，只献祭魂环, 未献祭灵魂。

    毕竟唐昊当时已经到了吸收魂环的级别，而且身体足以承受。

    所以，阿银的灵魂并未消散，随着蓝银皇的成长，阿银的灵魂也在逐渐复苏。

    照现在这种状态，甚至都不需要等她重新回复十万年，她的灵魂就能彻底苏醒。

    再次经历从种子到参天大树的过程，她的身体也是全新。

    宁霄没有多想，留在冰火两仪眼边，又照看了阿银好些日子，才离开了落日森林。

    离开落日森林后，宁霄都没有去七宝城，而是直接到天斗城。

    宁霄并未隐藏自己的行踪，刚刚进入天斗城，他的行踪便已经传到了雪夜大帝耳中。

    “陛下，七宝琉璃宗的宁霄拜访了太子殿下。”

    一名太监恭恭敬敬的向雪夜大帝汇报的。

    雪夜大帝闻言，他的眼中有着睿智的光芒。

    “呵呵，清河与宁霄交好, 好啊, 好啊。”

    “宁霄有大才，清河若能得此人辅助，天斗帝国必将更加辉煌。”

    “朕一直维持与七宝琉璃宗的关系，他们也已经有着支持天斗皇室的意思。”

    “如果清河能够将七宝琉璃宗彻底拉入他的阵营，天斗帝国的影响力也将得到极大提升”

    “到时，吞并星罗帝国，未尝不可！”

    雪夜大帝的心中，十分兴奋。

    身为大帝，谁没有一统天下的梦。

    拳打星罗骑白虎，脚踏武魂殿伏教皇。

    雪夜大帝也知道，他自己这辈子做不到了。

    不知为何，近几年自己的身体越来越差，恐怕也撑不了几年。

    所以，那遥不可及辉煌的梦，只能留给自己儿子了。

    雪夜大帝总共4个儿子，死了两个。

    虽然雪夜大帝心中也猜测到了些什么，但他并没有追究。

    身处皇家，就该明白这里的残酷。

    还有一个儿子，是个傻子。一天天惹是生非，不让人安心。

    只有长子，是最让人省心的。

    未来帝国的大业, 也将落在长子身上。

    现在, 雪清河与雪夜大帝一直看好的七宝琉璃宗交好, 雪夜大帝自然十分支持。

    “宁霄兄弟，数年未见，为兄也越发看不透你。”

    太子府中，清静的会客厅中，雪清河一如既往的温和。

    你看不透我，我却将你一览无遗。

    宁霄目视着雪清河，他的心中如此想着。

    雪清河的隐藏手段确实很好。

    魂骨技能，哪有那么好破？

    全大陆比雪清河魂骨年限高的，没几个了。

    而现在，宁霄获得头部魂骨，年限还比她的高那么亿点点。

    任何微妙的事物，都逃脱不掉他的感知。

    此时的雪清河，依然是这温文尔雅的青年模样。

    但宁霄只是精神力稍稍凝聚，便看透隐藏在这张皮囊之下的一切真相。

    那精致的面孔，当是盛世美颜。

    凤眼琼鼻，红润小嘴，高贵冷艳，这容颜宛如天上的仙女一般，找不到一点瑕疵。

    挺拔的雄峰，幽深的峡谷，是那样的惊心动魄。

    精神力感知之下，都有点气血膨胀。

    美。

    实在太美了！

    这一辈子，宁霄见过不少美人。

    宁荣荣朱竹清哪个不是女神级别？

    独孤雁胡列娜也各有千秋。

    最为高贵的，当属海神斗罗波塞西。那样的气质，当真是仿佛见到真神一般。

    就连那头号大反派比比东，她的霸气冰冷，也让宁霄记忆犹深。

    而现在，看清雪清河的模样，或许应该称呼她为千仞雪更为合适了。

    宁霄才真的被惊艳到。

    “许久未见，你的变化也好大。”

    宁霄坐在千仞雪的对面，依然是如同老朋友般的叙旧。

    “呵呵，是吗？”

    千仞雪淡淡一笑。

    寻找了好久的春天，她一笑，就是了。

    “此次前来，有些事情与你商议，让你的下人都退下吧。”

    宁霄开口道，千仞雪也表示出对宁霄十足的信任。

    她挥了挥手，侍奉在周围的下人們并全都恭恭敬敬的倒退出了房间。

    关闭房门，房间中也只剩下两个人。

    宁霄心意一动，一股暗红色的雾气从宁霄的身体中释放而出，覆盖着整个房间。

    在宁霄的刻意操作下，那暗红色的雾气消散，不影响视线，但所影响的范围并未消失。

    这是宁霄的杀戮领域。

    千仞雪一瞬间就感应到领域的存在，她的眉头有着片刻皱起。

    “领域，这竟然是领域？”

    “宁霄兄弟，想不到你还有着这样的手段。”

    千仞雪的声音中，夹杂着浓浓的惊讶。

    “小雪，这是杀神领域，侥幸获得。领域覆盖这个房间，我们的谈话，外人都听不到。”宁霄开口的。

    “杀神领域？我说这几年怎么都见不到你，原来你去了杀戮之都。”

    “呵呵，是了。以你的实力，从那里面出来，简直是轻而易举。”

    千仞雪一下子就判断出来了，以她的见识，她见过的东西可不少。

    “小雪？宁霄兄弟你这称呼有失礼节哦。我长你几岁，你应该称呼我为雪大哥。”

    注意到宁霄对她的称呼后，千仞雪面带笑容，急忙纠正着。

    小雪，真是一个熟悉的称呼呢。

    只有最亲近的人，才会这么称呼她。

    雪清河？

    千仞雪？

    这两个雪字所代表的意义可不同，想必宁霄此时如此称呼，这是在开玩笑吧？

    “好的，小雪！”

    宁霄笑容诡异，他直勾勾地注视着千仞雪的面孔。

    而，宁霄的话，却让千仞雪的神色骤然凝重。

    “你，你是什么意思？”

    千仞雪多了几分谨慎。

    宁霄没有回答，他依然看着千仞雪。

    那样的目光，让千仞雪心中感到一阵毛骨悚然。

    “难道，他看穿我了？”

    “不可能，绝不可能。我的头部魂骨是99999年的天使魂骨，伪装能力何等强大。”

    “就算是封号斗罗，也绝对无法看穿我的伪装，他怎么可能看透！”

    千仞雪的心中也在迅速思索着。

    这可是她隐藏了将近20年的秘密，怎么会暴露？

    20年？

    人生能有几个20年？

    千仞雪在最美丽的年龄，却以男儿身面向众人，她的心中何等凄苦？

    现在，宁霄的一句“小雪”，差点将她叫得心神失守。

    (本章完)

