    偌大的训练场上，密密麻麻地站满了伪军，他们只穿着单薄的内衣，连外套都没有，一个个抱着肩膀摩擦着，同时不停地跺着脚，挤在一起相互取暖，却还是没法抵御寒气的入侵。

    高空中，一盏探照灯直挺挺地照射下来，将地面映的发黄，也把这块区域照的清清楚楚，两座哨岗上，秦刚和秦强各握着一挺机枪，仿佛罗汉一般俯视着下面的伪军，只要他们稍有异动，就会被喷涌而出一轮火蛇击打的体无完肤。

    那几个日本兵更惨，被扒的只剩一条内裤，双手绑在身后，皮肤已经不知是冻的还是被打的，通红一片，蜷缩着蹲在一起，哆哆嗦嗦，鼻涕更是早就过了河。

    凌印清根本不敢相信眼前看到的一切，对方不过只有六个人，怎么能将这三百来个伪军和八个日本兵控制起来，这完全超过了他对于单兵作战能力的认知。

    殊不知其实这些伪军不过是土匪刚刚组建起来的，他们本就是为钱而来，彼此之前都没什么默契，说是一盘散沙也不过分，此刻连衣服都没穿，更别提武器了，面对两挺悬在头上的机枪，敢动才怪。

    那几个鬼子倒是想要反抗，但他们不过是普通士兵，哪能跟如狼似虎的腾蛇特战队相比，没几下便被打得没有还手之力，躺在地上动弹不得。

    “怎么样，凌大司令，这个场景你应该没想到吧，有没有觉得人生不过是黄粱一梦，待梦醒时分，一切成空。”

    天耀伸手扫过场中的景象，缓声说道。

    可即便语气再柔和，这句话也仿佛刀子一般，正一点点割进凌印清的皮肤，刺破他的心脏，让他遍体生寒。

    “你到底是谁？”他从牙缝里恶狠狠地挤出几个字。

    “专杀鬼子汉奸的索命阎罗，怪只怪你生而为人，却没有对得起这一撇一捺。”天耀说完，没有再理会凌印清，而是朝着场中走去。

    微微清了清嗓子，以便于没有扩音器，也可以让自己的声音清晰地传到每个人耳朵里。

    “各位，是不是很意外，自己居然会在睡梦中被叫醒，然后来到这里。”

    那些伪军听到声音，努力活动着已经有些冻僵的身体，朝着天耀的方向看过来。

    “你们一定很想知道，到底是谁对你们做了这些，现在我来回答你们，我叫天耀，一个土匪，但……”他的声音蓦地提高，“更是一个懂廉耻的华夏男儿。”

    “你们的脚下是哪里？是华夏大地，你们是谁？是龙的传人，现在咱们民族微弱，被倭寇趁虚而入，毁我河山，杀我同胞，我们本该同仇敌忾，共御外敌，如果国人团结起来，何至于被小鬼子占了东三省，让他们在咱们的地盘上作威作福。”

    天耀说着，脑海中不禁浮现出上一世曾看过的那些历史真实画面，那种耻辱与悲愤让他的胸口一起一伏，难以自制。

    “现在。”他说着，伸手指了指身后的凌印清，“一个汉奸许给你们点利益，你们就屁颠屁颠地来到这，跟他一样准备用自己的手帮着小鬼子来残害自己人，你们到底是怎么想的，还要不要点脸。”

    他越说越气，竟然开始破口大骂。

    “今天我要把这个汉奸和这些小鬼子带走，如果你们谁想拦着，现在就站出来，我倒要看看你们抗不抗得住上面那两挺机枪的子弹。”

    话落，他眼神凌厉地扫过众人，竟没有一个伪军敢于跟他对视。

    巡视了一圈之后，天耀又继续说道“既然都不敢，那以后就都老实点，看在你们身上流着炎黄子孙的血的份上，我今天不杀你们，如果你们还有点良心，就想想以后该走那条路，是个带把的，就该把枪口对准小鬼子。”

    说完，天耀再不看他们一眼，大摇大摆地朝着一辆日式卡车走过去，这是他早就选好的交通工具。

    一众伪军本就不敢有丝毫的动作，听说自己的小命能保住了更是大气都不敢喘，很怕惹怒了对方。

    陈武跟徐世英把凌印清和仓岗繁太郎以及那几个小鬼子一起押上了车，王虎则一把火点燃了装备库。

    随后，天耀在一片火光之中，开着车扬长而去。

    ……

    清晨，阳光明媚，映着山上的一边白茫，竟有些晃眼。

    老北风闲来无事，带着几个土匪跑到后山上，准备打些野味。

    这个时代的东北环境很好，一些野生动物也比较常见，人们常说的棒打狍子瓢舀鱼，虽然有些夸张，但却证明了这一点。

    有个眼尖的土匪循着兽类的脚印小心地走着，终于被他发现了一只傻狍子。

    “大当家的，你看那。”他用手指了指不远处。

    老北风定睛一看，紧跟着端平了手中的枪。

    正当他聚精会神，三点一线，瞄准了目标准备开枪的时候，远处突然有人大喊了一声，“大当家！”

    这一嗓子让那只狍子顿时紧张起来，它身子来回摆动了几次，好像是在寻找目标，随后扬起四蹄，一溜烟地跑开了。

    老北风皱了皱眉，这种到手的鸭子飞了的感觉让他很不爽，不过他倒也不着急，毕竟傻狍子的诨号并非浪得虚名，这种动物之所以被公认为傻，是因为它们天生具有很强烈的好奇心。

    一般在遇到危险之后，本能的驱使会让它们立刻跑开，但是好奇的天性会让它们在少顷之后再次跑回来，目的是为了探究一下刚刚到底发生了什么事。

    老北风作为多年的胡子，对于打猎不陌生，自然也知道狍子的这一习性，于是他待在原地没动，准备等待猎物的回归。

    可是刚刚大喊的那个土匪见老北风没有动，便继续朝着他走过来，一边走还一边说，“大当家的，别打了，咱们寨子里来人了。”

    老北风撇撇嘴，他对于山寨的管理还是很有信心的，一般的事务都有其他当家人处理，即便他不在，也不会出现任何问题。

    “鬼叫个啥，天王老子来了是咋地。”

    “不是天王老子，是前天那伙绺子。”

    ————————————————

    最近上推荐，数据一片大好，多谢各位大佬的支持，二两在这里弱弱地说一句，你们要有始有终啊！（期盼的小眼神）

