    守护者？

    听到这三个字的时候，韦德承认自己的表情是懵的。

    安诺贝拉还有什么守护者，他怎么不知道。

    听诺亚说完了具体位置后，韦德的表情出现一抹错愕。

    难道还是那个个子不高，但是实力强大的家伙？

    他自己的能力有限。

    虽然有生物战衣，还有不死的能力，但这样的能力虽然能让他不惧任何强大的敌人，却无法让他在这种大规模战斗中扭转战局。

    如果当初的那个强者在，倒是很有机会。

    那些怪物虽然数量不少，但是在那个守护者面前，应该也没办法冲进来吧。

    维克多和塞缪尔·史登根本不知道安诺贝拉内部的情况。

    他们已经计算到了一切。

    对于这一战可谓是势在必得。

    胜利，必然是属于他们的！

    只是他们不知道，韦德已经向安诺贝拉封印之地跑过去了。

    诺亚虽然可以直接唤醒守护者，但和巨树不同，安诺贝拉真正的守护者，是在基地下方。

    一个不慎，就会让整个基地受损。

    所以他必须让韦德先将周围清理出来。

    这一点，是他欠考虑了。

    当初有梅路艾姆在，他根本没有考虑过，安诺贝拉这么快就需要出动守护者。

    战场外。

    一双双眼睛看着安诺贝拉的一切。

    虽然诺亚·艾伦并没有对魔法世界做什么。

    但如今诺亚·艾伦的存在，早已经没有人能够忽视。

    在这种大战的时候，想要看到诺亚·艾伦虚实的人绝对不在少数。

    高空上，一个背后生出洁白羽翼的人眉头已经皱了许久。

    他脸上虽然没有表情，但他眼中的愤怒却毫不掩饰。

    他听到了一切。

    那些丑陋的怪物，居然被称之为‘天使’！

    这是绝对的亵渎！

    他已经下定了决心，就算今天安诺贝拉真的被攻破，他也不会让那个亵渎者继续活下去！

    杀掉亵渎者，唯有天堂，才是正统！

    他心里的声音，早已经从他的身上的气势上表现的明明白白。

    而在不远处，一些使用了各种隐藏手段的‘人’也已经感受到了这种气势。

    其中一处，隐晦的死亡之力被紧紧的包裹在哈迪斯的周围。

    “看来，那些恶心的家伙，已经被气坏了。”

    哈迪斯笑着。

    在他的身边，是一个狗头人身的神祇，虽然面无表情，但也不难看出他的心情。

    死亡和天堂，从来都是对立面。

    “这不是很好嘛？天堂在地球的实力，已经够强了。”

    “或许，我们可以让那个鸟人和诺亚·艾伦大战一场，你觉得，谁会赢？”哈迪斯说道。

    狗头人身的阿努比斯手里握着权杖，似乎对这个提案很心动。

    但他最终还是摇了摇头。

    “那个鸟人不会轻易出手的，还是顺其自然吧。

    之前你袭击诺亚·艾伦的动作已经太高调了，我们需要淡化你的存在感，这不论对你，还是对我们，都是有好处的。”

    哈迪斯笑了笑，没有继续说下去。

    对于当时的袭击，他并不后悔。

    他后悔的只是自己不够小心，没能在第一时间解决诺亚·艾伦。

    不然的话，现在他将拥有地球最强的身躯，在加上他强大的死亡之力。

    诺亚·艾伦会成为他手下最强的死亡骑士，就算是宙斯他们归来，自己也将是最强！

    到时候，神王的位置，就是他的。

    可惜啊……

    两人的声音沉寂下来。

    这场战斗，他们只是看客而已，唯一可能下场的就是那个天使。

    但是，对于那些奉上帝为一切的鸟人来说，想让他动手的难度可不低。

    与此同时，安诺贝拉基地内。

    一个怪异的人形生物从培养槽里站起来。

    在这生物的身边，卡洛琳眉眼带笑的开口道：

    “老板”

    而后就见这生物开始快速蠕动，最终变成了诺亚的模样。

    安布雷拉那边他暂时是走不了了。

    毕竟已经和军方撕破脸皮，这种时候离开，对导致安布雷拉陷入危险。

    但他早已经研究出了这种远程操控的方式。

    虽然这具身体能发挥的实力有限，但他的出现，对于安诺贝拉来说，就是最重要的。

    “卡洛琳辛苦你了。”

    说着，诺亚直接亲吻了一下卡洛琳的脸颊。

    也不知道是真的，还是卡洛琳的表演，诺亚居然在她的脸上看出了一抹娇羞。

    你逗我！

    诺亚都给惊着了。

    这可不符合卡洛琳一直以来的地位。

    而后他就眼观鼻鼻观心。

    因为太忙，最近他确实有段时间没和卡洛琳亲近。

    但现在可是战时，他自然不能被女人蛊惑。

    眼看着越发帅气的老板转身走出去，卡洛琳撇了撇嘴。

    刚才的表现，她确实是装的。

    可惜老板最近的定力增加的不少，她这么转换风格，老板居然一点变化都没有。

    在他往外走的时候，战局可以说急转直下。

    安诺贝拉的防卫不少，可是，维克多出手了！

    他的力量，对于K战衣来说，就是天然的克星。

    在强大的电流面前，大量战衣直接因为通电而失去控制。

    没办法，K系列战衣虽然强大，但毕竟是量产产品。

    想要和钢铁侠的战衣那样来打造根本就不现实。

    这些缺点的存在是必然的。

    “该死的混蛋，和他们拼了！”

    基地内，不少没有特殊能力的工作人员们怒吼着。

    他们看到了那些防御部队奋战的身影，也看到了主管们血战的身姿。

    安诺贝拉在所有人的心里，地位都无可比拟。

    他们怎么可能安心的看着别人为了安诺贝拉战斗，而他们自己却在看戏。

    “我们直接去武备库找武器！”

    一人反应过来。

    战斗到了这种时候，武备库恐怕根本就没几个人看守。

    他们就不行，那些守卫，还能杀了他们不成。

    为了安诺贝拉，他们已经做到了战死的准备。

    就算真的被自己人打死，他们也认了！

    很快，一群人浩浩荡荡的朝武备区跑过去。

    就在他们前进的时候，宽大的通道内，一个道清脆的皮靴声从通道的另一端传来。

    虽然声音听上去不大，但他们却听得一清二楚。

    下一刻，通道的拐角，诺亚·艾伦出现在他们面前。

    看到这么多人，诺亚冷着脸。

    “你们这是在干什么，要造反了吗！”

    说着，诺亚轻哼一声。

    他的声音，直接让众人还在奔跑的步伐齐刷刷的停了下来。

    “老，老板……”带头的人小声的说道。

    诺亚的目光，锐利异常，所有和他的眼神产生接触的人，都瞬间移开了自己的目光。

    根本没有人敢和他对视。

    “我，我们是想去武备区拿武器，敌人已经入侵到基地了，我们不能就这么看着。”

    足足过了七八秒，才终于有人敢开口。

    诺亚直接说道：

    “那是战斗人员的事情，和你们无关，现在，回去，做好你们的研究工作。

    这才是你们该做的事情。

    还是说你们以为，有我在，那些敌人，还能冲进基地。”

    所有人几乎同时摇了摇头。

    这可是老板，真正的人间之神。

    他们的表情骤然激动起来。

    有老板在，那些怪物怎么可能冲进来。

    “是，老板！”

    没有人争论，众人直接转头就走。

    之前因为老板不在，所以他们会担心，可是现在，老板已经来了，他们还怕什么。

    该怕的，是那些敌人才对！

    眼看着这些员工离开，诺亚的嘴角，也勾起一抹笑容。

    这些员工，不错。

    而后他对一旁跟上的卡洛琳说道：

    “这些人，记得给他们加薪。”

    卡洛琳点了点头。

    这是应该的。

    没过多久，两人来到了基地外。

    在两人出现的瞬间，战局几乎陷入了停止。

    正在对安诺贝拉战略部队成员进行杀戮的维克多第一时间退了回去。

    哪怕他下一秒就能杀一个人，他也直接放弃了。

    塞缪尔·史登的脸色也是难看也无比。

    “诺亚·艾伦，你怎么可能在这里！”

    他们算到了一切，却唯独没有算到诺亚·艾伦本人会出现在这里。

    既然诺亚·艾伦在这里，那安布雷拉呢？

    那里是什么情况。

    诺亚看了一眼首脑塞缪尔·史登。

    虽然他没有见过这个人，但对方那标志性的大脑袋，实在是太明显了。

    而后他的目光，看向了维克多·冯·杜姆，说道：

    “我以为，我们是朋友。”

    维克多阴沉着脸，表情有些讥讽的说道：

    “是吗，没想到大名鼎鼎的人间之神，会把我这个没见过几次面的人当成朋友。”

    输人不输阵，就算他们今天失败，气势上他也不愿意输。

    诺亚呵呵一笑。

    朋友？

    还是算了吧，他也就是嘴上说一句而已。

    他欣赏维克多这种人，但绝不可能把这种人当朋友。

    “诺亚·艾伦，我很想知道，现在的你，还能发挥出多少力量！”

    维克多身边的塞缪尔·史登眼神死死地盯着诺亚，眼中已经充斥着不少血丝.

    诺亚半真半假的笑了笑，同时眼神朝四周看了看。

    虽然看不到暗中隐藏的人，但他还是察觉到了异样。

    看来这里已经有人盯着了。

    至于安布雷拉那里为什么没有这种情况也不奇怪。

    厄瑞斯努巨树的树冠覆盖范围就是绝地。

    万一因为看戏被发现呢？

    那可就不合算了。

    找不到人后，诺亚也不在意，直接对两人说道：

    “不多，不过解决你们还是没有问题的。”

    这种不知真假的话，无法给维克多和塞缪尔·史登两人提供任何有效信息。

    但事情发展到这一步，他们都明白，事情已经无法挽回了。

    维克多叹了口气。

    “说实话，我们很不想和你这位人间之神作对。不过既然已经到了这一步，我们总得试试吧！”

    说完，三十多个天使突然从后方出现，直接朝诺亚杀过去。

    这些都是从来没有参与战斗的后备战力。

    两人都是极度自信的聪明人，但聪明人还有个毛病，就是喜欢留一手。

    现在，他们的准备起到作用了。

    看到那些怪物冲过来。

    诺亚深吸一口气。

    这具身体的战力有限，想要对付这些天使，还有虎视眈眈的维克多还是有难度的。

    至少称不上轻松。

    生物战衣在第一时间对他进行全身附着，转眼之间，一套黑色战衣出现在诺亚身上。

    而后诺亚猛地窜出，朝那些天使们冲过去。

    在接触的瞬间，诺亚硬扛了一击，抓住其中一个天使的脑袋，然后狠狠的捏爆。

    解决了一个天使之后，他又丝毫不停歇的向第二个天使攻过去。

    他此时的做法只有一个，那就是只攻不守。

    一具分身而已，不算多珍贵。

    毁了也就毁了。

    他一动手，维克多和塞缪尔·史登还没什么反应，可那些隐藏的存在，却意外了。

    “这就是诺亚·艾伦的实力？”

    一个没有见过诺亚的法师表情有些复杂。

    花白头发下的那张脸上，满是难以置信。

    一旁，梅林法师摇了摇头道：

    “他的力量远不止如此，只是那一战他伤的太重，已经涉及到了灵魂的层面。”

    但说着，梅林有些奇怪。

    就算是伤了，也不该这么弱啊。

    而且那种感觉……

    奇怪。

    老法师无语的摇了摇头。

    “算了，以后总会有机会见识的。

    不过他的这种表现，恐怕让一些家伙不老实啊。

    虽然有三大结界，但也不是什么人都怕古一，比如那些个天使，在那些家伙的心里，上帝永远都是第一位的。”

    梅林听到他的话，眼中也露出了一抹担忧。

    如果有机会，那个家伙可不会看着诺亚继续成长下去。

    虽然诺亚·艾伦击伤墨菲斯托，也算是帮天堂一方削弱了敌人，可对天使来说，这些没有任何意义。

    因为，诺亚·艾伦的存在，已经让所有人感受到了局势在失控。

    尤其是天堂一方。

    要知道，现在的地球，到处都是天堂的势力。

    墨菲斯托在地球优势很大，但天堂也未必比他要差。

    就和梅林所想的一样。

    不远处藏着的天使确实有了想法。

    这些怪物大军在他的眼里不算什么。

    但诺亚·艾伦的死，对于主来说是有好处的。

    而现在，他看到了让一切回归正轨的机会。

    ……

