
　　“白月，你想的未免也太天真了吧？”

　　使者见白月开始修补仙界与魔界的封印，也咧嘴一笑，整个人化作一道银光，以极快的速度向白月冲杀过去！

　　白月没有理会冲杀过来的使者，反倒是无念无量剑自主化作一道剑光，向使者冲去！

　　“白月，依靠外物可是赢不了我的！”

　　使者见无念无量剑向自己杀来，眼中戏谑越浓，也不躲不避，就这么让无念无量剑刺穿自己的胸膛！

　　“击中了？”

　　仙界中苦苦支撑的众仙看到使者被白月的无念无量剑刺穿，尽皆高呼出声，眼中浮现喜色。

　　众仙自然认得，那刺穿使者的剑乃是仙界第一神剑！

　　即便是天仙，稍微沾染到无念无量剑些许煞气，都会魂飞魄散！

　　现在，使者直接被无念无量剑贯穿，那定是必死无疑！

　　不过，众仙还没有高兴多久，脸上的笑容便尽数僵住！

　　“呵呵呵……白月，你是不是以为这样就能杀死我了？”使者发出了阴森的笑声，抬头看向仍旧在修补仙界与魔界封印的白月，整张脸都因为笑容而扭曲。

　　而白月则是根本没有理会使者，用大神通直接将封印补全，暂时隔开了仙界与魔界。

　　仙界中众神的厮杀还在继续，但使者已经吸收不到仙界的力量。

　　不过，此时使者的注意力，也早就不在仙界与魔界的封印上。

　　他双手紧紧握着无念无量剑的剑刃，对白月笑道：“白月，仙界的力量……我随时都能够吸收，但是你的无念无量剑，可不总是有这么好的机会！”

　　使者说罢，他的双手便亮起异样的光芒，无念无量剑中蕴含的所有神力，在这一刻尽数被使者夺取！

　　咔嚓！

　　无念无量剑表面，出现细密的裂纹！

　　“哈哈哈！白月！你神兵中最强的便是无念无量剑，今天我就要将它吸干，让它变成废铜烂铁！”

　　使者大笑着，疯狂吸取无念无量剑的力量，无念无量剑表面的裂纹，也越来越多。

　　可奇怪的是，白月在修补完仙界和魔界之间的封印之后，便没有任何动作，只是站在空中，平静地看着使者夺取无念无量剑的力量，就好像无念无量剑不是他的一样！

　　使者并没有在意这一点，他还以为白月已经被他的能力吓得绝望了，也不再有任何留情，直接将无念无量剑内部的力量给吸干！

　　咔嚓！

　　无念无量剑，彻底崩碎，散于天地间。

　　“白爷？”

　　在地上刚刚将公子击飞的叶莲看到无念无量剑崩碎，也是满脸不可思议，不敢相信仙界第一神剑就这么碎了！

　　“叶莲，跟我战斗的时候，你也敢分心？”

　　公子充满嘲讽的声音在叶莲耳边响起，让叶莲瞳孔猛地一缩！

　　砰！

　　公子一拳狠狠打到叶莲的腹部，叶莲如同炮弹般飞了出去，撞进了魔塔之中！

　　通天的魔塔，开始倒塌！

　　在魔塔顶端，本就重伤的罗睺，直接落入的废墟当中。

　　“哈哈哈！叶莲，这下胜负已分了！”

　　公子大笑着，化作一道黑芒，直接冲进了魔塔当中！

　　使者看着远处倒塌的魔塔，胸口被无念无量剑贯穿的伤口也渐渐愈合。

　　他舔了舔嘴唇，对白月笑道：“白月……咱们胜负已分，看来你这堂堂仙界第一战神，实力也不怎么样嘛……简直就是徒有虚名。”

　　白月看着一脸自信的使者，淡淡道：“是啊……胜负已分。”

　　“看来你也挺有自知之明的。”使者轻笑，“你向我下跪求饶，我让你死得痛快一点，如何？”

　　听到使者的话，白月摇摇头，继续道：“我说的是……我赢了。”

　　“你赢了？”

　　使者愣住，还以为自己是听错了。

　　他已经吸收了魔界全部力量，以及天道和一部分仙界的力量，再加上刚刚无念无量剑中蕴含的无尽神力，他如今的力量已经到了全新的境界！

　　哪怕是三界，他都有自信一脚踏碎！

　　可就在他实力在前所未有的巅峰时，白月却轻描淡写地说自己赢了……

　　使者只感觉自己是听到了世上最好笑的笑话！

　　“哈哈……白月，你该不会是被吓傻了吧？这种情况，怎么可能是你……唔！”

　　使者话说到一半，整个人的表情瞬间僵住，额头浮现细密的冷汗。

　　“怎、怎么回事……我的力量呢？”

　　使者全身颤抖起来，他一脸惊恐地看着自己的双手，满眼不解。

　　他刚刚吸收的所有力量，甚至连他本身所拥有的力量，正在以极不可思议的速度消融！天籁小说网

　　“白月！”使者猛地看向白月，“你对我做了什么？”

　　“我并没有做什么。”白月看着此刻的使者，眼中闪过一丝怜悯。

　　“的确，你的力量很棘手，真让你吞噬了万物，我也解决不了你……但你主子没有告诉你，不要什么东西都吃么？”

　　“你、你什么意思？”使者颤声问道。

　　白月笑道：“我的无念无量剑，的确蕴含有无穷神力……但你或许忽视了，无念无量剑是储存我煞气的容器。”

　　“在我还是天魔的时候，无念无量剑便一直储存着我所有的煞气……我造成的杀业，我的罪孽、怨念……全部寄存在了无念无量剑中。”

　　听到白月的话，使者瞳孔猛地一缩，惊呼道：“你是故意让我吸收无念无量剑的？”

　　“没错……”

　　白月直接承认，“你吞噬无念无量剑，就等同于把我的煞气，业力全部吞噬掉……”

　　“那无尽岁月以来积累的负面能量，即便是我也不敢轻易染指，而你现在将其吸收了……也就代表我的煞气和业力，都该由你来承受。”

　　白月说着，化作碎片的无念无量剑又重新在白月手中凝聚。

　　不过这一次，无念无量剑表面已经没有煞气缭绕！

　　使者见状，瞳孔剧缩，惊恐道：“不……不要……不该是这样的！我还没有发挥出全力，我还不想死啊！”

　　“白月！你这个卑鄙的家伙！我饶不了你！”

　　白月平静地看着歇斯底里的使者，轻声道：“生死之战，无所不用其极，何来卑鄙一说？”

　　“我可把你当成了真正的敌人……只不过是你的傲慢，让你就这样毫无意义地送了命。”

　　话音落下，白月又瞬身到使者面前，单手捏住使者的脖子，淡淡道：“三界，不是你能染指的地方！”

　　“不、不……白月，等等……我……啊啊啊啊啊！”

　　使者痛苦的惨叫声，在魔界中回荡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第211章 无所不用免费阅读。https://xs.23sk.com 