    她原本不想住宿舍的，想跟妈妈一起住在外面的出租屋，但妈妈拒绝了。她说她来森洲也要找工作，不想再每天又要工作又要照顾她，听澜只能听话。

    她一路哭回宿舍，没想到刚才还空空的宿舍，这一会的工夫，舍友们都来了，齐刷刷看向门口双眼通红的她。

    她急忙擦干眼泪，挤了一点笑容出来，跟大家打招呼。

    都是同龄女生，各自介绍了一下自己名字，就都熟悉了。

    说来奇怪，她们这个宿舍就像是大杂烩，四位女生都不是同一个系的，大概是安排宿舍时，每个系都只剩了一位女生，所以舍管直接给她们凑到一块了。

    她隔壁床的女生名字叫林之侽，长得很漂亮也很热情，刚自我介绍完就问

    “舒舒，这是你送我们的零食吗？”她扬了扬手中的那包薯片。

    听澜点了点头，林之侽便开心地说：“谢谢你啊，是我最爱的黄瓜味。”

    对面床的两位女生，一位叫高高，人如其名，长得瘦瘦高高的，大概因为是森洲本地人的缘故，言语里有一点优越感。

    看到自己床铺上的薯片，也笑着说：“谢谢舒舒，不过这东西热量很高，我吃不了哦。”说的话虽然是客客气气的，但语气让人有些不舒服。

    这是妈妈特意给她们准备的，听澜很珍惜的，高高既然不要，她便想接回来自己留着，这时，旁边的林之侽先她一步抢过那包薯片

    ：“不吃正好。

    我最喜欢这个薯片，我天生丽质，不怕胖，谢谢舒舒。”

    她又当着几人的面，把薯片打开，咔嚓咔嚓吃得很香。

    另外一位女孩叫潼潼，是北方人，与听澜印象中的北方人不一样，个子不是很高，长得有点江南女孩那种甜美可爱。

    她也拿起薯片，对听澜甜甜地说道：“谢谢你。”

    其实大家都比听澜想象中的好相处很多，尤其她隔壁床的林之侽，一边收拾自己的行李，一边跟她聊天。

    “你刚才是因为想家哭吗？”

    “嗯。”听澜默默点头。

    “哦，我就不一样了，我都没让我爸妈送我来学校，好不容易能脱离他们的魔掌，好开心。”

    听澜笑笑没再说话。

    她们都在忙着整理生活用品，听澜一个人干坐着，想到妈妈的嘱咐，要跟舍友们处好关系，她便开口问：

    “有什么需要帮忙的吗？”

    “不用不用，我没什么东西要收拾。”

    林之侽和潼潼都摆手说不用，本来东西也不多。

    只有对面的高高不客气道：“亲爱的舒舒，你上来帮我挂一下床帘啊，我一个人搞不定。”

    高高要在自己的床上围一圈床帘，但是弄了半天，始终没挂上，便让听澜上去帮忙。

    一边叫她，一边抱怨道

    ：“早知道我就住家里了，住学校好不方便，一点隐私都没有。”

    听澜也有点笨手笨脚的，她也从来没有干过这种活，两人弄半天都不得其法，那个帘子还是没挂好。

    高高

    有点烦了，把帘子一扯扔到地上，小声嘀咕道：“什么都不会，帮什么忙。”

    听澜的表情柔柔的，声音也是柔柔的，但一字一字表达得很清楚：“我没有义务帮你的。”

    说完就从她的床上爬下来回到自己的床上。

    旁边的林之侽朝她竖了一个大拇指，然后笑着说道

    :“舒舒，你收拾好了吗？我们去校园逛逛啊，据说森大的风景如画，我刚才来还没时间看呢。”

    “好啊。”

    听澜欣然答应。

    虽然才刚刚认识，但是她喜欢林之侽这个热情大方的女孩。

    林之侽挽着她的手臂出来时，安慰道：“你别理那个高高，刚才你没回宿舍时，她和她爸妈就在宿舍挑了半天的毛病了。有什么了不起的，不就森洲土著，拆迁户吗。”

    “我没事。”听澜的心情并未因为高高的态度而有任何变动，她现在内心麻木，已经刀枪不入了。

    她们两人走在校园里，不时有男生频频回头看她们，因为都长得太抢眼好看了。

    听澜纯素颜，但皮肤白皙加上瘦了很多，所以五官更加立体分明，尤其双眼水灵灵的，整个人看着很干净很清纯。

    旁边的林之侽化着淡淡的妆容，五官明艳动人。

    两人身高差不多，但气质迥异，各有各的风格，所以一出现在校园里，立即吸引了不少男生的目光。有几位大三或者大四的学长大胆过来打招呼

    ：“你们是大一的学妹？”

    听澜不想理会

    ，默默与男生们隔开几步的距离，而林之侽却开心回答：“是啊，学长们好。”

    “你们入学手续都办好了吗？有不懂的可以问我们。”几位男生很热情。

    “都办好了，谢谢学长们。”林之侽亦是热情，实际也没往心里去，对几位男生印象不深，因为长相一般，没有她喜欢的类型，但还是加了那几位男生的QQ。

    “反正多认识几个人没有错。”她挽着听澜的手解释，心态坦坦荡荡的，不藏着掖着。

    “嗯。”听澜自己不喜欢，但很尊重她的风格。

    两人在森大的校园走了一遍，因为正是开学季，一路上遇到的大多是拖着行李箱风尘仆仆回校园的学生。

    听澜无心看风景，思绪不知飘到哪里去了，水灵灵的双眼不知何时蒙上了一层薄薄的水雾。

    ：“舒舒，前面就是森大最有名的华新食堂，我来之前做过攻略，里边的煲仔饭据说超好吃...”

    林之侽转头看她，听澜才回神，眼里的水雾还未散去。

    “又想家了？那你给家里打个电话，跟爸妈聊几句就好了。”林之侽上了大学之后，感觉自己就像是脱缰的野马，充满了自由的美好感受，所以不太能理解听澜这种乖乖女，因为想家而想哭。

    听澜摇摇头：“没事，我们去吃你说的煲仔饭。”

    她并不想让人看到她的窘态，心想以后一定要尽快调整好自己的心态，别动不动就难过。那时很流行

    的一句鸡汤：当你抱怨没有鞋穿时，却发现还有人没有脚。

    她至少还有大学可以上，还有妈妈可以依靠。

    　　

    　　：。_：

