    第1079章 试坑   

    妖族大军之中，传出一道熟悉的声音。

    

    那道声音并不在仙台境战场，而是来自炼神境战场！   

    炼神境的战场，是所有战场之中战况最不激烈的！   

    妖族的炼神境部队人数很多，比玄天道宗的真传弟子多得多，却进攻却不积极，双方僵峙的多，对抗的少。

    

    之前陆沉还不知道，炼神境的战场为什么打成那个鸟样？

    

    现在终于知道了，原来有人在炼神境的战场上等他！   

    所以，妖族的炼神境部队才打的马马虎虎，正养精蓄锐的等着他出现呢。

    

    陆沉感到好笑，在炼神境的层次上，你们妖族人多有用吗？

    

    一剑星河，上千妖头落地！   

    没有天劫境以上，根本抵抗不了他的星河群杀技！   

    妖族这班蠢蛋的脑袋是怎么长的，难道忘了他有群杀绝技这回事了么？

    

    他没斩星河，那是不想暴露自己的位置，方便查看妖族有没有陷阱。

    

    果然，还真有！   

    而且，等他的人也老熟了，那声音正是黯童那个货！   

    “我以为你会上炼神境的战场，没想到你竟然躲在仙台境战场，害老子在上面白等了那么久！”

    

    黯童从上层飞疾降下，一脸怒火，怒视陆沉，“一直以为你天不怕、地不怕，没想到你竟然要缩回防御城，你什么时侯变得那么胆小了？”

    

    “我胆不胆小，关你屁事？”

    

    陆沉一句怼回去，而且打量黯童，发现这货的境界不尽人意，只有仙台境三元位，简直弱爆了。

    

    都是姓黯的！   

    人家黯语早就炼神境了，估计现在天劫境妥妥。

    

    这黯童的境界咋只有仙台境呢，还是低元位的那种，这天资跟黯语没法比。

    

    真是人比人得死，货比货得扔！   

    “出来，单挑，你我今日把所有恩怨解决！”

    

    黯童盯着陆沉，发起挑战，却不敢过去。

    

    陆沉离防御城太近了，他不好下手。

    

    “就你，仙台境三元位，弱爆了，我没兴趣哈！”

    

    陆沉微微一笑，才不上黯童的当。

    

    他明面上已经半步炼神境了，高黯童七个元位，黯童又不是战力特别强的那种，还敢向他挑战，这里面要说没陷阱，傻子都不信啊。

    

    “不是我和你挑，是我的侍卫代表我和你挑！”

    

    黯童大手一挥，上层又降落一个妖人，身披侍卫甲，炼神境三形！   

    “炼神境三形，高我一个大境界，几个小境界，我打个屁啊！”

    

    陆沉继续笑道，“而且，到底是你挑战我，还是你的侍卫挑战我，你的侍卫我更没兴趣哈。”

    

    “你别装了，你若赢了我的侍卫，下面那玩意就是你的！”

    

    黯童一指底下，在妖族地面部队的后方，有数十个妖人护着一个巨型的大石椁，长约数百丈，宽数十丈。

    

    那些妖人见到黯童打手势，立即把那个巨大石椁打开，里面塞着一条巨型灵气脉。

    

    “巨型灵气脉？”

    

    陆沉的眼睛就亮了。

    

    若把这条巨型灵气脉拿到手，让脉核去整合压缩，整出来的灵气脉浓郁起码提高数倍，对十侍女的修炼就更加有利了。

    

    有那么一刻，陆沉想直接冲下去，抢了那条巨型灵气脉完事。

    

    但是，守护灵气脉的数十个妖人之中，有一个是天劫境五劫强者，不好抢！   

    “这条巨型灵气脉很罕见，是我花了很大代价弄过来的，你难道不想要吗？”

    

    黯童知道陆沉一向对灵气脉感兴趣，笃定陆沉不会避战，于是又说道，“想要那条巨型灵气脉，就出来打一场，赢了就拿走，输了就把脑袋留下，出来吧！”

    

    说罢，黯童和那侍卫倒退而去，退出万丈之外等陆沉。

    

    “引我出去？

    外面，可是陷阱重重啊！”

    

    陆沉笑了笑，抬头往上望，炼神境战场上没什么异样。

    

    就算天劫境战场上，也是正常的厮杀，妖族的天劫境强者已被秦行等牵制，没那么容易冲下来对他突袭。

    

    所以，陆沉找不到战场上的破绽，也找不到陷阱的痕迹。

    

    但黯童不会那么好死，仅派一个炼神一形的侍卫跟他单什么挑的，肯定还有其他坑！   

    若在平常，陆沉才不会鸟黯童，这种情况出去，九成九要落坑。

    

    但是，那条巨型灵气脉不可多得，可以说几乎没法找。

    

    除了在敦煌秘境弄到一条，东荒域根本就不会有这么巨大的灵气脉，这玩意必须拿到手！   

    反正，他的御光步速度够快，有什么陷阱第一时间闪回来就是了。

    

    整个战场上，能够直接威胁到他的，那肯定不是天劫境的妖族强者。

    

    而是高空之上，正在督战的末山！   

    末山是尊者。

    

    他还不是尊者的对手。

    

    但是，有人是末山的对手！   

    “白长老，我要出去跟人单挑！”

    

    陆沉传音给白淳。

    

    “很危险，不要去！”

    

    白淳当即回复过来。

    

    “我速度快，有事跑得快，妖族的天劫境强者奈我不何！”

    

    陆沉又传音道。

    

    “那我盯紧末山，这家伙休就想离开一步！”

    

    白淳就明白陆沉的意思了，连忙回音。

    

    “多谢白长老！”

    

    陆沉传音完毕，便离开了原位，飞出万丈之外，与黯童对峙，试一试坑。

    

    “哈哈哈，你到底是来了，果然有好东西引诱你，你必上钩！”

    

    黯童见陆沉落坑，心情大好，仰头大笑。

    

    “你犯了一个致命的错误，就是不该笑！”

    

    陆沉的声音刚落下，身影却是一闪，连招呼都不再打，直接突袭，抓向黯童。

    

    只要把黯童抓到手，别说一条巨型灵气脉，十条都得归他所有。

    

    黯童可是妖窟窟主的二儿子，是有身份的妖人，妥妥是值钱的人质呢！   

    “休想伤二少爷！”

    

    旁边那个妖族侍卫倒是反应很快，瞬间就蹿到了黯童跟前，出手阻止陆沉。

    

    “滚！”

    

    陆沉也真没把那侍卫看在眼里，连战身都不召唤，直接翻天手一抓，就抓中那侍卫胸膛。

    

    咔嚓！   

    那一抓竟然没把那侍卫抓爆，只是抓碎了那侍卫身上的一片护甲。

    

    “圣器级别的护甲？”

    

    陆沉剑眉一皱，知道有点大意了，完全没想到一个普通妖族侍卫，竟然有圣甲！   

    

    

