    马赛克队发布会现场，此时有一个菲尼克斯的记者问大梦：“哈基姆，今晚的老K有让你评价的资格吗？”

    大梦臭着一张脸，面无表情地道：“没有，我说了，他只有在新秀赛季打出我的新秀赛季的场均数据，才有资格让我评价他。”

    “为什么对他的要求这么高？”那记者问道。

    “谁让他口出狂言的？”大梦不爽地道。

    说是这么说，但他自己知道，老K那个家伙防不住他，但他自己单防老K的效率也不行，不然他怎么可能让一个菜鸟在他头上轰下20+10的数据？

    特别是老K的那种靠打之后再衔接勾手的技术动作，让他很惊讶，因为他在被靠打之后，重心被靠动，在对手起身出手之时，很难立即做出防守动作，若不是靠着小动作，今天老K的勾手命中率会更高，也会让他脸上更难看。

    这让他十分惊讶，因为近筐距离受到的防守压力非常大，所以他在近筐距离的命中率很低，连四成都不到，还不如中两分的命中率。

    只是，这种技术他不能学，因为他是技术型与运动素质爆棚型的中锋，没有老K那种蛮横的力量，以及那种横推暴碾的硬怼型靠打技术。

    “今天他撞翻你完成了扣篮，对此你有什么想说的吗？”那记者再次追问道。

    “哼，我晃倒了他三次，你该去问问他的脚脖子断了没有。”大梦的脸更臭了，没好气地道。

    “你今晚无论是进攻还是防守，都尽量避免对抗，这是绕着他的打法吗？”那记者又问道。

    “都第四个了，你没完了？”大梦有些愤怒地道。

    发持人赶紧示意工作人员上去收了那记者的麦克风，中止了这次提问。

    但大梦想了想，还是打算回答这个问题，他可不想默认今晚他在绕着老K打球。

    组织了一下之后，他说道：“我的球风本来就是这样灵活，我不是老K那种毫无技术含量的、像蠢驴打架一样的硬怼打法，所以根本说不上什么绕着他打，这是他在攻击我，对此我表示不屑。

    还有，他纯粹就是在靠身体打球，一旦他的身体素质下降了，或者受伤了，他还能像现在这样在低位硬怼吗？不能，他马上就会成为一个废物。

    我甚至现在就能肯定，他一定有背伤，他的背部肌肉群是不可能长期承受他那种发力的，他绝对打不了几年就会被自己的那种背打废掉。”

    “那么他在你头上砍下了20+10，还投中了4个勾手，对此你有什么想说的吗？”

    虽然没有了麦克风，但那个菲尼克斯记者却是又大声问道。

    “你真没完了？”

    这下大梦是真怒了，脑袋一偏，不再回答了。

    ……

    回到酒店，王铁军躺在床上，打开系统，看了看那张低位步伐训练卡。

    他现在的低位步伐等级是63级，按110级的满级标准来算，应该还没及格，迫切需要提升。

    但是，他又想积攒1000积分，搞一张合成卡，将武术步伐与篮球步伐结合起来，然后再用这张卡，那样应该能达到最好的效果。

    想来想去，他决定暂时不动这张卡，反正一时半会也提升不上去，但凡是训练卡，都需要长时间的训练，他可以再等一等。

    ……

    第二天，这场比赛情况被体育媒体广泛报道。

    这一次，媒体不能再忽略在大梦头上轰下20+10的老王同志了，在报道中给了他很大的篇幅。

    但媒体着重描写的是他三次被大梦晃倒的经过，甚至还有不少细节描写，其他的都是一笔带过，剩下的篇幅，全是报道他打疯子麦克斯耳光的内容，将他的暴力份子的形象进一步地深化了。

    只有包括菲尼克斯在内的亚利桑那州的媒体，没有报道他打人的事情，而是着重报道他在大梦头上轰下20+10的表现，让他在这个州的关注度进一步地提升。

    “我入，这些媒体都不是好人。”

    93年1月20号，上午8点多，酒店餐厅，一边吃早餐，老王同志一边翻了几张报纸。

    看体育新闻和看成人电视是他提高英语水平的方式，很有效。

    不过越看越火大，除了亚利桑那的媒体，其他的媒体几乎将他描写成了一个杀人放火的暴力份子了，太过份了，他是这样的人吗？

    吃过早餐，回房间消化了一下之后，9点30分，太阳队收拾行李，前往机场。

    这个时候，NBA联盟已经收到了太阳队收集好的证据。

    一小时之后，太阳队坐上了专机。

    接下来是背靠背打小牛和马刺，对体能的考验很大。

    就在他们进行落地达拉斯的时候，纽约NBA联盟总部，对外宣布了一个处罚决定，让媒体和联盟都十分惊讶。

    第一，马赛克主场球迷对王铁军使用种族歧视称谓，马赛克队被罚款十万美元。

    第二，弗农麦克斯维尔对王铁军使用种族歧视词汇，罚款两万美元，并禁赛三场。

    第三，该场比赛的地区转播商的两名现场解说员，对王铁军使用种族歧视称谓，将禁止这两名解说员进入马赛克主场三十天时间。

    对于种族歧视，联盟以前也有过类似的处罚，但力度没有这么大，尤其是对地区转播商的处罚，这是第一次。

    所以决定刚刚对外宣布，反响就很大，很多球星都在接受媒体采访的时候，表示支持联盟的决定，而媒体也说不出什么不同的意见。

    因为明面上反对种族歧视的原因，几乎所有人都赞同联盟的处罚决定，尤其是马赛克队，也表示不用上诉，接受这次处罚。

    只有疯子麦克斯和两个解说员十分郁闷，前者挨了打还要罚钱禁赛，后者一个月时间不能工作，工作机会可能都会丢掉。

    一下飞机，太阳队也知道了这个消息，老王同志很高兴，至少以后那些混蛋解说员不会当着无数球迷喊出什么中国苦力之类的称谓了。

    “一边倒的支持，这次我们的申请很成功，联盟的决定很正确。”科朗格洛笑道。

    王铁军只能在心中表示这很虚伪，他可以肯定，在这个国家，有八九成的人都是种族歧视份子，甚至他们的歧视就是公开的，只不过一些公众人物不会表现出来而已，普通人根本不会在乎，该歧视就歧视。

    小牛队，这是一支对王铁军抱以极大恶意的球队，上次他暴打小牛队大前锋特里戴维斯，就让他成为了这支球队的死敌。

    从机场来到酒店，刚下大巴车，本地媒体就蜂涌而上。

