    当他碰到桃花那一瞬间，顿时就现成了原形，同时还有自己的惨叫声：“啊……这是什么鬼东西？”

    这一下，他才意识到自己大意了，可惜他已经没有机会了。

    这对我们来说，可是一个千载难逢的机会，我们可不会放过。

    随后我跟胡嘉萱同一时间祭出玉尺，直接击在李国兴身上。

    李国兴就好像是一个漏气的气球一样，那些不属于他的鬼气都纷纷离开了他身体。

    “喂喂喂，情况不对劲啊。”

    韩陌生看着院子里面发生的事情，急忙看向了老者：“这样下去的话，你的棋子李国兴只会灰飞烟灭了。”

    他跟老者都把力量给了李国兴，还想让李国兴对付我们。

    可他万万没想到，李国兴居然是这么的不堪一击。

    但，说到底现场也就只有李国兴能够威胁得到我们，可是主力。

    至于梁盛佳这个半人半尸的废物，对付一个李明功都做不到，这样下去的话，他们还收什么渔翁之利？

    “放心吧，我还有杀手锏的。”

    老者冷哼一声，随后就挥了挥手：“保证让他们吃不了兜着走。”

    他话刚落下，就从他手心出现了一个纸人，向着李明功家里飞去。

    这纸人可以说是老者的分身，对付我们还是可以的。

    我这边，我还以为胜券在握了，突然却看到了天空中出现了纸人。

    纸人散发出黑色的光芒，一瞬间我跟胡嘉萱身下的桃花就消失不见了。

    胡嘉萱根本就没有见识过这么强大无比纸人的力量，整个人都是一脸懵逼的样子：“韩野，这纸人是什么鬼？”

    “怎么会那么强大？”

    一下子就破了桃花和合咒的纸人，这不太现实，简直就是强得离谱。

    “胡嘉萱，小心一点，这个纸人很不简单，之前我两道符咒都被纸人硬生生靠下去了。”

    我可是见识过纸人的厉害，郑重其事的提醒起胡嘉萱：“要是没有猜错的话，这应该就是李国兴跟梁盛佳背后的人世外高人来对付我们的。”

    交战了那么久，李国兴跟梁盛佳背后的世外高人都没有出现在这里。

    不过，这个世外高人却肯定是在附近，不然刚刚的攻击跟纸人也不会出现在这里。

    “还有这种纸人？”

    胡嘉萱被我这么一说，脸色也大变起来，也认真起来。

    纸人她也见过不少，不过还真的没有见过被我说得那么厉害的纸人。

    不过，胡嘉萱也不知道我不会骗她，只能谨慎对待纸人。

    “哈哈哈，有意思。”

    韩陌生知道老者的纸人厉害，嘴角划过了一丝好看的弧度，顿时笑了起来：“韩野跟胡嘉萱这两人，一直都坏我的好事，的确是要教训一下。”

    要是老者在小莲子村可以把我跟胡嘉萱收拾了，那倒是一件很不错的事情。

    失去了我跟胡嘉萱的，姜冲也不足为虑了。

    被我跟胡嘉萱打伤的李国兴看到纸人出现，顿时就哈哈大笑起来：“哈哈哈，这一下我看你们还怎么嚣张。”

    “这纸人可是那一位世外高人的手段，战斗力可不是一般的强大。”

    虽然他被打伤了，但有纸人在这里，那对付我跟胡嘉萱只不过是小事情罢了。

    我知道纸人的强大，也不敢大意，使用符咒攻击纸人：“杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，五行之祖，六甲之精，兵随日战，时随令行。”

    这个幽冥咒，是用来对付奇奇怪怪的东西。

    上次，我知道纸人的厉害之后，就想方设法对付纸人。

    而这个幽冥咒就是我想出来的办法。

    可当幽冥咒击出去的时候，纸人却不见了，直接让幽冥咒击了一个空。

    “这是怎么回事？”

    我脸色大变，满脸都是问号的样子：“去哪了了？”

    怎么说这个纸人都是实物，又不是鬼魂，怎么可能会消失不见。

    可就在下一刻，纸人却突然之间出现在了我面前，对我发起了攻击。

    纸人出现得太突然了，我一下子都没有反应过来，只能快速的后退，躲开纸人的攻击。

    可这对纸人来说，可是一个千载难逢的机会，自然是不会放过，紧紧跟着我。

    胡嘉萱也不是吃干饭的，她看到我情况不对劲，急忙祭出玉尺攻击纸人。

    可就当玉尺快要碰到纸人的时候，纸人像是发现了玉尺，再一次凭空消失了。

    这一下，我跟胡嘉萱都意识到，这纸人是有凭空消失的能力，也就是所谓的瞬间移动吧。

    这种能力非常的无赖，能够出现在你身边周围，发起攻击。

    我跟胡嘉萱都不敢大意，只能靠在一起，警惕的看着周围。

    我们都知道要是继续这样下去的话，指不定我们都要着了道。

    李明功这边，他直接一脚踢在梁盛佳下身，随后一把杀猪刀砍在梁盛佳身上。

    杀猪刀常年杀猪，对妖魔鬼怪这些东西是有着一定的攻击力。

    当初，李明功就是拿着杀猪刀跟张美梅的鬼魂打得不分上下。

    说到底，梁盛佳只不过是一具尸体，当杀猪刀碰到梁盛佳身子的时候，顿时梁盛佳就发出了狼哭鬼叫的声音：“啊……”

    梁盛佳身子那些干尸肉不停的冒出黑色的烟雾，就好像是要煮熟了一样。

    李明功虽然收拾得到梁盛佳，可我们这边却是有着很大的麻烦。

    纸人借着自己可以瞬间消失不见的能力，偷袭了我跟胡嘉萱好几次。

    纸人这种能力，非常的诡异，就算是我打开天眼都看不到纸人的身影。

    就在我跟胡嘉萱不知所措的时候，李明功家里院子走进来了一名青年。

    我看到这青年，整个人都是一脸黑线：“宋功有，你跑来这里干什么？”

    “这里危险得很，赶紧离开这里。”

    李国兴跟梁盛佳背后的同一个人，而梁盛佳还跟狼族有关系。

    很有可能，李国兴跟梁盛佳背后的世外高人目标就是宋功有的传家宝。

    现在宋功有出现在这里，跟送人头没有什么区别？

    “我待了那么久，也不躲了。”

