    不是林寒残忍，而是基本上已断定秦如歌的失踪是牛果夫所为。

    “太溪堂又怎样？不说实话！我就把你身上的骨头全部捏碎，直至你交代为止，当然，你可以选择忍耐！直到死亡！”

    牛果夫疼得浑身颤抖，脑门被飞刀刀尖刺出血来，顺着脸颊缓缓流下。

    “你……你真不怕太溪堂？我可是堂主的得力干将！”

    原以为搬出堂主，对方就会害怕，哪知林寒不以为然，手腕一抖，飞刀飞出，嵌入牛果夫两腿间的地板上，差点让他断子绝孙。

    牛果夫吓得魂飞魄散，从未见过这样的狠人！

    “说不说？”

    林寒一声冷喝。

    牛果夫内心极为矛盾，如实交代可能会死，不说会被折磨致死，随之横下心，“我没见过你说的秦总，叫我交代什么？你有种杀了我！”

    意志力这么强？还是真的没见秦如歌？林寒对自己的判断打了个问号。

    还没问出秦如歌的下落，自是不会让他死！林寒又抓住他的手腕，再次问他说不说。

    只是没等牛果夫摇头，咔嚓，给掰断了。

    魔鬼，简直是魔鬼！

    牛果夫近乎崩溃，他看得出来，这人绝对有胆子杀他，与其被折磨死，不如实话实说，兴许给自己争取些时间。

    “别……别折磨了，我说！”

    他宛如泄气的皮球，疼得眼泪都流了出来。

    “我没耐性，快点！胆敢骗我，你姐姐会随你一起上路！”

    姐姐？牛果夫急声说道：“祸不及家人，你不要坏了规矩！而且此事跟她无关。”

    “我要看你的态度和表现！你姐能否安然无恙，在你一念之间。”

    牛果夫嘴唇哆嗦，面部肌肉抽搐，显然承受着巨大痛苦。

    “那女人太美了！我把持不住，遭到强烈反抗！我没得逞，是她自己跳江自杀！要有半句谎话，出门被车撞死！”

    林寒的拳头瞬间攥紧，强行压制着杀机，给他看了秦如歌的照片，得到确认。

    “那两个保镖呢？”

    “被……被我打落江里！”

    “畜生，你怎么不救他们？”林寒一脚踢出，牛果夫翻滚出去，并撞翻圆形玻璃桌。

    “救了，没找到人！”牛果夫骗林寒道，事实上出事后，非但没有救人，反而让人开船碾压过去，确定三人没能出来，驾船扬长而去。

    如歌没了！林寒心里空落落的，瞪着牛果夫，杀气腾腾逼近，“哪条船？在哪个区域？”

    砰！

    林寒脚尖点中他的后脑，后都两眼一翻，昏死过去。

    他夹起牛果夫，面无神色下楼，几名保安刚要阻止，被他宛如利刃的眼神吓退。

    把人扔进后备箱，风驰电掣般急驰而去。

    足疗城里乱作一团。

    回到江边，林寒打开后备箱看了眼，牛果夫还没醒，举目望去，秦归海还坐在原地。

    秦如歌死亡的消息，暂时不能让他知道，林寒把牛果夫拖到后排，两巴掌把他抽醒。

    “你们坐的是哪条船？”

    “太溪五号！”发现自己没死，牛果夫升起求生欲，“别杀我，我可以赔钱！”

    太溪五号莫非太溪堂的？林寒心思微动，朝江里扫视一眼，并没看见所谓的太溪五号，问他船在哪儿，得到的答案是昨晚出事后，离开了深城。

    林寒想了想，又问几个问题，这里还有太溪堂的快艇，林寒将他的脚踝复位，挟持着他上了一艘快艇，逼牛果夫朝江中驶去。

    “带我去落水位置！”

    牛果夫忍着疼，眼底闪过一抹狠辣，终于有逃生机会了，让他们去团聚吧。

    距离岸边两三海里，快艇停下，他扭头看向林寒，“就在这附近，他们的尸体应该在下面！”

    林寒深呼一口气，“你下去找！”

    牛果夫邪魅地摇摇头，“我不会游泳，而且身受重伤，还是你去吧——”

    几把飞刀已握在手里，正准备出手时，林寒已掐住他的脖子，一字一句道：“去给如歌陪葬——”

    咔嚓。

    扭断了牛果夫的脖子，他瞪着眼睛，怕是做梦都没想到，会以这种方式死去，他死不瞑目。

    “滚！”

    林寒又一脚将他蹬入水里。

    “如歌！你的大仇已报！等找到你的遗体，我会亲自把你带回宋州！”

    虽说在高中时候，跟秦如歌基本上没说过话，但自从上次同学聚会，两人来往密切，林寒把她当成了红颜知己，不料，如今阴阳两隔，造化弄人，世事无常！

    秦如歌为了自己圣洁，不惜投江！让人痛心！

    林寒缓缓站起，看着汹涌的波浪，宛如鲤鱼，一头扎入水中。

    几分钟后，露出水面！江水太深，无法潜到水底。

    他躺在水面上，望着蓝天白云，心情从未有过的糟糕。

    良久，爬上快艇！

    摸索一阵，朝码头行去。

    寒江，不仅埋葬了秦如歌，也埋葬了凶手牛果夫！

    太溪五号，林寒已记下，凡是参与人员，这里将是他们的坟墓。

    回到岸边，林寒浑身湿漉漉地走向秦归海，“秦老，找地方歇会吧，我守在这里！”

    又劝道：“蛙人打捞队还没消息，说明如歌没事！不要太过伤心！你要保重身体。”

    早餐，午餐，秦归海都没吃，甚至连口水都没喝，加上一夜没睡，疲惫不堪。

    几个随从走来，林寒交代几句，把秦归海搀走了。

    秦归海这边一走，林寒立即给琉璃打去电话，然后，见到蛙人打捞队队长，要求打捞范围扩大到十海里，给五天时间。

    总之，找不到人，林寒不会走。

    至于费用，哪怕一千万也无所谓，他不会让秦如歌长眠在这儿。

    五十人太少，至少五百人！又请来了白云救援队，海马捞尸队。

    并重新定制打捞计划，对于是否能发现牛果夫，林寒丝毫不在乎。

    时光飞逝，转眼到了晚上，搜救队一无所获。

    林寒回到月亮湾大酒店，先去看了秦归海，因为他和秦归海想法一样，心中存在那么一丝希望，希望秦如歌安然无恙回到酒店。

    二人租的房间，就在秦如歌房间的左右。

    林寒身上的衣服都已干了，但散发着腥味，来的匆匆，没带换洗衣服，只好先冲澡，然后洗衣服。

    突然，传来敲门声，以为是秦归海，他穿着浴袍前去开门。

    房门打开，他顿时愣住，来者竟然是清纯可爱的吴念慈。

