    戊子年，大年初一，宜祭祀，出行，开业……等。

    上午跟着老头子在宗庙好一顿折腾的李承乾带着李泰、李恪，饭都顾不上吃，祭祖结束，三人就跟中了箭的兔子似的，趁着老头子不注意，眨眼间跑了个干净。

    长安，西市。

    街道上人流如织，辛苦了一整年的人们脸上带着发自内心的笑容，扶老携幼，拉家带口的出来逛街，买不买东西并不重要，关键在于家人在一起闲逛。

    李泰、李恪的店在东市和西市都有铺面，三人之所以会来西市，就要也就是图这边热闹，换句话说就是比较有人气。

    东市那边虽然看上去都是些高大上的东西，却总是显得死气沉沉。

    兄弟三人在席君买等人的暗中护持下，大摇大摆的穿行于闹市街头，先是小小的逛了一会儿，顺带给长乐等几个妹妹买些小玩意，不怎么值钱，但在宫里却难得一见。

    眼瞅着时间差不多了，三人这才施施然的向自家铺子走去。

    ……

    午时末，日头正好，晒在人身上暖暖的，位于西市最繁华地段的一间铺子紧闭的大门在此时突然打开，里面有人各提着一串红色的东西挂在竹竿上跑出来，站在大门两边用火点燃之后立刻高高挑起。

    噼里啪啦砰砰，噼里啪啦砰砰……。

    鞭炮声中，习惯了安静的长安人先是一阵惊疑不定，接着便有越来越多的人围了上来，垫着脚想要看看里边到底发生了什么，孩子们则纷纷爬上大人的肩头，抱着长辈的额头，伸长了脖子。

    炒作，这就是地地道道的炒作，没人比来自后世的李承乾更清楚炒作带来的作用。

    事实也的确如此，两挂仅相当于后世五百响左右的‘大地红’放过之后，铺子外面已经是人山人海，站在高处甚至能看到有许多听到动静的人在往这边赶。

    李泰心急如焚，眼瞅着人越来越多，巴巴凑上来问：“哥，差不多了吧！”

    李恪虽然没开口，可脸上的表情却早已经出卖了他。

    李承乾表情凝重的看着楼下，仿佛没有听到李泰的问题。

    人多的越出他的想象，再继续这样下去，万一出现踩踏事故，立刻就是轰动长安的大事件。

    想了想，李承乾对席君买等人说道：“你们下去维持一下秩序，重点照顾一下老人妇女和孩子，千万不要让人受伤。”

    “诺！”席君买丝毫不打折扣的应了一声，转身将李承乾的命令吩咐了下去。

    接着李承乾又对尾随而来的李君羡说道：“君羡大哥若是不嫌麻烦，等下护着点我那两个使唤丫头，莫让人给欺负了。”

    李君羡与其说是跟着来看热闹，倒不如说是得了李老二的暗中交待，过来保护李承乾他们三个，毕竟此前把郑家得罪的狠了，鬼知道会不会有人不顾后果的乱来。

    不过，这话他并没有明说，只是假装在半路与李承乾遇到，然后跟着来看热闹。

    面对李承乾这样的要求，李君羡也没多说什么，笑着点点头：“公子放心就是，一切包在我身上。”

    李承乾见他答应，大笑着把手一挥：“既然如此，咱们现在就正式开门接客！”

    “……”

    开门接客是什么鬼？

    你确定自己开的是杂货铺，不是青楼？

    李君羡表情扭曲，眼眶子直跳，李泰、李恪还有云熙早就习惯了李承乾偶尔的不着调，对此丝毫不以为意，各自招乎手下伙计，将早已经准备好的糖霜从铺子里搬到外面，匾额上的红绸也被扯了下来，露出烫金的两个大字——万隆。

    同时，另一副牌子也被挂了出来，上面用斗大的字写着，开业大酬宾，糖霜价格七五折，每斤一百五十文。

    “是糖霜。”

    “一斤糖霜一百五十文，我没看错吧？”

    “这铺子的老板疯了吗？这哪里是七五折，明明就是骨折啊！”

    估计是觉得这价格有些离谱，牌子挂出来老半天，只见人群往后退，不见一人过来买东西，甚至就连如雪一样洁白的糖霜被摆出来，围观的人群依旧选择观望。

    李恪看在眼里，急在心上，跳着脚道：“这，这群刁民，糖霜都卖成菜价了，竟然还是连个问的人都没有！”

    “急什么，你总得让消息酝酿一下，然后再发酵一段时间才好。”李承乾瞟了李恪一眼，然后对着云熙和颜令宾使了个眼色。

    两女会意，下去之后进了铺子的后面，等出来的时候，每人手里都拿着七八只糖葫芦，每只上面大概串着五、六颗山楂，外面裹着晶莹剔透的冰糖，不用吃，看着就让人胃口大开。

    而这，还仅仅是开始，接下来两女拿着这些糖葫芦，笑盈盈的递给那些垂涎欲滴的孩子们。

    小孩子见是两个漂亮姐姐，自然不会有什么戒心，哪怕长辈阻止，也依旧接到手中，胆子大的甚至还会伸出舌头去舔一舔。

    这一舔便一发不可收拾，尝到甜头的娃娃懂事的会将糖葫芦让给大人尝尝，不懂事的直接就是一大口下去，酸酸甜甜的味道成了孩子们这辈子都不会忘记的味道。

    “谢谢两位姑娘。”

    有大人觉得吃了人家东西过意不去，笑着道谢，二女则是笑着道：“没什么，这本就是老板送给客人免费品尝的。”

    免费的，永远都是最贵的。

    正所谓吃人嘴短，拿人手软，这么好的糖葫芦你好意思白女票？不买点糖霜回去，你好意思？

    “那个，姑娘，要不给我称半斤糖霜吧，过年了，总要满足一下家里人的口腹之欲。”说话的也是个好面子的人，娃吃了人家东西，觉得很不好意思，咬了咬牙，决定买半斤回去。

    对此，李承乾对二女早有交待，两人客气的拒绝了那人的要求，不仅如此，在拒绝之后还上动送上一张制作精美的卡片：“这位客人，我们铺子与长乐坊是合作伙伴，凭这张卡，您可以去长乐坊那边以八折的价格买到心仪的糖果。至于我们这里的糖霜，我觉得您没有必要买太多回去，毕竟这东西也就是吃个样子，同样的价格买黑糖会更加实惠些。”

