    午夜凌晨时分，这或许是一天中最漆黑也是最安静的时段了。

    它是前一日与新一天开始的交接，也是恐怖故事中鬼怪最爱出现的时间。

    伴随着“假面厅”两边大门的关闭，屋内的最后一丝光亮也随之消逝。

    只留下满屋的箫布尔面具带着诡异的微笑，让人不寒而栗。

    ……

    伴随着一阵敲门声，房门打开露出了上井直树那张小心翼翼的脸来。

    “唐泽刑事。”

    上井直树小声道：“现在什么情况？”

    “跟我来就知道了。”唐泽同样小声的回了一声，然后打手势示意对方跟上。

    凭借手机屏幕带来的一点光亮，上井直树才能看清这一片一片漆黑的走廊。

    庞大的古堡中那点昏暗的光线非但没有带来安全感，反而让人心底不自觉的发毛。

    特别是那些墙壁或展览在各处形态各异的面具，更是让这种恐惧的气氛拉到了满值。

    那一张张带着诡异表情的面具仿佛从四面八方注视着你一般，让上井直树毛骨悚然汗毛竖起。

    不过好在前方有唐泽刑事领路，身边有个一脸平静的前辈在，瞬间便让上井直树内心安定了许多。

    “唐泽刑事，我们来这边干什么？”

    来到“假面厅”之后，看着唐泽站在门前的举动，上井直树不由道：“这大门是关闭的，我们到底要来这里干什么啊。”

    他之前只接到唐泽打来的电话，说会去找他，让他听到敲门后赶紧开门，可却不知道唐泽刑事要做些什么。

    现在看到唐泽刑事就站在关闭的“假面厅”的房门前，上井直树忍不住问出声来。

    “还能做什么，当然是进去了。”

    唐泽笑了笑，从口袋中掏出了开锁工具，而一旁的上井直树看到唐泽手中的工具后不由得一惊。

    “喂...唐泽刑事...我们这么做真的没问题吗？”

    意识到现在可不是发出大动静的时候，上井直树立刻捂住了嘴巴小声询问道：“这是不允许的吧…”

    “当然，一般情况是不允许的，不过现在是特殊情况，自然要特殊对待了。”唐泽笑了笑回道。

    “特殊情况？”上井直树忍不住询问道：“什么特殊情况？”

    “当你发现屋内有可疑人士活动，疑似对恐吓信对象进行伤害的时候。”唐泽一边回答着上井直树的问题，一边进行开始撬锁。

    而另一边听到唐泽的话后，上井直树心下一凛的同时，忍不住出生询问道：“你确定吗唐泽刑事，这可不是开玩笑的。

    要是闹了个大乌龙，这件事恐怕就不好收尾了。”

    毕竟这可是私自撬开人家的房门，要真的如同唐泽所说的那样，那自然是没有问题，紧急情况你就是踹门都没问题。

    到时候你就是英明果断，立下大功的优秀刑事。

    但要是没有，那你也得自行承担后果，简单来说就是个人行为，不能牵连警视厅。

    但上井直树总是觉得，哪怕现在主导的是唐泽刑事，开门的也是唐泽刑事，但一旦背锅那可能就是自己了…

    至于为什么，只能说懂得都懂...

    “安心吧，我从不做没把握的事。”听到上井直树担心的话语，唐泽笑着安慰道。

    本次案件的凶手早就已经被唐泽锁定了，而且那位小黑人跟他们一样，也是住在东厢房这边的房间，这就直接落入了唐泽的监控范围之中。

    为了防止漏过对方的动静，唐泽还特意在对方的房屋门口安上了之前阿笠博士帮他准备的窃听器，就为了监听对方的动静。

    而刚刚他依旧听到了对方出门的动静，甚至以他的耳力判断出了对方行进的方向正是“假面厅”。

    当然这些自然就没必要解释了，唐泽他这会正在专心的撬锁。

    这个宅邸的门锁普遍都挺老式的，虽然看着门锁很大，钥匙也很长好像很难开的样子，但是在现代化的工具的帮助下，想要打开其实也只是时间问题。

    而且唐泽还有些撬锁技能傍身呢，很快便打开了“假面厅”的大门。

    一旁的上井直树见状连忙上前，轻手轻脚的和唐泽一起打开大门。

    唐泽迈步走进去，上井直树紧随其后的跟上进入了这漆黑一片的黑暗之中。

    不过当他看到“假面厅”屋内的情况，上井直树立刻捂住了嘴巴，以免因为太过震惊而忍不住惊叫出声发出动静引来其他人的注意。

    倒不是因为上井直树胆子太小太过害怕，而是因为此刻的场景实在是太过离奇了一些。

    零点之际，他们可是刚刚通过“假面厅”返回各自的房间的。

    那个时候，“假面厅”之中摆放的“萧布尔假面”可还静静摆放在那里的。

    可现在，那些摆放在架子上的面具，居然一个不剩的全部消失了！

    联想到之前那对双胞胎姐妹所说的话，上井直树便不由得感觉浑身发冷。

    “萧、萧布尔的假面居然全部消失了！？”上井直树打量着四周空无一物的展架，感觉比上面不满了面具更加恐怖。

    仿佛下一刻那些面具就会突兀间出现，蜂拥着包围两人吸食他们的鲜血一般。

    “你不会真以为是那对双胞胎说的，是“萧布尔假面”在凌晨以后自己跑出去作祟了吧？”

    唐泽看上井直树一副魂不守舍的样子，伸手在对方面前摆了摆手好笑道：“幽灵、鬼怪什么的都是不存在的。

    特别是在办案中，但凡这类传言，背后肯定都是有人在搞鬼，从而想要隐瞒什么对他不利的事情。

    所以每当你遇到这类情况的时候，你大可以往更现实、更科学的方向去想。

    如果你能想出来，破解这些假象，那么就距离看出真相不远了。”

    被唐泽这么随时随地的开始了教导课程，上井直树也立刻冷静了下来：“前辈你是说这些面具并不是因为什么诡异力量，而是被人拿走的？”

    “没错，其实去除这些恐怖的表象后，答案其实很简单。”唐泽笑了笑回道。

    “那犯人又为何要偷面具呢！”上井直树不解道：“按理说说犯人是要对苏芳女士不利么！”

    “关于这一点，那就亲自去看看吧。”

    唐泽意味深长的笑了笑，然后走向了通向西厢房的另外一扇大门。

