    　　贺青池端着一排酸辣小排骨出来的时候,闻见香味的小家伙也亦趋亦步地跟在她身后，仰着脑袋，用亮晶晶地大眼睛看着，小小年纪就已经懂得谄媚这套了：“小池妹妹，你是天底下最好的妈妈，煮的菜菜好好吃……”

    　　他一口都没尝过，又怎么知道好吃？

    　　贺青池见这个傻儿子，就差点儿没有张大嘴巴等着投喂了。

    　　她拿筷子加一块小排骨,吹凉了放在碗里给他：“你怎么一个人在客厅呢？”

    　　贺青池抬头，朝客厅看几眼，她并不是有意给曲笔芯和沈复制造见面的机会，是没想到沈复下午过来看小家伙的鸭子后,会留下来用晚饭。

    　　按道理温树臣傍晚不回家,她也理所应当的以为沈复会离开。

    　　要怪就怪吃着排骨的傻儿子，一直热情的要留沈复吃饭。

    　　贺青池怕辣椒放多，低估孩子吃辣的功力，走到客厅去倒杯茶水放凉，正好看见曲笔芯和沈复一前一后的从卫生间方向走出来。

    　　从两人表情看,似乎相处的不是很愉快。

    　　曲笔芯走过来，拉起她就朝楼上走，伸手推开一间无人的书房后，走进去,紧接着关上门,才气红了双眼,对贺青池说：“你把那个贱男人请到家里吃什么饭？！”

    　　贺青池感觉她可以解释一二，而曲笔芯想听的不是这个，气急败坏的往下说：“妈的！他还想拿钱羞辱我，本小姐这辈子除了曲家破产那次，缺过钱吗？”

    　　沈复这个糟心的王八蛋，是不是有钱也想学外面那些暴发富？

    　　贺青池找个地方坐，听着曲笔芯把沈复祖宗十八代都骂了一遍，最后她心算了下时间，不得不出声打断：“你不是把相亲对象带来了吗，还怕气不到他？”

    　　这句话，成功让曲笔芯静止了一秒。

    　　她似乎被气晕头脑，都忘记了肖岑的存在。

    　　贺青池好奇问：“你真的和相亲对象在一起了？”

    　　她原先是想让曲笔芯去吃饭说悄悄话的，谁让她不去。

    　　曲笔芯冷静少许，僵着开口道：“我不找个男人应付我爸，他能让我相亲相到死。”

    　　“那个肖岑靠谱吗？”

    　　“我家介绍的男人，不靠谱就算我爸头上。”

    　　曲笔芯语气很无所谓，和肖岑没有什么感情，会选他，很大部分不是他那张脸好看，而是性格方面，很适合她。

    　　这种男人很了解女人想要什么，想听什么话。

    　　曲笔芯跟肖岑相处没两回，甚至生出了这样也算岁月静好的错觉。

    　　他能逗她开心，能陪她应对家人。

    　　也不需要她多付出什么感情，只要钱给的到位就可以了。

    　　贺青池这一听下来，感觉不是很对劲：“你不是找了个沈复低配版吗？”

    　　“肖岑哪里低配了？”

    　　这话说得曲笔芯就不爱听了，瞪起眼睛反驳：“他比沈复听我话好吗？”

    　　贺青池扯了扯唇：“不是一样拿你的钱。”

    　　“……”这话题没法聊下去了。

    　　曲笔芯言归正传，提高音调：“以后沈复在你家，我绝不登门拜访。”

    　　书房静了一秒，接着，门外传来了细微的敲响声。

    　　贺青池走过去开门，低垂眼睫，看到站在走廊上的小家伙，正仰着脑袋，嘴巴微张：“小池妹妹，小爸爸喊你们下楼吃饭饭！”

    　　传话的来了，贺青池回头看了眼曲笔芯，出声提醒一句：“楼下那两位，你想好怎么收场。”

    　　*

    　　贺青池先抱着孩子走下楼梯，远远地，就先看见沈复悠闲懒散的坐在餐厅，好似这里是他的地盘一样，修长的手端着水杯又喝了口。

    　　而肖岑显得拘束许多，坐在客厅里没有乱走动。

    　　看到贺青池下楼，而身后还跟着曲笔芯，眼神亮起。

    　　这个气氛前所未有的怪异，贺青池先开口打破：“肖先生喝酒吗？”

    　　她让保姆去拿了一瓶温树臣酒库的红酒，又招呼着去餐厅吃饭。

    　　曲笔芯一个眼神都没有给沈复，拉着肖岑就坐在了他对面，这样的话，贺青池将小家伙放在了温树臣平时坐的位子，自己就坐在旁边。

    　　总而言之，也没人去坐沈复旁边的空位。

    　　在场两个男人，都不是她熟悉的，反而和曲笔芯感情纠葛颇深。

    　　整个过程，贺青池话很少，本来也不是会调节气氛的性格，她给孩子喂饭，抬头间，发现沈复静静地盯着曲笔芯，眼神看不出沉意，也让人觉得带着微凉。

    　　这种场面，怎么少的了肖岑。

    　　他主动给沈复倒了杯红酒，因为温树臣的缘故，自认为与这人是一派的，忽然微笑出来：“之前认识温总的时候，就久仰了沈总大名，没想到今晚有幸一会。”

    　　沈复并没有碰那杯红酒，漫不经心地端着他的茶杯，语气带着疏离感：“你知道我和她的关系么？”

    　　这句话，让曲笔芯瞬间将视线移了过来。

    　　沈复这一句挑明，语调中又带着漠不关心。

    　　就好像是随口而已。

    　　肖岑琢磨片刻，笑意不减：“温总跟我提过一二。”

    　　他左右都把温树臣念在嘴边，似乎很熟的样子。

    　　贺青池正当疑惑的时候，沈复冷清的语调缓缓而出：“哦，当初温树臣把你推给曲家，借曲笔芯引自己老婆出乌山镇，都跟你讲明白了？”

    　　“……”

    　　他这轻飘飘的一句话，毫无心理负担把温树臣给出卖了。

    　　也将男人之间私底下的交易都摆在了明面上，不管在场的两位女士会怎么想。

    　　贺青池和曲笔芯对扫了一眼，从对方眼中看出了迷茫。

    　　肖岑似乎也没想到沈复会把事情公开了说，愣了少许，又笑道：“温总是给我介绍一门亲事，其余的，恐怕是沈总误会了。”

    　　沈复听了这话也没反驳，自顾自地喝着手中的茶。

    　　不过他前面说的话，足以让贺青池和曲笔芯心里都记下。

    　　肖岑不是傻子，能察觉出沈复对自己似有似无的针对，眼神略停留的看向了身边的女人。

    　　曲笔芯对他扬起笑容，和先前没区别，甚至当着沈复的面，还给他夹了一块排骨：“多吃点菜别关顾着喝酒，我们温太太下厨可是百年难得的事，说出去，温总都要羡慕你。”

    　　肖岑也给她夹，这你来我往的，没等沈复有什么反应，都差点儿急死孩子了。

    　　小家伙看着妈妈煮的小排骨一块又一块的消失，激动得也跟着狼吞虎咽的，就怕有人抢他的口粮。

    　　沈复似讽刺一笑，声音不大，也淡淡的。

    　　曲笔芯眼神堂堂正正地对视过去，恶狠狠咬了口排骨。

    　　晚餐结束后，已经近八点。

    　　贺青池没有留客的打算，反倒是小家伙已经忘记饭桌上被人抢排骨了，很热情地留着沈复和曲笔芯等人，嘴巴甜甜的，小小年纪就很会玩这套。

    　　曲笔芯微笑婉拒，声音不轻也不慢的说：“我和你肖叔叔回家还有事，下次再来蹭饭。”

    　　“好吧！”小家伙脸蛋儿还要露出惋惜的表情，转眼间，又笑嘻嘻地跑到沈复那边，奶声奶气的要小爸爸多陪自己一会。

    　　沈复两指拍拍孩子的脸蛋，淡淡的开口：“让你爸爸回来陪。”

    　　他拿着车钥匙，看也不看曲笔芯就迈步离开别墅。

    　　直到身影消失在门口，客厅的气氛也没了那股低气压。

    　　曲笔芯等了十来分钟才走，而肖岑被贺青池叫住留了几分钟，八点二十分后，整栋别墅里才没有闲杂人等。

    　　小家伙又跑到了游泳池去看他的小黄鸭，贺青池见有两个保镖跟着，便转身上楼。

    　　过一个小时下来时，已经洗过澡，头发半干披在肩膀处，从保镖手中接过了孩子。

    　　“妈妈，我困困。”

    　　小家伙情绪兴奋了一下午，也没睡觉，正会儿眼睛都快睁不开。

    　　贺青池先将孩子先抱到主卧，耐心地给他换睡衣，用温毛巾擦拭小手小脚，即便不是很熟练，也尽量做好一个母亲该尽责的事情。

    　　她将灯光灭了几盏，安静地坐在床沿，低眉看着熟睡的小家伙。

    　　过了半响，手机的屏幕亮起。

    　　贺青池拿过来，指尖轻轻一点。

    　　曲笔芯发了条短信过来：[我们是不是被你老公下套了？]

    　　这还用问吗？

    　　贺青池没有回，继续接到曲笔芯的短信：[沈复这个杀千刀的贱人！]

    　　接下来的短信都是曲笔芯对沈复的问候。

    　　贺青池选择忽略，打开了最近的新闻。看到温氏不管是财经新闻还是娱乐新闻都接连不断，有温树臣的，也少不了温越的影子。

    　　最让她关注的不是斐楹肚子里的孩子，而是温越的各种负面新闻不断，其中包括挪用公款，非法设局欺诈，洗.钱等，导致今天下午的一场温氏集团新闻发布会上，江城几十家媒体记者都到了现场提问这些事。

    　　温树臣面对着镜头，一如既往的从容不迫，先是回答了记者几个提问后，而后，又公开声明将温越踢出董事会。

    　　至于兄弟二人多年来争夺财产的提问，便是无可奉告。

    　　他如今背后是代表着董事会的三分之二股东，新闻被播放后，又是引起了一片哗然。

    　　有一家知名度的媒体公开发表了文章，分析近日温氏股东之一的温越频繁被曝出负面新闻，是出自首席执行官温树臣的手笔，兄弟二人互相残杀，谁也没有给彼此留有余地。

    　　另网上有个公众号便爆料了温树臣近几年来都在调养身体，包括父亲去世前，他被集团某个退休了一年的股东出卖的事，传言再多，不过这些家族内斗的真相也不会公布于众。

    　　贺青池沉默的看完新闻，又重新翻出了温树臣今天接受采访的视频。

    　　没想到他这些年来，首次接受新闻发布会的采访，是宣布将温越赶出董事会的事，而这个举动，不管公司高层的那些股东，有谁是反对的，温越如今的负面新闻，很显然是严重影响到了温氏集团的发展。

    　　这几年来，温越私底下犯下得罪，足够送他进监狱关上个数年了。

    　　温树臣仿佛把他一笔笔记在了账上，在必要时期，给了致命的一击。

    　　贺青池盯着手机，直到屏幕的光微微弱下，她脸上的表情也藏在了昏暗里，也不知过了多久，迷迷糊糊的好像是睡了一回，在梦里，好像梦见了她就坐在沙发上，周围是书房，但是环境是陌生的。

    　　而身前，温树臣单膝跪着，手掌温柔的握着她冰凉指尖，梦中不知他说了什么，低着头，模糊了脸部轮廓，只能看清男人穿着浅灰色的西服，后背笔直，说了半天的话，突然抬起了头。

    　　贺青池看着这张熟悉又很陌生的脸孔，分明是温越的，猛地被吓醒了过来。

    　　窗外月色微凉。

    　　贺青池翻出手机，一看已经近十一点了。

