    岚梦和凤舞二人当时就惊呆了，陆尘居然如此大胆，直接出言调戏城主大人。

    这要是以前，只怕城主大人早就直接出手，灭杀此人了。

    可此刻，城主大人居然一脸娇羞之色，想想月无痕什么时候露出过这样的姿态，岚梦和凤舞二人正在犹豫，要不要暂时退出去，毕竟，看这两人的状况，很不对劲。

    陆尘其实无比清醒，就在他扑过去的那一刹那间，他明显感觉到，月无痕身上的气息，有一瞬间的波动，似乎准备突然爆发出最强的一击。

    但是，这股元力波动，瞬间又消失了。

    很明显，月无痕心中犹豫，并没有太大的把握。

    所以，她选择了放弃。

    可是，月无痕又不甘心就范，任由陆尘将自己扑倒，她脸上露出娇羞的笑容，闪身避开了。

    “公子何必如此着急？还有外人在呢！”

    看此刻月无痕的姿态，哪像往日高贵清冷的月牙城城主。

    岚梦和凤舞二人听到这话，直接说道属下先行告退！”

    说着，二人就直接快速离开了。

    她们的心中，掀起了无尽的波澜。

    看样子，月牙城城主月无痕，今夜，真的要名花有主了。

    然而，在二人走了之后，陆尘却是突然直接坐了下来，端起酒杯，脸上过着一丝笑容，看着月无痕，说道差不多了，你是打算直接动手呢？还是先布置好天罗地网，埋伏好杀手死士？是一拥而上，还是和我单打独斗呢？”

    陆尘脸上挂着神秘莫测的微笑，注意这月无痕的表情。

    果不其然，这话一说，月无痕神色微微一变，似乎觉得非常震惊。

    她是没有想到，陆尘居然早就已经知道了。

    看到月无痕这个表情，陆尘看了一口气，说道原来你真的想杀我！”

    月无痕瞬间反应过来，刚才，陆尘不过是在诈她，而自己，一不小心暴露了。

    “怎么会？公子何出此言？这可就冤枉我了！公子乃是我大夏王朝最有潜力的天才，我怎么会加害你呢？”

    月无痕虽然还在笑着，但是，这笑容已经十分勉强。

    她已经感觉到，陆尘有所怀疑，恐怕，这戏已经演不下去了。

    只是，现在还未到最后摊牌的时候。

    这该死的大周王朝高手，居然还没到。

    陆尘没有想到，这个月牙城城主，果然要对自己不利，只不过，他很好奇，这月牙城城主月无痕，究竟是何身份？

    二人无冤无仇，甚至今天才是第一次相见。

    “你执意留我在此歇一晚，无非就是还没有安排好，不过没关系，我可以等，你什么时候想动手，随时都可以！”

    陆尘仰头饮尽杯中酒，轻轻放下，看了一眼已经恢复一脸清冷之色的月无痕。

    月无痕却终于闭口不言。

    到这个时候，她不得不佩服，这位如今大夏王朝的新贵，的确气度不凡。

    光是机智的头脑，都让人不敢小看。

    而且，此人明知道自己对他充满了杀意，甚至，正在布置天罗地网，他居然还敢呆在这里，并不急着离开。

    也不知道此人真的是艺高人胆大有恃无恐，还是虚张声势。

    陆尘见对方不说话，终于忍不住开口，说道放心，在你没有动手之前，我是不会走的，不过既然已经开门见山，不如让我死得瞑目！能告诉我原因吗？”

    月无痕冷冷的看着陆尘，说道因为你该死！”

    “我该死？不知在下哪里得罪了城主大人？”

    陆尘倒是真的有些疑惑，难不成，是因为在那酒楼之中，自己教训了那几个女人，而因此惹得这月无痕心中不快吗？

    可也没有必要因此要取自己的性命吧？

    “城主大人看来还是心有顾虑，无妨，其实对我来说，这些都不重要，反正坐在这里也是无聊，随口问问罢了！城主大人什么时候准备好动手，便直接一点，不必再拐弯抹角了！”

    陆尘说罢，竟然直接闭上了眼睛，似乎，正在闭关进修。

    当着月无痕的面倒好居然还能摆出如此镇定的姿态，这样月无痕心中更是惊讶。

    这个陆尘，当真不简单。

    如此，二人同处一室，静坐了半个时辰。

    而此时，在离这不远的偏厅之中，岚梦和凤舞密切关注着陆尘二人的动静。

    结果却是发现，这两人在里面呆了半个多时辰，居然还没出来。

    “想不到，城主大人这么突然就有了心上人！”

    “只怕，再过三天三夜也不会出来！”

    “这个陆尘，真不简单啊！”

    “是啊！像城主大人这种冷冰冰的人，没想到也会被融化！”

    而就在这时，突然，岚梦和凤舞二人感觉到月牙城的上空，有几道庞大的气息，突然而至。

    二人的感应极为敏锐。

    这来的，都是高手，而且，就停留在城主府的上空。

    不光是岚梦和凤舞二人感觉到了，陆尘早就已经发现了。

    既然二人已经摊牌了，月无痕自然就不再客气，再感觉到这些高手的气息之后，月无痕终于开口说道你想知道原因？很简单！因为，你是我们大秦王朝的心腹大患，必须扼杀在摇篮之中！”

    “摇篮？你未免也太看不起我这个双榜第一了！”

    陆尘摇了摇头，突然起身，仰头看向空中。

    就在这时，城主府上空，几道隐藏在黑暗之中的身影，突然急剧下降，瞬间冲破了城主府大殿屋顶，化为几道流光。

    这几道流光，直接围住了陆尘。

    在陆尘面无表情的扫了一眼，只见这些人全部一身黑衣劲装，浑身上下都隐藏在黑暗之中，身上似乎有一股黑色的气息环绕。

    这使得这些人在黑暗之中，更加的隐蔽。

    如果不是陆尘的灵魂境界超出这些人太多，单凭肉眼，根本无法看清。

    等了这么久，终于来了。

    “原来，你是大秦王朝的人，居然在我大夏王朝已经当了十年的城主，叛我大夏王朝者，人人得而诛之，只怪你命不好，撞到了我的手上！”

    陆尘长叹了一口气，突然拔剑在手，猛的一挥。

    狂暴的元力，瞬间席卷向了月无痕。

    剑气纵横。

    一声爆裂的声响。

    周围的所有建筑，只要在陆尘周身三丈之内，瞬间被全部摧毁，化为粉尘，直接灰飞烟灭。

    月无痕在陆尘出手的那一刻，便脚下一点，整个人已经飞退了出去。

    紧接着，这几道黑衣人引，直接冲向了陆尘，瞬间形成了一个奇怪的阵法。

    九个黑衣人，组成了一个绝杀的包围圈，几乎是同一时间瞬间出手。

    陆尘等这些人一出手的刹那间，便已知晓这些人的势力。

    天元境第九层，几乎已经达到巅峰，倘若再进一步，便是神通境高手。

    只可惜，这一步实在是太难了。

    多少人穷其一生，都无法突破。

    眼前这九人，便是如此。

    他们之中最年轻的，都已经活了五百多岁，已经达到了所能提升的极限，眼看着，是根本无法突破神通境，更进一步。

    可以，他们被当成了死士。

    这九位死士高手，组成的阵法威力极强，即便是陆尘，也不敢硬碰硬。

    但是，阵法威力虽强，速度却是远远不如单打独斗，灵活多变。

    陆尘爆发出七成的速度，直接就从这九人的包围圈中脱离出来，反手就直接一剑。

    一剑花开。

    这是陆尘最具盛名的剑法绝招了，龙争虎斗的擂台之上，这一招曾经惊艳了许多人。

    眼前这九人，都是大秦王朝培养的死士，如今，更是直接从大秦王朝匆匆赶来劫杀陆尘。

    可以，他们根本没有见识过陆尘这一招的威力。

    看似平平无奇的剑法，可是速度之快，令人根本无法躲避。

    仅仅一剑，陆尘现在其中一位杀手的胸前，绣出了一朵妖艳的红玫瑰。

    几乎是一眨眼的瞬间，此人脸上露出惊恐之色，浑身的元力，根本无法控制，任由一股其他的能量，在体内不断的乱窜，最终，归入丹田之中。

    对于修士来说，丹田可是一个极为重要的所在。

    一旦元丹被外力破坏进入，后果不堪设想。

    按理来说，他们应该小心防备，却是没有想到，陆尘这一招不仅速度快，而且，蕴含的元力，实在是诡异之极。

    龙魂天帝经元力，一进入对方的体内，便如入无人之境，直接冲入了丹田，瞬间引爆。

    陆尘这一招，实在是太过阴险了。

    此人丹田之中，多了一股外力，根本无法被化解，也无法使用自身的元力抵消。

    结果就只能任由这道元力，进入丹田，突然自爆。

    知道元力的自爆，只有一丝丝，其实

    算不了什么威胁。

    可是，这个部位在丹田。

    瞬间，此人体内的元丹也被引爆，直接轰然一下炸响。

    几乎所有人都惊呆了，结果一看，此人已经被迫自爆，毫无反抗之力，便一命呜呼。

    甚至，天元境第九层的高手突然自爆，其威力，也是不可同日而语。

    陆尘在攻击之后，瞬间便直接冲向了离得最远的其中一个杀手。

    而其他人，早就已经看傻了，一个个呆在原地，却没有去拦截陆尘。

    结果就是，这批杀手被这狂暴的爆炸气浪直接逼得连连后退。

    而趁此机会，陆尘再次出手。

    又是一剑花开。

    这一次，陆尘直接攻击对方的丹田，趁此机会，将移到龙魂天帝经元力，输入对方的体内。

    这一招，实在是太可怕了。

    果不其然，第二个人中招，同样，奈何不了体内丹田之中的这道特殊元力，被逼根本无法控制，直接自爆。

    又是轰然一声炸响。

    余下的七人，一个个都惊呆了。

    万万没有想到，这次来袭杀陆尘，连陆尘的袖子都还没有碰到，便直接丧失了二人。

    而且，死状都极为惨烈。

    都是自爆。

    但凡尚有一线生机，只怕也没有人愿意自爆。

    远处，月牙城城主月无痕，看到这一幕，整个人都惊呆了。

    扪心自问，如果自己是陆尘，此时此刻，面对大秦王朝九大高手，只怕也要败下阵来，任由对方的蹂躏。

    但是，没有想到的是陆尘居然直接一下子干掉两个。

    甚至，他还没怎么出手，对方居然就自爆了。

    这实在是太诡异了。

    陆尘杀得性起，反正，这些人都是来自敌国的奸细，本就死有余辜。

    正好，借此机会，陆尘也想尝试一下这种特殊的攻击手段。

    便是在施展剑法之时，突然间自己体内的元力，直接输入对方体内。

    龙魂天帝经就练所成的元力，也只有陆尘自己本身能够化解，其他人，无论修炼什么功法，都无法撼动。

    哪怕只有微弱的一点点元力，也能够长时间地停留在对方的丹田之中。

    “居然成功了！”

    陆尘心中一喜，本来，一剑花开这种剑道招式，在这些天元境第九层真正的高手面前，并没有多大的威胁。

    要知道，这些老家伙们，本身就是曾经的天才，个个都拥有着独特的手段。

    能活到这么久的，本身，其实力都很强。

    再加上他们经过数百年来的积累，所拥有的宝物，可真不少。

    而且，都是真正的宝贝。

    陆尘这一剑花开，仅仅只能在这些人的身上，留一朵小小的血玫瑰。

    这么一点外伤，其实根本不算什么。

    若是没有陆尘种下的龙魂天帝经元力，根本不具有如此强大的杀伤力。

    现在，陆尘的一剑花开，更为恐怖。

    剩下的七名死士，以及月无痕，正一脸戒备的看着陆尘。

    他们还是低估了陆尘的实力，没有想到，这个双榜第一的绝世天才，居然一个照面，就干掉了他们两个人。

    而对方，丝毫无损。

    “太让人失望了，月无痕，没想到，这就是你精心布置了半天的天罗地网吗？不堪一击！”

    陆尘一脸遗憾地摇了摇头，似乎，还觉得意犹未尽。

    月无痕眼神更加的冰冷，看了一眼身边这七名死士，冷冷说道你们不拼命的话难道等着我去拼命吗？”

    七人神色一变。

    他们作为死士，本来就是忠于大秦王朝，甘愿为大秦王朝战死。

    而相比之下，月无痕的身份，明显更有作用。

    若是让月无痕去和对方拼命，实在不值得。

    也只有这帮老家伙们，本来早晚都要一死，都不如死得轰轰烈烈。

    “一起上！”

    为首的一人，冷冷的吐出三个字，然后，瞬间全力爆发。

    七人，齐刷刷的冲向了陆尘。

    然而，就在这时，陆尘手中的龙魂剑，却是突然脱手而出。

    御剑术。

