    拉斯维加斯，天使与恶魔并存的奇迹城市。

    这座位于内达华州沙漠边缘的黄金之城，作为世界四大赌城之一，有着享誉全球的巨大名声，很多人都说，如果你穷困潦倒还剩下几美元，去拉斯维加斯也许会咸鱼翻个身，如果你钱多花不完，去拉斯维加斯也许能体会到流浪汉的潇洒。

    拉斯维加斯就是这样，一面是天堂，一面是地狱。

    一辆黑色的宾利轿车停在维德拉温泉酒店的大门口，才走下车门，肖恩便感受到了一股扑面而来的奢华气息，豪车如云，贵宾如雨，喧闹的声浪好似拉斯维加斯的天气一样，令人感到一阵火热。

    “这种场合你应该带个女伴来的，和我这种无趣的人一起出席，会显得很无聊。”康纳斯博士调侃着说道。

    他们前来参加国防部的嘉奖晚宴，一般来说前来参加宴会的人，大多都是军工领域的大型企业，譬如斯塔克工业，汉默工业之类的军火承包商。

    当然，其中也不乏一些跨国集团的金融掮客，以及人脉广泛的社会名流。

    肖恩迈步走进豪华酒店，晚宴会场定在二十层，有着全副武装的士兵把守，戒备森严，没有请柬或者嘉宾介绍的话，一般人根本不可能混进来。

    此时宴会还未开始，出席的宾客来往走动，彼此三五成群，形成一个个不同的交际圈子，舒缓优美的音乐声流淌在空气中，侍应生端着托盘游走在会场中间，恰到好处地为富豪名流送上香槟。

    “嗨，肖恩，你简直比白宫里的总统还要繁忙，至少我还能在电视上看到那位总统先生。”几天之前便提前赶到的哈利迎面走来，随后送上一个热情的拥抱。

    这位奥斯本工业的年轻总裁，似乎已经走出了父亲遇害身亡的阴影，身上蜕去了以往青涩稚嫩的气息，渐渐给人一种成熟稳重的感觉。

    “肖恩，你不知道，拉斯维加斯简直是天堂，一切享乐的活动都能在这里找到，世界各地的美食，火辣热情的美女……应有尽有！”

    “果然是错觉……”看着一脸眉飞色舞，仿佛化身商场导购喋喋不休的哈利，肖恩默默地收回刚才的评价。

    即便如今肩负起了奥斯本工业的沉重担子，哈利骨子里喜欢追逐享乐的习性，仍然没有改变，相信他和托尼-斯塔克在这方面应该很有共同语言。

    “我一直在忙着挑选实验室新址，还有建设规划的事情。”肖恩面不改色的找了个借口，反正康纳斯博士也不会拆穿他。

    “听康纳斯博士说，奥斯本工业进军生物医疗领域，似乎不大顺利？”

    提到这个，刚才还兴高采烈的哈利，像是当头被浇下一盆冷水，整个人瞬间萎靡下来，“是沃森顿公司，生物医疗领域的老牌企业，号称是制药界的斯塔克工业，假如他们真的瞄上了奥斯本，除非我们能让出一部分利益，不然想要顺利进入医疗市场，恐怕会很难。”

    “他们的背景很深，或者有着强大的能量？”肖恩皱着眉，沃森顿这个名字似乎有点耳熟。

    “沃森顿公司是美国的医疗巨头，许多出入国会山的参议员都是他们的座上客，与军方也关系匪浅，本来ALZ-112上个星期就应该通过临床试验阶段，正式投放市场了，但是中间受到了一些阻扰，背后有沃森顿公司的影子。”

    哈利谈起这个话题，不禁有些垂头丧气，即便是他的父亲诺曼-奥斯本在世，遇上沃森顿公司这样的庞然大物，也会觉得难以对抗，何况他才刚接手公司不久，好不容易才在董事会站稳了脚跟，结果又遇上了这么巨大的挑战。

    “所以你想为奥斯本工业拉拢几位盟友。”肖恩猜出了奥斯本少爷的心思。

    哈利点头，诺曼-奥斯本离世的太突然，他根本没有完全接过父亲生前的人脉关系，如今奥斯本工业遭遇了艰难地挑战，他唯一能想得到的办法，就是通过利益关系找上几位实权派的军方要员，以期望对沃森顿公司进行震慑。

    肖恩沉默不语，哈利的想法太过天真，倘若是想要拉拢手握实权的军方要员，光凭普通的金钱贿赂是远远不够的，没有切身实际的利益吸引，别人怎么可能为奥斯本工业站台助威，摇旗呐喊。

    “你找到几位了？”他轻声问道。

    哈利面露尴尬，他用眼神示意道：“最开始找到了军方的鹰派将领，罗斯将军，结果他只对奥斯本工业曾经失败的人体增强药剂感兴趣，据说最近还专门召集了科研团队，准备复制上个世纪的超级士兵血清。”

    “除了这位罗斯将军，我还特意与另外几位军方要员去结交，这些老家伙连一个好脸色都没给我，他们面对托尼-斯塔克的时候，可不是这幅嘴脸！”

    哈利言语之中颇有些愤愤不平，他不明白那个自命不凡的花花公子，为什么能得到各位军方大佬的青眼相加，而自己则只能遭受冷眼和闭门羹的不公待遇。

    “好了，哈利，斯塔克有一颗全世界都知道的天才大脑，而且他的父亲还是曼哈顿计划的参与者，人脉宽广，跟军方势力一向交好。”

    肖恩拍了拍奥斯本少爷的肩膀，安慰着说道：“沃森顿公司的事情稍后再说，拉斯维加斯能让你忘记一切烦恼，仔细想一想，至少你比那位花花公子要年轻英俊，看，那些姑娘的眼神多热情。”

    “呃，我有女朋友了……”哈利试图进行一番内心挣扎，可是当看见那些穿着清凉的火辣女郎，以及她们似有若无的**眼神，后半句话便被咽进了喉咙。

    肖恩露出一个男人都懂的会心笑意，调侃的笑道：“放心，我不会告诉玛丽-简，中国有句古老哲言，人生得意的时候应该尽情欢畅，享受乐趣。”

    天性喜爱玩乐的奥斯本少爷，大概犹豫了两秒左右，便带着失意的心情投入了拉斯维加斯的温暖怀抱，仿佛那些热情奔放的火辣女郎，以及各种各样的丰富娱乐，能够让他忘记一切烦恼和苦痛。

    “那你呢，肖恩，你准备去做什么？”离去之前，讲义气的奥斯本少爷还想拉上好友一起享受人生。

    “听说这座赌城有个关于奇迹的传说，在这里带着一美金，把押在赌桌上，每次都博双倍，然后把全部的钱再押进新的赌局里，如果你连走30次好运，你将可以赢走整个拉斯维加斯……”

    肖恩站在宴会中央，笑着道：“现在我要去试下自己的运气，看能不能赢下这座城市！”