    锻体境界在命泉境界手里，完全就是蝼蚁。

    看到侄儿被杀，马黑水并没有强烈的复仇想法，而是想要赶紧逃掉。

    侄子死了就死了，问题并不大，大不了以后再让弟弟多生几个。

    现在马黑水心中连连叫苦，他和柳青的修为明明相当。

    可是每一次交手碰撞，他都处于下风，五脏六腑都被震的生疼。

    尤其是他的双掌，更是已经血肉模糊，柳青梅一拳轰出，都会带出呼啸的罡风，要不是他修炼的神通，有着极高的防御作用，他这一双手掌早就已经被割裂开来了。

    马黑水深知了宗门弟子的恐怖。

    “不能再打下去了，必须得赶紧想办法逃走。马黑水深知再纠缠下去，等待他的必然是死亡，双掌连连拍出，黑色的光华如同山脉一样，连绵不绝，汇聚到一起，凝聚成了一方虚幻的山岳，向着柳青镇压而去。

    山岳砸落而下，压的空气都轰轰爆鸣。

    柳青脸色浑然不惧，直接挥拳硬扛。

    经过交手他也能够察觉，马三水修炼的神通是不如他的。

    镇南山脉的周围宗门，为了巩固其霸主地位，对神通的把控是极为严格的。

    像马家这样有命泉后期境界坐镇的家族，神通和功法，最好的都只可能是黄阶极品，一旦出现玄阶神通或者功法，那么离灭族就不远了。

    “轰”

    猛虎带着凛冽罡风扑啸而出，直接震碎了黑色山岳，马黑水也趁机后退而出，袖袍一抖，两道流光激射而出，赫然是两个高速旋转的黑色飞轮。

    飞轮转速极快，席卷着层层劲风，呼啸斩击而来，一左一右，想要将柳青绞杀成碎片。

    “玄阶下品法器。”柳青目光一凝，这两个飞轮是法器。

    马家在镇南山脉立族已久，命泉境界已经是足老，手中能够有法器是正常的。

    飞轮快速袭来，周围的草木砂石，尽数都被搅成了齑粉，柳青不躲不闪，还是继续冲下马黑水。

    他有玄阶上品防御法器，玄阶下品法器根本伤不到他。

    就在飞轮要斩在他身上的时候，璀璨的星辉在他的身上亮起。

    “砰”“砰”

    两声闷响，飞轮直接被弹飞，下品法器在上品法器跟前，根本不可能造成有效的伤害。

    无论两道飞轮，如何斩击星辉，都毫无作用。

    马黑水更加战意全无，神通法器都不如人，这还怎么打？

    “给我死。”柳青欺身上前，此刻，柳青将浑身的法力和气血都调集到了极点，一拳轰出，狂暴的凛冽刚风呼啸而出，直接封锁了马黑水的周围，断绝了他的逃跑路线。

    虎啸拳虽然只是黄阶上品神通，柳玄青靠惊人的悟性，已经将其修炼到了极境，再加上他的法力雄厚，爆发出来的威力，都已经远超黄阶上品神通威力的极限了。

    罡风呼啸，肆虐的席卷着马黑水，马黑水苦苦抵抗，不过片刻浑身上下都已经出现了密密麻麻的伤痕。

    聚集在他体表之外的黑色光华，都已经黯然破碎无光。

    “吼”

    低沉的虎啸声，再一次暴吼而出，马黑水只觉得神魂一阵刺痛，手上的动作慢一分，便被柳青找到破绽，一拳轰在了胸口上。

    “咔嚓”

    骨碎声音响起，马黑水的胸膛凹陷了下去，身子直接飞起，重重砸在了远处的地面上，大口鲜血喷涌而出，是觉得浑身骨骼和灵魂都要碎裂了。

    还不等马黑水从心从地面上爬起，就见到柳青一跃而起，又是狂暴一拳轰下。

    马黑水的浑身骨骼尽碎，双臂都已经难以抬起，想要挡住这一拳已经是痴人说梦。

    “嘭”

    柳青的拳头重重砸下，地面一阵颤抖，把黑水直接被他砸进了凹坑中，鲜血溢出，整个身子都已经变形，双目都突出了眼眶，周围的大地也是布满了裂纹。

    解决掉马黑水，柳青望了一眼水潭中的八宝莲，即将就要成熟了。

    柳青扯下了马黑水的储物法宝，打开一看，下品灵石两千多枚，还有五枚中品灵石，还有一些丹药，其余就是一些杂物，功法和神通全都没有。

    可以说价值最大的，就是马黑水使用的玄阶下品法器飞轮。

    而且从马黑水的使用情况来看，这飞轮也并非精品，是勉强达到了玄阶下品。

    走到潭边，柳青又把马青的储物袋摘了下来，这个储物袋有价值的也就数百枚下品灵石。

    “这畜生可真是够沉住气的，看来是想等我摘取八宝莲的时候偷袭我。”收拾好战利品后，柳青望着潭中的八宝莲，在心中想道。

    水底下的妖兽依旧静静的潜伏着，并没有要上浮上来的打算。

    浅藏在潭底的妖兽，大约有八丈长，模样有些像鳄鱼，但是却没有尾巴，浑身都是漆黑的鳞甲，四肢粗壮有力，爪子闪烁着冷芒，可以说是一个庞然大物。

    这妖兽是黑鳞兽，算得上是镇南山脉独有的妖兽，以防御见长。

    这妖兽只有命泉初期境界，柳青心中是不惧怕的。

    水潭中的八宝莲，吸纳灵气的速度越来越快，八枚莲子变得更加圆润光滑。

    距离成熟也就几个呼吸的功夫了。

    柳青就直接踏波而行，向着八宝莲走去。

    就在柳青即将要靠近八宝莲的时候，躲藏在潭底的黑鳞兽终于按耐不住，猛的一甩身子，以极快的速度，向着柳青冲了过来。

    黑鳞兽摆动身躯，漆黑的身躯有蓝光冒出，快速移动，竟然丝毫水波没有溅起，同样也没有搞出任何动静。

    若不是柳青早就已经发现了黑鳞兽的存在，极有可能会被这孽畜偷袭成功。

    “这孽畜的天赋神通倒不错，这么大的身躯竟然一点浪花都没有闹出。”柳青心中有些惊奇。

    不过两个呼吸的功夫，黑鳞兽就已经冲了过来，张开了血盆大口，露出了尖锐无比的獠牙，想要将柳青直接吞到腹中。

    “好孽畜，等你多时了。”柳青大喝一声，直接施展腾空术，猛的飞身而起。

    “噗通”

    黑鳞兽一下扑空，冲出了水面，掀起了惊涛浪花。

    不等黑鳞兽重新潜藏到水里，柳青施展神通就已经悍然砸下。

