    “今天心情比较好，再教给大家一个上分套路，这个英雄并不需要太多的操作技巧，只要熟练之后，钻石以下的选手上一个段位不成问题。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”感觉今天心情确实不错后，叶帝便是开口说道。

    而听到叶帝的这句话，直播间里也是瞬间便是响起一片刷6的声音，显然到了这一刻大家对于叶帝的话还是比较信服的，之前的剑姬到后来的盲僧，叶帝的操作从来就没让他们失望过。

    “3楼中单，可查战绩！”进入到排位赛后，叶帝便是快的打字报出了自己的位置。

    “哇，居然是king神，这一局可以抱大腿了！”叶帝刚刚打完字，公屏上一个自家的队友便是快的回复道。

    “666666666666，我已经躺好，给king神让位了。”

    “king神今天还不开语音么？”

    自家的几名队友纷纷开口说道，显然到了这个分段，大家对于king的大名早就已经是如雷贯耳了。

    如果说国服有双骄的话，那么这两人无疑就是楚白衣和叶帝，当然前者前者比叶帝更加的亮眼，毕竟楚白衣已经是3oo多连胜上到了大师，而叶帝现在只有2oo多连胜，现在还徘徊在钻3分段。

    不过只要看过叶帝直播的观众都不会觉得他比楚白衣差，尤其是在见到极限单杀god和昨天那一局极限单杀莫甘娜的时候，这种想法便是更加的浓烈了起来。

    至于那些喷叶帝的黑粉们，或多或少也是跟这两件事有关系，当然了更主要的还是那些主播已经收手了，因为他们已经得到明确的消息，如果他们在继续这样过火的话，那么上面就要杀鸡儆猴了，谁也不知道这个鸡会是谁。

    而且现在事情已成定局，管关键的是他们在观看叶帝的直播后，实力也是提升了很多，粉丝虽然是在流失，但是也会有新的粉丝加入进来，虽然钱赚的少了，但是这个时候他们也是没必要再去得罪叶帝了。

    因为他们已经看出来了，现在他们无论怎么去排水军黑他，他肯定都不会放弃直播的了，而且在有心人的宣传下，大家也都明白叶帝其实是在为提升华夏电竞实力而努力，而他们的行为无形之中倒是真的有点叛国的意味了。

    “在直播，就不开语音了，我会打字给大家做提示的。”看着自家几名队友的问题，叶帝打字回道。

    轮到他选人后，叶帝便是直接拿出了奎因这个英雄，之所以拿出这个英雄，是因为叶帝现奎因在经过改版之后，打中单这条路还并没有被大家给觉出来，众人玩奎因大部分都是在玩下路。

    基本上没有人用奎因这个英雄打上单、中单或者是打野，要知道这个英雄现在可是相当的bug的，尤其是到了6级后的支援能力，恐怕他若说连忙支援度第二的，真的就没人敢称第一了，就算是卡牌也不行，毕竟卡牌的大招冷却时间那么长。

    而奎因的大招到达六级的时候，仅仅只有3秒的冷却时间，孰强孰弱单单看这个便是已经有分晓了。

    当看到叶帝选择奎因这个英雄后，直播间顿时一片哗然，甚至就连叶帝的几名队友也是误以为叶帝是否选错英雄了。

    “这个英雄不是打下路的么，他真的可以打中单？”

    “66666666666，就喜欢这种不是太热门的英雄，这样玩起来才不会有人抢。”

    “加油主播，我杨小兔今天有钱了，你要是玩的好，绝对有赏。”

    “6666666666666，又见兔总，给兔总跪了。”

    “兔总牛b、兔总威武。”

    “哇，兔总的卡终于回到自己的手中了么，你不知道这阵子那些女主播究竟是有多么的饥渴，她们对兔总可是早就已经望眼欲穿了。”

    本来还有疑问的众人，在看到杨小兔出现后，一个个纷纷开口膜拜道。

    “奎因这个英雄被大家大大低谷了，其实经过之前这次改版之后，奎因已经不适合下路了，中上或者是打野这三个位置才能挥出他的最大价值，等到一会开始游戏的时候大家就会懂了。”看着众人的不解，叶帝开口解释道。

    最终这一局叶帝这边的选人是上单泰坦、打野寡妇、中单奎因、下路则是圣枪游侠和扇子妈。

    而对面则是选择了上单锐雯、打野潘森、中单死歌、下路则是女警和婕拉这两个英雄。

    调试好天赋符文之后，众人便是进入到了等待时间，而叶帝这一局玩奎因带的天赋依旧是雷霆这个暴力天赋，奎因这个英雄本来输出就高，配合上雷霆这个天赋，在线上肯定会让人********的。

    尤其是看到对方的选人，叶帝心里更是开心的不行，潘森、死歌还有锐雯这不就是再给自己秀的机会呢么。

    片刻之后，排位赛便是正式开始，而直播间的观众这个时候也都是眼巴巴的盯紧了屏幕，生怕错过任何一个细节，既然king神都说了学会这个技巧可以上一段，那么应该不会出现什么差错。

    来到各个路口将视野做好，叶帝这边倒是并没有一级团的想法，不过他们没有，可并不代表着对方没有一级团的想法啊，五人在叶帝这边做出的视野下，长驱直入，直接闯入了自家的野区。

    看到这一幕，几人都是连忙后撤，辅助扇子妈在红buff那里留下一个视频眼后，便是和ad快的闪躲到了自家的二塔下。

    而对方抓了一圈没有找到什么机会，也是迅的后撤回去，再在这里呆下去可就要耽误上单的时间了。

    等到视野中敌方众人后撤之后，寡妇几人才重新走回了红buff这里。

    1分45秒的时间，双方兵线在中路相遇，而这个时候叶帝也是看到了对方死歌的身影。

    看着死歌想要过来用q技能补兵，叶帝的嘴角顿时露出了一抹邪魅的笑容。

    对不起，先让我打一套再说。

    (本章完)