    重火力小队配备的突击炮、自动炮等其他远程重火力，是反步兵的，对付智控机兵这种重甲单位效果很差，故而只留给了傅青海三把武器。

    傅青海先检查起了面前的这三把枪。

    首先是一把硕大的至高型双管热熔枪，竖直并列的两根粗大枪口上都是散热孔，这把双管热熔枪的状态还可以，这一直是一种很稳定的武器，只是里面的燃料已经不多，但傅青海没怎么考虑这把枪，有两个原因：

    第一，双管热熔枪枪体巨大，是需要星际战士双手端持的武器，还需要将一根输能管链接到背后的动力背包上，端着这柄大枪会极大地影响自己的敏捷。

    其二，热熔武器射程很短，比爆弹枪还短，需要足够靠近敌人才能喷出热熔射流。

    前面说过，多米塔型机兵是突击型近战机兵，要等它们冲到脸上来再开火的话，傅青海早就被一拳锤扁了。

    所以，热熔武器虽然在理论上拥有很好的穿甲性能，但在实际操作中并不是一种很好的单兵反载具武器。

    更适合安装在坦克、泰坦或者无畏机甲上使用。

    这把双管热熔枪傅青海直接放弃了。

    两把电浆手枪，一把是瑞扎型“幽灵”电浆手枪，另一把是瑞扎型“裂阳”电浆手枪，都是瑞扎铸造世界生产的，区别不大。

    电浆手枪造价很高，无论在凡人士兵还是星际战士中，都是只有军官才能使用的。

    傅青海仔细检查了一下，两把手枪的电池还没有过热烧毁，都能正常使用。

    电浆武器威力巨大，穿甲能力强，射程也很远，唯一的两个缺陷是射速慢，冷却时间长，以及精度不是特别高，但是相比它强大的威力，足矣。

    傅青海将两把电浆手枪插到腰间的武器扣上。

    手持双枪的造型很帅，只是有可能会挑起某些暗黒天使的敏感神经（bushi。

    见所有人都走了，傅青海把陈雪拉到掩体后面，单膝蹲下，平视着陈雪说道：

    “等一下，我负责吸引智控机兵们的注意力，你躲起来找机会施展维度之门，随机应变，见机行事，注意，千万别被他们的重力波擦到，被擦到一点你不死也得半……”

    话未说完，一只白皙修长的手掌轻轻按在了傅青海血迹斑斑的胸甲上，打断了他的话。

    傅青海低头一看，心说你这是要干啥？

    陈雪扯下了头盔和面罩，露出了脸，看着傅青海轻声说道：

    “我刚才听你说了半天，意思就是缺乏能对付那些机器人的大威力武器呗？”

    傅青海点了点头，心想，怎么，你还能给我变出来。

    陈雪两根白皙的手指上佩戴着悬戒，侧身在身旁划了个圈，一道火星四溅的维度之门出现。

    傅青海看向这圈传送门里的景象，觉着里面装潢有点眼熟。

    陈雪纤细的手伸进维度之门里一拽，拖出来了一把铁黑色的爆燃突击铳，问道：

    “这个行不行？”

    傅青海嘴巴缓缓张大了。

    “你……你从哪弄来的？”

    陈雪笑眼弯弯地说道：

    “在混进登陆艇之前，我去了一趟索萨兰号的武器库外，踩了个点。”

    同一时间，索萨兰号的武器库内，一名肉体还没有完全机械化的机修学徒，正在专心地维护着一柄链锯剑，没注意到背后的武器架旁，悄然出现了一道火星四溅的传送门。

    一只白皙纤细的手从这扇门中伸了进来，一招手，一柄爆燃突击铳就被隔空摄物顺走了。

    爆燃武器，行，当然行。

    我了个去……傅青海此时恨不得把陈雪抱起来亲两口！

    前文说过，在施法者去过或者能目视到的地方，才能开启维度之门，至少陈雪是这样的魔法水平。

    这个聪明的女人，竟然还知道提前去索萨兰号的武器库踩点。

    傅青海刚刚接过这柄爆燃突击铳。

    “Boom——”

    一声巨响打断了傅青海的狂喜，极限战士们临时搭建的掩体被撞开一道口子，一尊高大的智控机兵从简易掩体外探进了一颗硕大的椭球型金属头颅，头颅一侧的三颗探头扫向了傅青海所在的位置。

    “跑！”

    傅青海一把抄起陈雪纤细柔软的腰肢，抗在了肩膀上，撒丫子就往通道后跑去。

    一边跑，一边还不忘回头拔枪，给了那颗机兵头颅一发等离子。

    瑞扎型“裂阳”电浆手枪枪背上亮起一圈蓝环，一道蓝色的光束从枪口一闪而逝。

    傅青海这一刻欧皇附体，第一发就命中了智控机兵脸上的探头。

    等离子气体熔穿了脆弱的探头，把整个椭球型的头烧穿了半边，留下一个冒着黑烟的深坑。

    一瞬间失去了感应能力，智控机兵僵住了，还把后面的其他智控机兵堵在了外面。

    傅青海连忙把肩膀上扛着的陈雪放下，按着她的肩膀沉声道：

    “还是那四个字，见机行事。”

    说完，傅青海就又转回去对付智控机兵了。

    太空废船里各种裂缝、走廊、隧道非常复杂，如果傅青海和陈雪一心要逃跑，身高五米多的多米塔型智控机兵在这种复杂环境中根本没法追击。

    但是傅青海不能一味地只逃不战，如果他借助复杂的环境溜走了，那智控机兵就会返回重力虹吸装置处固守，这样其他绕路试图破坏这座装置的星际战士就失去了时间差，成功的几率就会大大降低。

    那尊失去了感应探头的智控机兵正在发泄似的用双拳上的重力锤狂砸周围的掩体工事。

    傅青海迎着它，大踏步上前，抽出了身后背着的爆燃突击铳，单手持枪，对准了……

    无头机兵旁边的一团掩体。

    下一秒，“嘭——哗啦！”

    又一尊高大的机器人打碎了这团掩体，一头撞了进来。

    傅青海在它撞进来的那一瞬间，扣动了扳机。

    枪口周围浮现三个红圈，一根细细的红色射线从枪口中射出，直直地射在了智控机兵的胸前。

    没有烧蚀，没有爆炸，没有洞穿，没有出现哪怕一个小坑……智控机兵胸前的灰色陶钢护甲板依旧完好无损。

    但是它僵住了，一动不动。

    下一秒，从智控机兵颈部的机械缝隙中，一缕白烟微微升腾冒起。

    它已经死了。

    哈！

    首杀，第一台智控机兵倒下了。

    傅青海收起手里的爆燃突击铳，这种到40K时期几乎已经不存在了的罕见武器果然神奇。

    爆燃武器的原理是用一束热射线点燃护甲里的一切有机物，对付身穿重甲的单位有奇效，包括但不限于普通星际战士、终结者盔甲、无畏机甲等等。

    被点着的单位，外面护甲完好无损，而里面的肉体已经爆燃，烧成灰烬并从盔甲缝隙中喷出一团火焰。

    这种武器的限制也很明显，射速不快，且热射线直射裸甲的人体时只能像激光一样烧穿，反而造成不了这种爆燃的效果。

    又是两尊高大的智控机兵撞开掩体，一齐冲进了通道中，傅青海连忙拔出腰间的另一把电浆手枪就是一枪，可惜这次等离子光束打在了肩甲上，蚀穿了一个深坑但是对机体影响不大。

    被傅青海击中的这台智控机兵感受到了傅青海的威胁，收起了肩膀上扛着的锤头式爆弹炮，迈着两条柱子一般的大长腿，“砰、砰、砰！”地踏在地板上，以极快的速度向傅青海奔来。

    而另一尊机兵，进了通道发现这里没有入侵者的大部队以后，直接转身往回走去，准备回防重力虹吸装置。

    多米塔型智控机兵的速度和反应能力与星际战士相差无几，傅青海试图在障碍物中绕行躲避，但是这尊高大的机兵根本不和傅青海绕圈圈，直接扬起右手上安装的重力锤，冲着挡在面前的一堆障碍物就是一拳。

    “嘭”一声闷响，无形的重力波纹瞬间扩散开。

    整堆沉重的障碍物就如同被空气炮打中的碎纸一般被吹飞了四散开来。

    连带着躲在障碍物背后傅青海都被重力冲击波掀飞了出去。

    傅青海重重地摔在了地板上，还没等他爬起身，智控机兵的另一只手臂已经向后拉成了弓形，一记势大力沉的重力之拳已经在酝酿。

    重力冲击波是范围极大的AOE攻击，刚刚爬起的傅青海已经避无可避。

    一拳轰出。

    眼看傅青海就要连人带甲被锤成肉饼。

    一圈火星勾勒成而的维度之门突然出现，直接吞下了智控机兵的半只胳膊。

    同一时间，另一尊正在往回走的智控机兵的面前，瞬间张开了一扇维度之门，一坨巨大的机械拳头从里面冲出，直奔面门而来。

    “嘭！”一声实实在在的沉闷巨响。

    另一尊智控机兵的正面直接凹陷下去了深深一截，头颅和机体都被重力锤挤压扭曲成了一块。

    眼看离报废是不远了。

    第二台击杀，来自陈雪。

    傅青海面前的智控机兵猛然缩回手臂，维度之门的金色火星也飘散消失。

    这尊高大的机器人陷入了零点零几秒的迟疑。

    智控机兵不是任由傅青海吸仇恨遛着耍的傻子，他们内置的逻辑算法会自动归类战斗情形，分析出威胁最大的敌方单位，推导出最佳的战斗方案。

    就如同另一尊智控机兵判断傅青海威胁不大以后立即转身返回通道外。

    但是它是真的没有遇到过这种情况。

    自己的重力锤从这里消失，从十多米远的地方出现，然后锤在其他机兵脸上？

    机械手臂给予的压力反馈信息分明表明，这一拳是实实在在锤到了东西的，可是眼前的星际战士却依然活蹦乱跳。

    没有技术神甫指挥的智控机兵确实愣了一点，这一瞬间罗辑思维管路有些宕机了。

    傅青海趁这个机会连忙翻滚躲开，拔出腰间的电浆双枪，对着胸甲和主轴间的薄弱部位就是一通狂射。

    傅青海连续扣动扳机，蓝色光束熄灭又亮起，等离子喷薄不停。

    脑海里的“托尼?斯塔克电子灵魂备份”已经在提醒他这两把电浆手枪的电池正在过热。

    不用提醒，傅青海肉眼可见电浆手枪枪背的线圈已经在发红发烫。

    如此近距离的电浆手枪连射，接连命中了智控机兵的关节缝隙处，令它连连颤抖，但是在颤抖中，双拳再次扬起……

    这时，一片红光在智控机兵的背后亮起，一道金红色粗大闪电骤然从背后击中了它。

    “啪！滋啦滋啦……”

    没有灵魂的机器人对于魔法的抗性不低，博萨特之雷没有像攻击奴役者时那样直接将灵能生物融化掉。

    但是傅青海看到，智控机兵扬起的双拳僵住了，细小电弧在关节处游动，机身僵硬的抖动着。

    它背后被击中的反应堆过载了！

    傅青海眼睛一亮，连忙往地上一扑，捡起了被他放弃的那柄硕大的双管热熔枪，翻身对准了智控机兵，狠狠扣下扳机。

    金色的热流喷射而出，热熔枪里残余的燃料被傅青海一口气射干。

    在一片闪亮炙热的高温之中，智控机兵连接双足底盘和机身的主轴直接被熔断了。

    五米高的机器人一分两截，轰然倒地。

    烈焰熊熊燃烧的残躯背后，露出了陈雪的身影，发丝凌乱的御姐正欲对傅青海展颜一笑，却突然被狂奔过来的傅青海一把抱住，护在怀里，猛然扑倒在了地上。

    “轰———”

    傅青海背后，智控机兵的反应堆爆炸了。

    反应堆爆炸产生的巨大冲击波直接将两人从地板上向外推出去了好几米，无数的钢铁碎片打在动力盔甲背后的动力背包上，“叮叮当当”作响。

    被傅青海护在怀中的陈雪瞪大了眼睛，她亲眼看到，一块金属碎片射过来瞬间将傅青海动力背包侧边的一根喷气口削没了。

    这一刻陈雪是真的被吓到了，她此刻浑身发软，心脏砰砰作响，她不知道智控机兵的动力反应堆过载以后，再被热熔射流点燃会爆炸，刚才的那片金属碎片如果打在自己身上，恐怕自己当场就被打碎了吧。

    爆炸完了，地板上留下一个焦黑的浅坑和一地的零碎破烂。

    傅青海从地板上站起身，将怀里软成一条的陈雪扶正了站住。

    然后就直接转身向通道口走去。

    嘴角还带着兴奋狂野的笑。

    傅青海下意识救下了陈雪，没有多想，也不关心此刻美艳御姐有什么复杂的心理活动。

    傅青海此刻脑子里有些过于兴奋了，如同在狭小通道里开启无双杀戮时一样，有一种莫名的狂热战斗情绪在充斥着他的脑海。

    毫无疑问的，多米塔型智控机兵很强，非常强。

    身为技术军士的傅青海对此毫不怀疑。

    但是智控机兵的这种强，是在傅青海认知和理解范围内的强，它充沛的动力，敏捷的速度，坚不可摧的装甲，威力巨大的重力锤，是物理意义上的强，是科学与技术的强。

    不是灵能和魔法那种完全不讲道理的奇诡和克制。

    唔，除了肩膀加装的远程武器有点多此一举，多少影响了机体的整体平衡性，还分走了一部分动力反应堆的能量输出，作为定位近战突击的智控机兵，灵敏度很重要，多米塔型不是担当远程支援的堡星型，这样的改装没有必要。

    一边走，傅青海还一边在心里评价道。

    刚刚还被几台智控机兵追打乱锤，狼狈不堪的傅青海，此刻干掉三台以后又膨胀起来了——

    多米塔型智控机兵，不差！

    此时傅青海身后的陈雪，看着傅青海大踏步向前走去的背影，有些无语的撇了下嘴角：

    死直男，救完了人都不知道来好言安慰我一下，哄我两句说不定我就被你泡到了呢……

    除了这三台被干掉的智控机兵以外，包括被傅青海击毁探头的那台，剩下四台智控机兵全都没有跟进通道里来，可能他们的逻辑通路判断守卫重力虹吸装置是更优先级的。

    但是已经杀上头了的傅青海并不准备放过它们！

    傅青海走到了通道口处，趴在残余的掩体上看着外面空旷高耸的巨大空间。

    在这种地形开阔的地方战斗，对傅青海这方来说是吃亏的，没有躲避掩护的障碍物，没有让陈雪这个脆皮法师隐藏的地方。

    陈雪也跟了过来，透过掩体缝隙向外看去。

    傅青海扭头对她道：

    “还有没有其它的武器，我还要。”

    陈雪轻轻翻了个白眼，心想这会儿想起我来了？

    “滋……”维度之门再次出现。

    陈雪伸手从里面掏了一个黑色圆柱体出来，问道：

    “这个行不行？”

    傅青海摇摇头，道：

    “这是辐射手雷，对机器人没什么作用，相反可能会把你炸死。”

    好吧，陈雪把黑色圆柱体放了回去，又伸手去摸索。

    同一时间，索萨兰号的武器库，正专心致志埋首于工作台前的机修学徒，疑惑地抬起了头，他似乎听到背后有什么响动。

    可是这间武器库里就自己一个人，还是面对大门的，想了想，摇摇头，继续低头修理眼前这柄爆弹枪。

    身后，一只白皙的手臂在武器架上摸来摸去。

    陈雪又掏出了一个像小型黄色煤气罐一样的东西，问道：

    “这个呢？”

    傅青海继续摇头，道：

    “这是热熔炸弹，破门可以，对付智控机兵就有点蠢了。”

    傅青海等不及了，直接说道：

    “我来找，你把维度之门扩大点。”

    陈雪把维度之门扩大，傅青海直接半个身子探了进去，亲自在武器架上挑选了起来。

    扫视一圈，也确实没有什么值得使用的武器了，傅青海拿了两盒电浆手枪用的固态氢燃料棒，又发现了一盒克拉肯穿甲爆弹。

    “咦，好东西……”

    傅青海把这盒特殊的爆弹也顺走了。

    埋首在工作台前的机修学徒终于忍不了了，身后不断传来的细微噪音让他无法专心工作，他豁然起身，向后看去。

    背后，一缕火星飘散，武器架上静静地码放着各式武器，空旷的仓库内，毫无动静。

    仓库里怎么会有火星？机修学徒揉了揉因长时间加班而肿胀的双眼，嘟囔了两句，又重新坐回座位，继续工作了。

    ……

    这里有书友就会问了：极限战士的武器库里明明有爆燃武器，爆燃武器对付重甲单位这么强，为什么不一开始就带上？

    实际上每一名星际战士能携带的武器数量和弹药储备都是有限的，强如星际战士也不能无限负重，自然要精心挑选。

    正常来说，打跳帮战，以及狭窄受限空间内的作战，跳帮盾是必带的，这面沉重厚实的陶钢复合门板大盾就已经占据了很大的负重，让星际战士在挑选另一件武器时不得不有所斟酌和保留。

    一般来说，号称“甲板扫荡者”的突击炮，是在受限空间内的遭遇战里最好用的武器，在不知道太空废船上有智控机兵的情况下，极限战士的重火力小队还选择携带一把沉重的双管热熔枪来负责破门，已经是非常稳妥持重的选择了。

    而爆燃武器的优点和缺点一样明显，对付裸甲目标时，爆燃武器的威力和一把激光枪差不多，远不如爆弹枪，自然就没有携带。

    现实的战斗不是简单无脑的小白玄幻网文，随便捡个储物戒指就能解决一切。

    傅青海看着远处离去的四台智控机兵，握紧了手里的爆燃突击铳。

    在没有电浆炮的情况下，还是数这玩意儿最管用。

    有书友可能会奇怪，智控机兵明明是机器人，而爆燃武器的原理是点燃重甲单位内的有机物，为什么能对由钢铁机械无机物组成的智控机兵造成伤害呢？

    其实上，基于限制人工智能的深红协议的条款，机械神教是不能制造和利用任何“硅基芯片”的，任何“硅基生命”都被视为憎恶智能。

    所以其实智控机兵的运算核心，是由模仿人脑的生物有机塑料构成的智控皮质层，结合次级沉思者系统，构成的复杂处理器，这些模仿人类神经系统的类灰质神经卷须在机械中延伸。

    这些有机物构成的“湿件”，就可以被爆燃武器隔着装甲点燃。

    前提是爆燃枪的热射线准确击中了智控皮质层所在的位置。

    而不是打在智控机兵的腿啊、手啊、反应堆啊之类的地方。

    这对在机械神教进修过的傅青海来说不算特别难。

    傅青海的首杀，其实就是利用爆燃突击铳将智控机兵的智控皮质层给烧毁了。

    …………

