    第1242章旧事

    青叔安排的人哪儿会放过这个机会？

    “竟有这种事！郑家老两口我知道，他们留给自个嫡亲外孙的产业，那自然是属于嫡亲外孙的啊，赵家就这么霸占，好不要脸！”

    “就是！这可不是小数目，一年上百万银子，上百万啊！虽说是父子，可这么做也不地道啊，赵家也太贪了！”

    “呵呵，你们看看这位赵三公子，方才还气急败坏企图阻拦郑管事说话，摆明了这事儿里头他也占了好处了，可怜赵三公子，没了娘，爹不疼，连外祖留给自个的产业都让人占去了。哎！”

    “偏这占便宜的还是他自家人，让他说也没法说，怪不得宁愿卖掉呢！卖掉了，好歹还能见着银子！”

    “怪不得他这一卖赵家就急了！往后再也不能占便宜了，能不急嘛！嘻嘻！”

    “要不怎么说庶子可恶呢！这都要骑到嫡子头上去了！”

    “我听说那个妾秦氏，当年不要脸早就跟赵老爷勾搭上了，原本是养在外头的外室。郑夫人贤惠，为着赵家名声，才对外那么说......”

    “天，还能这样？快细说说......”

    青叔的话本来就让围观众人大为惊讶，加上他收买分散在人群中故意带节奏的那些人一唱一和，情势渐渐不受控制，赵邺大急，喝道：“郑青，你不要妖言惑众、胡说八道！那桑园明明是赵家的！母亲是赵家的媳妇，桑园自然是赵家的！”

    青叔冷笑：“赵二公子不过是赵家一个庶子，赵家似乎还轮不到一个庶子主事，请问赵二公子你激动什么呢？郑氏桑园的地契一直都在我们夫人手里，夫人去世之后便在三公子手里，明明白白写着就是郑家的，什么时候成了赵家的？”

    “我竟不知世上还有这样的道理，夫人的私产，竟成了夫家公中的了！赵二公子若是见识少，便少说几句吧，省的丢人现眼叫人笑话！”

    “你！”

    “肃静！”知府大人皱皱眉：“这产业该是谁的便是谁的，地契便是最好的凭证，除此，说什么都是白搭。不过，赵家三公子既然是赵家人，家中又有长辈在，他的确不该私下里就把产业给自作主张的卖了，应当与长辈商量才是。赵老爷的确该教导教导他！”

    青叔弯了弯腰：“大人教训的是。”

    赵邺：“......”

    这、就这？！

    大人这是什么意思？这话有歧义啊！仿佛承认那地契当真是赵曙卖给了邵夫人似的，这怎么能行？

    而且，他作为赵家的一份子，瞒着父亲偷偷的私下变卖对赵家来说这么重要的东西，父亲就该狠狠的教训他、要他把桑园给赎回来，怎么教导教导就行了？

    这不是太便宜他了！

    “大人，我三弟绝对不会瞒着父亲做下这等事，这地契肯定是刁奴偷走、勾结外人占为己有。刁奴嘴里没有一句实话，还请大人明鉴啊！”

    用刑！快用刑啊！打板子、夹手指、戴枷锁，就不信他能熬得住不改口。对付这种刁奴，还讲什么客气！

    ?  ?求月票呀呀呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

