    “快乐的时光总是短暂的！”

    当沈天看完最后一场的比斗，他感慨的说了句。

    前两天的比赛，从未让他觉得时间过去的如此之快。

    唯有今天下午的比赛！

    过去的时间，仿佛是一眨眼间。

    快乐！

    时光！

    有这俩人嘛？

    正在努力记人名的牧子平先是疑惑了下。

    啊！师父是在感慨！

    牧子平也很快的反应过来，忙的看向英杰会武场。

    果不其然，里面的选手已经消失。

    观众们都是有序的退场。

    外面的天色，也是迫近了师父休息的时间。

    柱塔内！

    剑痴的身影早就不见了。

    毕竟，作为司机的他，需要提前的下去。

    牧子平快步的站起身伴在沈天的身后。

    几人轻车熟路的下柱塔，塔下白色的房车等候多时。

    魔祖俊凯熟练的打开车门。

    沈天平静的坐了上去。

    开始的他，还是有些不适应。

    但随着魔祖俊凯伺候的多了，他也就习惯了。

    趁着观众们还没有走出英杰会武场。

    白色房车犹如一道光影，快速的离开。

    一路驶向了皇城！

    车上的沈天还有些意犹未尽。

    他作为非专业者，热诚的向宗梦秋问道：“梦秋！你觉得下午谁表现的好呢？”

    “？？？”

    宗梦秋先是激灵了下，眼中闪过一丝难以捕捉的信息。

    终于考验到我了嘛？

    反观牧子平则是有些失落。

    他下午跟着沈天观察了许多的人。

    要是提起评论，他可是有太多的话要讲了。

    偏偏这次问的是宗梦秋！

    为啥不问我啊！

    我跟着师父的看法一致的。

    当牧子平的脑海里浮现这个想法的时候，他隐隐的明白了师父不考验自己的原因。

    我观察的跟着师父相同。

    既然是相同的答案，师父何必问我呢？

    果不其然，下刻宗梦秋就有着不同的称赞的对象。

    “那个叫刘豫的修士，他对于自身的真元掌控很强。”

    “徐猛的修士，他比较擅长的是自己的武器，学习的武技...”

    “刘清的修士他是...”

    宗梦秋所言的几个修士，大部分是跟着沈天有些重合。

    但更多的是有些超出了。

    毕竟，她的境界比化神要低，能够看出的东西也不算多。

    牧子平听了，反正是直摇头。

    没说到点子上啊！

    不过，沈天却是欣慰的点点头，道：“观察的还挺仔细的嘛！”

    他比宗梦秋的境界更低。

    不是宗梦秋境界低观察的有出入。

    恰恰是她的境界比沈天高，所有才有出入。

    牧子平并不知道这点，因为他只顾得看沈天评价的修士了。

    至于沈天没有称赞的，他根本就没有看。

    这才让他有种宗梦秋没有说到点子上的差距。

    不知情的牧子平看着沈天欣慰的点头，他都要哭了。

    师父！

    咱们没有这么区别对待的啊！

    您宠爱师姐归宠爱！

    咱不能睁着眼睛装糊涂，楞欣慰吧！

    师姐说的那几个人，真的这么好么？

    我观察的可是比师姐更加仔细。

    牧子平嗓子眼里卡着一堆想要说的话，有种呼之欲出的感觉了。

    正巧此时，沈天也回头看了他一眼。

    该我了！

    该我了！

    表达欲惊人的牧子平激动不已，但，沈天也就是看了一眼，便是收回了视线。

    “？？？”

    牧子平傻了！

    他要说的话彻底的卡在了喉咙里，说也不是，不说也不是。

    只能自己难受着，硬生生的将话给咽了下去。

    回去皇城的路上！

    牧子平明显的沉默了许多。

    这让沈天都觉得有些奇怪。

    平时子平说话不少！

    这次咋这么沉默呢？

    沈天又看了眼沉默的牧子平，给牧子平带来了些希望。

    但很快，希望就破灭了。

    师父啊！

    别玩我了！

    都快玩坏了！

    牧子平真想要在沈天的面前痛哭一场，抒发下自己近段时间的委屈。

    我的考验！

    她的考验！

    好像不一样！

    师父！

    您要公平对待啊！

    而此后，沈天便是没有再看牧子平一眼。

    子平恐怕是心情不好！

    我还是少招惹他了。

    沈天十分的为牧子平着想，都是去找宗梦秋闲聊。

    我不应该在车里！

    我应该在车底！

    牧子平瞧着聊得开心的沈天和宗梦秋。

    他要是知道这首歌，怕是旋律要在脑海里不断的回响了。

    但可惜，他是不知道的。

    ......安静的英杰会武场！

    观众们离去，修士们各自的回屋。

    虚影承接人们又相聚在普屋之中。

    这次，数量非常的少，没有背叛者存在。

    而这次相聚的主角并非是柳霜，而是刘承。

    “刘承！你小子的胆子不小嘛！”

    叶昊上来就拍着刘承的肩膀，笑骂道：“知不知道要是没有成功，你的危险多大么？”

    他是真的担心刘承。

    毕竟，那天刘承在擂台上的伤势。

    圣师看了都是直嘬牙！

    “你以为我是莽撞的去干的啊！”

    刘承非常自信的道：“我可是有着几分的把握才去做的。”

    至于究竟有多少分把握！

    只有他自己知道了。

    但仅仅从他选择的对手是刘崇，显然是真的有着几分的考虑。

    否则的话，他可以随便的找个对手了。

    没有必要去挑选走到第二步的刘崇。

    刘承跟着虚影承接人吹嘘一阵。

    柳霜走了进来。

    大师姐到来，气场直接让屋内的声音消失。

    她淡淡的看了眼刘承。

    “大师姐！”

    刘承立马是蔫了下来，笑道：“我以后肯定要小心的，不会如此的莽撞了。”

    他敢跟着其他的虚影承接人吹嘘。

    但是面对大师姐，他的压力还是很高的。

    毕竟，大师姐的关爱，犹如大山。

    压得他喘不过气来。

    闻言，柳霜才缓缓的收回了视线。

    她来到属于自己的位置，伸手向刘承招了招，调侃道：“刘承！上来聊聊你的英勇事迹吧！”

    “大师姐！我那是英勇事迹，完全就是莽撞行事。”

    刘承不敢耍嘴皮子，赶紧的道：“其他的师兄弟们一定要引以为戒，可不要向我学习。”

    “你这话说的有些晚了吧！”

    柳霜转眼看向屋内躺在担架上的修士，道：“你瞧瞧他不就是学的你。”

    这位躺在担架上的修士，自然就是跟着刘崇对战，撞断了浑身骨头的修士。

    他看到大师姐的目光，直接是羞愧的低下了头。

    刘承也是尴尬的不敢看过去。

    毕竟，这还是他牵头搞得事情，害的师弟重伤了。

    柳霜没有太为难他们两个，而是很认真的道：“刘承你来说说你的经历！免得其他人胡乱的跟着学。”

    这次，她看向的就是叶昊了。

