    神州大地上这柔和的蔚蓝之辉像是演化出了一双星空之手，正轻柔的将幽痕星往更加广阔的大地母亲上送，然而也正是这双“柔和”的手，在触碰到幽痕星的刹那，幽痕星上出现了无数道裂痕！！

    从北斗神州上望去是裂痕，在幽痕星上却是巨型的裂谷，由丛林的西面一直到丛林的东尽头，将无数密林、古林、海林切割成了数块，成群成群的生灵跌入到这深不见底的裂谷之中！

    苍生之劫开始降临，丛林中的野兽仓惶的逃窜，可这并不是什么森林大火，洪水席卷，野兽们至少有一个明确的方向可以逃跑，这样的劫难下没有一处是可以安生的……

    地脉在地表碎裂的同时也开始断裂，星辰大陆其实和一座房屋一样，有梁柱，而地脉就是陆地的梁柱，一旦地脉都出现了碎裂，星辰大陆表面上的一切都会垮塌！

    悠久的森林在被掩埋，古老的山脉却在浮空，万物的秩序在这一刻彻底混乱，分不清天与地……

    而就在一块陆地即将翻入到汪洋中时，磅礴如龙的根须从岩层中涌了出来，如纽带一般死死的抓住了倾斜的陆地，并硬生生的将它拖回到了地脉上，这块陆地上的数以万计生灵也逃过了被溺死的劫难。

    ……

    祝明朗朝着东面飞行，此时他同样身处在一个摇摇欲坠的世界里。

    还好在龙门之中有过相似的经历，祝明朗也知道该如何去避开最澎湃的毁灭之劫。

    等待面前的山体全部撞向了天空之后，祝明朗从这些山的底部飞过，但混乱的秩序使得这些浮空的山脉又猛的下坠，不得已之下，祝明朗只好在飞行的途中让剑灵龙将面前的山脉给劈开……

    东天角，那也是一座海拔极高的山脉，应当是幽痕星上数一数二的，但天引大阵开启之后，许多山峦都已经被抛到了外空中，已经砸向了北斗神州，化作了愤怒的陨石。

    不过，东天角山，倒是牢牢的与大地相连，无论怎么天塌地陷，它依旧巍峨的屹立着，甚至祝明朗感觉不到这东天角山的颤抖。

    祝明朗找到了玄戈神。

    与玄戈神一起的，只有符神，大概是其他追随者已经在路途上丧生了，这段路对于他们来说也是凶险万分的。

    东天角的天引阵似乎也已经完成了，只是这里产生的天引流更为平静。

    而且，东天角这座山体相当的坚固，竟没有受到这场劫难的影响。

    “你来晚了，我们已经完成了阵法。”符神看到了祝明朗飞来，于是淡淡的说道。

    “那不是来得正好，可以乘着这东风离开。”祝明朗说道。

    “这里的天引流比较稳定，从此处离开幽痕星才是最妥当的，可惜魏桓他们并不愿再冒险……”玄戈神说道。

    “既然两个天引阵都完成了，我们是不是也可以走了？”祝明朗说道。

    祝明朗也得到了自己想要的东西，这幽痕星也不敢继续待下去了，乘早离开为妙。

    “嗯，走吧，其他人应该也摆脱了天引力的气流对冲，他们可以顺势离开幽痕星。”玄戈神点了点头。

    祝明朗本来是协助来的。

    没有想到玄戈神自己完成了。

    话说起来，自己找寻游牧巨人树确实花了很多的时间，然后还折返到旋涡森林，以及前往雪山。

    ……

    乘上了这东天角的天引气流，三人开始飞向了幽痕星外空，并开始朝着北斗神州靠近。

    幽痕星在祝明朗的视线中从巨大得看不清边界到慢慢的化为了一颗巨大翠色球体，再慢慢的变成了一个天辰如日月一般神圣。

    在幽痕星与北斗神州之间的这片太空中，祝明朗看到了陆地板块，看到了古老森林，看到了熔浆池与琥珀，它们都不是完整的，像是一幅一幅被撕碎的画，然后凌乱的散在自己周围……

    它们偶尔也会飘入到天引流中，于是如瀑布一般飞流直下，冲向了北斗神州。

    祝明朗往下看，看到了北斗神州的一个巍峨山脉，山脉的最顶峰上似乎还站着几个人，他们身上绽放出的神光使得他们犹如神州的巨人。

    他们应当就是北斗神州的星神。

    而他们其实就是拉住绳套另外一端的人，以他们六个神明的力量，正将幽痕星往北斗神州上拽，天引气流是太空长绳，天引法阵正是套在幽痕星上的结环！

    将一颗星辰拽下来。

    这样的画面，祝明朗过去连想都不敢想，甚至在玉衡星女神提起这个时，祝明朗依旧觉得天方夜谭。

    可此刻，星辰就在被拖拽下来，幽痕星的翠绿表面上甚至出现了一层红色的光焰，代表着它此刻也正化作一颗愤怒的超级陨星……

    “嗷吼！！！！！！！！！！！！！！”

    突然，外空中传来了一声巨鸣之声！

    这声音雄浑至极，带给人一种前所未有的震撼。

    甚至，这声音是可以看见的！

    因为在这声音响起的同时，祝明朗回头的刹那竟看到了一道天外之波，竟以一种席卷之势从幽痕星那里迅猛的撞向北斗神州，幽痕星与北斗神州之间的一切太空漂浮物碾为了尘埃！！！

    祝明朗看到的，正是这化尘的骇然景象，随之而来的声音这才击溃了一个人内心所有的防线！

    这嘶吼，究竟是什么？？？

    幽痕星上真正的古神吗！！！

    不知为何，祝明朗脑海之中响起了一个画面，那就是游牧巨人祖先曾诞生了一枚花树种，这花树种飞向了幽痕星的某个地方！

    百万年级别的称之为太古。

    游牧巨人树显然是太古之树。

    可是幽痕星上还存在一个比它更古老的生命！！

    而且从游牧祖先树的行为来看，这个更古老的太古生命——它还活着！！

    声音正是来自这太古生命！！

    祝明朗瞪大了自己的双眼，在自己身体被天引气流抛向北斗神州的同时，他一直死死的盯着笼罩了苍穹的幽痕星……

    然而下一刻，他看到了此生最为震撼的一幕，那是不亚于魂飞魄散的感觉！！！

    幽痕星……

    幽痕星……

    它动了！

    并不是被天引力拖拽的陨落移动，而是有生命特征的活动！！

    就在自己离开的东天角山脉处，祝明朗看到了一个浩瀚磅礴的物体拔地而起！

    祝明朗内心骇然于这东天角山竟是活物时，却发现那并不是该生命的本体，仅仅只是一个角！

    一颗头颅，从苍茫的幽痕星粉碎的地表、地脉中探了出来。

    而那个之前纹丝不动的东天角，代表着幽痕星最高海拔的山脉，居然是该头颅的角！！

    其头颅，大得无法想象！

    与此同时，外壳正在被一层一层剥落的幽痕星也在缓缓的舒展，西北天角，出现了它的肢爪，西南天角出现了它的颈部，北天角处更出现了一对遮蔽星空的羽翼，这羽翼在打开的过程，陆地板块就像是它身上的灰土抖落……

    整个幽痕星在活动！！

    它醒了过来，它展现出了它真面目，而偌大的北斗神州、亿万苍生都可以清晰的看到这举世震惊的一幕，看到一颗即将陨落的庞大星辰在苍穹之上“活”了过来，并在抖落了身上尘封了不知多少万年的陆地板块后，露出了迤逦太空的躯干，露出了浩天之翼，露出了万里之颅……

    “嗷吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    万物寂静，来自于天外的咆哮仿佛泯灭了整个北斗神州一切声音的源头，极致的超音在渺小的人类感受起来就是死寂，但身体与灵魂却在狂乱的颤抖！

    祝明朗的耳朵处溢出了血来。

    他忘记了眨眼，瞳孔映着这人类无法承受的画面，彻底失去了思考，勉勉强强还能够在内心深处诞生的一个字，那就是——龙！

    幽痕星，

    是龙！！！！

    无垠的丛林，莽莽的土地，辽阔的原野，高耸的山脉……他们之前所踏过的那些凶险之地，都是这只龙的肌肤与毛发！

    那一块一块巨大的陆地，也不过是沉睡过长时间长在它身上的泥垢！

    地脉与地脊，才是它真正的躯体与骨骼！

    它此时正将自己身躯完全舒开，神州亿万生灵在这一刻仿佛见到了上苍真正的模样，最为荒唐的是，北斗神州的六位主宰神明，正如同拖拽牲畜一样，将这只百万年的太古生命往自己的神土中狠拽，殊不知他们现在冒犯的是一个怎样的存在！！！

    屋阳峰上，六位星神目睹了这一幕后，同样已经魂飞魄散！！

    一只龙！！

    幽痕星是一只龙！！！！

    这彻彻底底颠覆了他们作为主宰神明的认知！！

    在过去漫长的岁月里，他们甚至都代表了上苍，是这人间大地最崇高的神明，代表着人们的日月，可随着这样的一个太古生命的出现，随着幽痕星的苏醒，他们的神格也破灭了！

    渺小与无知，狠狠的烙印在了他们骄傲的神格上，仿佛过去所构建的一切认知都覆灭在了幽痕星的苏醒中！

    幽痕星……

    这就是幽痕星的真面目！

    它是一只太古之龙！！！

    它在漫长的岁月里，在沉睡的过程中，化作了一颗星辰，并成为了无数生灵栖息的古老世界……

    祝明朗思绪在一点一点的重组，重组的过程依旧是依托于一枚花树种。

    此刻，祝明朗明白百万年祖先树的花树种飞向了何处，由是在向谁报平安，也终于明白游牧巨人树祖先为何会紧紧的拥抱着幽痕星，它既是在保护幽痕星，同时也是在投入自己真正“母亲”的怀抱寻求庇佑，这个母亲，是幽痕星太古之龙！！

    思绪还在重组，祝明朗脑海里又浮现了一个神话景象。

    始祖时期，古神的皮肤，化作了大地，汗毛化作了花草树木，血液化为了河流……

    世界从何而来，从古神的躯体中演化而来。

    但是神话与真实永远存在着一定的差异，没有人会知道，山川大地、花草树木其实源自于另一种生命……

    人们赖以生存的世界，本身就是一个安静祥和古老的生命！！

