    

    
云满听了之后脸色愈发苍白。

    
她当然知道自己的身子如何。

    
她现在是一日比一日虚弱，一天比一天差了。

    
“可还有救？”云满深吸一口气问道。

    
“你当日用的落胎药，药性太猛，所以导致你出血过多，加之孩子和胞衣又没有及时脱落下来。”叶珍珍说道此微微一顿：“死去的孩子和胞衣在你的胞宫内停留的时间太长，你的胞宫严重受损，所以你小产了好几个月，依旧会出血，断断续续、淋漓不尽。”

    
云满闻言浑身都在颤抖。

    
“要想活命自然不难，我给你开个方子先调理着，让胞宫恢复一些，把血止了，再用一些调养血气的药膳，就无大碍了。”叶珍珍低声说道。

    
云满听了之后长长松了口气：“多谢王妃。”

    
“你先别急着谢我，我虽然能保住你的命，让你恢复康健，但……你伤的可不止胞宫，女子有孕之时，孩子是在胞宫内长大的，这胞宫有损伤，会让妇人难以受孕，当然了，妇人想要有孕，除了胞宫之外，其他地方也要康健，我与你说了你也不懂。”叶珍珍轻轻摇了摇头道。

    
她师祖记载的那些人体脏器，连她第一次看到的时候都很吃惊，其她人就更不懂了，不说也罢。

    
“王妃的意思是？”云满颤抖着声音问道。

    
“你的命我可以保下，但你以后十有八九是无法受孕的。”叶珍珍低声说道。

    
这毛病和简姝当初差不多了。

    
当然了，这个罗三小姐的底子更好一些，所以没有简说那么严重。

    
如果叶珍珍能悉心帮她调理几个月，她能恢复个七八成，到时候只要努力一些，也能怀孩子。

    
可她凭什么帮这个女人？

    
齐澈给的这个消息，只能保住这个女人一条命而已，叶珍珍当然不会多此一举。

    
“这……这不可能……这不可能。”云满一下子跌坐在了罗汉榻上，眼泪夺眶而出：“老天这是在惩罚我吗？惩罚我舍弃了那个孩子……”

    
叶珍珍没有多言，起身便要去隔壁的书房开方子，没想到还没出门呢，就发现齐澈站在门外。

    
此时的齐澈，脸色也十分苍白，可见方才叶珍珍那些话，他全都听到了。

    
“五弟妹，还有没有其他的法子可以让她完全康复？”齐澈深吸一口气问道。

    
如果他已经有了儿子，哪怕云满不会生也打大紧，只要他后继有人就行。

    
可偏偏他只有几个女儿。

    
“没有。”叶珍珍淡淡的说道。

    
今日过来帮着罗三小姐治病，只是一个交易罢了，她只负责把人救活，不负责其他的。

    
“如果……如果我能付出更多的代价。”齐澈看着叶珍珍，沉声开了口。

    
在他看来，叶珍珍不是治不了，而是自己没有付出足够多的代价。

    
昨日在靖王府不就是这样的吗？

    
他用那个消息交换了叶珍珍给云满治病的机会。

    
“哪怕王爷付出再大的代价也没用。”叶珍珍轻轻摇了摇头：“以罗三小姐的状况，能保住一条命已是万幸。”

    
叶珍珍说完之后，带着拂柳等人去开方子了。

    
等把方子开好了以后，她又去给那位冒牌的罗三小姐施针。

    
“要施针多久才能有效？”云满看着叶珍珍，低声问道。

    
“半个月。”叶珍珍说着便看向一旁的齐澈：“最近这半个月，请恭王送罗三小姐去靖王府施针。”

    
“五弟妹不能过来一趟吗？”齐澈连忙道。

    
他说完之后又觉得自己这话说的有些不妥。

    
叶珍珍可是神医，整个大康王朝都找不出一个人能在医术上超过叶珍珍。

    
正因为如此，想请叶珍珍看病的人太多了，可叶珍珍一般是不会去替人看诊的。

    
关键叶珍珍的身份不止神医这么简单，她还是靖王妃，不是他们能使唤的。

    
让叶珍珍每天都跑一趟，还要整整跑半个月，是有些不妥。

    
“罗三小姐的身子实在不好，虚弱的很，很怕出去外头吹风，所以……”

    
还不等齐澈把话说完，叶珍珍便打断了他：“王爷，惜妃娘娘也病了，若不是为了帮罗三小姐治病，我今日已经去十里荷塘了，因为要兼顾罗三小姐，我只能请人把惜妃娘娘接到靖王府，惜妃娘娘是长辈，我得守在她身边好好照顾才是，只能委屈罗三小姐每日跑一趟靖王府了。”

    
叶珍珍都这么说了，齐澈也不好再说什么，连忙抱拳道谢：“那就多谢五弟妹了，到时候本王一定每日准时把罗三小姐送到靖王府。”

    
“药方已经开好了，照方抓药即可，这药需连着喝一个月，药虽然很苦，但效果却不错，罗三小姐好好喝药吧。”叶珍珍说完之后便打算告辞了。

    
“静姝，送客。”齐澈连忙吩咐道。

    
“是。”静姝应了一声，立即送叶珍珍她们出去了。

    
齐澈看着躺在床榻上的云满，轻轻叹了口气，坐在她身侧，紧紧握住了她的手。

    
“云满，我知道你现在很难过，可只要人还活着，就有希望，你是习武之人，等身体调养好，没有性命之忧后，可以继续习武，过两年再请叶珍珍帮你把把脉，看看恢复的如何，或许到时候我们就可以有自己的孩子了。”

    
“王爷也说了……或许，是啊，或许……”云满说着便坐起身来。

    
因为身子太虚弱，她又用力过猛，整个人都有些头晕目眩。

    
“云满。”齐澈连忙抱住了她。

    
“报应……都是报应。”云满紧紧咬住了牙：“我们南疆人从古到今都有个习俗，只要有了孩子，那必须生下来，除非这孩子和自己没有缘分，中途自己没了，我们南疆人是从来不会用落胎药的，可我偏偏……偏偏舍弃了那个孩子，是我不要他，所以老天爷才剥夺了我做母亲的权利，我果真是遭报应了。”

    
“别这么说，本王知道你伤心难过，本王也很难过，是本王不好。”齐澈颤声说道。

    
早知如此……他当初就选择这个孩子，不选择亲王爵位了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->