    第725章  总舵主，余天鹰   

    “那人，好像是【武道协会】总舵主，余天鹰！”

    这时，人群之中，有名见多识广的男子，突然惊呼说道。

    

    此话一出，立即引起满场哗然。

    

    “老先生，你没认错吧，那人是余天鹰？”

    ，有人出言质疑道。

    

    男子闻言，立即急得面红耳赤，“我以前就是【武道协会】的一员，怎么可能认错？”

    

    男子解释，他过去曾是【武道协会】的一名铜级成员。

    

    因数月前，【武道协会】受到军武界的围剿，为了保全性命，便主动脱离了组织。

    

    今日到场之人，与他境况类似的人还有很多。

    

    他们都是来见证此次【武道协会】与军武界对碰，孰胜孰负。

    

    若是胜了，他们也许会选择再次加入【武道协会】。

    

    怎知，他居然在这里看到了【武道协会】总舵主，余天鹰？

    

    众人听闻男子说得有理有据，均是倒吸一口凉气。

    

    “这么说来，那人真的是余总舵主了？”

    

    “我的老天！余天鹰可算是武道界的一位传奇人物，他居然亲自到场观战，这可是重大新闻啊！”

    

    “毕竟此场对决，是【武道协会】发起的，余总舵主会亲自到场，也无可厚非！”

    

    【武道协会】与敖家达成同盟，现在已经是人尽皆知。

    

    在【武道协会】的支持下，敖家对蔡家发难，旨在为【武道协会】的重振旗鼓壮势。

    

    此场对决，不但蔡家极其看重，同样对【武道协会】也意义非凡。

    

    一旦敖家拿下蔡家，那么他们【武道协会】便能顺势接管蔡家在【上京】的影响力。

    

    到时候，只要振臂一呼，想必又能够将那些对【武道协会】失去信心之人挽回，重现往日辉煌！   

    “余兄，你可算是来了。”

    这时，余天鹰耳旁传来一阵沙哑的声音。

    

    余天鹰眼眸轻抬，透过数百米虚空，看向了远处一座阁楼的阳台。

    

    余天鹰轻笑一瞬，“玄一兄，好久不见。”

    

    而在【莲花阁】三楼阳台，玄一真人口齿轻启，“我还以为你要放我鸽子，不来了呢。”

    

    “怎么会，玄一兄这么给余某面子，愿意替我们【武道协会】站台，我怎能不来？”

    

    玄一真人呵呵一笑，“你的面子值几个钱？

    我要不是看在我徒儿的份上，也不可能屈身来此。”

    

    余天鹰不以为意，“此事过后，你我二人，何不一起去喝几杯？”

    

    玄一真人眉目一挑，“酒差了，我可不喝！”

    

    “我拿出珍藏多年的‘仙露琼浆’招待玄一兄，可否？”

    

    “那还差不多。”

    

    余天鹰与玄一真人，算是旧相识。

    

    二者因当年一同闯荡江湖结识，虽算不得情深义重，但酒桌上的交情，还是有的。

    

    玄一真人口口声声说，他是因为他的徒儿才屈身来此。

    

    但若非他牵线搭桥，【武道协会】也无法与敖家达成同盟。

    

    否则，以余天鹰的身份，他如何会情愿拿出，珍藏多年的好酒招待？

    

    而玄一真人与余天鹰隔空交流的这一幕，看在敖家众人眼里，却是如此的惊奇。

    

    “家主，玄一真人在跟谁说话？”

    敖逸小声问道。

    

    敖雄眼眸精芒迸射，“你可曾听说过千里传音？”

    

    “千里传音？”

    敖逸眨了眨眼睛，“那是什么？”

    

    敖雄轻抚白须，“千里传音，顾名思义，就是相隔甚远，都能够如同面对面一般交流。

    听说此等神技，需得武道境界达到一定的层次，方可施展。”

    

    “这不是跟打电话一样？”

    

    敖雄看了敖逸一眼，“对，还真的与打电话类似，不过也略有不同。”

    

    “我们打电话，无论如何，都还是需要自己口头传达信息，但传闻一些武道至尊，他们施展的千里传音，仅仅心头一个念想，便可轻易传达，且旁人无法听到。”

    

    敖雄所说的‘千里传音’，实则在武道上，有个专业术语，名为‘他心通’。

    

    想要练就‘他心通’，条件十分苛刻，不但要拥有庞大的神识支持，还需得迈入化境七周天，七窍玲珑！   

    玄一真人与余天鹰，作为当世赫赫有名的武道强者，实力也位于七窍玲珑境界。

    

    不过，像是仅凭一个念想，便能将声音传至对方脑海，他们还做不到。

    

    敖逸听得一脸震惊，“这么厉害？”

    

    敖雄敬若神明的看着玄一真人，“我过去也只是道听途说，没想到，今日竟然能够有幸亲眼目睹？”

    

    “这玄一真人，果然不愧是玄榜强者啊！”

    

    余天鹰的到来，仅仅算是一个小插曲。

    

    大部分人的注意力，依旧放在湖中心两个交战的身影上。

    

    而蔡英和敖岩两人的战斗，也来到了白热化阶段。

    

    双方均是不再藏掖，纷纷拿出自己的看家绝活。

    

    “蔡英，要是在几月前与你交手，我恐怕手段尽出，也只能与你战个难分伯仲。”

    

    “但现在，我已成功掌握了师尊最为强大的武学，【天殇诀】！”

    

    “你，必败无疑！”

    

    说罢，敖岩猛然双手合十，只见其周身气势，好似开闸放水，节节攀升。

    

    脚底湖面，像是被什么强大力量所牵引，凝聚出一个巨大的漩涡。

    

    “咦？”

    

    本在与玄一真人隔空交流的余天鹰，发出一阵惊疑之声。

    

    “玄一兄，你的这位徒弟，居然已经习得了你的至高武学，【天殇诀】？”

    

    作为玄一真人的旧相识，余天鹰自然对【天殇诀】甚是了解。

    

    【天殇诀】，又名真武三式，乃玄一真人当年四处游历，在一洞天福地所得。

    

    自习得【天殇诀】之后，玄一真人的实力，仿若开挂似的，一飞冲天。

    

    短短几年，就跻身黄榜之中，而后更是一路飙升，在玄榜三十六顺位，站稳了脚步。

    

    余天鹰过去与玄一真人过招，也是在【天殇诀】上，吃过不小的亏。

    

    不过，【天殇诀】由于威力太过强大，相应的修炼起来也极其的困难。

    

    要是没有强大的耐心，定力，天赋，都无法练就。

    

    湖面之上，敖岩周身攀升的气势，终于停歇下来。

    

    却见此时的他，身体轮廓，好似被一层丝绸所包裹，犹似一位身披霞衣的天外来者。

    

    举手投足之间，引动空气噼啪作响，甚是骇人。

    

    敖岩一指蔡英，气势睥睨，“蔡英，今日我定要杀你，以正自身武道！”

    

    

    

