    杜紫悦慢慢醒来，一下就看见那条大蟒蛇盯着自己，发现自己没死，有些庆幸地从地上爬起来才发现自己有变成了人形，高兴之余还是赶紧表现出卑微的样子。

    “谢谢蛇大哥不吃之恩，谢谢！！”

    杜紫悦小心翼翼地伏在地上不敢看他。

    “本座改变主意了！本座要你做本座的奴隶，若敢忤逆本座，本座就吃了你！”

    “啊！！？”

    杜紫悦刚要问就被蚩墨一记眼神给堵住了。

    “作为本座的奴隶，以后每天要给本座上供吃的，本座在你的体内注射了毒，敢跑也是死！”

    杜紫悦听了这才发现自己的手臂上有一条紫色的线，瞬间悲伤逆流成河。

    “那……那我要怎么才能解毒？”

    杜紫悦小心翼翼地问着。

    “看本座的心情！你可以走了，记住每天这个时候过来上供，否则，后果自负！”

    这么漂亮的小雌性身边的雄性伴侣应该很多，让她的兽人去捕猎供奉他，他就可以省点力气了。

    杜紫悦听见可以走了，赶紧拿起地上的兽皮袋溜之大吉……

    震炎醒来的时候发现杜紫悦还没回来，瞬间从石床上弹起来，刚要跑出去找就看见杜紫悦裹着树叶衣服，沮丧着一张脸回到山洞。

    震炎看着变成人形的杜紫悦有些惊讶，但看见她哭丧着一张脸就感觉发生了什么事情。

    “紫悦，你怎么了？你刚才去哪里了？”

    “呜呜呜~我没事……”

    看见震炎，杜紫悦一下冲进他的怀里，说着没事，可哭声却出卖了她，可她不想把震炎卷进去，那条大蟒蛇一看就很厉害，她不能让他们涉险！

    “别害怕，有我在呢！平安回来就好，下次别乱跑了，有什么事吩咐我一声就行了！”

    震炎紧紧地抱着杜紫悦，感觉一定发生了什么不好的事情，但小雌性不愿说他也问不出来。

    “我再也不乱跑了！呜呜呜~”

    杜紫悦真的很后悔自己跑出去，现在好了，摊上大事了！

    “你刚才是去采东西了吗？饿了吧，我们先吃点东西！”

    看见杜紫悦扔在地上鼓囊囊的兽皮袋就知道她去采集了。

    把杜紫悦放到石床上，又安慰了她一会儿，见她渐渐平复下来就放心去弄吃的了！

    今天震炎学着昨天的步骤弄了肉汤，好喝的肉汤让几个家伙都吃了跟多，唯独杜紫悦有些食不下咽。

    “紫悦，怎么了，到底是谁欺负你了，告诉，我带着族人去揍他！”

    看见杜紫悦有些魂不守舍地样子震炎就很心疼。

    “我没事，就是感觉不太有胃口，你们吃吧，我累了，先睡觉了……”

    说着杜紫悦就躺在石床上闭上眼睛谁也不理。

    杜紫悦在想要怎么才能捕到猎物，震炎每天捕猎都好辛苦，她不想让他帮自己，她要自己想办法！

    第二天早上，杜紫悦在震炎的怀里醒来，这一次她没有踢开他，慢慢起身下床。

    发现自己还是人形有些开心，用多余的兽皮做了一件简易的衣服就要出门了……

    她今天要去狩猎，她想用陷阱来捕猎，这样应该就可以省掉很多力气了。

    说干就干，杜紫悦带着几个甜甜果，拿着一块尖锐的兽骨就出发了，夜磨子醒来时发现杜紫悦出门很疑惑这个雌性要做什么，就跟了上去。

    “喂！臭狐狸，你干什么去！？又要本大爷给你带孩子啊！”

    听见夜磨子的喊叫，杜紫悦赶紧过来捂住他的嘴巴。

    “嘘~我要去打猎，别告诉震炎，我要自力更生，孩子你就先给我照顾一下，我回来给你做爆炒肉丝！如果震炎问起就说我去找大祭司学习辨认草药了！”

    听见这个自己从未听过的食物，夜磨子光是听名字就已经流口水了。

    “成交！不过打猎可是很危险的事情，你要小心点！”

    杜紫悦点点头就一幅势在必得的样子出门了。

    来到一片食草动物很多的地方，杜紫悦找了一个动物经常路过的地方就开始用兽骨挖坑做陷阱。

    一些出来捕猎的雄性兽人看见一个漂亮的小雌性在那里劳作都跑过来想要帮忙。

    杜紫悦已经用草木灰把自己抹地脏兮兮的了，怎么还有这么多兽人过来搭讪啊！

    杜紫悦不禁感叹自己的魅力这么大，而且她变成人形的样子就是她在现代时候的样子，一点也没有一个狐狸的模样，只是耳朵是尖的而已。

    在几个雄性兽人的帮助下，一个很大的坑就挖好了，跟他们说了感谢的话后就让他们去打猎不用管他，还让他们不要来这里，会受伤！

    雄性兽人们害怕小雌性生气就一一应下，然后就去捕猎了。

    杜紫悦找了一些很尖锐的木棍插在坑里上面又放几根很细的棍子，铺上很多食草动物爱吃的植物就躲在一边慢慢等待猎物上钩……

    震炎醒来的时候发现杜紫悦不见了刚要去找，一旁的夜磨子就阻止了他。

    “她去那个大祭司那里学习辨认草药了，本大爷饿了，快做吃的！”

    听见夜磨子的话，震炎放下心来，看见甜甜果不见了很多猜测应该是杜紫悦拿去了，也没有在意太多，就去烤肉了。

    小雌性想学习药理也是一件很好的事，大祭司一直想找雌性接替她的位置，可那些雌性嫌辨识草药太麻烦就没有人愿意去，既然小雌性愿意也挺好的，这样以后她就可以永远留在这里了！

    眼看快到约定的时间了，杜紫悦吃掉最后一个甜甜果心里很着急。

    她好害怕惹恼了那个大家伙，她会死得很惨的！

    有等了一会儿，杜紫悦看见一只长着鹿角的动物往陷阱这边走来，心里顿时有些激动。

    只见那只有些大的鹿角动物慢慢靠近陷阱上的草，可嗅了嗅有些小心翼翼地想要离开，杜紫悦看着有些肉疼，煮熟的鸭子飞了。

    就在她以为那只动物要走掉的时候，它突然又回来了，然后慢慢靠近陷阱。

    只听见“砰”的一声，陷阱里传来动物的惨叫声，杜紫悦赶紧上前查看……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蟒蛇出动，祝大家m(=∩王∩=)m虎年快乐

