    公寓，清晨。

    一阵咚咚的敲门声，持续不间断，谢末桃从睡梦中惊醒，迷迷糊糊以为是在梦里听到的声音，翻了个身又把头埋在被子里。

    片刻，又急促地响起，烦躁且焦急。

    忽地一下坐起来，邋遢着走出去，睡眼惺忪，揉了揉眼睛，很不耐烦。

    这敲门的人跟叫魂似的。

    一推开门，抬眸，门外站着一个小姑娘，白嫩的瓜子脸，目光炯炯有神，个子不高，扎着高挺的马尾，穿着一套鹅蛋黄针织套装，看起来像个高中生。

    她看到谢末桃，眉头一皱，表情严肃，疑惑地问。

    “你是谁？”

    谢末桃看到她的第一反应就是这个小姑娘敲错门了，但听到她的声音，觉得耳熟，好像在哪儿听过。

    星眸晃动，双唇微动，想起来了，这个小姑娘是谢予的妹妹，叫谢慈。

    她之前在电话里就是这个嚣张的语气。

    见她愣在门口，谢慈撇了撇嘴，不耐烦地伸手用力推了她一把。

    “问你话呢，你是哑巴啊。”

    “我叫谢末桃。”

    轻轻一笑，并不在意她的态度。

    “谢末桃？没听过，我二哥呢？”

    谢慈目不斜视，直接走了进去，扫视整个房间，脖子高高地仰着，嫌弃地看着目光所及的一切，像高贵的小公主似的。

    谢末桃耸肩，看了她的背影一眼，无奈地伸手关上门。

    谢予虽然对这个妹妹态度很冷淡，但是不难看出谢慈是在家里众星捧月长大的，估计是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    她有三个哥哥，还都那么优秀，养成乖张跋扈的性子情理之中，如果是她，还能再目中无人一点。

    谢慈翻了个白眼，双手抱在胸前，扭头看向身后的谢末桃。

    “你是哪个老板送给我哥的？”

    谢末桃一愣，什么哪个老板？

    脸色一沉，以前有很多老板送女人给谢予吗？哼，等他回来就让他跪榴莲。

    “都不是。”

    顿了两秒，悠然地从她面前走过去，星眸注视着谢慈淡淡一笑。

    “准确是说，你应该叫我二嫂。”

    谢慈一脸震惊，吞咽了一下口水，眼睛睁得很大，原本红扑扑的小脸有些发白。

    “你胡说！”

    谢末桃坐在餐桌前，手里端着一杯牛奶，疑惑地回头看她。

    自己的哥哥结婚不是好事吗？她当妹妹的怎么反应这么大，好像不是很愿意。

    谢慈疾步走过来，站在餐桌旁边，突然夺下她手里的杯子，重重地放到桌子上，气愤地说。

    “你这样的女人下辈子都不可能嫁给我二哥，一定是你勾引了他。”

    谢末桃星眸冰冷，抬头望着她，默不作声。

    空气一下子静止了。

    好像妈妈教育不听话的小孩，既不想跟她一般见识，也不能由着她胡作非为。

    谢慈抿了一下嘴唇，眼底一抹慌张，显然被她的眼神震慑到，颤巍巍的垂眸看向别处。

    这女人不会要趁二哥不在打她吧，突然还有点想大嫂了。

    面前的女人长得比仙女还好看，特别是那双大大的眼睛，好像星河打碎散落了一片。

    二哥一定是被她迷惑住了才会娶她，虽然二哥平时不喜欢跟她说话，但她了解二哥的性子，就算再讨厌蒋念心也不会随便找个女人结婚。

    “如果你找谢予有事，可以在这客厅等他。”

    谢末桃端着空盘子走进厨房，目光没有停留在她身上，声音冷淡地说。

    谢慈怔怔地站定，看着她的背影，陷入了某种思绪。

    怎么感觉她身上有种熟悉的感觉，可想破脑子也不知道这种感觉是哪儿来的。

    这个女人真奇怪，明明知道她是谢予的妹妹，对她的态度还这么冷淡，不由得心中气闷。

    她可是高高在上的千金小姐，在宁城豪门圈子里最有身份地位的大家闺秀，谁见到她不是点头哈腰，眉开眼笑。

    “喂。”

    大声喊厨房里的女人。

    跑过去，仰着头，高傲地说。

    “你什么态度啊？”

    “你别以为跟我二哥结婚，你就真当上我二嫂了，我告诉你，蒋。”

    话还没说完，门口一阵钥匙声，谢予推开门，先看到客厅里站着的谢慈，眉宇间一股冷厉，黑眸的温度降到了冰点以下。

    侧身看到在厨房里站定的谢末桃，神情自然，冰冷的目光才有了些许的温度。

    谢慈看到谢予向她走了过来，双唇紧闭，垂眸不敢看他，浑身上下半点都没有刚刚的嚣张气焰。

    “二哥......”

    抬眸，却看见谢予从她旁边走过去，径直走向谢末桃。

    “诶。”

    皱着眉头，气冲冲地一跺脚，鼻腔里轻哼了一声。

    果然是个狐媚东西，害得二哥眼里都看不见她了，她要去告诉大嫂，让大嫂把这个女人赶走。

    谢予站到谢末桃面前，一只手扶住案台，另一只手抄在口袋里，轻轻俯身，薄唇微勾。

    “看来某人今天不是大懒虫。”

    一张俊容近在咫尺，身高悬殊带来的强大的压迫感，谢末桃微微往后退了一小步，长长的睫毛慌乱的颤动，羞涩地看着他。

    “谢慈还在呢。”

    一只小手抵在他坚硬的胸膛上，另一只手缩到胸前，伸出食指指了指后面。

    从谢慈的视角只能看到谢予的背影，面前的女人被他高大的身躯刚好挡住，看到谢予俯身，大手撑在案台上，两人好似在接吻。

    脸色难看，脸上臊得慌，转过身去。

    真不要脸，虽然她看不上蒋念心，但是这个女人也好不到哪儿去，还不如蒋念心呢，小门小户出来的，不害臊。

    片刻，肩头被人轻轻拍了两下。

    扭头看见是谢末桃，她不知道什么时候走过来的。

    “你刚刚是不是要说什么？”

    谢末桃示意她继续说，刚刚因为谢予开门她的话被打断了，依稀记得，她说“讲”什么？

    “我......”

    谢予就站在厨房并没有跟出来，只一转身，谢慈隔着面前的女人，对上那冷冽带着杀戮性的眼神，吓得一个字也说不出来。

    谢予悠悠开口，声线低沉。

    “你要是没什么事，不如去看看大哥。”

    谢慈双唇微微张开，站定在原地，吞咽了一下口水，目光胆怯，一只手紧紧地抓着自己的衣角。

    她打小最害怕的人就是二哥，大哥虽然也不怎么爱说话，但是最起码很宠她，唯独二哥对她的态度，就好像不是一个爸妈生的。

    “我这就去看大哥和大嫂。”

    拿起桌上的手包，拔腿就跑，好像身后有什么人找她索命似的。

    “诶！”

    谢末桃想要喊住她，伸手连人影都没有够到，扭头不情愿地看向谢予，他跟没事人一样。

    哪有当哥哥的赶妹妹走的，真是的。

