    看着一众期盼的目光，林安扭过头来的脸上，表情微微一滞。

    没想到，他们竟把最后一只丧尸带了过来。

    人群拥挤，每一个人都保持着安静，但目光中的那股火热和自豪却怎么也压不下去。

    他们很累。

    暴雨肆虐，连续作战下，每个人身上的衣服都湿漉漉的。

    不少人甚至要在同伴的搀扶下，才能勉强支撑起身子。

    有的脸上一片漆黑，甚至结着炮弹碎片擦破的血痂，摔进泥水里的污渍。

    但这些，丝毫不妨碍他们的心情。

    “林队！”

    激动急切的催促。

    高天一把将被捆好手臂的半截丧尸递了过来。

    明明是面目可憎的怪物，但此时此刻，已经无人在害怕。

    三天的拼死战斗，他们已经从懵懂不安的学生，变成了经历过战火的真正士兵。

    有些欣慰。

    林安温和的笑了笑，也不再犹豫。

    手臂探出，精神力如同流水一般扩散出去。

    这一次，他打算试试第二林安曾经用过的方式杀死这只丧尸。

    神刺！

    无声无息的精神力冲击刺向丧尸大脑。

    杀鸡用牛刀。

    但又不太一样。

    凭借着极佳的记忆力，林安试图模拟出“他”的战斗方式。

    不同与之前神刺技能会爆发实质般的冲击波，这一次的神刺轰击更像是如同水银一般蔓延进去。

    去掉实质般的冲击波，去掉如锥子一般的精神力约束，去掉不断压缩的爆炸性质的精神力...

    一切“低效”的辅助方式都去掉，只保留了神刺最基本的穿透能力。

    如此一来。

    消耗极小，可以说近乎于无。

    同样是神刺攻击，杀死丧尸。

    模仿着第二林安的攻击手法，明显要比自己之前发动技能的消耗要小得多。

    如针刺游走。

    第一次，林安凭借着神刺钻进丧尸头颅的瞬间，看见了大片灰白。

    斑驳的血色分布在下丘脑和小脑，其余部分一片灰白，甚至有些腐烂变质。

    只保留了饥饿感和行动能力吗？

    第一次“见到”丧尸的脑叶皮层，林安不免有些意动。

    丧尸的大脑损坏严重，这一点在前世就已经被大量研究人员解刨过无数次，几乎是公认的事实。

    没什么稀奇的。

    只能说，其实不太符合逻辑。

    丧尸损坏的大脑，与其说是符合生物学与它们的行为。

    更不如说是末日游戏，在给人类一个似是而非的解释。

    因为脑干区域和海马区损毁，所以丧尸不具备呼吸心跳与记忆。

    因为只保留下丘脑和小脑，所以丧尸还有进食的欲望和行动力。

    但本质上，全都是错的。

    把活人...人为切去部分脑组织，根本变不成丧尸。

    哪怕损毁的大脑区域一模一样。

    可以说，末日中怪物的出现，在很长一段时间内让人类科学理念崩塌。

    当然。

    直到后来，再也没人去试图用科学的方式去解释丧尸。

    毕竟，人类都能用灵能了，你还管什么科学不科学？

    不知为何会突然想到这些，林安不禁哑然失笑。

    也许是每一个人，都本能的想要探究丧尸的起因吧...

    摇了摇头，贯穿在丧尸大脑内的精神力瞬间爆发。

    “滋”

    轻微的震动。

    原本还在嘶吼的丧尸瞬间安静下来，彻底死去。

    几乎在同一时间，一股无形令人心悸的威压瞬间爆发。

    换做别人也许陌生，但对于林安来说，他再熟悉不过了。

    这是...

    系统每次出现时的威压！

    与思绪同步。

    “滴..”

    在同一时间，冰冷的机械音瞬间响彻全球百亿玩家脑海。

    在意识到是系统时隔半个月以来再次发布公告后，所有能停下手中事物的玩家，下意识地凝神倾听起来。

    全球公告，每一次响起都意味着重大事件的发生。

    这一次，又是谁触发了？

    成千上万的势力首脑和军方高层脸色凝重，等待着公告响起。

    ...

    “全球公告：恭喜华夏战区玩家-林安，成为首位安全区任务完成者！”

    “恭喜龙安基地，晋升为正式安全区，获得特殊奖励。”

    “奖励一：龙安基地全体成员，获得10%属性加成，并获得特殊称号。”

    “奖励二：龙安基地指挥官，林安。获得100点声望奖励，并开启声望排行榜。”

    “奖励三：龙安基地指挥官，林安。获得精良装备（蓝色）分裂者巨斧。”

    “奖励四：龙安基地指挥官，林安。获得一次特殊奖励抽取资格，请自行查看。”

    “注意，因首个安全区正式成立，系统将开启【副本】功能，开启【交易频道】，开放【雇佣系统】。”

    “额外奖励：因华夏战区为首个建立安全区的三十六大战区之一，华夏战区获得【萌芽】奖励。”

    “【萌芽】：在三个月内，华夏战区玩家领取的所有任务难度降低10%。”

    一连串的公告将全球所有玩家惊得半天说不出话。

    人类历史上，可以说从未有哪个时刻能让所有人安静了下来。

    有的震惊于新出现的各种功能，有的震惊于怎么又是林安！？

    更有甚者，则震惊嫉妒与林安所获得的奖励。

    太多了...

    实在是太多了...

    系统惜字如金，这几乎是所有人的共识。

    以每个玩家都有的玩家系统为例。

    如此重要的系统，上面显示的信息少得可怜，大部分功能都只有四个大字（自行摸索）。

    但这一次全球公告，系统竟然破天荒的发布了如此之多的内容。

    一时间，引得无数人浮想联翩。

    尤其是...

    三次全球公告，两次都是因林安出现。

    建立安全区..全球第一个二阶..完成安全区任务..

    当然，他们不知道的是。

    第二次全球公告也是林安引起。

    不过光是误以为的两次，就足以让众多玩家羡慕的要发疯。

    如果说全球最出名的玩家是谁，那毫无疑问就是林安了。

    如果说各大战区，有玩家甚至都懒得去看自己战区第一强者是谁，但一定知道林安。

    此时此刻，除了知晓林安“信息”的少部分华夏玩家。

    几乎在同一时间，无数人忍不住在心中闪过浓浓的疑问。

    林安，到底是谁？

    尤其是对于外国玩家来说，这个名字，简直让他们太好奇了。

    ...

    在公告结束的几秒后。

    “嗡！！”

    四万两千米高度的近地太空轨道，如同黑洞般的空间内爆射出一道光柱。

    随后。

    一股强烈，令人心悸的威压近乎以光速突破大气层，从天而降，直接没入林安识海。

    愣在原地。

    林安诧异的看着识海中漂浮的蓝色巨斧，心中陡然升起一个古怪的念头。

    和其他人一样，他也有些没反应过来。

    不过不是震惊于系统新出现的功能。

    而是奖励。

    “滴，拯救者任务完成。获得橙色武器装备【该隐之刃】。”

    “该次奖励，请从“包装”内取出。”

    拯救者系统生怕他看不懂一般，硬是在包装二字上打起了双引号。

    看着漂浮在识海内的蓝色巨斧，林安分明感受到了巨斧内藏着一股令人心悸的波动。

    该隐之刃，藏在蓝色巨斧里。

    换句话说，这把史诗级武器，是拯救者系统...

    “偷来的”？

