
　　“戴台长，有个问题如果无法达成共识的话，我们接下来就没必要谈了。”

　　沉吟片刻，陈江海淡淡道。

　　戴喜松赶紧说道：“陈总，请说。”

　　既然是合作，那肯定是需要谈条件，互有往来。

　　眼下央视这边开出了自己的条件，陈江海自然不可能全盘接受。

　　“关于那个限制条件，请恕我无法接受。”陈江海坦然说道。

　　戴喜松则皱了皱眉头道：“陈总，央视最为国内最大的新闻媒体，跟我们合作，你绝对不会吃亏。”

　　“戴台长，其他都好说，这点实在是太苛刻了。”

　　陈江海态度很坚决地说道。

　　自我限制这样的事，他自然是不会做的。

　　没道理花了钱，还要当孙子吧。

　　看到了陈江海的态度，戴喜松想了想说道：“陈总，这个问题我们需要回去商量，不如我们先谈一下其他条件如何？”

　　陈江海心里很清楚，不能够在这个时候松口，必须得更坚决一些，所以干脆直接摇头道。

　　“戴台长，这个限制没有肯定答复前，我觉得谈其他的，就是在浪费时间。”

　　见陈江海咬死不松口，戴喜松也是有些无奈。

　　看来想要将秋海绑在央视这辆战车之上，这个条件必须放弃了。

　　想到这里，戴喜松突然抬起头，干脆果断地说道：“陈总，那我们就去掉这个条件吧。”

　　不得不说，戴喜松作为央视一哥还是很有魄力。

　　旁边的庄赫和鲁国运听了之后，也是十分的惊讶，忍不住飞快地交换了一下眼神。

　　自从戴喜松上台后，他在台里从来都是说一不二的存在，树立了相当的权威。

　　即便是一些老资格的实力派领导，也不敢在他这里炸刺。

　　没想到今天在陈江海这里，戴喜松会这么的好说话。

　　两个人也是人老成精，短暂的眼神交流之后，都是心领神会。

　　看来他们这位台长大人对于陈江海，是十分重视。

　　陈江海对于戴喜松的决断还是有些意外，笑着说道：“戴台长，既然如此，接下来我们可以谈谈其他的条件了。”

　　关于这个合作，陈江海自然是相当赞同的。

　　能傍上央视这根大腿，对秋海而言绝对是一件求之不得的事。

　　做生意讲究是就是多赚钱，不能亏。

　　合作自然是没有问题的。

　　不过这次既然是央视方面主动提出来的，陈江海要是不为秋海争取更多的利益，他就不是一个合格的商人了。

　　陈江海的意思也很简单，广告时间要加长。

　　对于这个条件，戴喜松一点也不意外，端起茶杯浅浅的抿了一口，这才不紧不慢地问道：“那不知道陈总，想加多少时间？”

　　陈江海也不客气，直接说道：“黄金时间段半个小时，普通时间段二个小时。”

　　一旁的庄赫和鲁国运听到后，皆是忍不住倒吸了一口凉气。

　　增加普通时间段的广告，两人觉得倒是没有什么问题。

　　关键是这个黄金时段。

　　陈江海一开口就加了三倍。

　　陈江海这是真敢提，简直就是狮子大开口。

　　现在秋海已经是央视的标王了，《新闻联播》黄金时间段的广告，投放的基本上都是秋海的产品广告。

　　虽然这些都是正常操作，不过在外人看来，多多少少其实是有些诟病。

　　毕竟奉行中庸之道的华夏人，还是不太喜欢看到一家独大的。

　　尤其是央视这种国家喉舌性的媒体，就显得更加敏感。

　　也就是如今的秋海蒸蒸日上，再加上又在海外做出了这么显著的成绩，所以把一些声音给压了下去。

　　否则肯定会有人跳出来各种质疑。

　　可是现在陈江海一开口，就说要增加半小时的黄金广告时间。

　　这样一来的话，基本上中午晚上的黄金时间段就看不到其他企业的广告了。23sk.Com

　　这对央视来说，还是有着不小压力的。

　　只是让二人万万没有想到的是，戴喜松听完陈江海的条件后，脸色竟然没有什么变化。

　　他们下意识的看向了戴喜松。

　　难不成自家这位台长大人是准备答应下来了？

　　“陈总，时间加的有点多了。”

　　戴喜松这样说，陈江海并不感到意外。

　　在陈江海看来，戴喜松这个人，身上商人的气质还是很浓的。

　　其中最能体现这一点的，那就是他会讨价还价，而且很懂得谈判技巧，还非常有决断。

　　其实跟这样的人合作，反倒省了许多事。

　　陈江海也没有继续跟对方拐弯抹角的意思，直接道：“黄金时段最少加十分钟！”

　　戴喜松没有丝毫的犹豫，直接回了一个价码：“陈总，三分钟！”

　　陈江海干脆地说道：“五分钟，可以直接成交，不行就拉倒。”

　　戴喜松目光灼灼的看着陈江海，过了一会儿才点了点头说道：“陈总，到时候派人来签合同吧！”

　　庄赫两人听到这里，大大的松了一口气。

　　今天约请陈江海来这里，目的就是为了谈合作。

　　原本两人以为，这多少有点波折。

　　至少得有几个来回，无法直接确定下来。

　　让他们没想到的是，这件事会进行得如此顺利。

　　陈江海提的要求也不算太过分，在他们能接受的范围之内。

　　“陈总，我还有个不情之请想跟你说。”戴喜松突然说道。

　　陈江海扬手道：“戴台长，但说无妨。”

　　戴喜松的这个请求，竟然是想让陈江海在央视挂个职，主要就是策划节目。

　　之前陈江海策划的那个《感动华夏》，还有最近的那个《舌尖上的华夏》，戴喜松觉得实在是太厉害了。

　　随便拿出一个都是精品中的精品。

　　无论是节目的立意还是本身的精彩程度都无可挑剔，绝对的大手笔。

　　陈江海要是能在央视挂个职的话，以后一年只要策划一个这样的节目，央视都是稳赚不亏。

　　不得不说，戴喜松这算盘打的还是很响的。

　　对此陈江海当然不会答应，立刻摆手道：“戴台长你实在是太抬举我了，我可没这份能力，你还是另请高明吧！”

　　关于节目方面的创意，陈江海脑海里有一大堆。

　　必要的时候，他可以拿几个出来用来宣传或者是当人情都是不错的。

　　可要他去专门做这样的事，这是想都不要想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十八章 你还是另请高明吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 