    皇城门口。

    一个骑着高头大马的骑手，飞快地朝大门口冲来。

    骑手穿着甲胄，手持令箭，哪怕冲到门口，也没有减速的迹象，只听他口中高喊道：“太上皇遇刺，太上皇遇刺，速开城门……”

    城楼上，中郎将李君羡面色大变。

    他一挥手，手下的人慌慌张张急忙把城门打开。

    那传令官便骑着马冲了进去。

    李君羡急忙对身边的副将喊道：“孙成军，迅速集结禁军，我马上去太极殿听候陛下差遣。”

    孙成军答应一声，冲下城楼，骑上战马，迅速朝皇城北门而去。

    而李君羡则是来不及卸下兵器，便急匆匆往太极宫赶。

    太极殿内，正是早朝时候。

    文武百官，正在商讨赈灾之事。

    突然，门口传来传令官的声音。

    “急报！”

    “急报！”

    “急报！”

    众人，包括李二在内，都是面色大变。

    听传令官急促的声音，便是国家有重大的变故发生。

    李二心中一沉，猜想要么是西域战事发生变故，要么就是山东河南等地灾民发生激变。

    传令官冲了进来，竟然一下站不稳，跪倒在地上，喘着气说道：“陛下，急报，太上皇在大唐家具厂遇刺！”

    哗。

    朝堂上一下炸锅了。

    李二一下站起身来。

    李渊出宫这件事，他是知道的，因为一大早温步仁就来禀告过来。

    他当时也没在意，毕竟有黑奴在，不可能出现变故。

    可是，这才没多久，竟然传来遇刺的消息。

    程咬金大怒道：“他奶奶的，什么人这么大胆，竟敢行刺太上皇，让老程我去劈了他。”

    “陛下，请速速派兵保护太上皇安危！”

    朝中有不少人，当初便是跟随李渊起兵造反的，对李渊的感情，不可谓不深。

    这时，李君羡已经冲上大殿，抱拳说道：“陛下，500禁军已经集结完毕，请陛下指使。”

    李二气的脸色发青，说道：“禁军立即出发，赶往莱国公府保护太上皇。”

    “是！”

    李君羡迅速转身冲了出去。

    李二又命令道：“秦琼，程知节。”

    “臣在！”

    “命你二人各统领左右监门卫一千兵马，封锁长安城，捉拿凶手！”

    “是！”

    李二吩咐完之后，便急匆匆离开太极殿，也来不及准备龙辇了，直接骑着快马直奔莱国公府。

    文武百官，也陆续赶往。

    原本正是正午时分，热闹的长安城，突然出现了许多士兵，长安各个城门突然关闭，每条街道每条巷子，都出现了监门卫士兵的身影，但凡过路之人，一律进行盘查，若有行为不轨的，直接抓走。

    一时间，长安城鸡飞狗跳，人心惶惶。

    当李君羡带着五百禁军赶到时，却是有些傻眼。

    进门生横七竖八地躺在地上，至于太上皇，正和杜荷等人坐在桌上，玩着什么东西，时而发出哈哈大笑的声音。

    李君羡头皮发麻地上前，说道：“末将救驾来迟，请太上皇恕罪。”

    李渊摆摆手：“哎，朗季啊，你跟随我多年，难道不了解我的脾气吗？什么恕罪不恕罪的，这件事也不怪你。”

    李君羡问道：“敢问太上皇是否伤着了身体？”

    杜荷扔出去一个一筒，说道：“也没什么事，只是有几个不开眼的书生，高喊着要打倒太上皇，还用鞋砸了太上皇的脑袋一下！”

    李君羡心中咯噔一下。

    这叫也没什么事？

    太上皇那可是万金之躯，竟然被人砸了一鞋，不管伤没伤着，这可是弥天大罪啊。

    李君羡顿时便感觉这件事，已经不是自己能处理的了。

    他急忙问道：“请问太上皇，这些该死的家伙，该如何处置？”

    李渊面无表情地说道：“让世民来处理吧，我年纪大了，这些事，也不想再管……别动，杠！”

    李君羡冷汗马上流了下来。

    这语气，分明是对当今陛下不满啊。

    正想着，李二已经到了。

    李君羡立即上前，将事情简单说了一下。

    李二一听，只是一群书生误伤了李渊，顿时心中的一块大石头就落了下来。

    当初李建成和李元吉被砍那件事，好多人追着骂了不知道多少年。

    现在要是李渊出事，估计他的嫌疑最大。

    李二扫视地上的这些书生一圈，转身对刑部尚书李道宗说道：“将这些不知死活的人，全部打入刑部大牢，朕要亲自审问。”

    李道宗站出来，说了一声是，然后对李君羡说道：“李将军，烦劳你的人将这些人抓起来送往刑部大牢。”

    李君羡点点头：“愿意效劳。”

    当即，李君羡点下一百禁军保护大唐家具厂，其余人等，带上蒋宪等人迅速离开。

    文武百官全都赶到了大唐家具厂门口，至于围观的百姓，早就被禁军带到一旁盘查去了。

    司徒王珪定睛一看，被禁军带走的人之中，竟然有自己的孙子王佑行，顿时眼前一黑，就晕了过去。

    “王司徒！”

    “王司徒！”

    ……

    家具厂的院子中。

    李二走上前，对李渊说道：“父皇，儿臣救驾来迟，有罪。”

    李渊啪的一巴掌拍在桌上，说道：“你有个屁的罪，你啊，都当这么多年帝王了，还是这么咋咋呼呼的，不就是几个书生吗？连禁军和监门卫都出动了，不至于，好了，你怎么处置这件事，我不管，不过，今日我心情好，你便坐下来陪我打两局麻将吧。”

    李二盯着桌上花里胡哨的麻将，无奈道：“父皇，这麻将为何物？儿臣也不知道啊！”

    蜀王李恪急忙站起来，说道：“父皇，你坐我这里，我来教你，很有意思。”

    李二硬着头皮坐下，黑奴赶紧离开。

    于是麻将桌上就成了李二，李渊，杜荷，还有李恪四个人。

    玩了几把，李二便来了兴趣。

    他一边摸牌，一边笑道：“这麻将，似乎和民间的雀牌有一定关系，但玩法更复杂，牌面也更多，玩起来乐趣无穷啊，杜荷，朕没猜错的话，这麻将便是你发明的吧？”

    杜荷点点头：“陛下见笑了，麻将不过是小玩意儿而已，消遣用的工具。’

    李二看着杜荷，有些无奈地说道：“你这聪明，是用错了地方啊，与其发明这些娱乐用的麻将，不如替朕发明一些实用的东西才是啊！”

    ……

    （一更，龙套孙成军出场！）

