    顾时蓝眸子垂了垂，没有了他的她，还怎么喊疼，跟谁喊疼。

    刚刚拾起来的坚强，在他的温柔下，又差点崩盘。

    手机响了起来，顾时蓝猛然清醒，起身去接电话。

    池念骁打来的电话，发现慕靳晟正盯着她，她解释着：“我接个电话。”

    说完，她拿着电话去阳台接听。

    电话接通，池念骁打着哈欠，开口：“时蓝，医院没什么人了，你要不要来看看时叔？”

    顾时蓝开口：“既然他没事，我就不过去了，我昨晚已经回了束城。”

    “那好吧，你别担心这边，我在医院陪着，你要想过来，给我打电话。”池念骁说道。

    “好。”顾时蓝应着，“你在医院一晚上，回去休息吧。”

    电话那边安静了片刻，池念骁再次开口：“要不要我趁机想时叔打探一下，袭击他的人的信息？”

    顾时蓝皱眉，“我说过，这件事你不要插手，他是什么人，你可能从他口中打探到消息？”

    听得出她有些不高兴，池念骁语气软了下来，只能作罢。

    担心他不听，顾时蓝再三嘱咐，“也不要向池宴打听什么，重要的事情他是不可能跟你说的，这件事我有分寸。”

    池念骁应着：“我知道了，听你的。”

    “念骁，我没跟你开玩笑，你要是不听我的话，我真的会生气。”顾时蓝的语气相当的严肃。

    池念骁叹了口气，“行了小姑奶奶，我怕了你了，我不插手了还不行吗？都学会威胁我了！”

    他知道她是担心他下水，可是她不想想，一边是时家，一边是池家，都是他最重要的人，他怎么可能真的当成旁观者。

    可既然她这么说了，他也只能应下，毕竟把她惹怒了，后果很严重。

    顾时蓝挂了电话，回到客厅时，发现慕靳晟已经睡着了。

    他身子慵懒的打横躺在沙发上，双手放在后脑勺，修长的腿已经超出沙发的长度，双脚搭在了沙发扶手上。

    如果不是特别的疲惫，他怎么会这么一会儿的功夫，就睡了过去。

    她动作很轻的走上前，拿过毛毯，盖在他的身上。

    接着，那浓密的睫毛微微一动，男人缓缓的睁开眼。

    “慕靳晟，回房间睡吧。”

    她低声说着，虽然沙发足够的宽敞，可他在这里睡，肯定不会舒服。

    男人看着她，手臂一伸，直接将她身体一捞，她顺势扑倒在他身前。

    她正要挣扎，就听到他疲惫的声音，“别动，陪我睡会儿。”

    他双手将她环在怀里，极亲密。

    她犹豫一下，最终还是没有动，在他身旁躺下。

    他眼睛已经合上，呼吸很快变得平稳，似又睡着了。

    她枕着他的手臂，微微仰着头望着他的脸，那张熟悉的不能再熟悉的面庞。

    她抬起手，轻轻触碰了一下他的下巴，确定他睡着了，她胆子大了起来，手掌贴在他的脸上。

    有多久没有这样认真的打量着他了，分开后，每一次几面，她都没怎么直视过他，更别提像这样近距离的看着他。

