    这雪域寒珠确实是克制心魔的绝佳宝贝，风云无忌盘坐于地，怀中放着那光芒万丈，寒气凛冽的雪域寒珠，一股股寒气幅射而出，将数十万密密麻麻的黄金甲士笼罩在内。

    风云无忌环视了一眼四周呼吸平缓的黄金甲士，脸上终于露出些微的微笑，随即闭上眼。意识海中，风云无忌留下数道意识，继续第七重意念剑体*主体的分析与推演，其余并不是非常重要的推演工作，都暂停下来，全神的运转，研究对策。

    这雪域寒珠虽然能对诸域外天魔有克制作用，但这只是治标不治本，一个月之后，雪域寒珠必需还予雪域。若是不能找出对策，到时，只怕旧况复发。雪域寒珠目前的情况是，只是暂时的压制，并不能从根本上去除，而诸黄金甲士的修练正到紧要关头，根本不能轻易停止。

    此时，对风云无忌来说，就是一个巨大的考验了。

    一连数日，风云无忌都盘坐在地上，与众黄金甲士呆在一起，剑阁、南升山、北斗山脉，三座大山上以铜鼎燃起了熊熊大火，晚上，三座大山的山腰上，也燃起了数座火把，远望去，黑沉的天空中，三座千丈高山，万点火光点缀，罡风吹来，火光摇曳不定。

    独孤无伤与西北依北浮在空中，盘坐在诸黄金甲士上方，与盘坐于的风云无忌成犄角之势。如今剑域可说处于前所未所有困境，但所幸剑域一向外人甚少涉足，加之域主剑帝风云无忌一向凶名在外，一人连夜追杀，屠尽夜族的事情，已然将风云无忌护短的性格表露无疑，刀帝以一名帝级强者的身份被折磨的不成人样，而且刀域神样的人物刀神居然还示弱，这些无不表情了剑域的强悍，因此，漫长的时间内，即是无人打剑域的主意。

    即便如此，独孤无伤与西门依北也不敢懈怠，危机依然没有过去，只是暂时的借用雪域寒珠之力，压制住了罢了。

    独孤与西门依北一面守护下方密密麻麻的剑域弟子，一面静修着。

    独孤盘坐虚空，青袍下，一*的灰雾涌出，与下丹田涌出的白雾纠缠在一起，两种颜色的雾气呈混沌之态，不时的从体内涌出，又鼓荡着，重新纳入体内。仔细看去，独孤无伤体外的灰白二气，中间有一道曲折的凹痕，将两道气流明显划分开来，乍看，却是隐隐呈太极之势，只是还不是很明显罢了。

    另一侧，西门依北呼吸平缓，良久才一吸，随后才吐出，西门依北一头雪白的长发随着身躯慢慢的波动，起伏着，在西门依北身周，似有一圈略深的黑色，而西门依北每次吸气之时，便似陷入了虚空之中般，变得不真切起来，到他吐气之时，形像才变得清晰。

    在剑阁的半腰处，迟伤依风而立，一身衣袍猎猎作响，双目垂闭，气息平息，在他的身周，一圈淡淡的灼亮虚影乍现即逝，如此往复，循环不息……

    南升大殿光秃秃的山顶，一名少年立在阴影之中，远远的望着山底的诸人，默然不语，少年头顶，一片片乌云随着风声迅速掠过，云层之上，星光点点，星光划过少年腰间，绽出一抹寒光……

    如此数日，剑域一直悄然无声，时间，在这里似乎已然定住。

    经过数日思忖，风云无忌终于想出了最妥善也是颇为无耐的方法——推演出一门冰寒的武功，以冰寒之力来镇压域外诸天魔。

    一旦有了这个想法，风云无忌立即下定决定，并付诸行动。

    冰寒的功决，风云无忌并非没有接触过，但是那些都是非常低等的功决，绝对不符合风云无忌的要求，但数样冰寒功决已然给予了风云无忌所需的东西——一个构架。

    所谓寒系功决，无法就是纳天地阴寒之气入体，粹练之后，取其精华，凝虚为实，纳于体内。因此，在创造一门冰寒的武学，对有着深厚武学功底，并且成功创造出数门霸道武学的风云无忌来说，并不如想像中的那么难。

    至于天地寒气……风云无忌睁开了眼睛，低头看向了雪域寒珠，天地间的阴寒之气，又具有克制心魔作用的，自然没有超过雪域寒珠的。

    此后数日，风云无忌便打起了雪域寒珠的主意，过程说简单也不简单，便是将雪域寒珠散发出的丝丝寒气纳入体内，在七经八脉内运转。并没有刻意的去引导，风云无忌将全身真气收缩回了体内，随后任由那吸纳的雪域寒珠的寒气在体内随意运转，一面保持着冰冷的心境，默默的观察着这具有克制诸外相天魔的寒气在体内的运转。

    意识海内，

    析推演这雪域寒珠在体内的运转，再推算出最佳的运

    从借得雪域寒珠起，已然过去了十余日，风云无忌仍在推演新的寒系克制心魔功决之中，在第二十日，用来袪除外相诸魔的心决已然完成大半了，再有数日，眼看便在完成。

    第二十二日，夜，子时。

    正是在这天地阴气最重的时候，风云无忌盘坐于地，依旧沉浸于意识海中的推演，谷中大风呼啸，然而这一切却是与风云无忌无关的。

    时间过得很慢，然而一切与往常似乎并无什么不一样。风云无忌正浸淫于意识海中，默默的观察着意识海内的推演工作，突然之间，一股寒意从心中涌过，风云无忌全身一颤，如坠冰窑。这种感觉很快过去了，快的让风云无忌怀疑是不是自己的幻觉。但此后，一切正常，风云无忌也就不在意了，然而不知为什么，始终心里觉得怪怪的，似乎有什么事情不对劲，偏偏又说不上，到底哪里不对劲。

    时间在不知不觉之中流逝，渐渐的风云无忌感觉到有一些困意了，原本直起的头颅，渐渐垂了下去，便在垂下去的刹那，风云无忌又醒了，心道：“不能睡，不能睡！”

    然而越是这般想，便越是想睡，风云无忌心中大感不对劲，但却还是抵不过这股睡意，一股风云无忌从未感受过的强烈睡意袭来，风云无忌终于忍不住头一沉……

    “醒醒，醒醒……”一个好听的女子声音从耳中传来，风云无忌一惊，惊醒过来，眼前一名身着白纱的柔弱女子出现在面前，一头长长的柔软的头发被风吹打在脸上，将容颜遮住。

    “你是谁？”风云无忌站起来，疑惑道：“我怎么会出现在这里？”

    那少女伸出有些苍白的手指，轻轻抚去遮在脸上的发丝，露出一张熟悉的苍白而美丽的容颜来，轻声道：“你不认识我了？”

    风云无忌一惊：“是你？”

    “是我，”那女子纤弱的身子在风中摇摇欲坠，对着风云无忌，那女子微微一福：“谢谢你！”

    轰！

    熟悉的声音，熟悉的三个字，猛然轰中风云无忌，让风云无忌脑海中一震，顿时一片空白，恍惚中，风云无忌又想起了那个风雨交加的夜晚，一个纤弱的女子用自己的鲜血在地上对一个无力救他的男子，写下三个血色的字眼：“谢谢你！”

    啊！

    一声惊叫，突然之间，一双漆黑的爪子从背后抓住了那名女子的脖颈，一张嚣张的脸出现在那女子身后，狞笑道：“风云无忌，你不是想杀我吗？来啊，来啊！“

    一股气血涌上心来，风云无忌双目尽赤，猛然一步踏出，右手伸出……

    “站住，”二皇子狞笑道：“只要你敢过来，我就拧断她的脖子，你不是英雄吗？来救她啊？看你能救一个活人，还是只能救一具死尸！”

    说罢，二皇子猛然用力，便将那女子压跪于地，手指一用力，那女子白晢的脖子上便出现五道青痕。

    “放开他，你这牲畜，我不会放过你的！”风云无忌咆哮道。

    “是吗？那你来啊！”

    “不要！”风云无忌惊叫道，随后眼睁睁的看着二皇子狞笑子，手掌一用力，便将那女子的头颅拧断。

    无力感，又是那种无力感！那三个字仿佛又出现在了眼前：谢谢你！

    三个血红的大字，在风云无忌眼前变幻，多么的讽剌啊！一个女子对一个软弱无力的男人说出三个字：谢谢你！

    不！

    风云无忌狂吼一声，猛然一刀斩出……

    轰！

    眼前景物一分为二，景色随即便幻，忽然之间，风云无忌发现自己来到了一个荒凉的地方，天地一片阴沉，阴暗而苍凉，一片死寂！

    轰！

    突然之间空中出现大片的身影，密密麻麻的，吼叫着，咆哮着，有恶魔，也有天使，还有人类……

    天使与恶魔一起夹攻着人类，不断的有人类强者从空中陨落，风云无忌想动，却发现自已动不了，只能眼睁睁一个个族人从空中陨落，不断的坠落在地上，一个个浑身浴血，临死之时，依旧双目怒睁，似对眼前命运的不甘……

    “主公！我们出发吧！”一个声音从身后传来，风云无忌回过头，发现一名黄金将军跪伏在地，抱拳低首道。

    风云无忌向身后望去，一个个黄金甲士脸上带着疲惫之色，依旧充满信任的看着他，身上的黄金战甲早已残破，皮肉处处绽开。

    “怎么只有这么些人？其他人呢？其他的兄弟呢？”风云无忌疑惑道。

    那黄金将军抬起头

    疑惑：“主公，你怎么了？现在剑域只剩下我们这些他兄弟早已战死，便是迟伤少阁主也已战死，独孤前辈，西门前辈也已故去，我们已经是人类的最后力量了！”

    轰！

    风云无忌脑海里一震，身躯摇摇欲坠：“什么？！！不可能，不可能！……你骗我的对不对！”

    风云无忌失态的抓住那黄金将军的肩甲，一双眼睛尽赤，眼睛似欲脱眶而出：“绝对不可能的！”

    那黄金将军惨然一笑：“主公，完了，我们完了，人类完了……所有的兄弟都战死了！我们已经是人类最后的力量了！人类完了……”

    啊！

    风云无忌如遭重创，张口喷出一口血来，身躯跄踉而退……

    轰轰！！

    一阵阵脚步声从远处传来，风云无忌回过头来，看到潮水般的魔族战士涌来，每一个都达到了神级境界，在魔族联军上方，无数光翼天使飞舞，冷冷的看着风云无忌，

    在那潮水般的联军前，一名身着宽大黑袍，背后有着巨大恶魔之翼，脸上戴着银色面目的男子大踏步走来，速度不快也不慢，每一步踏出，整个天空、大地都似在颤抖。

    呛！

    一声清越的金铁之声传来，那银色恶魔拨出一柄锋利的银色长剑，冷冷的，一剑挥出，漠然道：“杀！”

    ……

    “主公，我们先走一步了！”黄金将军惨笑一声，看着风云无忌，随后扭过头来，手臂一挥，向着身后的黄金甲士道：“兄弟们，宁为玉碎不为瓦全，跟他们拼了！”

    说罢，率先而出，剩余的黄金甲士默然的站起身来，抓起身边的破锈长戟，跟在那黄金将军身后，向前冲去，数千人，默然无声，带着一往无回的气势，冲了出去。

    “回来，都给我回来！”风云无忌双目赤红，叫道。

    一个个黄金甲士回头看了风云无忌一眼，嘴角露出淡淡微笑，嘴唇一张一翕，却没有声音，随后一脸坚毅的转过头去，冲向了那潮水般的神、魔联军……

    便在风云无忌的注视下，那名背生双翼，面上戴着银色面具的男子，眼中闪过一道残忍的神色，慢慢的举起了右手6

    “不！……”

    “不！……”

    “不！……”

    风云无忌绝望的叫道，便那般眼睁睁的看着那数千人类在那银色面具的男子一掌之下，一个个的化为飞灰……

    那名银色面具的恶魔冷冷的看着风云无忌，露出一个讥讽的微笑，冷冷的宣告道：“人类，灭亡！”

    轰！

    风云无忌绝望的叫道，无力的跪倒在尘埃，身周惊起百丈浪……

    战场上的厮杀声一瞬间似乎离风云无忌远去了，世界一片黑暗，恍惚中，风云无忌抬起头，看到那扬起的飞尘定在空中，远处，那面银甲恶魔保持着高举的右手，嘴角依然扯出一抹冷笑，时间仿佛静下来了……

    “心痛吧，绝望吧……”一个冷泠的声音传来，风云无忌抬起头，看到了一张巨大的丑陋的脸。

    “人类灭亡了，你能做什么？”

    风云无忌默然跪在尘埃之中，不言不动。

    那张巨大的怪脸继续道：“想想看，你为了人类做了什么？你口口声声要拯救人类，却连一个普通女子都救不下，你废尽无数心血训练了黄金甲士，但他们一个个在你面前战死，因为你而战死。你想要拯救人类，但人类却灭亡了，哼哼，你干了什么？你到底为人类做了什么？你是一个懦夫，你什么也做不了，因为你，人类灭亡了，彻底的被亡了，被神魔灭亡了……你，什么也做不了！”

    不！

    不！

    不！

    ……

    风云无忌狂吼道，体内意念剑体*突然迅速运转，以原来数千倍的速度运转，一股真气突然流入风云无忌头上的眉心的穴道。

    轰！整个世界崩溃，那张巨大的怪脸尖叫一声：“不！不可能！”

    风云无忌神识归体，猛然张开眼，左眸一片银白，中心有一道金黄的竖瞳，冥冥之中，在一种感觉的支配下，风云无忌凝出一柄阴影长剑，向着右侧虚空一斩……

    吱！

    一声尖利的叫声从虚空中传出，风云无忌划过之处，一道青烟凭空生出，逸散在空中，风云无忌迅速转过身来，左眸之中，赫然看到一条细小的青色人影一断为二，上半身向着虚空上方飞射而去……