　　“咱们是不是兄弟了？”叶帝一脸深沉的开口问道。

　　“是啊。”香蕉开口应道。

　　“那就给哥哥十分钟的发育时间，过了十分钟随便你怎么针对，这个可以吧。”叶帝继续说着条件。

　　听着叶帝的话，香蕉这边有些犹豫，纠结了半天后才开口说道：“那行吧！”

　　“果然是亲兄弟，这一把哥哥到了后期肯定不杀你。”叶帝顿时开心的说道，只不过这一刻叶帝的脑海里已经是在想着到了后期自己如何虐杀香蕉和夜雪两人了。

　　“卧槽，香蕉你不能就这样被收买了啊，继续针对啊。”

　　“哎，我家香蕉还是太单纯了，就这么三言两语就被大魔王给收买了。”

　　“233333333333，这一波的人头又被香蕉给收下去了，两个人头的潘森你不来gank中路还有何用。”

　　“中野恩断义绝，我皇族战队复兴指日可待。”

　　听到香蕉就这么答应了叶帝的请求，直播间里的众人顿时不干了，纷纷要求香蕉继续针对叶帝，只不过这个时候香蕉看不到直播间里的弹幕，所以自然是不知道那里是什么情况。

　　叶帝这波虽然阵亡了，不过蜘蛛随后赶到，倒是阻止了对方想要拿这波一血塔的心思，香蕉几人将兵线推过来后，便是回家补给去了。

　　而每一次gank，都是matin这边最开心的时候，这一次香蕉的gank又让matin好好发育了一大波，只不过看到两个人头在手的香蕉，这个时候matin依旧是没有有和对方一战的勇气。

　　叶帝这边回家补给出了一个红水晶之后，等到复活后便是快速的向着线上走来，这两波都没有释放闪现就被击杀了，他这心里也是挺窝火的。

　　不过奈何对方几人的控制衔接实在是太好了，尤其是蛇女的w技能，自己只要被潘森的w技能控制住，那么蛇女的这个技能肯定是能接上的，被蛇女接上这样一个技能，而且还在对方有大招的情况下，自己肯定是跑不了的。

　　为自己争取了十分钟的发育时间，叶帝这边已经是非常的满足了。

　　只不过在四分钟后，当看到自己身后再次浮现出潘森的大招的时候，叶帝这下真的是有些懵了。

　　刚刚不是说好的要给我十分钟的发育时间么，这才刚刚过了四分钟啊！

　　“香蕉，你过分了啊，你不是答应过给我十分钟的么。”叶帝直接向着河道那边闪现过去，这一波他倒是非常的果断。

　　闪现过后，叶帝对着香蕉大声喊道。

　　“这一波真的不怪我，是夜雪哥，他非让我过来gank中路的，说只要能够压制住你，我们就赢了！我也想赢啊。”香蕉装出一副无奈的语气。

　　“行，你给我等着，等到了后期看爸爸怎么杀你的！”叶帝狠声威胁道。

　　“那也得等你能打到后期才行啊。”香蕉小声的嘀咕着。

　　叶帝这边一个闪现之后，便是开启了疾步快速的向着草丛那边走去，这一波香蕉没有闪现，他们肯定是追不上自己的，自己只要绕一圈回到塔下就好了。

　　自家的下路发育的很好，接下来还是可以打的。

　　只不过等到叶帝这边刚刚进到草丛的时候，他的身体便是不可抑制的向着身后飞了过来，正中蛇女下怀。

　　原来夜雪狂歌手中的盲僧，此刻已经是在草丛中等待多时了，这个草丛中有他们的真眼，夜雪狂歌自然是十分的淡定了，而且最关键的是香蕉的这个大招释放的位置稍稍靠着右边一点。

　　而这个位置正是要在下意识中逼着对方向着自己这边闪现，毕竟下面那个位置留给对方的空间很小，在面对这种及时反映的情况下，人总是会下意识的想要往区域更大的地方位移的。

　　可以说这一波gank，香蕉的个人发挥已经达到了极致，正是他的这一波逼迫，才使得叶帝向着夜雪狂歌那边闪现过去的。

　　等到叶帝的身影飞刀蛇女面前的时候，这一次beng没有再去省技能，大招直接开启，接下来香蕉几人赶到，最终叶帝再次交出了自己的这个人头。

　　不过唯一的好消息可能就是，他们这边一直没有建树的蜘蛛，这一波终于是配合着传送倒下的鳄鱼，以及自家的下路击杀了对方两人，倒是帮助他们挽回了一波劣势。

　　“66666666666666，刚刚我还担心香蕉真的信了大魔王的话呢，没想到香蕉还是满腹黑的么！”

　　“心疼大魔王，遇到这么两个损友，无脑被针对，这一局大魔王已经起不来了。”

　　“现在潘森和蛇女这两个英雄都太肥了，中期的团战大魔王他们肯定不是对方的对手的，现在这种情况只有香蕉有大招，他们就可以越塔强杀的。”

　　“中上恩断义绝，今年我KA战队最有机会夺冠的一年。”

　　直播间里的观众纷纷调侃着，而接下来的局势在叶帝如此崩盘的情况下，倒是也没有出现什么奇迹，最终这一局排位赛在时间到达31分钟的时候便是早早结束。

　　而叶帝在这一局被无脑针对的情况下，最终的战绩也是惨到让人流泪，3-8。

　　看着这个战绩，就是连叶帝也是有些无言，不是他不够强，实在是敌人太狡猾了。

　　而且潘森和蛇女以及盲僧的配合实在是太无敌了，只要被潘森控到，他这边就已经没有了逃生的希望了。

　　当然了这一把最大的原因还是matin发挥的不好，这一局但凡matin能够发挥的好一点的话，那么也就不会出现现在这样的局面了。

　　只要matin能够牵制住香蕉，时刻知晓对方的位置，那么叶帝这边肯定会万分的小心的，哪里会给对方这三番两次的gank机会。

　　“心累，现在结束直播行么？”叶帝表示自己的心很累，对着直播间里的粉丝问道。

　　听到叶帝这话，直播间里的这群粉丝自然是不干了，纷纷劝慰叶帝要相信自己，梦想就在前方，你终将会取得胜利的。

　　看到他们就这么拿着自己的歌词来安慰自己，叶帝心里更加的无语了起来，你们能长点心么！！！

(本章完)

