    潜龙卫星城，董事长办公室。

    龙潜坐在办公桌后面，随便翻阅着手里的文件。

    作为潜龙异能公司的掌舵人，龙潜很懂得放权。

    一般大小事务，他全权交给七个副总，龙潜自己很少亲自处理公司事务。

    他一般神龙见首不见尾，很少出现在公司，今天……他却难得出现在办公室。

    “董事长，已经准备好了！”

    这时，秘书忽然走了进来，轻声说道。

    “去会议室！”

    龙潜放下手中文件，起身朝会议室走去。

    他来到会议室时，里面已经坐满了人，有公司的七位副总，还有……别人。

    七位副总是真人。

    别人却不是真人，而是三维虚拟投影。

    三维虚拟投影技术，目前还不是很成熟，因此并没有推广开来，只是存在于大公司和顶尖异能势力之间。

    潜龙作为全球最顶尖的异能公司之一，加上龙潜时不时从外面带来一些外星黑科技，潜龙的技术绝对是最先进的。

    潜龙的三维虚拟投影技术，已经投入使用，常用于召开远程会议。

    “龙潜，你的架子可真是大啊，把我们找来，还让我们等这么久？”

    一个儒雅的中年人斜了龙潜一眼，不满的哼哼道：“你以为你谁啊？”

    如果宋华在这里，一定能认出，这儒雅中年人不是别人，正是他家老头子宋高明。

    宋高明自然不可能跑到潜龙总部了，来的也是他的三维立体投影。

    投影下的宋高明栩栩如生，和真人几乎没有任何不同。

    听到宋高明的话，众人哄堂大笑。

    “老宋，你这张嘴啊！”

    龙潜摇头，他知道宋高明在外人面前就是这种吊儿郎当的做派，也不生气。

    “老宋，你不认识我没关系，只要你能认出我待会儿拿出的东西就行！”龙潜轻笑道。

    宋高明眉毛一挑，眼底闪过一丝惊疑：“你是不是又在哪儿挖到什么好宝贝了？”

    其他人也都看着龙潜。

    大家都是十级异能者，会时不时去外太空转转。

    今天去月球，明天去金星，又或者花个一年半载去更远的火星溜溜。

    平时鲜少有所收获，但偶尔也能挖到一些好东西。

    像外星沉船这种东西，大家都不会藏着掖着，会拿出来一起研究。

    龙潜说这番话，让大家理所当然的以为，他又在哪儿挖到外星沉船了。

    “老龙，如果是外星沉船，你直接交给异能科学院就成，没必要召集我们大家吧？”一个穿着军装的老者说道。

    这老者名叫白岩，来自夏国军方，是军方实力最强的异能者，也是夏国第一军校的校长，被称为军方的定海神针。

    异能科学院，是夏国官方牵头，由国内各大异能组织出人出力，共同组建而成的科学组织，其职责是专门破解外星沉船。

    “老白，我这次的发现非同小可，关系到我们夏国，甚至全人类！”

    龙潜微微摇头：“不能交给异能科学院，况且，这东西也不该交给他们保管！”

    白岩诧异看着龙潜：“所以，到底是什么东西？”

    “老龙，你就不要卖关子了，什么东西还关系到全人类？”

    “就是，你这葫芦里到底卖的什么药，整这么玄乎？”

    “赶紧的，别吊人胃口……”

    其他人也都催促起来，一个个不满看着龙潜，很不爽他吊人胃口的行为。

    龙潜微微一笑，环视着所有人，一字一顿道：“基因进化法！”

    “基因进化法？”

    “我去！我还以为什么呢，基因进化法而已，至于这么兴师动众？”

    “害老子白高兴一场……”

    众人大失所望。

    身处他们这等层次，当然清楚基因进化法，知道这是一个种族崛起的根本。

    可惜问题是，他们此前得到的所有基因进化法，根本不能修炼啊！

    久而久之，大家也对基因进化法失去了兴趣。

    “老龙，不是我说你！”

    宋高明不满道：“基因进化法而已，谁手里还没有几部基因进化法，可都不能修炼，有个卵子用啊？”

    “老龙你大张旗鼓把我们找来，就为了说这？”

    “太让人失望了，散了散了，大家都散了吧！”

    “老龙，你小子也学坏了……”

    听到大家的话，龙潜有些哭笑不得，伸手压了压，示意大家稍安勿躁，然后才道：

    “实不相瞒，这次我侥幸得到了13部基因进化法，全是我们能修炼的！”

    此言一出，会议室里瞬间安静下来。

    可短暂的安静过后，全场瞬间沸腾。

    “老龙你说什么？”

    宋高明豁然起身，死死盯着龙潜：“你说你发现我们能修炼的基因进化法？”

    “老龙，跟我发誓，谁如果胡说八道，生儿子没屁眼，生女儿长弟弟！”

    “老龙，这话可不敢乱说……”

    “都安静！”

    龙潜抬手压了压，大家立即安静下来。

    虽然安静了，但一个个都用期待、惊疑、亢奋等截然不同的目光看着龙潜。

    龙潜完全能明白大家的心情，对一个种族来说，基因进化法实在太重要了。

    毫不夸张的说，有了基因进化法，一个种族才真正有了崛起的希望。

    可惜一直以来，大家所得到的所有基因进化法，根本无法修炼，大家早就失望透顶了。

    现在突然听到他们可以修炼的基因进化法，谁能保持淡定？

    “我再声明一遍，我这次得到的13部基因进化法，我们蓝星人确实可以修炼！”

    龙潜看着所有人：“因为，这13部基因进化法，我已经挨个试过了，修炼效果非常显著，我的肉身都提升了不少！”

    “轰——”

    会议室内再次沸腾起来。

    “太好了！”

    “终于找到我们自己能修炼的基因进化法了！”

    “天怜可见，我们竟然也能找到自己可以修炼的基因进化法，太难得了！”

    “老龙，你从哪儿找到的基因进化法，我们竟然可以修炼？”

    “……”

    众人都很兴奋。

    没办法不兴奋。

    基因进化法！

    是那些高等文明种族，在彻底研究透了自身基因与身体结构的情况下，专门为自己的种族量身定做的进化秘法。

    毫不夸张的说：

    基因进化法时高等文明的专属修炼秘法！

    如果一个种族的文明层次太低，是没有资格研发基因进化法的。

    蓝星便是如此！

    蓝星的文明等级太低了，对自身基因、身体构造稀里糊涂，怎么研发基因进化法？

    蓝星想获得基因进化法，要么等自身文明等级达到很高的地步，自己量身定做。

    要么花费巨大的代价，请高等文明为蓝星人订制一套基因进化法。

    然而这两条路，无论哪一条蓝星都走不通。

    归根结底，还是蓝星文明层次太低太低！

