    第123章 师祖遗愿，三年坚守

    书山圣院如今的处境很艰难，要不了多久……就会被外族所攻破，如今只有两条路。

    一是自救，想办法壮大凡俗之中的书院实力，开启争霸之路，但……按照如今这种进展速度的话，最起码需要百年光景。

    诸多大教道统都很抵制书院的发展，未来注定对立。

    二，那就是整合资源，联系盟友，如今的夏家……就是书院的盟友之一，那么书院师祖，自然是想要看看，这个夏武未来是怎么样，想要推演一番。

    否则的话，内心难安。

    书院想要存活下去，难度太大了，内外针对。

    “轰隆隆！”

    一道道沉闷的巨响，不断的在大殿之中响起，师祖身旁出现了淡淡的霞光，犹如神韵般，不断的闪烁。

    周遭的虚空渐渐扭曲起来，仿若贯穿时间长河。

    师祖老皱的脸上露出了一丝苍白之色，眼中有些空洞，毕竟……如今这个时代，太过残缺，他的实力无法调动，被禁锢在神灵境内。

    若是贸然调动出更加强大的力量，会被天地所针对，甚至当场灭杀。

    再加上如今大限将至，他体内的生机也寥寥无几了。

    这种窥伺未来的手段，如同神通，付出的代价很惨重。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道嗡鸣之声响起，师祖仿若进入了一个奇妙的状态，眼前的场景不断的在变化，似乎出现了一个模糊的少年身影。

    但依旧看不真切，很是模糊，格外朦胧。

    此时……大殿之外，数位书院之中的老辈强者，满脸忧愁，他们知道师祖正在干嘛，但……却无法阻止。

    “师祖铁了心要推演夏武的未来，但……我觉得完全没有这个必要，夏武的潜力绝对不弱，否则的话，崛起的速度不会这么快，犹如天地眷顾般，”

    “没错，可是……如今书院也快守不住了，那一族快要动手了，夏家如今的处境也相差无几，还要面对人族境内的大教道统，太过艰难。”

    众人纷纷对视了一眼，他们得到了大师兄的消息，此刻也是烦躁。

    外界比他们想象的更加危险。

    如今还和夏家联手，虽然实力增强了不少，但……双方的危险，可也相对应的叠加起来了。

    玄仙教那边的联盟忌惮无比，如今没有出手，是因为不知道书山圣院这边的困难，否则的话，早就直接调动人马，扑杀而去了。

    “期望师祖不要出现损伤吧。”有人叹息出声，此时他们已经调动大阵，开始不断的输送生命精气往大殿之中，这是唯一能够做的。

    如今的师祖，是整个书山圣院的精神支柱，若是出问题的话，整个传承之地都要崩塌。

    到时候，能够代表人族历史传承的书山圣院，就要彻底的泯灭了。

    众人心中有些无奈，完全不敢将此地的消息传到元武世界之中。

    因为……他们见证了夏家当初的辉煌到如今差点覆灭，若是被玄仙教等势力知道了的话，保不齐会出现什么问题。

    对方甚至很可能会窥觊书院的宝物。

    关键这样的势力，还不在少数。

    这就让人更加担忧了。

    “嗡嗡嗡！”

    大殿之内，再度传出了嗡鸣之声，一股股强大古老的气息，不断的震荡开来，恐怖到极致。

    师祖的周身，有朦胧的仙雾弥漫开来，此时的他，已经对眼前的事物，越发的清晰。

    身后仿若背负山岳般，沉重无比，他脸色苍白的望向四周，一片苍茫。

    “这是何处？为何……没有生命的迹象？”

    他有些不解，自己推演的应该是和夏武未来有关的才对啊。

    可这儿却没有丝毫的动静。

    四周打量了一下，定睛望去，师祖……有些愣住了。

    因为，天穹之上，出现了无数的生灵，有神族，有魔族，也有传说之中不死的仙族，每一尊存在都散发出强大的气息。

    “这是诸天万族的入侵吗？难不成此地是我人族境内？万里无生机！”

    他心中掀起了惊涛骇浪，有些被吓到了。

    这有些太过惊人了。

    就在这个时候，一道伟岸的身影，从虚空之中缓缓走出，他手持一柄长剑，很是淡然的挡在了诸天万族的前路。

    然后……就是一剑，仿若光寒万里，犹如灿烂烈阳。

    无数生灵泯灭。

    来势汹汹的诸天万族，却犹如丧家之犬，不断的逃窜，想要离去。

    那人，依旧只是手持长剑，默默的回身，望向了师祖的方向。

    “熟悉的气息，没有恶意，那就退去吧。”

    大手一挥，师祖只觉天旋地转，然后就回到了大殿之中。

    他背后冷汗淋漓，衣衫被侵湿，如同大梦初醒般，大口喘气：“我这是被发现了吗？而且……这是夏武吗？他的实力成长到这种程度了？”

    体内的生机正在不断的流逝，因为……他窥伺到的未来，牵扯到巨大因果，这是窥伺的下场。

    刹那之间，肌肤干瘪，整个人变得迟暮。

    师祖有些不解，因为……为何自己能够被发现？

    自己仅仅只是一个旁观者罢了，而且手段传自始祖，传言是一位顶尖的圣人，在远古之前的时代，也有赫赫威名。

    那人能够发现，也就是说明，看穿了他的手段，很可能超越了始祖……

    若他就是夏武，未来或许真的有希望。

    师祖强行压下内心的激动，分析了一下先前看见的场景。

    “第一，人族生灵并无多少了，这说明诸天万族出手了……大世已经降临。”

    “这是一场大清洗。”

    “第二，夏武的实力已经强到那种程度了，最少也是一尊圣人，但为何无法拯救，只能固步待守？”

    师祖的内心，陷入了沉思之中，万分的不解，甚至就连自己的生机流逝，也丝毫没有去管。

    片刻之后，摇了摇头，不在去多想，眼神渐渐坚定下来了。

    “损失了差不多近百年的寿命，只剩下最后数年，不过……这也够了。”

    他没有太过的沮丧，最起码得到了一个很重要的信息。

    那就是……夏武值得，全力以赴的去支持他！

    旋即，朝着大殿外开口说道：“你们也不用偷偷摸摸的了，接下来你们只需要管一点。”

    “那就是，全力以赴，支持夏家！”

    “另外……传承之地这边，老夫一人在即可，我会守三年，在这三年之内，我希望你们无条件的保护夏武！”

    他的话语很平淡，但格外的坚毅。

    殿外的几位神灵强者，纷纷露出了惊诧的目光，连忙进入大殿之中。

    “这……师祖您没有开玩笑吗，若是我们离去了，你一人守传承之地，绝对会损伤寿命的啊……”

    可话音未落，众人看向师祖如今的模样，不由的浑身一颤。

    生机枯竭……肉身迟暮。

    先前推演未来，是损耗了多少精气？

    这有点太过夸张了吧？

    而且，师祖这明显是奔着赴死去的啊。

    一人守传承之地，若是他们几人还在的话，最起码还能坚守十年起步！

    但，若仅仅只有师祖一人的话，三年确实可以守住，但……要损耗无数生命精气。

    按照如今的情况来看，绝对会陨落。

    要是师祖陨落了的话，整个书院圣院的支撑就崩塌了。

    “好了，我意已决，不是来找你们商量的，只是通告你们罢了。”

    “迅速启程吧，不要误了事。”

    “十天之后的古国神战，很可能会有人要对夏武出手，接下来……书山圣院，将全力保护夏武，让他成长起来。”

    师祖眼帘微抬，摆了摆手，不想继续说下去。

    自己推演的未来，仅仅只是万分之一的可能，但……饶是如此，也值得去拼了。

    若是夏武未来真的可以成长到这种程度，那么整个书山圣院覆灭，也并非不可。

    “轰！”

    就在几位准备再开口说些什么的时候，大殿之门关闭了。

    他们也明白，师祖是铁了心了。

    就算他们不走，也照样会被驱逐出去。

    “这算是师祖的遗愿，也是整个书山圣院的意志。”

    有人开口说道，眼中闪烁着火光，他们不甘，想要救世，但却一直受到挫折。

    那种无力，让他们都有些绝望。

    (本章完)

