    七零一 风起巴拿马

    巴拿马。

    斜阳的余晖中艘在加勒比远海飘dn了一天的大型远洋货轮开始缓缓停靠上了圣洛伦索港，军官们一边紧张的看着天空，一边大声催促来的士兵点下船，数十辆架起了高shè机枪的卡车警惕的云集在四周，雇佣的巴拿马当地人则开始加从船厂卸载物资。

    没办法，白天是华飞机的天下，一想到头顶上随时会落下的炸弹，每个人都不寒而栗，所以美军只能利用夜sè进行补给和运输人员。

    随行的七八艘巡洋舰和驱逐舰从圣洛伦索防御工事前缓缓驶入了运河，他们奉命前往西海岸防御圣迭戈和旧金山，事实上就算他们钻出了运河抵达巴拿马湾，能不能抵达圣迭戈也是个疑问，因为在巴拿马湾外，还有一支华和他们走狗组成的南美舰队在巡弋，这个月来损毁在海湾里的军舰和运输船多达2几艘，其中半数都是被仿佛无处不在的华潜艇击沉的。

    圣洛伦索防御工事，位于巴拿马运河以东，利蒙湾北岸，加勒比海海岸旁的雨林中，包括环海湾而建的一系列堡垒、要塞和城墙。有圣菲利普-德索托马约尔城堡、圣地亚哥要塞、圣赫罗米诺要塞、圣-费尔南多要塞、圣地亚哥-德拉格格利娅城堡、法尔内西奥堡垒等。

    这些堡垒和要塞分布在港口、山丘和城市的角角落落，中心则是规模宏大的圣菲利普要塞，它始建于1564年，主要用来防御海盗袭击的，后来西班牙国王菲利普二世又下令重建，这座堡垒就以他的名字来命名。

    美国人到来，尤其是战争开始后，这里就成了美军巴拿马司令部，不仅要塞防御的得到了极大加强，还在原有花岗岩基础上增加了很多水泥和钢筋结构，一条条半埋式隧道将加勒比海大的要塞群串联了起来，面向大海和运河一侧的大型半月堡内，数十én由舰炮改装而来的要塞炮格外雄壮，四周的丛林里是布满了地雷和大炮，宽阔的加通湖内内布满了水雷和小型炮艇，地理上易守难攻，使得无论是谁想要拿下这里都非常困难。

    数十根长长地天线，有些杂1un的h在中央圣菲利普要塞城堡各处，不绝于耳的滴滴电报声，让军官们仿佛变成了笛音下的小老鼠般，忙碌不歇。

    电报总是时断时续，特殊的雨林环境导致了信号不是很稳定，而且这些美国仿制的电台远不及敌人的原装货，以至于通讯官们总是抱怨，应该在战前多购买一些。

    抱怨归抱怨，谁也不敢说不用，华已经全面截断了对外高技术产品出口，他们议会还在战前通过了一份叫《高技术出口管制法案》的法律文件，现在就连德国都很难拿到，别说美国了，而且战争的样式已经改变了，无线电成为了唯一的远距离联络手段，如果失去它们，很多人甚至不知道怎么应对。

    今晚的通讯信号翻译特别杂1un，因为通讯关én要适应的密码手册，很多人甚至不记得这是第一次换密码了，只要有军舰被击沉，上面就会紧张半天然后换密码，别提驻澳士兵全军覆没后了。

    越是忙碌，越是急躁，闷热的夜晚让大家烦躁无比，纷纷拉开了衣领，解开了扣，就在很多军官想挽起袖时，不顾仪态时，一阵清脆的马靴着地声打破了这种节奏，让要塞瞬时屏住了呼吸，军官和参谋下意识的开始检查自己的仪容。

    约翰-约瑟夫-潘兴中将和他的任助手乔治-马歇尔少校走进了指挥部。

    大家都知道，潘兴中将是一位传统军人，无论何时何地他总是腰板笔直，服装挺刮，马靴锃亮，即使在指挥作战时也是一样，而且他不仅自己要求严格，对身边的军官和军容风纪的是要求严苛，几乎到了到令人忍无可忍的地步，所以大家悄悄给他起了个“恐怖的杰克”的外号。

    可如果凭这些认为他是个老顽固，那么你错了，在不久前深入墨西哥的作战中，不知多少墨西哥人死在了他的铁血命令下，他还格外重视部队的战前训练，不喜欢被动和消极的堑壕战，推崇华所使用的机动战术，所以宁愿少送一些士兵去前线，也必须先让他们在这里做足训练，而且他还是第一位提出美国6军应该学习华，利用坦克和卡车组建专én的装甲师，提高部队的机动和打击能力。

    原本美国准备将他派往欧洲，但天不遂愿，没有赶上去欧洲大平原实现和研究自己机动作战的理念，反倒被派来了巴拿马战场。

    闷热、蚊虫、疾病、毒气和爆炸！

    只有一个词可以形容现在的巴拿马雨林，绞ru机！

    欧洲有两大绞ru机战场，美洲同样有一个，和澳大利亚惨重的损失相比，半年来美军在巴拿马付出的损失一点也不小，不仅有多达17万士兵死亡，还造成了2多万人受伤，而且至少目前还看不到尽头。

    华同样不好受，虽然没有具体的数字，但潘兴很清楚，他们至少也付出了1万左右的伤亡代价，其中过半数都是感染了疟疾等热带疾病，据波哥大的情报员说，每天都会有大量士兵回到哥伦比亚接受治疗。

    没有人喜欢这样的烂仗，比起爽的对俄和澳大利亚，华其实同样不好受，所以他相信李默也不喜欢这样打仗，可此时双方谁也没有了回旋余地，雨林地带天生不适合玩机动战，大家都必须咬着牙在外面这片雨林中绞杀下去。

    美国拥有补给和地利优势，华拥有武器和装备优势，将它们全部混入雨林后，实际上是相等的，之所以美国伤亡较大，那主要是因为华掌握了天空，但天空打不赢战争，尤其是这种茂密的雨林区，除非他们把树木全砍光了，要不然大家就只能在泥浆和闷热中一起煎熬直至结束。

    何况从军事角度看，运河和运河四周的湖泊岛屿，本身就是佳的天然屏障，想要过河不付出极为惨重的代价根本不可能，所以他是愿意看到这场绞ru机的，可问题是上层近出现了摇摆，国内巨大的压力开始让很多人加入了反战行列。

    “那些白痴！”

    走进办公室关上én后，潘兴的表情不仅没放松下来，反而加凝重，放弃巴拿马，就意味着美国从此将成为大西洋国家，而不是两洋国家！

    看完了几份战报后，潘兴走到了地图前，问道：“乔治，你觉得我们还能守多久？”

    乔治马歇尔被问的一愣，守多久？这他哪里知道，要知道他只是位刚调来的少校，负责后勤，根本不是一线军官。

    但既然潘兴中将询问了，他立刻说道：“中将，我不知道能守多久，但我知道，巴拿马城是我们必须死守的地区。”

    潘兴点了点头，他对这位做事一丝不苟的少校很满意，虽然他的回答含糊，但却道出了关键，巴拿马城是美国在运河南岸后的据点，失去了那里，运河就等于被截断了。

    巴拿马运河对美国来说实在是太重要了，重要到这里是必须死守的地区，连原本没关系的英法都不敢言轻易放弃，所以会主动派来舰队守护加勒比海入海口，但问题是他们也不敢过分靠近运河，因为此时的天空已经被华掌握，它们的飞机很轻易就可以覆盖大半个巴拿马，就连这里都遭到了多次轰炸，要不是雨林遮挡，说不定早就被夷为平地了。

    可这样消极防守下去也不是办法，华前锋部队已经推进到了马凳湖，距离运河只有一步之遥，加上每天都有数十架飞机狂轰1un炸，那里的驻军求援电报比加拿大的雪片还要多！

    怎么办呢？如何能打破这种局面呢？

    可以预见，随着澳大利亚进入了后期稳定阶段，肯定会有大量部队被调往南美和西海岸，尤其是驻扎在夏威夷群岛的军队数量据说已经过了5万，这股力量已经成为了悬在美国和巴拿马头顶上的利剑。

    而且华近还向科隆群岛和厄瓜多尔增派了军队，预计一个月的适应训练后就可以从两地进入哥伦比亚，那时巴拿马将面临加严重的威胁！

    潘兴皱了皱眉，目光一遍遍从运河南面溜过，忽然间，他的目光开始慢慢往下移，当看到哥伦比亚时，脑海里忽然闪现出一个大胆的想法，可还没等他继续多想，参谋已经敲开了大én。

    “将军，刚刚收到了华盛顿转来的消息，罗马尼亚。”参谋停顿了一下后，将电报递给了潘兴：“生了革命！”

    潘兴飞接过电报，旁边的马歇尔也不禁凝了下眼神，心头涌起一股难以形容的感觉，就仿佛身体内又有什么东西被挖走了一样。

    罗马尼亚要退出了！

    其实罗马尼亚退出并非没有征兆，俄国国内爆了革命，愚蠢的以土地换和平退出了战争后，德国、奥匈、保加利亚就开始猛攻罗马尼亚，由于海峡无法打通，协约国根本无法支持黑海的罗马尼亚倒下只是时间问题。

    其实高层很清楚，罗马尼亚、塞尔维亚甚至是法国都出现了革命的苗头，原本奥匈也有革命的趋势，但随着巴格达铁力开通，物资源源不断运入，已经得到了初步控制，再加上现在澳大利亚失败，协约国取胜的机会变得越来越小，这股暗h也开始变得愈加汹涌起来。

    马歇尔心底叹了口气，可本以为潘兴将军会大雷霆，却没想到他对这个重大消息仿佛充耳不闻，似乎早已知道了会是这个结果。

    将电报放在了办公桌上后，潘兴忽然抬起了头：“乔治，英国舰队还需要多久能抵达？”

    “2艘声望级战列巡洋舰已经抵达了迈阿密，正在那里等到后续的7艘战列舰，预计1天后将全部抵达。”

    “1天！”

    潘兴缓缓地抬起了头，目光变得充满了期待，但他并不知道，与此同时12艘华货轮在美军援兵抵达的同时，也已经悄悄抵达了哥伦比亚的布埃纳文图拉港。

    一只只大木箱被从货船搬上了卡车，然后盖上厚厚的油布，在严密保护下向巴拿马驶去。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">