    “海豚？这不是鲨鱼吗？”张冲吓得都有些哆嗦了。

    海豚没跳起来之前，背上的鳍看起来和鲨鱼的确有些相似。

    “要是鲨鱼，你早没命了！”方天没好气的白了他一眼。

    “不是鲨鱼就好。。”张冲暗自庆幸的点头。

    按理说，他的胆子没那么小，在丛林遇到野狼黑瞎子都不怕！

    但他一个原始丛林长大的孩子，在水里对鲨鱼肯定害怕。

    “瞧你那点出息！”方天不由一笑。

    “滴！嘲讽点+400！”

    清脆的系统提示响起！

    “嗯？这也算嘲讽？”

    方天不由一愣。

    “这系统提示……好像好久没响了啊！”

    方天听到提示，这次响起来，这一上午都快过去了，好像就没赚到多少嘲讽点！

    “这么下去不行啊！看来，要主动出击了！”

    方天犹豫了一下，立刻制定了新的嘲讽点大计！

    现在随着自己实力的增强，已经有许多人不敢嘲讽自己了！

    例如张冲……

    原本方天是本着人不犯我我不犯人的理念，遭到对方嘲讽，这才狠狠的嘲讽对方，收刮嘲讽点。

    但现在，方天决定主动出击，最好见人就喷！

    当然，不能让对方太过难堪，否则，万一真的成为全军公敌，那种日子……估计就玩完了！

    俗话说，磨刀不误砍柴工！

    做好了大概的计划，方天决定先拿张冲练练手。

    “嘿嘿，天哥，我这不是没见过海豚嘛！我一个大山里跑出来的孩子，会游泳就不错了！还要啥自行车！”张冲摸了摸光秃秃的脑袋瓜子，嘿嘿一笑。

    其实他说的很对！

    现如今很多城里或者大山里的孩子，百分之九十可能都不会游泳。

    他能游泳，并且游得非常不错，就已经很厉害了！

    “就你这狗刨式，丑死了！换我都不意思说自己会游泳！”方天故意地一句嘲讽。

    “滴！恭喜宿主嘲讽张冲狗刨式，获得精通级游泳！”

    “精通级游泳，可令宿主拥有精巧的游泳技能，瞬间对游泳精通！”

    清脆的系统提示立刻响了起来！

    方天立刻喜出望外啊！

    “精通级游泳？竟然直接获得技能了？”

    方天不禁笑容灿烂，整个人都是兴奋了起来。

    没办法，直接奖励技能或物品，可是非常罕见的！

    从开始到现在，他只是嘲讽龙小云，得到过一次，没想到现在刚刚改变作战计划，就非常幸运的得到了。

    “看来，还是主动出击的威力大啊！”

    方天嘴角轻扬。

    下一秒。

    方天的脑海中，便是立刻涌现了一大堆有关游泳的知识和技巧！

    并且在系统的帮助下，方天直接掌握了这些精妙知识的实践运用！

    短短片刻，方天便是直接成为一名精通游泳的高手！

    单论游泳技巧，即便和鲁炎这个省级泳坛新星相比，也是不遑多让。

    再配合方天恐怖的巅峰级体能，一下水就能把鲁炎甩在后头！

    毕竟鲁炎的体能，可没法和方天相提并论。

    如果说鲁炎的体能，是一台2.0T的发动机，那方天巅峰级体能，起码是6组V12！

    那强悍的动力，驱动一架飞机都不费劲！

    “狗刨式？”面对方天的嘲讽，张冲丝毫不气，笑着道，“狗刨式也比你游得慢强啊！常言道，能拔脓的就是好膏药，可别小看我这狗刨！”

    “滴，嘲讽点+200！”

    清脆的系统提示再次响起。

    “居然被一个狗刨鄙视了？”

    方天一笑，“秃子，我刚刚那叫保存实力，懂吗？对付你们这种级别的对手，只要我愿意，我一条腿游得都比你们快！”

    “滴！嘲讽点+1500！”

    “我靠！效果立竿见影啊！”

    方天听到清脆的系统提示，整个人一个激灵！

    当然，这也有方天放大地图炮的原因。

    “你就吹吧！还一条腿就比我游得快？敢不敢和我再加一个赌注？你一条腿游泳！能比我先上岸，我给你洗一年袜子！不行的话，你只要给我洗半年就行！”张冲一脸不屑！

    “滴！嘲讽点+500！”

    “沃日……翻车了！”方天不由苦笑，他是神仙也赢不了这个赌注啊！

    “方天，给我闭嘴！安安静静游泳不好吗？难道你还嫌早上的急行军不够累？”巴郎冻得嘴唇发白，皱着眉头训斥。

    “滴！嘲讽点+200！”

    清脆的系统提示再次响起！

    “真是可笑可笑！区区30公里就喊累了？那还当个毛线的兵！”方天当即狠怼。

    “滴!嘲讽点+800！”

    不过嘲讽的同时，方天却是发现了巴郎的不对劲。

    这巴郎什么情况？

    怎么嘴唇发白？

    这是被冻着了吗？

    仔细感受了一下，这水里，的确挺冷的。

    只有像方天张冲这样血气方刚的少年，才能抵抗。

    这巴郎莫非受不了，冻得？

    “天哥说得对！巴郎，你就别瞎担心了！这三十公里就跟玩似的，累个屁累！”张冲不耐烦地反驳。

    巴郎直接蒙了！

    这两个家伙，都是怪物吗！

    早上跑了那么远，现在还生龙活虎的？

    “你们就嚣张吧！登上了岸，看老子怎么练你们！”巴郎一瞪眼，气不打一处来。

    方天和张冲这么强势，反倒显得他这个班长太弱，都有点不像老兵了！

    方天：“拭目以待！”

    张冲：“奉陪到底！”

    “……”巴郎彻底无语。

    按理说，手底下遇到强势的兵，应该开心才对！

    毕竟这将来都是自己的功绩！

    但现在，巴郎怎么就感觉，自己压根开心不起来呢？

