    目标已经十分明确，剩下的便是行动。

    君麻吕刚刚就有留意雏田所在的第八班从哪里入场。

    运气不错，入口跟他们相差不远，想要尽快找到他们，问题不大。

    “我就说老大你怎么突然之间对中忍考试这种事情感兴趣，原来是这个原因。嘿嘿，日向雏田吗？这还挺有意思的。

    这死亡森林中没有任何木叶忍者的监控，想对这位日向宗家大小姐做什么，都不会有人干预。”

    水月有些兴奋。

    而他的话，也是君麻吕想要在这里动手的理由。

    大蛇丸能够在死亡森林衡量佐助的能力，便是因为这个地方不会有人打扰。

    在这五天之内，他有充足的时间完成实验。

    脚下一点，三人加速！

    另一边，雏田浑然不知自己已经成了君麻吕眼中的猎物。

    此刻，第八班正在布置陷阱。

    “嘿嘿，等陷阱弄好了，就看我们的运气好不好了。”

    犬冢牙露出犬齿，笑得颇为狡诈。

    “牙，别大意。这次的对手，一个个都不简单。有好几个人都给我十分危险的感觉。”

    说话的人名为油女志乃，是第八班的最强战力。

    第八班看似犬冢牙的话最多，一副老大的样子，但实际上，志乃才是队伍的核心。

    “我知道，不会大意的。不说别的，那个音隐的君麻吕就给人一种很危险的感觉。赤丸察觉到他的气息时都瑟瑟发抖。这种情况，还从未发生过。

    如果我们遇到他的话，还是有多远跑多远。不然的话，死定了。”

    犬冢牙难得露出恐惧的神情。

    但有句话说得好，怕什么，来什么。

    “看来你们在讨论我。”

    突然传来的声音，让三人俱是一惊！

    三人的目光落在了同一个人的身上。

    辉夜君麻吕！

    只见不远处的树梢之上，君麻吕、水月和重吾三人正站在那里。

    他们什么都没有做，却给三人一种极强的压迫感。

    君麻吕微微一笑，从树上跳下，落在三人面前。

    “又见面了，三位。”

    犬冢牙咽了咽口水，看向了志乃。

    两人四目相对，得出了结论。

    “那个，君麻吕，我们是天之卷轴，是你们需要的吗？如果不是的话，我们还是别打了。浪费多余的精力，对大家都不好。”

    犬冢牙将忍者包中的卷轴拿出，勉强一笑。

    “啊，正是我们所需要的，你们能将卷轴送给我们吗？”

    君麻吕微微一笑，颇有几分大蛇丸的味道。

    犬冢牙三人的脸色顿时变得十分难看。

    这么巧？

    难道一上来就要丢失卷轴了吗？

    或许还能够再争取一下。

    “乖乖交出天之卷轴，不然的话，我们可就不客气了。”

    水月适时加压。

    犬冢牙微微咬牙，看向了怀里瑟瑟发抖的赤丸。

    “赤丸，你还能坚持吗？”

    似乎是感觉到犬冢牙的决心，赤丸拼命止住了自己的颤抖。

    “很好，赤丸！”

    犬冢牙拿出一颗兵粮丸，扔入赤丸的口中。

    赤丸瞬间变成了赤色，狗如其名。

    不只是颜色的变化，赤丸的样子也变得更加凶狠。

    “兽人分身！”

    赤丸化作犬冢牙的模样，趴在了他的背上。

    寄坏虫也从志乃体内冒出，形成了乌压压的一片虫云。

    性格软弱的雏田也摆开了柔拳的架势。

    第八班全员迎战。

    “哦？看来没打算直接放弃啊。老大，让我松松筋骨怎么样？”

    水月见状觉得颇为有趣，打算试试三人的水平。

    “给你一分钟。”

    “好嘞，一分钟，足够了！”

    两人的对话，让心高气傲的犬冢牙顿时大怒。

    “一分钟？你想要解决谁啊！牙通牙！”

    犬冢牙和赤丸同时转动身躯，化作旋风小陀螺，撞向了水月。

    水月不闪不避，自顾自向前走去。

    牙通牙正面席卷而来，精确无误地落在了他的身上。

    但神奇的一幕出现了。

    牙通牙撞在水月身上，却没有对此造成任何伤痕，而是溅起了大量的水花。

    “什么！”

    看着被攻击后化作水流的水月，第八班三人都是一惊。

    “也就这点程度了。”

    水月得意一笑，随后伸出双手，对着已经暂停旋转的犬冢牙便是两击水弹发出。

    “水遁！水铁炮之术！”

    一连双击，一击打在犬冢牙身上，一击打在变成犬冢牙的赤丸身上。

    双双命中！

    一人一狗顿时倒在地上。

    实力的绝对差距！

    “牙君！”

    雏田着急大喊，上去对着水月就是一套柔拳连击。

    她的柔拳打的有模有样，但对水月来说，无法造成任何伤害。

    “这就是日向一族的柔拳吗？看起来很普通嘛。”

    水月露出了鲨鱼般的牙齿，一脸兴奋。

    雏田也不说话，只是不断打出自己早已练习了上万遍的柔拳，企图战胜水月。

    “快逃……我们不是他们的对手。”

    犬冢牙被水月一招击败，意识到了他们之间的绝对差距。

    凭借他们三人的实力，想要击败水月都成问题，更何况还有另外两人。

    最危险的君麻吕可还没有出手。

    犬冢牙知道，他们必败无疑。

    “牙君，我们不会扔下你独自逃走的。”

    雏田的柔拳打得更加卖力了。

    “该结束了，日向家的大小姐！”

    水月正打算反击，忽然察觉到了一丝不对劲。

    黑色的寄坏虫已经爬上了他的体内，正在啃食他的查克拉。

    “不好！”

    水月大呼不妙，丝毫没注意到对方是什么时候驱使寄坏虫攻来的。

    雏田的柔拳只是佯攻，志乃的寄坏虫才是杀招！

    寄坏虫可不会管你什么水化之术，只要是查克拉，就能给你吞噬了。

    水月想要拍掉身上的寄坏虫，但虫子却越来越多。

    “需要帮他吗？”

    重吾看向了君麻吕。

    “我来吧，一分钟的时间已经到了，铺垫也差不多了。”

    君麻吕伸出右手，白色的骨头从掌心冒出。

    一直在注意君麻吕的志乃看到这一幕，那墨镜下的双眼也不由得一缩。

    “这家伙……好变态的能力。”

    志乃在心中说出这句话的时候，丝毫没有想到他们志乃一族将身体作为寄坏虫的巢穴，难道不是更变态吗？

