    在教主的移山缩海之术下，我们浩浩荡荡一行人，仅仅花了不到半天的时间，便来到了云龙山外。

    进入到山谷之中，天真教这恢宏浩大的铁门，着实把我吓了一跳。

    紧接着教主走到铁门之前，轻轻地敲了敲这时巨大的金铁轰鸣之声，在整个峡谷当中疯狂的回响着，如同奔雷入耳一般，很久都没有散去。

    我甚至隐约可以见到声音掀起了无数的气浪，漫天沙土飞扬。

    而这巨大的铁门竟然在教主轻轻的敲击之下，开始微微的颤抖起来。

    在声音渐渐散去之后，巨大的铁门也恢复了往日的平静，紧接着两个身穿黑色斗篷，戴着铁面具的男子，从里边儿将门打开。

    我一眼就看出来这两个男子绝对不是什么普通的角色。

    这高达数十丈的铁门竟然在他们手中像是孩童的玩具一般，用手轻轻一拉就被打开了，这是何等惊人的臂力和实力。

    只见那两名男子见到教主，站在门外恭恭敬敬的弯下腰，冲着教主喊道：“恭迎教主归来。”

    教主却只是点了点头，指着我轻轻的说道：“这是余海生，我的亲传弟子，以后他便跟随我住在这里修炼。准备一个上好的院落，安排他住进去，记住，一切要以最高的规格，如果让他感觉到了半点都不舒服，你们自然知道后果会是什么。”

    话说到最后，淡淡的寒冷气息，从赵族的嘴中慢慢飘了出来，这两名黑衣假面男子，顿时吓得一个哆嗦扑通一声便跪在地上。

    教主不再理会他们，拍了拍我的肩膀，领着我走进了大门之中。

    大门后是一条狭长的漆黑通道，通道两端摆着无数的灯架，但上面却没有一丁点的光亮，在铁门关上之后整个通道里面便如同黑洞一般，什么都看不见。

    教主伸出一只手拉住我的手臂，带着我轻车熟路的朝着里边走了过去。

    我似乎看到教主的眼中隐隐约约也浮现出了一道阴阳八卦。

    而教主眼中的阴阳八卦，与之前和我对战的那名杀手不同，那名杀手虽然也有八卦，但却没有阴阳，并且教主眼中的光芒明显要比那名杀手的清澈上许多，甚至当我长久的注视着他的眼眸时，我的眼睛竟然感觉到了一阵阵的酸痛。

    我当时便明白了过来，这双眼睛并不是什么阴阳眼，而是法眼。

    所谓法眼，便是凌驾于阴阳眼之上的存在，出现的概率极低，往往在数千万人中，仅仅能够出现一个拥有法眼的人，而这些拥有法眼的人，后来无一例外都成为了巅峰之上的存在。

    简单来说，阴阳眼的作用便是在他的面前，一切鬼祟邪魅都无法遁形，他能看到身边一切存在着的物件，不管那物件是否在光下显形，还是隐没于黑暗之中。

    而法眼不仅仅具备阴阳眼所有的能力，并且这双眼睛中蕴含着极大的能量，这股能量由眼睛的持有者自由的使用，而这股能量究竟强大到了什么地步，凑个对比，即使是跟随叔叔修炼了半个月之后的我，面对法眼的一击，也毫无还手之力，只怕顷刻之间便会在那巨大的威势之下灰飞烟灭。

    这法眼我向来只在古书之中听说过，却没曾想竟然会出现在教主的身上。

    一天以来教主带给我的震撼实在太大了，切二连三的冲击着我本就脆弱的脑海。

    先是传说中早已失传的移山缩海之术，接下来又是，几千万人中才会出现一个的法眼。

    教主在我的眼中变得越来越神秘了起来，像是一汪浩瀚的海洋一般深不见底。

    我完全没有办法想象这个长相英俊的老人，到底还蕴藏着多少底牌。

    甚至有些怀疑叔叔所说的话的真实性。

    按照教主今天所表现出来的实力，他对上叔叔完全是碾压级别的存在，甚至叔叔已经被打成了那副惨样之后，教主的衣衫却连一丝凌乱都没有找到。

    而很明显叔叔的实力是要凌驾于爷爷之上的。

    那为何在当年爷爷竟然敢独闯天真教，竟然还能够在斩杀了无数弟子之后，与教主拼了个两败俱伤，最后全身而退。

    这一切让我有些不真实的感觉。

    并且爷爷在那一战之后深受重创，甚至伤到了根基，实力这么多年来一直增长的十分缓慢。

    而教主却好像完全看不出有受过伤的痕迹，一举一动与正常人并没有什么区别，甚至自带着一股特有的风雅之感。

    就在我胡思乱想之间，已经不知道走了多远，我们终于走出了这一条狭长的漆黑通道。

    随着眼前光明的骤然出现，我不由得挡住了眼睛，在渐渐适应之后，我才看到了眼前令我震撼的一幕。

    只见通道之外竟然又是一片山谷。

    谷地之中如同陶渊明所写的桃花源记一般，无数古朴的院落错落在山谷之上，院落之间盘踞着无数通达的路径。

    而在路径上来往行人，步履匆匆，穿着都是古时候的麻衣粗布，看上去每个人的脸上都洋溢着笑容。

    老人与小孩，丈夫与妻子，各自都在忙着自己的事情，看上去自得其乐，悠然自得。

    回忆时间愣住了，这与我想象当中的天真教完全不一样。

    在叔叔传递给我的天真教的概念当中，这里应该是一个修炼的地狱，就像一个阴暗的深牢，一般每个人都在拼死的修炼着，无数的阴气与鬼气，在这方空间之中游荡，像是充斥着无数的厉鬼一般。

    而生活在这里的人也不应该像我眼前这般如此幸福与满足。

    而更应该像是残忍嗜杀的凶暴之人，手中握着的长刀沾满了无数人的鲜血，杀完人之后，舌尖还会忍不住舔舐着刀锋上沾染的血迹。

    这才是我概念里天真教应该有的样子。

    而不是像眼前这样一片如同世外桃源一般的地方。

    我的世界观一下子变得有些混乱了起来。

    教主大概是看出了我的无奈，走到前面，张开双臂，仿佛要拥抱这片世外桃源一般，对我说道：“欢迎来到桃花源，这里就是天真教。”

