    黑熊精丝毫没有犹豫，直接放弃了小女孩。

    其一，因为她是人类，人类应该不会伤害人类。

    其二，因为她是人类，黑熊精没有必要为了她拼命。

    黑熊精也知道，自己和这群人类说不清。

    不管自己怎么说，他们肯定是不信的。

    倒不如，去找老大过来。

    他也是人类，人类和人类就好说话了。

    黑熊精前脚刚准备离开，后脚就看见林楠带着一群妖怪大摇大摆的走来了。

    “老大！”

    黑熊精激动的大喊：“老大，我想做好事来着，帮这小女孩找妈妈。”

    它着急给自己邀功。

    林楠早就感应到黑熊精走散了，这会寻了过来，怕它惹火大开杀戒。

    没想到，它竟然在帮人做好事。

    黑熊精邀完功之后，才开始说起整件事的来龙去脉。

    “老大，俺是在路边捡到这个小女孩的。她说她和她妈妈走丢了，俺就带着她找她妈妈。来到这个村子，就被这群人类围住了。”

    小女孩也立即帮黑熊精说话。

    “我都不认识这些人，这些人一上来就殴打狗狗。”

    小女孩虽然全身都在发抖，可依旧喊出了这句话。

    林楠瞄了一眼，就猜了个大概情况。

    估计是这群村民以为黑熊精把他们村里的孩子绑了，这才有眼下被围攻的这一幕。

    林楠直接飞了过来，落在小女孩身前。

    他看着这群村民说道：“各位乡亲，事情你们也听明白了。误会一场，如果你们不信，大可以去问一下村子里，到底有没有这位小女孩。”

    村民们现在才开始缓过来，他们盯着眼前的小女孩看，谁也没见过啊。

    当时是看见有妖怪扛着一个女娃儿在跑，众人着急才拎起工具冲过来的。

    如今一看，也不是自己村里人啊。

    那大伙还冒着危险干什么？

    当即，村长便打了退堂鼓。

    眼前这个神仙带着一群妖怪，说从今以后妖怪不会害人了。

    谁知道，这些妖怪会不会突然反水，然后把他们剥皮挖心，大吃特吃一顿。

    既然不是村里人，村长也懒得管这群妖怪是煎着还是煮着，把小女孩给吃了。

    “既然是误会一场，那大家就好聚好散。”

    说着，村长就要带人回去了。

    “且慢。”林楠拦住了村长。

    村长惊出一身冷汗：“怎么了神仙？”

    林楠说道：“我怕那小女孩的娘亲，也着急着找她。说不定，会来你们村子里。我把她名字告诉你们，也不怕她娘亲找错了。”

    说着，林楠转身去问小女孩：“你叫什么名字？”

    小女孩弱弱的说道：“囡囡。”

    林楠伸手要去摸囡囡，却被她躲开了。

    囡囡紧紧抱住黑熊精的大腿，把身子躲在后面，却探出半个脑袋，偷偷的看着林楠。

    林楠哑然失笑，然后对村长说道：“她叫囡囡，如果她娘亲找过来的话，麻烦请老人家你惦记一下。这是，通话符，你在心中默念，我便能收到。除了这件事外，你们村子遇到了其他麻烦，也可以用它来告知我。”

    说罢，林楠取出一张符递给了村长。

    本来，这张符就是要分给方圆百里的村落乡镇。

    也算是林楠用来制约这群妖怪的手段。

    村长收下符纸，不住地给林楠鞠躬：“感谢神仙，感谢神仙。若是有人来问囡囡，我会第一时间禀告。”

    “劳烦了。”林楠同样抱拳还礼。

    待村里人散去之后，妖怪们炸开了锅。

    “熊大，你可真是好运气。”

    “哎呦，这种好事怎么没让我遇上。你今天，可算是赚到一颗低级灵石了。”

    “早知道，我就一直跟着熊大你了。说不定，还能分一半。”

    黑熊精挠着头，嬉笑道：“哈哈哈，都是运气好。”

    林楠见黑熊精这件事一出，激发了这群妖怪做好事的欲望。

    于是，想给它们再加一剂猛药。

    “鉴于黑熊精是第一个做了好事的，我在一颗低级灵石的基础上，额外奖励它一颗中级灵石。希望大伙再接再厉，争做各项第一。”

    说罢，林楠丢给了黑熊精一颗低级灵石和一颗中级灵石。

    林楠的话说出口，底下这群妖怪已经喊疯了。

    就刚刚那句话，透露出一个意思。

    谁成了第一，谁就有额外奖励。

    如今，第一个做好事的，被黑熊精拿走了。

    它，还被额外奖励了一颗中级灵石。

    那么，还有得到方圆百里百姓一个好评的第一。以及，为方圆百里百姓做出突出贡献者的第一。

    不管是额外奖励中级灵石也好，还是额外奖励更高一级的灵石也好。

    对于这群穷苦妖怪来说，都是不敢想像的丰厚奖励。

    山妖精怪们都疯狂了，开始绞尽脑汁，去想怎么获得好评，或者给百姓们做突出贡献了。

    林楠接着带这群妖怪，走遍了附近的村落，询问喃喃的娘亲在不在。

    可惜，都得到了一个“不知道”的回答。

    而小女孩抱紧了黑熊精的大腿，基本上是寸步不离。

    听到了暂时找不到她妈的消息，她也只是咬着嘴唇，不哭不闹。

    附近村子都找了一遍，还要找的话，只能去城镇里。

    林楠挑了几个看起来不怎么凶恶的妖怪，带着它们去城镇里找人。

    最后，竟然鬼使神差一般找打了喃喃的娘亲。

    “妈妈！”

    囡囡先发现她妈的，一溜烟的功夫，喃喃便从黑熊精脖子上爬下来，而后朝着她妈的背影跑去。

    林楠看得很清楚，喃喃娘亲先是整个人一抖，然后头也不回的疯狂逃窜。

    “这是怎么了？她娘怎么还往外面跑？”一旁的陈安青问道。

    林楠心中大抵是明白怎么回事了。

    “你说，能把孩子丢在荒山野外，得是多么狠心的母亲才能干的出这种事？”

    陈安青一愣，她想张嘴说些什么，却什么也说不出来。

    她终于明白，林楠前些天说的，并不是所有的父母都爱自己的孩子，竟然会如此轻易看见。

    陈安青对拥有爱自己的双亲感动幸福的同时，也为喃喃的悲惨遭遇感到同情。

    而前面的喃喃，好不容易追上了她的娘亲，竟然反被她娘亲甩了一个耳光。

