    夏咏初带着孟襄子去坊市购物一番，又来到花明派，等着夏其文、夏其兰回来，见了一面，这才悠哉悠哉，返回楚国。

    当他回到夏府时，距离那场内乱，已经过去了3个多月时间。

    迎接夏咏初车驾的家仆还挺奇怪，三爷明明说要去走亲访友一两年，怎么半年一过就回来了。

    夏咏初入府以后，自然有亲朋、客卿、属下过来拜见。

    他先去给父母请安，夏所智几次欲言又止。

    从父母那出来后，夏咏初便在书房接见那些涉及世俗事务的人，与夏往桂商议着处理了一些，并叫来嫡长子夏其烈、嫡次子夏其熙旁听。

    期间有几次，他们想询问那一晚的事情，夏咏初都制止了。

    等夏府这边的事务处理完，夏所智闯进夏咏初的书房，怒气冲冲地说：“你那两个逆子，为什么不打死？关着浪费粮食么。”

    夏咏初笑道：“父亲，我心里有数。”

    夏所智瞪他：“你有什么数！我要杀他们，你的人还拦着不让杀。”

    夏咏初淡淡地说，“那我把五弟带过来，你先杀给我看。”

    夏所智一时语塞，半晌才滑稽地挥了挥胳膊：“你这个逆子，真是要气死我啊！气死我也！”

    说着怒气冲冲地走了。

    夏往桂在旁边不做声。

    他这几年已经隐隐知道，五弟其实还活在某处。

    夏其熙懵懵懂懂，倒是夏其烈，有些震惊的样子。

    夏咏初又给夏其烈详细讲解了一下，刚刚有点事情，为什么要这样处理，并且让夏其烈举一反三，思考有没有别的方法。

    教育了一番儿子之后，他才出城，返回山中别院。

    现在夏其芷、夏其武都被接到这里修行、养伤，夏其雄和夏其英也被关押在此。

    刚到山中，就有一条肥硕的黑影扑上来，看那架势，简直要把他的腰撞断。

    “多多！停！”夏咏初大惊失色。

    他现在可不是多多的对手——话说回来，他什么时候打得过多多？

    这是一个悲伤的故事。

    多多还是有轻重的，在他怀里蹭了蹭，撒了一会娇，然后很人性化地伸出爪子索要小鱼干。

    “你放心，不会忘了你的功劳。”夏咏初哭笑不得。

    又在多多的纠缠下，和它摔了一会跤，玩耍一阵，才去见妻妾。

    与妻妾短暂叙话后，夏咏初又叫来小武和阿芷表扬一番，这才来到那个布置了绝灵阵的小院。

    几个宗师从暗处现身向他问候。

    “你们都歇着吧，这里不需要看守了。”夏咏初笑道。

    “是！”

    屋子的门都没关严实，虚掩着。

    夏咏初信步走入。

    屋里的两个少年，应该是早就听到他的声音，已经站起来迎接。

    夏其雄胡须满面，哪有平时的风流俊俏模样？

    他颓废得像是失恋之后宅家里几个月吃外卖为生的废宅，眼里那些灵气早已消失无踪。

    夏其英这几年其实一直都挺沉默，这几个月来，看着好像反而开怀了一点，脸上带着微笑，不像夏其雄那么不修边幅，只是却一身酒气。

    魁梧的他，此时有些拘谨，双手不安地放在两侧。

    “父亲。”“三爷。”

    两人同时开口。

    夏咏初打量了他们一阵，点点头：“吃了不少苦吧。”

    “没有。”“没有。”两人异口同声。

    夏其雄解释：“他们没为难我们，好吃好喝地供应着。”

    “对。”夏其英附和。

    “那你怎么这副鬼样子？”夏咏初明知故问。

    夏其雄苦笑着低下头：“孩儿自知罪孽深重，父亲要打要杀，孩儿都无怨言。”

    “哦，甘心引颈待戮，是吧。你呢，阿英。”

    夏其英微微笑着，“三爷，我做下这种事，就没指望你原谅。你养育我多年，此恩无以为报，请三爷恕罪。我死后，还请三爷将我埋在我父母身边。”

    夏咏初没什么表情：“就这样？这就是你们的遗言？还有没有别的想说的？”

    “是。”

    “没什么要说的了。”

    夏咏初点点头：“那跟我来吧。”

    说着转身就走。

    这对难兄难弟对望一眼，无所谓地跟了上来。

    别人看到了，但夏咏初在那领路，也无人来多嘴问什么。

    夏咏初出门下山，在山脚有一辆马车候着，驾车的是段宏。

    “上车。”走了一路，这是他第一次开口。

    “父亲，不用制住我们么？”夏其雄抬头问。

    “不需要。想跑就跑。”

    夏咏初的声音很平静。

    夏其雄琢磨了一下，看着父亲那深沉似水的脸色，还是捉摸不透夏咏初的心思。

    不过他本就没打算逃跑，他知道，夏其英也一样。

    兄弟两上了马车，夏咏初也跟着上来。

    “走吧。”

    “是。”段宏驱车，车轮滚滚。

    “一位练气修士为我们驾车，孩儿真是受宠若惊。”夏其雄笑了笑。

    这几个月来，他一直心丧若死。

    但今天看到夏咏初，他又恢复了几分生气。

    夏咏初闭上眼睛，“我没什么要问你们的。你们要是有想说的，就自己说。如果没想说的，那就自己打坐。”

    沉默了一会，夏其雄开始说了起来。

    说他的心路历程，怎样误入歧途，说他心里的纠结，说他为何做出了错误的决断，也说他其实并不想伤害弟弟们。

    说完，他忐忑抬头，紧紧盯着父亲，希望从父亲的脸上看出蛛丝马迹：“父亲，你信么？”

    夏咏初平静地说：“我信不信不重要。你们都知道，我向来问迹不问心。你对烈儿下手了，这是事实。”

    夏其雄一脸沮丧。

    夏咏初又看着夏其英：“你呢？”

    “我没什么好说的，”夏其英嬉皮笑脸，“阿雄，你也太怕死了吧。”

    夏其雄其实懒得向他解释，不过夏咏初也在，夏其雄还是解释一二：“我不是怕死。只是怕父亲误解我。如果父亲能原谅我，我死也甘心。”

    夏咏初不答。

    过了一会才道：“我知道了。不说这个，接下来不再说这个话题。”

    接下来的二十多日，马车摇摇晃晃，沿着官道出了楚国，向西北方的卫国驶去。

    然后在卫国境内，弃了马车，一路翻山越岭。

    夏咏初并不沉默，有时会像以前一样，和两个孩子聊天，天南地北，想到什么说什么。

    过去的那个血色的夜晚，似乎没有留下任何痕迹。

    但是夏其雄和夏其英都知道，裂痕其实早已横亘在那里，无法消除。

    “到了。”这一日，翻过一座山，他们眼前出现一个小小的山谷。

    山谷里，显然有着人烟，似乎是一个山寨，有着高高的寨墙。

    还能看到精致的房舍，有孩童追逐嬉闹，山寨外有耕地，有人在田间劳作。

    夏其英和夏其雄都有些不明所以。

    “跟我来吧，对你们的最终处置，会在这里进行。”夏咏初意味深长地说。

    夏其雄苦笑了一下。

    路上，他已经在夏咏初的命令下，好好梳洗、修剪胡须，此时看上去依然是个俊美少年，只是眼神中的疲惫和茫然，让人心痛。

    夏其英倒是一直心情不错，此时点点头：“也好，是该有个结果了。”

    说着，大步向那寨子走去。

    至于这寨子究竟是怎么回事，他们都有猜测，无非是狡兔三窟里的一窟，是夏咏初暗中布置的一个小势力。

    段宏沉默地拖在最后面。

    四人来到寨门口，立刻有人开门，“三爷，快请进！”

    大群人围了上来，有人大声问好，有人畏缩在外围，有人冷眼旁观。

    一个皮肤黝黑，脸上沟壑深深，仿佛老农一般的男人，打量了夏其英一眼，顿时变了脸色。

    夏其雄也发现了不对，这里的人并非都对夏咏初亲热、尊敬，有些远远地对着夏咏初冷笑，根本不上来招呼。

    所以，他之前的估计肯定错了，这应该不是父亲暗中布置的一个势力。

    “父亲，这里是？”

    夏咏初笑了笑，没说话，领着他们向寨子最中央一处最精致的院子走去。

    夏其雄数了数，这个寨子里，共有三四十个院落，应该就是三四十户人家。

    房舍的风格，都是非常明显的楚国风格。

    来到那院子附近，夏其雄听到院子里传来朗朗的读书声。

    “名不正则言不顺，言不顺则事不成，事不成则礼乐不兴，礼乐不兴则刑罚不中，刑法不中则民无所措手足……故必先正名。”

    夏其雄辨认了一下，读书的应该有五六个少男少女。

    他心里纳闷，对这寨子的来历，有诸多猜测，但每一种猜测，似乎都不是百分之百合理。

    读书声停了下来。

    夏咏初径直闯入院中，用闯或许不合适，因为并无人阻拦他。

    院里有一株四五人合抱的橡树，树叶青翠，树荫下有六个孩子坐在草地上，一个身材偏瘦的中年坐在藤椅里。

    见到夏咏初，那中年缓缓起身，神色淡淡的：“三哥，你来了。”

    他说话的声音不大，但“三哥”这个词，冲得夏其雄耳膜发痛，冲得夏其英脑袋里嗡嗡做响。

    此人是谁？

    为什么叫夏咏初“三哥”？

    夏其英不笨，夏其雄更是人间第一等的聪慧，转念就有了猜测，只是他们都不敢相信这答案。

    “小五，你看着老了许多。”

    夏咏初的话，让两个孩子都麻木了。

    竟然真的是他！

    传闻中已经死去了的夏府老五，夏往缤！

    夏其英木然。

    他一直都相信，夏三爷是心狠手辣之辈，因为连亲弟弟都杀。

    现在看来，大错特错！

    ~~~~

    屋里。

    夏咏初和夏往缤坐下，夏其雄和夏其英吓傻了似的站在下边。

    “最近怎么样？”夏咏初问道。

    夏往缤端起茶喝了一口，语气淡然：“老样子，不好不坏。”

    “我上回给你写的信，考虑得怎么样了？”

    “还在考虑，”夏往缤看了看两个孩子，“这是你的义子吧？都是一表人才，看着不像下人，更不会是客卿。”

    “对，是我的义子。阿英，阿雄，叫五叔。”

    “五叔好。”夏其英和夏其雄木然开口。

    “恩，不错的孩子，可惜，五叔很穷，所以没有见面礼给你们，”夏往缤露出好奇之色，“感觉你不是带他们来历练的，说说看，他们犯什么事了？”

    夏咏初嘴角含笑：“大逆不道之罪。”

    “有这么严重？”

    “有，”夏咏初点头，“让他们自己说给你听。”

    夏其雄便吞吞吐吐地将事情简单说了一遍。

    夏往缤听完，第一次露出愉悦的笑容，对夏其雄赞许地点点头，“不错，不错，是个好孩子，可惜，你的对手太狡猾了，你这输了也是无可奈何，就连我都不是他的对手。”

    又不满地看着夏其英，“你就不行了。首鼠两端，畏首畏尾，连自己想要什么都不清楚，活得稀里糊涂，实在是混账。”

    “五叔骂得是，”夏其英勉强笑道，“五叔，我向你打听一个事……”

    “什么事？”

    “就是……”

    夏咏初挥手打断，“我知道你要问什么，过会再说。”

    夏其英便退了回去。

    夏往缤又端起茶杯慢悠悠地喝了一口：“三哥，你准备怎么处置他们？”

    “死罪，当然是死罪。”夏咏初笑道。

    夏往缤略显诧异：“大好少年啊，杀了可惜。要不，我替他们求个情？”

    夏其雄愁眉苦脸地说：“五叔，父亲，你们就别唱双簧了。我知道父亲你不想让我们死，总不至于带我们跨越数千里，就是为了在这里处死我们吧。”

    夏咏初笑道：“那你说说，我为什么不杀你们？”

    夏其英大大咧咧道：“连五叔当年那么过分你都没杀他，我们这算什么呀。”

    夏往缤咳嗽一声，埋怨地看了夏其英一眼，这小子，真不可爱！

    夏咏初摇头：“这不是理由。”

    夏其英想了想，说：“因为我们还有用。”

    “也不是这理由。”

    夏其英再猜：“那就是因为我们罪不至死！”

    夏咏初笑道：“闭嘴，你别说话了。阿雄，你说。”

    夏其雄垂首：“孩儿不明，请父亲示下。”

    夏咏初收起笑容，淡淡地说：“两个蠢货，怪不得会被人蛊惑。我不杀你们，只有一个理由，虎毒不食子。”

