 很多年以前，叶小川就意识到，自己的人生理念与多数修真者不同。

修真者求长生，是凡人眼中不食人间烟火的仙人，可翻江倒海，可行云布雨，可只手遮天，可追风逐日，而且寿命动辄数百岁不老，不死。

可就是这么一群高高在上的仙人，依旧没有脱离人的范畴。

人，都有七情六欲。

名利二字，依旧笼罩着多数的修真者。

求长生无果，多数修真者就开始追求其他的人，或者是被其他的东西所束缚。

门派子弟被宗门所束缚，一切事情，都是以自己的宗门为第一。

散修虽然自由的多，却追求更加强大的力量。

修真世家连自由没有，中土最多的就是这种修真世家，他们的家族一般都很古老，动辄传承千年，底蕴深厚。

云乞幽的师父静水师太，就是来自世家。

她的三师姐郭慧，也是来自修真世家。

世家几乎都是大宗门的傀儡，几乎所有的任何话语权，为了壮大家族，竭尽全力的为家族后背的古老宗门服务。

如最近十多年新晋崛起的汉阳城杨家。

别看苍云门里里外外加起来，达到御空境界的弟子只有两万人。

但这只是苍云门败在明面上的力量。

四千年的古老门派，拼的不是宗门内的弟子数量，而是整个派系的底蕴。

苍云门控制的修真世家遍布中土各地，八百里的苍云山内，那些散修洞府，也都是苍云门的先祖隐居传承下来的旁系分支。

在离开苍云进入死泽之前，古剑池曾经很奇怪的找叶小川在轮回峰山腰凉亭里聊天。

根据古剑池所言，苍云门如今有一万九千余人达到了御空境界，如果加上外围的世家与散修旁系，人数超过三万，这还是保守估计。

这三万多人，才是苍云门的核心力量，是完全听从苍云门指挥的，指哪打哪，绝不含糊。

不像琅琊仙宗、五行门等江南五道六十三州的正道门派，这些门派与苍云门只是依附关系，并非是苍云门的嫡系力量。

类似苍云门的这种情况，在人间很常见。

甚至佛门都有许多隐匿不宣的外围世家。

人间修真者百万之众，叶小川却与他们格格不入。

他信奉的是庄子·逍遥游里的精神。

崇拜的是云崖子师叔祖，与他不得不承认的素女玄婴。

他不像其他宗门子弟，只想给自己的宗门捞好处，或者被宗门规矩束缚。

他想做云崖子，想做玄婴，无拘无束，笑傲红尘，一剑一箫一红颜，平生足矣。

他不想卷入宗门间的尔虞我诈，更不想做什么苍云掌门。

他没那些花花肠子与见不得人的野心。

可是，命运就是这么奇妙。

你越是不愿意做一件事，偏偏不得不做。

淡泊名利的叶小川，成为了冥王旗的主人，成为了拯救人间众生的应劫之人。

至于那些野心勃勃，欲要在浩劫之中大展拳脚，开创一番丰功伟业的人，却在浩劫中渐渐的消失。

眼前正魔弟子卷着袖子互殴的混乱局面，让叶小川感到可笑之余，又感到十分的可悲。

他想回到屋子里，将那根昨晚殴打正魔男弟子的桌腿找出来，给这群人一人一闷棍。

他真的这么做了。

转身回到屋里，找到了桌腿，拎着桌腿出来时，看到女娥与女佘两人站在远处，身后还有数百名天女司的修女。

这小子赶紧不留痕迹的将桌腿丢到了身后，拽着云乞幽就返回了屋里，关上门，插上栓，一幅两耳不闻窗外事，一心只和恋人处的模样。

云乞幽很不解，道：“小川，外面都打成那样了，你怎么也不阻止，反而拽我躲在了屋里。

如今正魔正在合作期，这么下去，可能会影响正魔之间的合作。”

叶小川摆手道：“一群被封了奇经八脉的年轻弟子，像泼皮无赖一样在地上翻滚扭打，怎么可能影响正魔合作的大趋势？

玉机子师叔与拓跋羽宗主，都是千年难遇的枭雄，绝对不可能因为这点无伤大雅的小事儿，就中断合作的。

这群人就是欠收拾，等会儿女佘陛下收拾他们一顿，他们就老实了。”

本来叶小川以为是女娥临时添加三十个谒陵名额，是有意挑起正道与魔教之间的纷争。

现在他想明白了，女娥压根没这心思，她就是一个彻头彻尾的政治白痴。

女娥是白痴，她母亲不是啊，女佘陛下年逾三百，执掌天女国也有百年，是一个出色的政治家。

女娥面对混乱的场面乱了分寸，想不通为什么人间的正魔弟子会打起来，可女佘简单的听了前因后果后，立刻就找到了祸乱的源头。

增加三十个名额的命令是女娥发出的，女娥是天女司的少司命，绝对不能收回成命，所以女佘陛下唯一的解决方法，就是以铁血手腕镇压。

叶小川一看到女佘陛下出现，心中便知道这场闹剧将会很快结束的。

参与非法打架斗殴的，几乎清一色都是男子，只有两帮子的带头大哥鬼丫头与小七是女子。

至于其他女子，顾忌身份，没有参与，都在旁边加油助威。

这些男子奇经八脉都被封了，能泛起什么大浪？

叶小川看到好几百修女出现在外围，就知道女娥与女佘陛下是来揍人的，所以才拉着云乞幽躲进了房间里，免得挨揍。

鬼丫头与小七打的热闹，其实没下怎么重手，小七断腿还没有痊愈，如果真的和鬼丫头打起来，怎么可能会坚持这么久？

这一场混乱，就是那两个爱捣蛋的丫头，觉得生活乏味找的乐子而已。

这两个小丫头打的正欢呢，一抬头也发现了外围的女娥与女佘陛下，二人忽然不扭打了，鬼丫头扶起了腿脚不方便的小七，小七则是贴心的帮助鬼丫头整理着她有些凌乱的衣裳，又恢复成了相亲相爱的好姐妹，好闺蜜。

然后，她们二人彼此搀扶着，离开了战场。

这两个丫头也是风里来雨里去多年的闯祸精，眼力还是有的。

她们能在女娥面前闹一闹，但是绝对不敢在女佘面前瞎胡闹。

 