    第127章好好谈谈

    “几位别客气，慢慢吃一会儿，今天这风真冷，让各位还专程跑一趟。”

    刘队长一边招呼一边满脸都是笑容。

    刘铁柱一挑帘子进来，他端了三碗，他娘端了两碗糖水。

    一见面儿急忙笑着给几位每人面前放了一碗。

    “各位同志，糖水！这么冷的天儿，赶紧喝两口，暖暖身子。”

    刘铁柱那漆黑的指甲盖里全是泥土，大拇指就浸在糖水的碗里，几个小年轻冷眼看了一眼，有点儿嫌弃的一动没动炕桌上的碗。

    领头的男青年笑着问刘铁柱，

    “我刚才听见刘队长叫你铁柱，你就是刘铁柱同志吧？应该就是你给我们打的举报电话，对吗？”

    刘铁柱急忙把手收回来，脸上有点儿害羞的涨红，手在袖子上无意识的搓了搓。

    怎么着自己举报难道还有啥好处，难不成县里还得奖励自己点儿啥？

    “几位同志我就是刘铁柱，举报电话就是我打的，那个知青点的江少国居然把歪脑筋动到粮食上，而且偷了足足100斤玉米面儿，这可是罪证。

    我亲眼看到的，几位同志绝对不能轻饶了他，这可是挖咱们生产队墙角。”

    大义凛然，活脱脱一个为集体，为公家毫无私心的正义者。

    “行，既然你也说了，你就是刘铁柱，那就跟我们走一趟吧，咱们县里面谈话！”

    男青年脸上的笑容瞬间就收起来，犹如变脸一般，面上布满寒霜，旁边刚才还坐在那里满脸悠闲的男青年刷的一下站起来。

    四个人冲上去把刘铁柱一扭胳膊就摁住了。

    这一翻转，把刘队长差一点没吓坏了。

    “同志同志，这是怎么了？要谈话也不用这样啊！我儿子那可是举报破坏分子的积极分子。”

    刘队长急忙上来拦住男青年，看见儿子胳膊被扭在那里，脸色都疼的大变。

    心一个劲儿的抽抽，家里的老大虽然养歪了，可是到底是自己的长子，心里这么多年的宠爱，怎么也扭不过来。

    刘队长媳妇儿也急忙冲上来，想要把自己儿子撕扯的解救出来，可是她哪里是四个男青年的对手，直接被人家一把就撅到了一边。

    “我警告你们啊，别给我随便乱动手，要是敢阻挠我们公务，你们可是要吃不了兜着走的。”

    一听这话，刘队长当然知道不对劲儿了。

    急忙陪着笑脸，从自己兜里掏出一包过滤嘴儿的双头凤。

    给男青年递上一支。

    “同志同志，咱有话好好说，有话好好说，有什么事您在这里说咱不用去县里成吗？”

    谁不知道好人只要到那里去转一圈回来恐怕就不是那么好，但凡能在私下解决的，那是还比较容易，起码能说得通。

    想点法子，说点儿好话地点儿好处，这个事情就办了。

    可是一旦到了县里，这就不一样。

    上上下下一打点，那可不是花一点儿钱能解决的。

    而且还说不准被扣上什么帽子，到时候人没捞出来，还得受着大罪。

    “有话好好说！行啊，既然刘队长这么说了，那我们就给刘队长个面子。刘铁柱，你就老实交代一下，你是怎么诬陷知青点儿的江少国同志的。

    我可告诉你老实交代，别在嘴里跟我说那些有的没的，谁都知道生产大队的仓库里的粮食，哪儿那么容易被偷走？江少国一个外地的知青哪儿来那么大本事在你们眼皮子底下把粮食偷走？

    别以为我们都是傻子。你要是老老实实交代，并且把这么多年的罪行交代出来，我们惩罚之后也就算这个事情了了，要不然的话，那你就回县里好好的交代交代，那里有的是法子让你松口。”

    男知青板起脸，眼神凶狠，狠狠的一脚踹在了刘铁柱的腿上，刘铁柱立刻膝盖一弯，跪在地上。

    刘铁柱急忙想喊冤，不是明明是抓江少国的吗？

    怎么改成成了自己冤枉江少国，他脑子还没转过来，而且这么多年在父亲的庇护之下，在村儿里他也算是一霸。

    习惯了自己说什么就是什么，他们家算是村里的一言堂，哪受过这样的委屈。

    梗着脖子想站起来，可是背后那四双手死死的摁着他，感觉背上犹如压了四座大山。

    “你胡说，我根本就没有冤枉江少国！江少国偷了生产大队的粮食，你们想要干嘛，想要冤枉好人吗？”

    男青年啪的一巴掌扇在了刘铁柱的脸上，刘铁柱半边脸都肿了起来，整个嘴巴都木的，感觉快要说不出来话。

    这一巴掌扇的刘队长心疼不已，刘队长的媳妇儿熬一嗓子，跳起脚来，奔着男青年一头就撞了过来，在村里习惯了泼妇的那一套手段，也用在了小年轻的身上。

    可惜这些小年轻可不是村里的那些老娘们儿，老男人不敢跟生产队长媳妇儿计较，人家看她冲过来，直接一脚就把人踹倒在地。

    “怎么着还敢袭击工作人员？我看看你们胆子肥了。这是想干嘛，想造反啊？我算是看出来了，怪不得刘铁柱居然敢欺上瞒下，诬陷诬告，原来这是家学渊源。

    刘队长，你可得给我解释解释，这到底是怎么回事儿？恐怕你在后面起了不小的作用，没有你在后面撑腰，你儿子敢这么做？”

    刘队长吓得差一点儿没跪倒在地，这小年轻张嘴就扣帽子，帽子要真扣自己身上，连他也跑不了。

    急忙哆哆嗦嗦的凑了上去，这个时候只能说好话。

    “几位同志，几位同志，老娘们儿不懂事，乡下人是啥也不懂，有话咱们好好说到底，这是咋回事儿？同志就给我交个底，让我死也死的明白。

    也让我知道求神拜佛该往哪头烧香。几位行行好，行行好。”

    刘队长立马把手里的双头凤都塞进了男青年的手里，这会儿也顾不得舍得不舍得。

    男青年把双头凤往身后的男青年手里一扔，

    “哥儿几个分了吧，这是刘队长的心意。把刘铁柱先放开，咱们和刘队长好好谈谈。”

    (本章完)

