    王林迈着沉着的步伐，走进会议室。

    李文娟跟在他身后走进来。

    老总们都已经到齐。

    小会议室里，中间摆放一张椭圆形的实木会议桌，首位是王林的宝座，旁边围绕着十几张椅子。

    会议室里开着空调，窗边的角落摆着两盆一人高的绿植。

    桌面上，每个老总面前都放着笔记本和钢笔, 有的放着水壶，还有的放着烟和火柴或打火机。

    王林走进会议室，扫了一眼众人，目光在周伯强身上微一停留，两人点了点头。

    他走到首位，缓缓坐下来。

    “王总好。”老总们喊道。

    王林微微一笑：“大家好，人都到齐了, 我们开始开会，今天这个会议，我们要讨论一件十分重要的事情。申纺集团的托管工作，早就已经展开，中间因为出了一些事情，耽误了许久。政署的领导已经找过我几次，要求我们尽快接手申纺集团。我请诸位来，是想和大家商讨一下，我们接管申纺集团以后，怎么扭亏为盈？”

    他把双手自然的架在会议架上，目光从左到右，慢慢的扫过每个副总的脸。

    副总们正襟危坐，偏着脑袋，看着王林。

    当王林的目光扫过来的时，副总都会微微一笑，或者点点头，当是打过招呼。

    王林朗声说道：“在座的各位，都是专业人才。你们学历都比我高, 能力也比我强。俗话说, 三个臭皮匠顶个诸葛亮，我们在座的却个个都是孔明转世，我相信，大家群策群力，一定能给出许多有建设性的意见来。”

    众人笑道：“王总谦虚了。”

    王林摆摆手：“我不是谦虚，一个好汉三个帮。你们要是不厉害，我为什么请你们来做事？刘备武不及云长，力不及翼德，智不及孔明，但他拥有这些各有所长的人物，所以才能成其霸业。”

    众人神情一凛，对王林的敬畏反而更深。

    刘备虽然这也不如人，那也不如人，但人家却是最好的领导，这便是他的长处。

    这番话，感触最深刻的还是高鹏。

    高鹏曾经不经意间说了得罪王林的话，此刻听了王林之言，不由得脸皮微红, 不自在的扭了扭身子。

    王林的言外之意很明显, 你们都很厉害, 在各自领域也有一技之长, 但你们是我请来的人，我才是你们的领导。

    “好了，大家畅所欲言，有什么好的建议，都可以提出来。”王林说着，看向周伯强，说道，“周主任，请你先谈谈看法吧？”

    周伯强挪了挪屁股，清了清嗓子，用沉浑的声音说道：“从自王总提出企业托管这个概念，我就一直在思考，我们接手申纺集团以后，要怎么样做，才能挽救这家巨大的集团公司？要怎么样保证50万纺织工人的工作和利益？”

    大家的目光，从王林身上转移到了周伯强脸上。

    周伯强稍微顿了一顿，说道：“我想了想，也没有想出行之有效的办法。申纺集团人太多，几十万人，每年光是发工资，搞福利，就是一笔天文数字！除非大改革！只留下四分之一、或者五分之一的工人。这一点，我之前就和王总有过总识，也写进了企业托管的框架协议当中。”

    众人点了点头，表示清楚。

    周伯强道：“除了职工的精简，另外一个，就是技术的革新换代。现代社会的发展，日新月异，过去的机器、设备、生产线，很多都不再具有竞争力。以前五个人才能操控的机器，现在一个人就能管好。人工成本直接降低了五分之四。以前的工厂，哪里还有什么竞争力可言？所以，设备和技术的更新，是必须要做的。”

    “其次，就是产品。工厂、企业，说到底，还是为了卖东西。以前是计划经济，国家叫我们生产什么，我们就生产什么。产品的成本是多少，要赚多少钱？两者之和，加在一起，便是定价。但现在不同了，现在讲的是市场经济。价格不再是我们想定多少就定多少，你定了这个价，卖不出去，没有人买，那工厂还得关门。所以，我们以后生产什么？卖什么？是我们最应该思考的事情。”

    “我们是做纺织的，那只能围绕纺织产品做文章。我们以前的思维太过局限，以为所谓的纺织产品，就是布料，就是服装，就是毛巾。王总却不断刷新了我们对纺织产业的认知。我承认，是王总的格局，打开了我的眼界。”

    王林微微一笑：“周主任，你就不要拍我马屁了，我受不起。”

    大家哄堂大笑。

    周伯强道：“我没有拍王总马屁。大家试想想，卫生巾、纸尿裤，无纺布、竹纤维，家纺用品，等等，这些都是王总发展起来的，在此之前，为什么我们就没有想到呢？申纺集团走到今天的没落局面，跟时代大潮有关，但最重要的，还是因为自身的不思进取。申纺集团要是有王总这样的厉害人物，也不至于没落到这步田地。”

    众人的脸色，渐渐变得凝重。

    高鹏更是若有所思，摸了摸下巴，觉得周伯强所言不错，王林的厉害，就在于他的超前思维，他与众不同的眼界和格局，这才是爱秀集团能立于不败之地的原因。

    专业的人才很容易找，也容易被替代。

    但传奇的领导型人物，却很难出一个。

    如果没有刘备，云长和翼德也打不下一片江山，孔明智谋再高，没有明言的信任和重用，他也没有千军万马可以指挥。

    正是王林给了大家一片创业的天空，给了在座诸位发挥自身才华的机会。

    没有王林，就没有爱秀集团。

    那在座的这些人，只怕还有一厂里面当工程师、主任，十年之内不会有大的发展，就算偶一进步，顶多能当到副厂长？

    而现在，他们却坐在宽敞明亮的新式办公楼里，商量着整个申纺集团的命运和走向，决定几十万纺织工人的命运，商讨纺织行业的发展！

    是王林成就了他们，给了他们成为人上人的机会。

    谷瀛

    周伯强略带沉浑的嗓音，在现场回响：

    “大家都喊我周主任，但我更喜欢我现在的身份，周副总。为什么？因为我在副主任的任上，并没有给纺织公司带来任何有意义的改革，也没有给纺织工人带去什么福利。而我在爱秀集团副总的位置上，却做了太多的实事！这些事情，是王总给我的，让我的工作和生活，变得无比的踏实和有意义。”

    “我们言归正传。申纺集团只能在纺织行业开花结果，那我们能做点什么呢？除了服装、布料、纱线，我们还要学会发展其它产业，才能获得更大的利益。具体做哪些产品，这就需要大家一起商量了。我能想到的，暂时就这些。请同志们补充。”

    王林道：“周主任说得很好，把我们要做的申纺集团的改革，基本上都考虑齐全了。具体生产哪些产品？怎么经营这些企业？大家还有什么想法？”

    众人开始踊跃发言。

    张瀚道：“王总，申纺公司大大小小的工厂太多，很多工厂其实已经没有技改的必要，我们要对这部分工厂实施整合。该弃的弃，该倒的倒，该合的合。不能让这部分工厂，拖累了整个公司。”

    马红才道：“王总，我们爱秀集团现在生产的产品，是不是也可以分包到申纺公司去生产？反正是统一管理了。这样一来，我们也可以省下扩建费用。”

    王林点头道：“这个建议相当好，可以参考使用。”

    其它人各抒己见，纷纷献计献策。

    王林最后做总结。

    “大家都说得很好，我综合了一下大家的意见，归根结底，还是做产品，做有销路的产品，才是企业经营之道。”

    大家点头称是。

    王林道：“刚才马总提到了一个很好的思路，那就是做代工。不管是我们爱秀集团分包给申纺公司，还是接其它公司的工单，都是可行的。我们的目的是为了赚钱，代工虽然只能赚一个加工费，但最起码可以保证工人们有工资可以拿，工厂可以不停工、不停产！”

    周伯强道：“上哪里去接这么多的工单？国内的纺织行业都不景气。”

    王林道：“办法总比困难多。秀之林的服装、鞋子，都可以交给申纺公司去代工生产，以后秀之林的本厂，只做高档的品牌衣服。另外，我们还可以找国际上的服装品牌接单。我们国家的纺织行业，并非完全没有优势，工价便宜，这就是我们最大的优势！虽然说出这个话，显得特别的垂头丧气。但是，我们在改开之初，只有依靠人力资源的优势，去发展、去壮大！接单生产，并不丢人！现在沿海城市那些三来一补的企业，都是赚加工费，他们一样可以赚到钱，也能带来税收，这对国家、对工人，都是有利的。”

    周伯强担忧的问道：“国际品牌服饰？他们能找我们代工吗？”

    王林道：“事在人为。去找一找，总有品牌愿意给我们代工的。只要合同签署得公平、合理，他们用更低的价钱，就能拿到同等质量的产品，何乐而不为？资本家都是精明的吸血鬼，有利可图的事，他们肯定愿意干！”

    周伯强道：“可以一试。”

    王林道：“申纺公司的主流业务，以自主生产和代工生产为主。进行国际知名品牌的运营，同时也要进行自主研发设计、制造生产、物流配送和经营销售，现在国际上的高端品牌，都集中在美、英、法等国。我们可以联系米国的Play boy等服饰品牌、法国的Pierre cardin、Franck Namani等时装羊绒品牌以及英国的Femfey女装等世界知名服装品牌。”

    “在打造国际品牌运营的同时，我们可以推出更多的自主品牌，不必局限于时装品类，像内衣品牌、毛巾、家纺、家饰、汽车内饰、产业用纺织品类，都可以涉及到。”

    “科学技术是第一生产力，因此，我们打造出一支国内一流、和国际水平接轨的科研队伍。在纺织产业的情报信息、标准检测、科技研发、成果转化等方面发力，组建我国纺织服装工业最完整的科研体系。”

    “我们要成立一支力量雄厚的科研队伍，至少要拥有两到三位院士级别的科研人员。完善纺织科学研究院、公司技术中心、生产企业三个层面实施的科研创新体系。”

    “此外，我们还要打造产业链。紧紧抓住培育、整合、提升六个字，确立并形成新型功能性化纤及材料制品、品牌纺织品生产及贸易两大核心业务，成为国内最优秀的出口企业！”

    “我们要用三到十年时间，完成这一宏伟目标！我们要做成一家世界企业排名五百强的纺织集团！”

    听着王林铿锵有力的话语，所有副总们都不由得身子一正。

    这是王林的野心！

    他的野心何其大哉？

    世界500强企业？

    这个目标能实现吗？

    王林脸上，是一种坚定无比的神情，仿佛他制定的目标，只要努力，就一定能达到！

    周伯强精神振作的道：“好啊！在王总的英明领导下，期待我们爱秀集团早日挺进世界500强！”

    王林笑道：“各位请和一起努力，我们共同实现这一伟大的目标！公司发展得越好，大家的福利待遇也会相应的提高。像你们这个层级的领导，将来可以拿到股权激励，和公司一起赚钱！”

    这就是在画饼了。

    身为领导的人，必须得学会画饼，你没有饼给下属吃，你还不能画一个吗？

    大家的脸上，果然闪现出惊喜的光芒。

    不管能不能实现，起码有了希望。

    王林脸色一肃，语气一沉，缓缓说道：“大家都知道，最近我们公司正在搞年终盘点和审计。在审计过程中，工作人员发现了一些管理上的漏洞，有人利用我们公司的这一漏洞，大肆作假，中饱私囊！”

    其它人并不知道这件事情，乍然之间从王林嘴里听到，不由得满脸的震惊。

    周伯强虎着脸道：“竟然有这种事情？这还得了？必须严肃查处！”

    张瀚问道：“王总，查到人了吗？查到了就好办，直接处理便是！”

    王林打开面前的笔记本，拿出一张折叠着的纸条来，沉声说道：“这是审计人员交给我的纸条，上面写的是潜亏公司资产的人的名字。我还没有来得及打开来看。你们说，我现在要不要打开看？”

    大家的眼睛，齐刷刷盯着王林手里的那张纸，每个人的表情复杂不一。

