    第900章 苏言初有些懵

    萧无瑟听了苏言初的问话，认真地思考了好一阵子，才说：“并未听说过。但是，如果真的有补天石的存在，那么只会在一个地方。”

    苏言初侧头看着萧无瑟，等着他的下文。

    “青白门。”萧无瑟认真地说。

    苏言初微微皱眉，这青白门是什么地方？这名字怎么这么奇怪？

    不过，无论是什么地方，都得去一趟。

    她相信萧无瑟的判断。

    “那么，明天启程去一趟你说的青白门吧。”苏言初开口说。

    萧无瑟当然是没有意见的，他看着苏言初，笑着问：“只是不知道殿下这次去青白门，是强夺呢，还是交易呢？”

    苏言初：……

    “你瞧着我像是非要抢人家东西的人吗？”苏言初瞧了一眼萧无瑟，幽幽开口。

    但就是这听不出喜怒的话语，让萧无瑟倍感压力。

    与此同时，他对上了云北寒冰冷的眼神，感觉脊背一凉。

    “开个玩笑，开个玩笑！”萧无瑟开口说，“其实当初吧，我在南荒的日子不算好过，青白门前门主是一个慈祥的老奶奶，对我算是有一饭之恩。殿下也对我有恩，我不想看到你们出现冲突。所以，殿下不是去强抢，我就放心了。”

    苏言初点点头：“你给青白门传信，就跟他们说，条件尽管开，只要不是太过分，我都答应他们。”

    萧无瑟带点点头：“我知道了。”

    －

    第二天，苏言初和云北寒果然出发前往南荒。

    因为神谕城和听泉宗需要人手，所以神谕宫的人，苏言初都没有带着去。

    跟在他们有萧无瑟、莫幽幽和赤璃。

    出发前，云北寒在正厅内跟白天泽交代事情，苏言初站在院子里等她。

    这时候，赤璃带着帝鸿走了过来。

    “殿下。”赤璃朝着苏言初行礼。

    “主上。”帝鸿也恭敬行礼。

    苏言初没有说话，只是扫了一眼两人。

    “他非说要跟着一起去南荒。”赤璃说。

    帝鸿立即说：“主上，你让我跟着吧，我可以保护你！”

    赤璃听了，直接踹了帝鸿一脚：“殿下需要你保护？”

    帝鸿大怒，正好发作，感觉到苏言初的眼神，又蔫了。

    主上对这个赤璃，比对他还要好！

    一定是因为之前自己没有待在主上身边，没有好好保护主上，才让赤璃有机可乘。

    这一次，他一定要多陪着主上，不让主上受到任何的伤害，也不让赤璃这种小妖精有可乘之机。

    “主上，请让我跟你去。”帝鸿单膝下跪，开口说道。

    “起来。”苏言初皱了皱眉头，“我有话问你。”

    帝鸿立即站起来，表情认真凝重。

    “你本体是混沌？”

    帝鸿点点头，他记忆凌乱，但是自己是谁，还是记得的。

    一旁的赤璃吓了一跳，退到苏言初身边，低声问：“殿下，你说这家伙是四大凶兽之首，混沌？太可怕了吧？”

    怎么看起来有点傻？不会是装的吧？吓死人了！

    苏言初瞥了一眼赤璃，慢悠悠开口：“你个神兽，还怕凶兽？”

    “当然。”赤璃理所当然地说，“这些凶兽残忍嗜血，杀人如麻……”

    “你胡说……”帝鸿不满地瞪着赤璃，这小狐狸精一定是想要损害他在主上心中的形象。

    帝鸿本想开口反驳，但是，感觉到苏言初扫过来的目光，瞬间又怂了。

    苏言初看向赤璃，凉凉地说：“那我还是他主上呢，看来也不是什么好东西！”

    赤璃：……

    “殿下，我错了！对不起！是我轻信谣言。”赤璃连忙道歉，随后看着帝鸿，比比划划，“你看他这样，怂了吧唧，又傻又憨，怎么了能杀人如麻？怎么可能残忍嗜血？身为他们的主上，肯定更加是一个人美心善的大好人！”

    苏言初笑了笑，看了一眼赤璃：“以后若是要赏花，也不用麻烦去种，让你去一通说就行了。指定能说个天花乱坠。”

    赤璃：……

    苏言初说完，继续问帝鸿：“你是因为混沌本源之力，才跟着我的？”

    帝鸿见问，认真地点了点头。

    “混沌本源之力？”赤璃微惊，原来，凶兽跟他们也是一样的，都会认拥有本源之力的人为主。

    苏言初默然。

    她此时心中也满是疑惑。

    本源之力这种东西，她看过很多书，都没有过多讲解。

    显然大家都不是很了解这种东西，都是道听途说。

    真正拥有本源之力的，也就云北寒吧？似乎，连林回奚都没有这种东西。

    然后是，天眼三皇忽然冒出来，说出混沌本源之力这种东西。

    这东西还在她身上。

    这就很奇怪了。

    还有的就是，四大凶兽，那都是书上的东西。

    前面没有出现过的记录。

    现在忽然出现了。

    苏言初有些懵。

    “主上？”帝鸿见苏言初低头沉思，喊了她一句。

    “那就跟着吧。”苏言初回过神，说了一句。

    帝鸿一喜：“多谢主上！”他能跟着主上了，真是太好了。

    “赤璃，你带带他。”苏言初看向赤璃，说了一句。

    赤璃拍着胸膛：“殿下放心吧，包在我身上。”

    赤璃刚说完，瞥见云北寒从正殿出来。

    她直接拍拍帝鸿肩膀：“走吧，带你去马厩挑一匹麒麟马。”

    “我不需要……”帝鸿表示，自己不需要马，他跑得比马快，他只要跟在主上身边就行了。

    赤璃却不等他说完，推着他往外走。

    “你需要的！走吧你！”

    帝鸿皱眉，戾气暴增。

    赤璃也不怂：“殿下说了，让我带带你，若是你不配合，我就跟殿下说，我带不了你，让她将你丢在这里。”

    赤璃觉得，君上都出来了，这小白脸还往殿下身边凑，不是找死吗？

    殿下让她带带他，她自然不能瞧着他作死。

    帝鸿：……

    这个小狐狸精还威胁他！好气！

    但是没有办法，现在主上对这小狐狸精比对他好。

    帝鸿想着，只能按照赤璃的意思，转身朝着赤璃说的马厩方向走去。

    苏言初扫了一眼，离开的两人，笑了笑。

    随后目光移向云北寒。

    (本章完)

