    现场一片沉默,突然，他们听到了一个男人的哭声。

    众人转头看去，是吴悠手下的林雕异种人,吴悠一直叫他大林，他是冰霜会天空战队的老大,他这次一共带了二十二只林雕，是整个队伍最主要的高空战力,同时也负担着空中载人、载物的重任，但是现在,林雕只剩下了十三只。这个四十多岁的汉子无法自抑地哭了起来,声音干哑、粗噶,听着让人心酸。

    陈少点了根烟，手指微微有些颤抖,他把烟塞进嘴里后，就把头扭到了一边，失神地看着前方，不知道在想什么。

    吴悠抱住大林的肩膀，用力拍了拍大林的背，他脸色僵硬，但眼神刚毅。

    孙先生叹道：“大家休整一下，盘点一下物资，受伤的人按伤情严重程度，去小丛和黛奎琳那里疗伤。”

    丛夏和黛奎琳开始给受伤的人治疗，由于黛奎琳不能治疗和木元素相克的能量属性的人，大部分的治疗任务都落在了丛夏身上，丛夏这几个小时里释放的能量可能比他几个月的都多，从进入格尔木开始他就没有闲过一分半秒，不是在给人补充能量，就是在救人，最后还钻进蚯蚓肚子里“畅游”了一次地底，经历了最恐怖、最接近死亡的体验，此时他已经疲惫得要崩溃。。

    成天壁跟在一旁，看着丛夏苍白的脸色和颤抖的手，心疼得不得了，但他却不能阻止，丛夏的能力注定了更多的付出和牺牲，不只是丛夏，每一个获得强大力量的人，都意味着承担更大的责任，否则，就不会是他们四个人经历那场地底冒险。

    众人慢慢地开始活动了起来，他们沉默地整理着装备、清点着武器，最重要的是，检查他们究竟损失了多少人和动物。

    最后，他们得出了一个沉重的数字，他们一共损失了二十六个变异人和三十七只变异动物，一多半人的能量防具都坏了，还有很多武器和物资在混乱中丢在了战场，他们甚至没有了第二天的口粮。

    他们原本计划离开市里后直接朝禁区进发，可是现在开始，根本是不可能的，一场战斗已经让他们损失惨重，以这个状态去禁区，简直是送死。

    三个脑域进化人在商量过后，决定全员回离这里较近的玄冥城休养、补充物资，再进行下一部打算。

    一听说要去玄冥城，容澜和光明城的人立刻强烈的反对，容澜一言不发，只是脸色很不好，光明城的人代替他们的明主把抗议的话都说了。

    楚星洲在一旁沉默不语，只是用略带戏谑地笑容看着众人，目光时不时观察着容澜的表情。

    孙先生加重了语气，“现在回西宁有800多公里的路，以我们现在缺粮少水，全员受伤的情况，走半个月才能到，但是玄冥城距离这里直线距离只有300多公里，是最近的人类群聚地，要补充物资和休整，那里是最好的选择，这种时候，就不要意气用事了。”他这话虽然是对光明城的众人说的，但明显是说给容澜听的。

    孙先生平时总是和和气气，很少有这么严肃的时候，光明城的人音量立刻降了下来，全都看向了容澜。

    容澜淡道：“就按孙先生说的吧。”

    一行人休息了几个小时，开始朝玄冥城的方向撤退。玄冥城驻扎在原来玉树州州政府所在地——玉树县结古镇，为了节省时间，他们不打算走国道，而决定翻山回去，那些对于机动车辆来说无法畅行的山路，对于他们大块头的坐骑和飞禽来说却如履平地。

    这一路上，他们并不意外地遇到了几波变异动物，但是离格尔木越远，这些动物的进化程度和攻击性就越低，没有对他们构成什么威胁，反而给他们提供了路上的口粮。

    四天之后，他们来到了玄冥城。

    根据宋祁的说话，偌大个青海，似乎只有西宁和玉树县两处超过万人的人类群聚地，青海由于地广人稀，大部分地区被沙漠覆盖，本来人口分布就很零散，地震之后受灾影响最严重，很多偏远地区的人类早已经销声匿迹了，也只有人口数量较多的地区还勉强能苟延残喘，而西宁和玉树因为有容澜和楚星洲，才得以形成有规模、最重要的是较安全的人类群聚地。

    玉树是藏族自治县，玄冥城内藏民居多，他们一进城，就看到好多藏民领着高大无比的藏獒在巡街，玄冥城的居民看到他们的时候，先是惊讶，然后很快发现了楚星洲，全都露出敬畏的神情，弯腰致礼，给他们让出一条通行的路，就连那些威风凛凛的藏獒，也自动地匍匐在地上。

    进城没多久，一个藏族青年骑着一头六米多高的藏羚羊从城里跑了出来，一见到他们就激动地叫：“玄主大人！”

    楚星洲朝他点点头。

    “玄主大人，您可算回来了……”青年激动之余，开始在队伍里和天上搜寻，半晌，他皱起眉头，小心地问：“玄主大人，索朗呢？”

    楚星洲沉声道：“它死了。”

    青年不敢置信地瞪大眼睛，随即眼圈红了，沉重地低下了头。

    丛夏记得，索朗好像是楚星洲带来的一只秃鹰。

    “嘉措，去给客人们准备房间和食物，一共八十多人。”

    嘉措吸着鼻子，“玄主大人，索朗怎么死的，它那么强壮……”

    “嘉措。”楚星洲加重了口气。

    嘉措抹掉了眼泪，“我这就去。玄主大人，您快回去看看多吉吧，它腿伤还没痊愈，但是每天都想跑出去找您，房子都快被它拆了。”

    易东问道：“嘉措，易南回来没有？”

    “已经回来了。”

    易东对楚星洲说：“玄主，我先回去了。”

    楚星洲点点头。

    易东化作蝙蝠，朝城里飞去。

    嘉措也一边吸着鼻子，一边掉头往城中跑去。

    孙先生道：“多吉是……？”

    楚星洲道：“我的狗。”

    一行人浩浩荡荡地往城中心走去，这个小县城虽然也受到了地震的影响，房屋半数损毁，但是明显有人工修葺的痕迹，街道也比较干净，街上偶有行人往来，还有藏獒在巡逻，让人感觉安全不少。

    楚星洲把众人带到了一个保存很完整的小区前，这个小区一看就比较新，楼层矮，抗震能力很好，基本还保持着原貌，他道：“你们住这里，等房间打扫完了，你们就可以进去休息了，现在先去售楼大厅呆一会儿吧。”

    他领着众人走了进去，已经有楚星洲的下属出来迎接。

    他们看到容澜的满头银发，均是一愣，开始小声嘀咕起来。他们从来没有见过光明城的城主，但是却听说过明主的样子，此时看到容澜，不免会心生怀疑。

    容澜的一个下属忍不住了，指着他们喝道：“你们嘀嘀咕咕地干什么！明主大人是你们的客人，玄冥城的人都这么没礼貌吗！”

    一个少年哼道：“这是玄冥城的地盘儿，我们在自己家说话都要你管？光明城的人真野蛮。”

    “你找打！”

    楚星洲喝道：“够了，谁都不许再多说什么。嘉措，让人尽快准备食物和水，再搬几个火炉过来。”

    “是，玄主大人。”

    这时，小区门口突然传来一阵咆哮声，远远听上去像是野兽，可仔细一听，似乎是狗叫，这狗叫起来的动静可真够吓人的。

    楚星洲往门外走去，众人也都好奇地透过窗户往外看。

    之间小区大门口猛地蹿进来一道巨大的黑影，朝着刚走出门的楚星洲扑去。

    楚星洲不慌不乱，抬起手做了个停止的手势，那庞然大物就在离楚星洲不足三米远的地方紧急刹车，轰然停在了他面前。

    众人定睛一看，竟是一头足有□米高的红色藏獒，这头藏獒比他们在格尔木见过的个头最大的藏獒还要大上一圈，尽管身高差不多，但体型却更加雄壮，焰红色的鬃毛如燃烧的火，一个脑袋比汽车还大，看上去凶恶无比，把在院子里休息的变异动物都惊得炸起了毛。

    那红獒却堪堪停在了楚星洲身前，鼻尖轻轻触着楚星洲的手掌，楚星洲就在它嘴边，它只要一张嘴，能把楚星洲囫囵个地吞进肚子里。

    丛夏咽了口口水，心想这玩意儿好他妈吓人啊。

    但那红獒在站了两秒钟后，突然用鼻子拱了拱楚星洲的手，然后猛摇起了尾巴。

    楚星洲拍了拍它的鼻尖，“你的腿好了吗，我说了让你不要出来。”

    红獒把巨大的右前蹄伸了出来让楚星洲看，那上面有一道狰狞的撕咬伤，还没有完全愈合，有点冒脓了。

    楚星洲转头对丛夏说：“丛夏，帮个忙吧，多吉上次跟一只雪豹搏斗的伤一直没完全好。”

    丛夏点点头，但他不敢过去，隔着好几米远把能量注入多吉体内，给它疗伤。多吉的伤其实并不重，但是这里的医疗条件太差了，如果不是低温抑制了细菌繁殖，就算是这么强壮的生物，可能早已经死于感染了。

    多吉的伤好了之后，撒欢儿地蹦了起来，震得附近的楼都在颤。

    楚星洲脸上的神色也缓和了一些，摸了摸多吉，“去一边等我。”

    多吉真的蹲到了一边，只不过离阿布、小五、白灵它们很远，它似乎知道自己不受欢迎，不接近任何其他的变异动物。

    半个小时后，嘉措带着一帮藏族青年那女回来了，他们人人牵着藏羚羊或牦牛，用以运送食物和酒，不只是人类的，还有给动物们吃的。

    众人已经好几天没吃过像样的东西，现在只要是真正煮熟了的食物，对他们来说都是求之不得的。

    玄冥城的人对除了光明城以外的人都非常热情，给他们准备了牛羊肉、酥油、青稞饼等传统的藏族食物，他们坐在温暖的屋子里，享用着热腾腾的食物和美酒，甚至还有单纯美丽的藏族姑娘唱歌敲鼓，众人此时终于感觉自己活得像个人了。离开格尔木后一直压抑在他们心头的恐惧的乌云，也终于稍微消散了一些。

    众人吃饱喝足后，两两住进了嘉措带人打扫出来的房间。

    房间很简陋，但只要有暖炉，就比外面好一万倍。

    一进屋，丛夏就扑倒在床上，被子里一股难闻的味道，也不知道里面冬眠着多少细菌和寄生虫，可他不在乎。两年多前，他是个每个星期都要换一次床品，只要一出太阳就晒被子，全身衣服天天换，夏天一天洗两次澡的很爱干净的人，现在就算旁边是粪坑，他困了照样能睡着，饿了照样能吃下饭，他经历了太多常人无法想象的恐怖恶心的场面，他已然麻木了。

    成天壁更是百无忌讳，也跟着躺在床上，轻轻喘着气。

    丛夏低声道：“我好累。”

    “我知道。”

    “你知道吗，在地底的时候，你找到我之前，我觉得我就要死了，你知道我在想什么吗？”

    “想什么？”

    丛夏笑道：“我在想你会不会殉情。”

    “你觉得会吗？”成天壁翻过身，抱住了他。

    “应该会吧？要是你死了，我也肯定跟你一起去，这不叫自杀，这叫重新选择投胎，希望下辈子能不经历末世。我当时想，你就算要死，也别死在这里，把我的尸体带出去，找个山清水秀的地方埋了，然后你再体面点来陪我，俩人一起死在蚯蚓肚子里，多恶心啊。”说完，丛夏还笑了起来。

    成天壁摸了摸他温热的脸颊，“我当时也是这么想的。”

    丛夏露出略带悲伤的笑容，“我以前老怕你死，后来我觉得，其实也没什么可怕的，反正我也不可能一个人活着，你去哪儿，我就陪你去哪儿。”

    成天壁抱紧了他，“没什么可怕的。”

    丛夏贴着成天壁，俩人近到能听见彼此的心跳，他突然想起庄尧对他说过的话，说成天壁在傀儡玉的事情上有所隐瞒，他还是相信成天壁，至少这个人不可能害他，多半是基于善意的考虑才不说出实情的，而他早晚都会知道，希望那存在于每个自然力进化人思维深处的傀儡玉的作用，不是他无法承受的。

    俩人相拥着躺在床上，虽然都很疲倦，但却发现彼此都睡不着。

    丛夏道：“你怎么了？也睡不着？想什么呢？”

    “想禁区。”

    “我也在想，禁区里到底有什么。去过禁区附近的人只说禁区附近自由氧含量比较高，那么人进去了呼吸肯定会不太舒服，长期呆着还容易有生命危险，其他的，就什么都不知道了。”

    “禁区里的东西，难道只是比格尔木市里的动物更大更强壮吗？恐怕没那么简单。”

    丛夏点点头，“我也觉得没那么简单，就是因为未知，所以没有人敢进去。其实，说不定里面什么都没有呢，说不定因为地震和寒武能量浓度太高，里面所有东西都死光了呢。至少我觉得以容澜和楚星洲的实力，只是进去看一看也没什么大不了的，尤其是容澜，他的速度那么快，怎么样都能跑出来吧。”

    “他们以前没进去过，多半是因为没有必要冒险吧。在格尔木的进化速度就已经够快了，到了禁区也并不会翻倍，但是风险却增加很多，不过，如果是我，出于好奇也会去看看，所以他们说他们没去过禁区，我有一点怀疑。”

    丛夏皱眉想了想，“你这么说，还真是挺值得怀疑的，容澜的速度那么快，就算从这里往返西宁，也不过是一个小时之内的事，他可是光，无论在任何地方，如果只是逃跑，谁还拦得住他。他和楚星洲，也没有一个像是胆小的人。”

    成天壁沉吟道：“关键是，如果我们能想到，那么孙先生和庄尧他们肯定很早之前就已经想到了，为什么没有拆穿他们？或者，难道是一直在隐瞒我们？”

    丛夏一惊，“你是说，孙先生有可能跟庄尧、唐汀之、容澜、楚星洲他们一起隐瞒了我们，他们知道进禁区的情况，或者说知道一点，但是没告诉我们？”

    “这是一种可能，还有一种可能是容澜和楚星洲知道禁区的情况，但是不肯说出来，当然，也有可能是他们真的没去过。”

    丛夏深吸了口气，“真让人不舒服，如果他们真的知道却不说……我们该怎么办？装作不知道？”

    成天壁摇摇头，“我们找庄尧谈一谈。”

    “好。”丛夏想到了什么，摸了摸成天壁的脑袋，“天壁，没找到你的战友，真是遗憾。”

    当时特战九处的人是在格尔木降落的，随后就失去了联络，如果他们还活着，应该也就在格尔木，此次去格尔木，他们一个人都没见到，成天壁的战友，多半已经不在了。

    成天壁摇摇头，眼神难掩失落，“没事，我已经做好这个准备了。”

    丛夏拍了拍他的肩膀，无声地安慰着他。

    众人在玄冥城休养了几天，慢慢恢复了体力和精神。

    这天，成天壁和丛夏把庄尧等其他人叫了过来，就他们六个人，开了个小会。他们已经很久没有六个人单独行动了，之所以这么做，是为了告诉庄尧，现在都是自己人，他必须在自己人面前说真话。

    当丛夏把疑问问出来之后，庄尧笑了，“你们智商见长啊，不过比我想的还晚了几天才反应过来。”

    丛夏郁闷道：“那是因为前段时间根本没心思想找个。”他虽然知道自己智商照庄尧差远了，可有时候对着庄尧这张稚嫩又欠揍的脸，还是想为自己辩解两句。

    庄尧摇了摇头，换了一副稍微严肃的表情，“容澜和楚星洲确实去过禁区，虽然呆的时间不长，但也算进去过了，而且，他们也跟我们说了，但是我们选择了沉默，因为这件事说出来没有任何意义，只会增加你们的恐惧。”

    丛夏不解道：“为什么？因为里面的东西太恐怖了？你这叫什么理由，正是因为里面的东西恐怖，才应该让我们知道，有个心理准备啊，这里的所有人，虽然都是有血有肉会害怕会痛的人，但是你看他们有一个人有退缩的意思吗？我们都已经走到这一步了，没有人会退缩的，哪怕里面是牛鬼蛇神，我们也会进去。”

    庄尧道：“你别激动，如果我们真的能把里面的怪物列出一二三来，我们肯定会告诉你，之所以说告诉你们没有意义，是真的没有意义，不妨考考你们，你们觉得是为什么。”

    邓逍不满道：“别拐弯抹角的，直说吧。”

    唐雁丘沉吟片刻，道：“难道，他们什么也没看到？”

    “接近了。”

    成天壁皱眉道：“里面什么也没有？”

    庄尧点了点头，“把这两句话串联起来就差不多了，里面可能什么也没有，而他们确实什么也没看到。”

    丛夏惊讶地瞪大眼睛，“这怎么可能。”

    “事实就是如此，这么重要的事，他们两个不可能撒谎，而且，我们是分开问的，以他们俩人恶劣的关系，根本没有互相传好台词的可能，更没有必要，事实就是，他们在不同的时间段进去过禁区，那里充满了让人倍感压抑的寒武能量，他们感觉周围到处都是能致人于死地的东西，但是他们一个活物也没看到。所以我们才说，说出来没有意义，因为这个答案根本不能给你们提供任何参考价值，反而会加深你们的恐惧。”

    丛夏沉默了，庄尧他们的考虑有道理，如果庄尧一开始就说，禁区里什么都没有，容澜和楚星洲在里面晃了一圈儿一个活物都没发现，他不但不会觉得松了口气，反而会吓得直打哆嗦，这个世界上，最恐怖的东西永远是未知。

    成天壁沉声道：“禁区里，真的什么都没有吗？”

    庄尧冷笑道：“你觉得可能吗？再恶劣的环境，都有生物的存在，只要有活物，就一定会变异，我担心的是，禁区里生物的进化，已经超出了我们的想象。你们明白吗，它们可能不在我们熟知的进化、异种和返祖这三大变异体系之内。”

    几人倒吸一口凉气，半天说不出话来。

    作者有话要说：我觉得红獒是所有藏獒里最漂亮最威风的了~~

    今天星期六，出去玩儿了，只有这一更=3=

