    沐宸和南华两人拿到万年仙液后，回去就宣布闭关。

    顾轻轻在洞府里歇了两天，之后就去了昊澜仙尊那里。

    “师尊，我回来后怎么不见师兄？”她还不知道楼铭宇留书出走的事情，只是好奇怎么她从秘境出来后就没有见到楼铭宇，不由得问道。

    “哼，”刚刚还笑眯眯的昊澜仙尊听到顾轻轻的话，表情一变，冷哼一声，“你师兄可是长本事了，在你进入秘境后，他就留书出走了，还让为师别去找他，他最好别回来，回来看我不打断他的腿！”

    听到楼铭宇留书出走，顾轻轻惊讶了一下，随后想到楼铭宇对昊澜仙尊的态度，顿时明白过来，他多半是被昊澜仙尊唠叨得受不了了，出去躲清净了。

    见昊澜仙尊十分生气的样子，顾轻轻连忙开口安抚，“师尊，您别生气，师兄肯定会回来的，琅琊仙宗可是他的家，他啊，真是身在福中不知福，师尊您如此关心他，他却留书出走，太不该了。”

    听到顾轻轻的话，昊澜仙尊却并没有特别高兴，他心里还是很喜欢楼铭宇的，也不希望顾轻轻误会楼铭宇，忍不住为楼铭宇辩解一下，“唉，你师兄那臭脾气，肯定又是觉得为师太唠叨了，才跑了，倒也不是他对为师不好。”

    顾轻轻刚刚其实是故意那么说的，之前看昊澜仙尊和楼铭宇的相处，她就知道这两人互相其实十分关心对方，只是都嘴硬，而且楼铭宇确实不喜欢别人一直唠叨，所以才总是对昊澜仙尊一副不耐烦的样子，但昊澜仙尊吩咐的事情，他都认真完成了，从未敷衍过。

    她刚刚故意说楼铭宇的坏话，昊澜仙尊又不是真的打算不理会楼铭宇了，果然在听到她的话后，立刻为楼铭宇辩解。

    “是，是，师尊你说得都对，您啊，就别生师兄的气了，师兄他也是很尊敬您的，您交代的事情，师兄哪一次不是认认真真地完成的？师兄他都那么大了，修为又高，吃不了亏的。”她挽着昊澜仙尊的胳膊，轻声劝道。

    昊澜仙尊虽然看起来还是十分生气的样子，但唇角却微微勾起，没再揪着楼铭宇的事情不放，而是勉为其难地点了点头。

    “好吧，那为师就看在你的面子上，先原谅他了。”心里早都原谅楼铭宇了，但昊澜仙尊嘴上还是不愿意承认。

    “是，是，师尊您最大度了。”顾轻轻当然不可能揭穿昊澜仙尊，顺着昊澜仙尊地话说道。

    昊澜仙尊看着顾轻轻，终于忍不住笑了笑，表情变得柔和了很多，再一次觉得收顾轻轻为徒是一件十分正确的选择，女孩子果然比男孩子要贴心很多。

    “给你的七彩石你用了吗？”他接过顾轻轻递过来的杯子，喝了一口茶，问道。

    “阿无正在帮我重新炼制混仙绫，还需要一天的时间才能炼好。”顾轻轻给自己也倒了一杯茶，喝了一口，觉得有些苦，表情嫌弃地把茶杯放到了一边。

    “这茶是我平日爱喝的，你们这些小姑娘肯定不喜欢喝，这里还有一些仙果露，你拿着喝吧。”注意到顾轻轻的表情，昊澜仙尊轻笑了一下，取出一瓶仙果露，递给顾轻轻，笑着说道。

    “谢谢师尊，我还是比较喜欢仙果露。”顾轻轻开心地接过来，当即重新取了一个杯子，给自己倒了一杯仙果露，喝了一口，发现味道甜甜的，脸上的笑容更加灿烂了。

    “你如今修为晋升的有些快，最近这段时间就不要急着修炼，先把修为稳固下来再修炼，正好，我这里有个帖子，是平安州的洛北城城主送来的，他的儿子要在下个月月底成亲，你和君无两人代我前去，正好可以借机游历一番。”说着，昊澜仙尊取出一张红色的请帖，递给顾轻轻。

    顾轻轻接过来，打开看了一眼，然后把帖子收了起来，“师尊和洛北城的城主认识吗？”

    昊澜仙尊身为琅琊仙宗的宗主，又是仙界顶尖高手之一，洛北城的城主虽然听起来很厉害，但和昊澜仙尊比，真的不算什么，而对方却给昊澜仙尊送了帖子，重要的是，昊澜仙尊还接了，两人肯定认识。

    “洛北城城主是你的二师兄。”昊澜仙尊放下手中的杯子。

    “啊？”顾轻轻愣了一下，十分吃惊。

    “你还不知道你的那些师兄们吧？也是为师之前忘了跟你说了，今日就给你好好说一下你的师兄们。”昊澜仙尊见顾轻轻如此吃惊，才想起来顾轻轻应该还不知道他的其他徒弟的事情，想了想，开始给顾轻轻讲他的其他几位徒弟。

    楼铭宇是昊澜仙尊的四弟子，在顾轻轻之前，是最小的弟子，而在楼铭宇之前，昊澜仙尊还有三位弟子。

    这三位弟子中，大弟子和二弟子都是昊澜仙尊还未成为仙尊的时候收的，因此两人的天赋和后面三位徒弟相比，并不是特别好。

    昊澜仙尊的大弟子名为李牧迎，在十几年前外出历练的时候已经去世了，二弟子就是洛北城的城主上官远，如今是金仙境巅峰的修为，也算是功成名就吧，三徒弟花无影年龄比楼铭宇大了七岁，大罗金仙境低阶修为，如今是世家花家的家主，也算是出师了。

    “你的另外两位师兄都是厚道之人，我们这一脉最显著的特点就是护短，你去了你二师兄那里，就当是回自己家，不用和你二师兄客气。”提起自己的徒弟，昊澜仙尊还是心情很好的，半开玩笑地对顾轻轻说道。

    “我知道了，师傅，等阿无把混仙绫弄好，我们就出发。”顾轻轻对自己的师兄们还是有些好奇的，而且她刚好可以借着这个机会先去司临那边一趟，把万年仙液给司临和月昭两人。

    “好，你们走的时候，告知为师一声就行。”昊澜仙尊自然没有意见，正好这时有长老求见他，他就让顾轻轻先离开了。

    “弟子告退。”顾轻轻站起身，对着昊澜仙尊拱了拱手，然后退了出去。

    ……

    第二天中午，顾轻轻和君无的洞府出现了一道亮光，等光芒消失之后，君无从炼器房里走了出来。

    “阿无，怎么样？”顾轻轻早就等在门口，看到君无出来，连忙迎了上去。

    “七彩石的效果不错，混仙绫的品阶从仙阶提升到了仙阶七品，等我的修为提升上去后，再重新炼制一番，它就能成为顶级仙器了。”君无有些遗憾，他的修为还是有些低，没办法一次把混仙绫的品质提升到最高。

    “没关系，能用就行了。”害怕君无伤心，顾轻轻连忙说道。

    两人整日在一起，顾轻轻一个眼神，君无就明白她在想什么，心里一暖，摸了摸顾轻轻的头发，“放心吧，我还没有那么脆弱。”

    知道自己的意图被看出来了，顾轻轻冲着君无露出一个无辜的笑容。

    “师尊昨日给了我一张请帖，是洛北城城主的儿子要成亲，师尊让我们一起去洛北城。”顾轻轻简单把洛北城城主和昊澜仙尊的关系讲了一下。

    “原来如此，”君无也是第一次听说顾轻轻的其他三位师兄的情况，点了点头，“既然昊澜仙尊都开口了，那我们就去吧，就当出去游玩了，正好可以把万年仙液拿给大师兄和二师兄他们。”

    “我也是这么想的。”见君无和自己想的一样，顾轻轻十分开心。

    君无刚刚帮顾轻轻提升了混仙绫的品级，而且两人也不着急，就又在琅琊仙宗休息了一晚上，正好君无可以将这件事禀报给他的师尊荣峰主，荣峰主听闻后，也并未阻止，直接同意了，只是叮嘱他路上一切小心。

    ……

    顾轻轻和君无用了两日的时间，到了天启城，两人进城后，直奔司临和月昭买的院子。

    天启城连着下了四五天的雨，今日终于出了太阳，司临和月昭两人并未出门，而是在院子里下棋，听到脚步声的时候，两人还以为是浩然宗的人，一转头，就看到了顾轻轻和君无两人。

    “轻轻，君无，你们怎么来了？”月昭直接从凳子站了起来，惊喜地看着顾轻轻和君无，关心地问道。

    司临正在思考下一步要如何走，听到月昭的话，也站起身，看到顾轻轻和君无两人也十分惊喜，只是面上不显而已。

    “大师兄，二师兄，我们来看你们啊。”顾轻轻往前走两步，来到月昭的面前，拉着月昭的袖子开心地说道。

    “你们从秘境里出来了？怎么只有你们两人过来？”月昭往两人身后看了看，没有看到南华和沐宸，有些惊讶。

    “秘境开启的时间只有十天，我们前几日就出来了，至于三师兄和四师兄两人则是闭关了。”顾轻轻可以说是有问必答，十分有耐心。

    “闭关？怎么回事？”月昭和司临对视一眼，对南华和沐宸竟然闭关这件事都有些惊讶。

