    江筱给蔡飞使了个眼色，蔡飞立即就明白江筱对这宅子有兴趣了，立即就去跟文叔和陆拾书打探了。

    他拉着他们二人说话，江筱在一旁听着，倒也听明白了。

    文叔是这宅子主人以前的长工，解放之后他们就把长工都放回家了，不过文叔却是感念主家的情份，一直还过来帮着照顾这宅子。

    宅子主人是回到了老家，他年轻的时候来了西都求学，后来在这儿娶妻生子，可是老家亲人们都一直喊着他们回去，一家几口便回去了，不会再回西都来，留下这宅子托文叔看管着，要是有人买就卖出去。

    可是这宅子已经空在这里五六年了，一直无人问津。

    现在一般没有人买宅子，要买的也不会买这么大这么贵的，文叔也觉得应该是卖不出去了，时不时地过来打扫收拾一下，也已经没有想着能卖。

    江筱听了这些，便开口问了一句，“文叔，那这宅子要卖多少钱啊？”

    文叔以为她就是问着好奇，但还是回答了她。

    “说是要六万呢。”

    这年头，万元户都是富人了，很厉害的了，六万元的宅子，一般人谁买得起？

    六万！

    一般人六万是天文数字，是买不起的，但是江筱买得起啊！

    江筱立即就心动了。

    这下子，她已经决定要买下这宅子的，自然是到处看仔细一些，里里外外都看了。

    文叔在打扫，也没有在意。

    陆拾书却留意到了江筱的行为，从这里出去之后，他再带着他们往步行街去时，便直接开口问了出来。

    “江筱，你该不会是想买华宅吧？”

    他倒是个细心的人。

    江筱说道：“那宅子不错。”

    “你还真的想买啊？”陆拾书讶然，“你真的要买的话，其实我不是很支持。”

    “怎么，那宅子有什么不对的吗？”江筱愣了。

    这宅子难道有问题吗？

    陆拾书犹豫了一下，还是跟她说了实话。

    “这宅子的主人，跟蓝阿姨...就是昨晚你看见的那位蓝婉筠的三姑妈，有一点儿纠缠。那宅子也算是蓝阿姨对华若青的一点念想，所以她不愿意宅子卖掉。”

    江筱皱了皱眉。

    什么意思？

    “这宅子不是蓝三小姐的吧？宅子主人叫华若青？”

    “对。宅子主人叫华若青，但是蓝阿姨心中有点执念，平时她都挺好说话的，只要扯上了华若青的事情，她就有点儿......不讲理。要买这宅子，让蓝阿姨知道的话，她一定会出手阻挠的，她毕竟是蓝家人。”

    说到这里，他有些担心地看着江筱，生怕她并不知道蓝家。

    江筱沉默了一下，没有说话。

    陆拾书也是个聪明人，看她这样，他就明白她应该是知道蓝家的。

    “那这宅子的买卖手续难道很难办吗？”过了一会，江筱又问道。

    陆拾书摇了摇头，“这个倒也不是，只要在蓝阿姨知道消息之前办完就行了，可问题是买了宅子之后，我估计蓝阿姨会从你手里把这宅子要到手。因为华若青不愿意卖给她。”

    看来还真是有点儿麻烦。

    