
　　杨北辰往靠背上一靠，凝眉沉思。

　　胡虎却更慌了，急急忙忙的说道。

　　“怎么办，怎么办。”

　　“我这次回来上班是要打定主意跟着杨校长混的……怎么把事情给搞砸了……”

　　说完，胡虎诧异的捂住嘴巴。

　　怎么嘴巴又开始不由自主的往外突突呢？

　　杨北辰看了他一眼，没想到这个胡虎居然真的回来是和自己示好的？

　　对胡虎最后一重戒心也放了下来。

　　胡虎为了证明自己，连忙拿出手机开始打电话。

　　“喂？”

　　“小王么？”

　　“我们学校的检查是怎么回事啊？”

　　“咱们不是都说好了……”

　　……

　　“喂？”

　　“是贺部长么？”

　　“对对对，我是小胡啊，我想问一下我们学校的检查结果是怎么回事啊？”

　　……

　　看着胡虎急急忙忙的样子，杨北辰开始梳理事情的脉络。

　　首先，振华本身没问题，这一点我很确定……

　　那么就是外部出了问题。

　　首先是胡虎这里，他联系的人都顾左右而言他，显然有什么难处。

　　这么说的话，应该是有人故意给我下绊子，找到了比胡虎更强大的关系……这个关系强大到可以罔顾事实，颠倒黑白的程度。

　　刘培源作为盘龙市教育集团的副董事长，此次检查的总队长，他肯定是其中的推手之一。

　　可我与他无冤无仇，他为什么会和我为难呢？

　　难道……是光明顶？

　　见呼呼还要再打电话，杨北辰挥手示意他不必了，问道。

　　“刘培源这个人能力……或者说是权力怎么样？”

　　胡虎不解杨北辰什么意思，可还是认真答道。

　　“刘培源现在虽然是副董，可董事长龚东升已经确定可以高升。”

　　“所以他的工作重心早就移到了省里教育集团，市教育集团这边几乎都是刘培源在做主，说是他的一言堂也不为过。”

　　杨北辰点头，继续发问。

　　“那他的背景如何？”

　　胡虎连忙补充。

　　“背景可以说是很大了，具体什么背景我不知道，可他能在董事长在任的时候就把教育集团弄成他的一言堂。”

　　“其背后靠山明显不是等闲。”

　　杨北辰问到这，胡虎也意识到了什么，吃惊的问道。

　　“杨校长，您怀疑是刘培源两头吃，他故意给咱们下的绊子？”

　　杨北辰深吸一口气，淡淡说道。

　　“振华和一中的纠葛大家都知道，如果振华出现重大问题……比如说被勒令停课！”

　　“家长会不会去投诉？”

　　“教育集团有没有可能接势直接不等高考结束，直接让一中取缔振华？”

　　“最不济，就算没法直接取缔振华，那也会给一中将来取缔振华营造一个很好的舆论环境吧？”

　　瞬间！

　　胡虎和李宇怀都明白了杨北辰的意思，也想到了和刘培源同乘一部车的李正涛！

　　胡虎连忙问道。

　　“是李正涛给了刘培源好处，故意让振华难堪？”

　　杨北辰默然，显然真相和他的推测八九不离十。

　　李宇怀焦急的问道。

　　“那怎么办？”

　　“停课通知发不发？”

　　杨北辰眼神逐渐越来越凌厉，没有回答李宇怀这个问题，而是转头对胡虎问道。

　　“知道刘培源的家在哪么？”

　　胡虎连忙点头，“知道的！”

　　杨北辰冷笑，嘴角扯出一个诡异的弧度。

　　“呵呵。”

　　“走，带我去见一见这位刘董。”

　　“李宇怀你守在学校，我不回来，不许任何人进我办公室，也不许任何人对振华做任何事！”

　　……

　　胡虎开车送杨北辰抵达目的地，奇怪的说道。

　　“到了杨校长，按你的吩咐，距离菁华园还有一公里左右的距离。”

　　“可是杨校长，菁华园是高档小区，没有通行证或是业主的带领，陌生人根本进不去啊。”

　　杨北辰下车，淡淡说了一句。

　　“我自有办法，你不用等我。”

　　“回去和李宇怀等着吧，他做事一根筋，我担心那边出问题。”

　　随即杨北辰阔步而去，找了一个没人的小巷子钻了进去。

　　他神念一动，一张金色符箓出现在杨北辰手上。

　　“乘风符！发动！”

　　夜幕中，随着符箓的消失，杨北辰感觉自己的身体变得很轻，就像一根鸿毛一样。

　　心念一动，杨北辰已经开始缓缓升空，直到飞到“乘风符”的极限才停了下来。

　　看着脚下犹如蚂蚁的人流和大号蚂蚁的车辆，杨北辰不知道该怎么形容这种心情。

　　人独立飞行的心境，就像……脱离凡俗一般！有种淡漠一切，看轻了整个世俗的感觉。

　　杨北辰是第一次飞行，起先还有些慌张，可适应了飞行的感觉后，迅速认清方向，向着菁华园小区的方向飞去！

　　此时要不是晚上，有人抬头，就会看到一个非常另类的“大鸟”从他们头上以一个惊人的速度掠过。M.23sk.com

　　“27号楼，801……”

　　飞到目的地，杨北辰认真研究了一下菁华园楼的结构，开始寻找刘培源的住处。

　　其实杨北辰这一次行动有碰运气的因素在里面。

　　万一刘培源不在家，他的现在的计划就算作废。

　　可明天依旧是上学的日子，时间紧迫容不得杨北辰花时间去查刘培源的行动轨迹，只能赌一把。

　　不过当杨北辰找到刘培源的住处时，他笑了。

　　因为27号楼801的房间阳台上，赫然站着一个五十多岁的男人！

　　杨北辰开始下降，当他降到八楼高度，与刘培源同一水平线的时候。

　　刚好看到刘培源双肘撑着阳台栏杆，弯着腰右手拿着手机说着什么。

　　“哈哈哈，李校长。”

　　“东西我已经收到了，刘某就笑纳了。”

　　“振华那边你放心，我处理结果已经发出去了，就差发正式红文了。”

　　……

　　杨北辰此时就静静的漂浮在他对面五米处，歪着头肆无忌惮的听着刘培源和李正涛打电话。

　　现在时间大概是晚上八点多。

　　虽然不是深夜，但是八楼的高空依旧漆黑，杨北辰漂浮在半空很难被人发现。

　　“好，嗯……就这样。”

　　刘培源挂断电话，一抬头！

　　四目相对！

　　刘培源连忙揉了揉自己的眼睛，似乎不敢想象自己看到的一切。

　　他再看，脸色狂变，目光中有疑惑，不可置信……最后，转而变为惊恐！

　　而杨北辰，就那么静静的飘在刘培源对面，歪着头，脸上挂着极为温和的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十五章 四目相对免费阅读。https://xs.23sk.com 