    第1596章 堂嫂   

    她清楚，他们都是习惯独立且内心有些漠然的人。

    

    阮寒星如今算是经历了两次人生，第一次她也曾经将满心希冀都放在他人的身上，但钟少阳却让她一次又一次的失望痛苦。

    

    明明也想要依赖对方，反而因此被活活害死。

    

    那些画面一帧一帧，所有的痛苦折磨，如慢放的电影在脑中缓缓浮现飘过，阮寒星呼吸变得有些急促起来。

    

    她明白霍沉对她的珍视与爱意，却也没办法将自己早已习惯的自我保护完全卸下。

    

    这是她对自己的保护。

    

    霍沉也一样。

    

    听到身侧人的声音，霍沉微微侧头，便看见她正眼神放空，一副陷入沉思的模样。

    

    但从脸上的表情能看出，显然她脑中想的并不是什么愉快的事情。

    

    温热的手掌覆在了眼睛之上，阮寒星这才愣了愣，回过神来。

    

    屋内暖黄色的光从指缝中透进来，她忍不住眨了眨眼睛，若无其事地转移话题道：“霍先生有没有觉得今晚那辆白车有点古怪？”

    

    长长的睫毛扫过掌心，带来微痒的触感。

    

    霍沉平静的声音在耳边响起：“像是故意放我们离开的。”

    

    扯下男人挡在自己眼睛上面的手，阮寒星俯身拿过桌上自己的手机。

    原本是想给齐暮发条消息问问，却看到一条十分醒目的未接来电提醒。

    

    二十分钟前。

    

    是没见过的号码。

    

    谁会在这个时间段给自己打电话？

    

    她盯着号码思索起来。

    

    “好奇就打过去问问。”

    

    霍沉的话让阮寒星从思绪中回神，点点头，点了回拨。

    

    电话响了很久，久到阮寒星以为可能没人会接的时候，才终于响起了一道听起来似乎有些熟悉的声音：“喂？

    谁呀？”

    

    这声音尖细，还有些做作。

    

    好像在哪里听到过。

    

    阮寒星忍不住皱起眉头，没有马上开口应声。

    

    对方的声音听起来有些不耐烦，见没有回应，便又继续开口追问道：“谁呀？

    怎么不说话？

    不说话挂了啊。”

    

    “喂。”

    霍沉的声音毫无波澜，甚至带着点冷漠：“你是谁？”

    

    “你打电话过来的，居然问我是谁？”

    那道女声的声调夸张地扬了起来。

    

    但还没等阮寒星跟霍沉继续开口，那边传来了急促的脚步声。

    

    紧接着就是有些嘈杂的碰撞声。

    

    他们对视一眼，不知道是什么情况。

    

    片刻之后，忽然听到那个尖锐的声音惊呼起来，声音比起刚才远了些，但依然清晰：“你干什么！弄疼我了！”

    

    “谁允许你动我的手机了？”

    含着怒意的女声质问道：“别太过分！”

    

    江归晚垂眸盯着自己手背上的红痕，咬牙道：“我是看你电话一直在响！好心好意替你接个电话而已！真是不知好人心。”

    

    “用不着你好心。”

    赫连薰对江归晚的容忍度到了极限，面若冰霜：“况且我的手机放在包里，也没有开声音，这你怎么能听到的？”

    

    她平时基本不开声音。

    

    江归晚居然说她的手机一直在响？

    这话未免也太假了！   

    “我就是听到了震动的声音，怎么了？

    不可以吗？”

    江归晚的脸色僵了片刻，很快就恢复正常，微微仰着头，不堪示弱的样子。

    

    她表现得理直气壮，赫连薰也不好说什么。

    

    毕竟目前要共同行动，再加上如今她跟赫连寒夜之间的关系并不明朗，她不可能真的在这种时候跟人翻脸。

    

    顿了顿，没有接话。

    

    江归晚看她忽然沉默下来，顿时觉得自己心里有底气多了，道：“薰妹妹这么生气做什么？

    难道觉得我会做什么事情吗？

    这可真的是冤枉我了。”

    

    赫连薰冷哼一声。

    

    江归晚盯着她手里紧攥着的手机，压低了声音：“还是说，有什么害怕被我看到的？”

    

    “如果你这样想的话，我心里也会很委屈啊，你的手机可以给我随便看吗？”

    赫连薰余光瞥见自己被拉开的包，扯了扯嘴角。

    

    微微低着头说完这段话，再抬头的时候，面露无辜：“我只是一时生气，堂嫂别介意。”

    

    江归晚本来很怀疑赫连薰的手机里有问题，不然她为什么要这么大的反应呢？

    

    但听到她嘴里说出来的称呼，心里又冒出几分得意的高傲感。

    

    赫连薰是赫连寒夜的妹妹，她这样称呼自己，是不是代表承认了自己的身份？

    

    她并不擅长掩盖自己的心思，这会儿脸上浮现出的神情，让赫连薰心头忍不住冷笑。

    

    虽然如此，面上却还是那副委委屈屈的无害模样，将自己的包拿起来，“看来今天就只是个误会而已，堂嫂早点休息，我也该走了。”

    

    “我们之间的关系也不用闹得那么僵。”

    江归晚的变脸速度很快，当即露出个笑容来：“今晚那辆跟踪我们的车，你也不用担心，毕竟你是寒夜的妹妹，我心里还是向着你的。”

    

    “只是你这错误实在不应该犯，下次要注意了，知道吗？”

    

    赫连薰听着她有些高傲的话语，脸上露出个客气的笑容来，点点头：“好，谢谢堂嫂。”

    

    房间门被关上，江归晚心情很是愉悦，哼着小调拿起自己的手机。

    

    上面是刚才赫连寒夜发过来的消息。

    

    她指尖微顿，脑中浮现刚才赫连薰对自己服从示弱的样子来，然后抬手回复道：“暂时没发现有什么问题。”

    

    赫连薰拿着手机快步离开，回到车上的时候才发现电话竟然一直没有挂断。

    

    她眸光微闪，盯着屏幕上面的号码片刻，才放回到了耳边：“喂，是我。”

    

    从刚才听到那尖锐女声说出来的称呼时，阮寒星就了解，原来这个陌生号码是赫连薰的。

    

    双方对话中包含了太多的信息，因为赫连薰没有挂断电话的缘故，全都一字不差落入了他们的耳朵里。

    

    “刚才开车的人是你？”

    阮寒星直接开门见山。

    

    她听到那个尖锐女声说跟踪的事情。

    

    “白色的车是我。”

    赫连薰没有打算隐瞒，靠在车座上，盯着有些寂寥的空旷街道：“你们为什么会在M市？

    参加盛家的订婚宴？”

    

    “嗯。”

    阮寒星顿了顿，还是没忍住道：“刚才跟你说话的人……”   

    

    

