    “恩恩，谢谢林逸哥哥啦！”韩静静高兴的说道。

    　　

    　　    林逸顿时有些哭笑不得：“这是你自己发明的东西，就算你不给我，直接找世俗刘家合作，我也没有办法说什么，你还谢我？”

    　　

    　　    “没有呀，静静的东西就是林逸哥哥的，静静自己没什么主意啦！”韩静静趴在林逸的怀中，小鸟依人的说道。

    　　

    　　    “我嘞个去，箭牌哥你也太快了，虽然静静是我和瑶瑶姐都承认的，但是，你也不能瑶瑶姐刚走，就在大门口搂搂抱抱喔，怎么也要在别墅里，把小舒也顺便捎上喔！”陈雨舒的声音忽然在林逸的身后传来。

    　　

    　　    韩静静有些羞涩，从林逸的怀中挣脱了出来，看着陈雨舒说道：“静静有些累啦，林逸哥哥扶了我一下……”

    　　

    　　    “我了解我了解……咦？这是什么好玩儿的？”陈雨舒指着林逸手中的自动一品药鼎问道。

    　　

    　　    “这个是静静发明的好东西了……”林逸说着，就将一品自动药鼎的作用说给了陈雨舒听。

    　　

    　　    “不是吧？静静你好厉害喔，这回箭牌哥发了，要成土豪哥了！”陈雨舒瞪大了眼睛，看着林逸手中的自动一品药鼎。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，韩静静也被夸得有些不好意思。

    　　

    　　    “对了，箭牌哥，这个东西里面有电脑程序吧？”陈雨舒忽然问道。

    　　

    　　    “是啊，肯定是有的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “那你们就要注意了，这里面要是有电脑程序的话，必须要加密才行，那些上古门派和隐藏世家虽然可能不懂，但是万一他们认识的人中有懂的，到时候一盗版，我们的产品可就卖不出去了！”陈雨舒提醒道。

    　　

    　　    “你说的没错，现在山寨的东西很多，万一出来之后，被人山寨了，那就得不偿失了。”林逸听了陈雨舒的提醒，深以为是的点了点头：“小舒，还是你想的周全，我和静静都没有想到这一点！”

    　　

    　　    “不错，林逸哥哥，小舒说的对，必须要加密才行！”韩静静也是点了点头道：“可是静静不擅长电脑程序的加密解密这些黑客知识，请人帮忙还不太放心，这倒是个难题……”

    　　

    　　    “黑客？”林逸忽然笑了：“我倒是有个好朋友，她的电脑技术很高超，尤其是擅长黑客方面的东西，看来，交给她是没有问题的，而且我还有两个师娘也是计算机方面的高手，到时候加密的程序，恐怕那些上古门派和隐藏世家想要山寨都没办法了！”

    　　

    　　    “那就好……”陈雨舒有些惊讶，没想到林逸还认识这方面的人才。

    　　

    　　    “那林逸哥哥，你就先忙这件事情吧，这里有一只闪存盘，这个一品自动药鼎的设计方案和里面单片机的源程序都在这里了，你可以着手去研究生产了，静静要回去继续研究了！”韩静静说道。

    　　

    　　    “继续研究？你还要研究什么？这个还不够么？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “这才是一品啊，还有二品三品啊，不过一品倒是容易一些，一品药鼎的材料，静静经过多方试验，发现可以用钛合金来代替，但是二品药鼎就没有那么容易了，生产的话，没有代替品就没法批量上市，所以静静还要继续努力才行呀！”韩静静说道。

    　　

    　　    “那就辛苦你了！”林逸也没有阻拦，而是鼓励道：“静静，以后赚钱就靠你了。”

    　　

    　　    “恩恩，好呀，以后静静就当林逸哥哥的摇钱树吧！”韩静静笑了笑，然后对林逸摆了摆手，就高高兴兴的跑回了自己的别墅。

    　　

    　　    “林逸哥，你觉得，韩静静接近你，然后帮助你炼丹，还帮你发明这种东西，是有目的性的么？”陈雨舒等韩静静走后，忽然开口问道。

    　　

    　　    “恩？”林逸顿时一怔，陈雨舒很少用这么正式的语气和他说话，不过既然如此说了，那肯定是很重要的：“看不出来，很难想象，她会有什么目的。”

    　　

    　　    “是喔，一个连生命都愿意为你付出的女孩子，能有什么目的呢？”陈雨舒疑惑的摇了摇头：“小舒也有点儿分不清楚了，韩静静还帮你这么多忙，还制造这么神奇的东西给你赚钱，难道，她真是很崇拜箭牌哥，就像是小舒一样？！”

    　　

    　　    “噗……”林逸被小舒的话弄得哭笑不得：“她要是和你一样，那说明她的心机也很深……”

    　　

    　　    “讨厌喔，箭牌哥讽刺小舒心机深……”陈雨舒不乐意了。

    　　

    　　    “也不是讽刺，至少你不会对我不利不是？”林逸笑了笑：“我觉得韩静静也不会，所以不管怎么样，她不说，我也就不问了，她为了我付出的已经够多了……”

    　　

    　　    “还有瑶瑶姐喔。”陈雨舒提醒道。

    　　

    　　    “恩，等这边事情了了，我就去一趟暗夜宫，探望一下瑶瑶。”林逸郑重的点了点头。

    　　

    　　    陈雨舒听后，这才高兴的回去看电视了。

    　　

    　　    林逸回到了房间之后，就拨通了小九的电话，有些事情，既然选择了面对，林逸也不会逃避什么，接连的接受了大小姐还有韩静静，让林逸的心态发生了一些转变。

    　　

    　　    既然自己身边的人，因为自己的出现发生了改变，而且这种改变是不可逆转的，自己为什么还要去试图抵抗？不如顺其自然！

    　　

    　　    “鹰？”九公主接到林逸的电话，微微一愣。

    　　

    　　    “以后直接叫我林逸，或者像小七那样叫我阿一哥哥吧。”林逸说道：“鹰这个代号，已经不用了。”

    　　

    　　    “咦？”九公主有些诧异：“你不和我公事公办了？”

    　　

    　　    “无论如何，都改变不了我们一起长大的事实，为什么还要改变呢？”林逸笑道：“小九，考虑的怎么样了？就是关于你的亲身父母和哥哥的事情。”

    　　

    　　    “打算去看看，如果，传承者真的可以让我身体里面的疾病痊愈，那我宁愿成为传承者，因为我每天坐在轮椅上，还越来越见不得阳光，实在是太痛苦了……”小九说道：“你别转移话题，你的意思是，打算接受我了？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

