    沈傲之前就有着混帐之名，现如今是如此的才华横溢，身边会有红颜知己跟随，却是在正常不过的事情。之前唐伊并没有多想，可当看到只是一个女子，硬是把有着死士之名的一众侍卫都给拦在了门外，他便知道这个女人的不简单，也少不得多看了几眼。

    “世子殿下。”程山等人这一刻却正瞪大着眼睛看向着唐伊，这一刻他们眼中皆露出了惊疑和欣喜之意。不为别的，因为一向只能座木车出门的唐伊，这一刻已然是站了起来。

    这一声喊后，唐伊的目光也从雪菲的身上移开，看到程山等人激动的眼神之后，他呵呵笑了笑，“让你们久等了，本世子无事，本世子...已经可以站起来了！”

    “啊！这是真的吗？”程山兴奋的大喊了一声，接着眼泪便不由自由的由眼眶之中流出。

    自从唐伊被斩去了一腿之后，忠王府在没有过一丝的欢笑气氛，尤其是忠王，永远板着一幅面孔，似乎与世皆仇的模样。

    唐伊虽然不像父王那般表现的冷然，甚至有时候还会与人微笑相谈，但做为一直跟随在其身边，照顾其起居和保护安全的程山却是知道，不知道多少次的黑暗里，世子一个人面色木然的座在床上，迟迟不肯睡去。

    对于一个健儿而言，对于一个有着良好出身，甚至还有着远大抱负的男人而言，失去一腿便有如雄鹰被折了一翅，那种痛苦远非是旁人能够理解的。

    在这样的眼中，世界或许都是暗淡的。在这样的人眼中，什么辛苦、委屈都算不得什么，如果可以让他们重新站起来，怕是他愿意拿尽所有去替换。

    明知道世子很伤心，很难过。程山却是一点办法都没有。这些年来，忠王也不知道遍请了多少的名医，但都是带着希望而来，带着失望而去。即便是这一次沈傲前来，程山也没有抱什么期望。不过就是一个少年而已，夸夸其谈罢了，怎能当真？

    哪里想到，沈傲竟然真有如此的能力，竟然真的就让世子站了起来，达成了这个所有人都认为不可能完成的事情，完成的梦想。

    这才有了程山激动的问着，这是不是真的。

    若是平时，一个下人而已，怎么能这般的去怀疑主子。只是现在，并没有人在意，相反有着这样想法的绝对不止程山一个，这从其它侍卫眼中那迷惑与好奇的目光中便可以看的出来。

    “当然是真的。”唐伊果然没有生气，反而还一脸喜色的轻轻转动了一下身子。虽然很缓慢，不能像正常人那般的灵活，但是真的在转，在转呀。

    雪菲也正凝视着这一幕，眼中惊诧之意一闪即没。随后眼角处闪过了一道得意的笑意。

    这应该又是一个奇迹吧。只是他原本不就是创造奇迹之人吗？他可是自己一生的男人呢。

    就在雪菲想着沈傲的时候，刚净完手的忠国公出现在了唐伊的身后。随即引来是一声扑通通的跪地之音。

    程山和一众忠王府的侍卫们全数跪倒在地，通过他们自己的方式向沈傲表达着感激之情。

    唐伊并没有阻拦，反而在这些人跪倒之后，高声说着，“傲弟就是本世子的恩人，从此以后，你们如何的对待本世子，就要如何的对待忠国公，但有人不从，处死！”

    能够站起来的唐伊，这一刻表现的似乎愈发的强势了起来，整个的气场也比之前座在木椅之上强大数倍。

    “诺。”程山等人与侍卫们齐齐高声呼应着，便是沈傲都能感觉的出来，这些人是发自肺腑的说着这些话。

    “呵呵，大可不必如此，这全是伊兄有此机缘，腿部神经依然还很活跃，这也是常年锻炼的结果所致。”沈傲并不居功的摆了摆手。随后便向着唐伊抱了抱拳道：“这一套假肢还算是合适，但也并非完美，回去之后还会在度修改，等着这一幅磨合的差不多时，便会重新的进行更换，或是会有些麻烦。”

    “不麻烦，这已经很好了，真是辛苦傲弟了。”唐伊眼中带着十足的感激之意。

    这些年来，从记事起，他知道自己不能像正常人那般站起的时候，他便心如死灰。若非是担心自己就这样走了，父王会承受不了的话，他也许早就不在人世。

    未曾想到，二十多年了，他竟然还可以重新的站起。虽然不如常人那般的灵活自如，但这样的结果他已经是十分的满意。刚才房屋中那呜咽之声也是多年来情绪的发泄，喜极而泣罢了。

    这一会，唐伊已经恢复了正常，在看向沈傲的时候，除了感激还是感激。

    “呵呵，算不得什么辛苦，伊兄满意就好。”沈傲呵呵的笑笑，“某还有公务在身，便不多留了。”

    “傲弟慢走。”唐伊点了点头，他没有说出要给诊金的话，因为他知道，这根本不是银子的问题。他一定会感谢，但感谢的方式不会如此的俗气。

    沈傲就这般的走了，程山都没有去相送。他还真的是忘记了，因为此时他就蹲在唐伊的身边，轻轻摸着那被假肢充斥的右腿裤管，老泪纵横，不知自我。

    当天中午，唐伊便出现在神仙居中，所不同的是，这一次他是自己走着来的，虽然与常人相比，走的慢上一些，但已经可以直立的他，一出现在这里，便即引起了很多人的惊呼之声。

    没用多久，忠王世子已经可以站起的消息便传遍了大梁城。

    ......

    庆王府。

    庆王惊呼的声音响起，“什么？忠王世子可以站起来了？是忠国公帮的忙？”

    “是的，小的不敢撒谎。听到了传言之后亲自了一趟神仙居，亲眼目睹到世子起身一幕。”庆王府管家一脸认真的回报着。

    “这...来人，马上备轿，本王要找忠国公，要去见忠国公。”庆王激动般的大喊着。

    他不激动不行呀。连一个无腿之人，沈傲都可以帮其站起来，那自己这个跛子，沈傲是不是也有办法治好呢？

    想到自己如果可以变得正常起来，岂不是继承大位就有了更多的信心。在没有了腿疾的相绊，看看其它人还能说些什么。

    这一刻，庆王是无比的想要见到沈傲，问问他的腿疾是不是可以也治好。但他注定是会失望，沈傲并不是医生，庆王的腿是跛了，而不是没有，这样的病他自然是无能为立。

    所以在庆王满怀希望而去之后，自然是带着极为失望的心情而归。

    不同于庆王的激动后又失望。养心殿中，乾文帝得到了这一消息之后，是满脸的震惊。

    唐伊的腿疾如何而来，他比任何人都更为的清楚。原本以为此人一生就这样了，甚至会因为受不得白眼和委屈，会英年早逝。所以在他的心中早已经没有这个的存在，哪怕此人是他的亲侄子亦是一样。

    身为帝王，是不能有亲情之心，不然就会成为一个软肋，被奸人所用。

    能下得了狠心的乾文帝，连自己的儿子唐信都是说赐死就赐死了，连沈傲这个优秀的儿子说不认，这些年都没有认过。更不要说一个区区的侄子，更不会让他的情绪上有丝毫的波动。

    但现在不同，唐伊竟然站立了起来，这岂不是说他要与常人相同了吗？若是如此的话，他会不会有什么野心，身体恢复如初之后他会要干什么？接替忠王之位？

    成为了忠王后呢？会不会觊觎大乾皇帝之位？

    这一刻，乾文帝的心中是有些惯沈傲的。怪他的多管闲事，破坏了自己的大计。可在想一想，人家根本就是什么都不知道，所做所为也是出于一片好心，还真怪罪不了什么。

    好在的是，按着严福所奏，唐伊虽然站起来了，可远不如常人那般的灵活。这倒是让他放心不少。“加强忠王那边的监视，让天子卫多派些人手过去吧。”

    “遵旨。”严福答应一声，便转身去办。留下了乾文帝座在大殿之中，目光不由自主的看向着远处，“傲儿呀，还有什么事情是你不会做，不能做好的呢？”

    沈傲治好了忠王世子的腿疾，让他的名声再一次传扬千里。一时间，不知道有多少腿疾之人前来忠国公府求医问诊。更有一些已经被大夫们判了死刑的病人也找上门来，他们都想让沈傲诊治一下，看看是不是还有回天之力。

    被弄得哭笑不得的沈傲，只好吩咐府中护卫将这些人一一送走，如果有不配合者，直接报官抓人便是。

    沈傲的这个决定，府内中人都是赞同的。看起来有些冷血了，但如果不这样做，岂不是给了一些人以机会。倘若是真的去看了他们的病情，一旦治不好的话，还不知道要面对如何的责骂和诋毁。

    失望之下，怕是有些人会说一些难听之言。像是什么空有其表、误人子弟等等之言一定不会少说。即是如此，不如直接轰走，倒是省得为了这些事情烦心。

