    “来，喝一杯！！！”

    楚风拿过两杯酒，其中一杯给了黑寡妇。

    “主人，我可不胜酒力啊！！！”

    黑寡妇看着楚风声音轻柔的说着。

    “没事，有在我，就算喝醉了，也没人欺负你。”

    楚风自信的说着。

    “可若是主人要欺负我呢？“

    黑寡妇对着楚风娇笑道。

    她浑身散发着麝香之气，让人迷醉。

    “那你愿意让我欺负么？”

    楚风玩味一笑。

    这黑寡妇和红玫瑰一般，浑身充满了对男人具有诱惑性的气息。

    饶是楚风这种男人，都不免有些心动。

    “这位小姐，我能请你喝一杯么？”

    这时一个身穿白色西装，穿着奢华的男子端着一杯酒走了过来。

    他看着黑寡妇轻轻地说着，眼中充满痴迷的神色。

    “不好意思，想要和我喝酒。”

    “你得先问问我身边的这位答应么？”

    黑寡妇轻轻一笑。

    “小子，我乃是香江顶尖家族之一余家少爷余成。”

    “我想和你这位女伴喝一杯，你应该不会有意见吧？”

    这男子看着楚风冷冷地说道。

    虽然是询问，但语气却是透着毋庸置疑的命令。

    “滚！！！”

    楚风言简意赅的吐出一个字。

    “你……”

    “小子你是那个家族的人？”

    “竟然敢和我余成如此说话？”

    “你不想活了么？”

    当即余成脸色一沉，直接喝道。

    余家乃是香江顶尖家族，堪比李家。

    他余成作为余家少爷更是在香江横着走的人物。

    如今竟然被人如此怼，他岂能不怒？

    啪！！！

    楚风反手就是一巴掌抽了出去。

    一道清脆的巴掌声响起。

    这位余家少爷直接就被扇飞出去。

    其身子砸在地上发出一道惨叫声。

    这道惨叫声更是惊动了酒会现场的其他人。

    在场其他香江权贵人物目光全部扫了过来。

    当他们看到躺在地上惨叫的余成之时。

    一个个神色都是一惊。

    余成作为香江的大少。

    在场所有人中恐怕除去楚风之外就没人不认识他的。

    看着这堂堂的余家大少这幅模样，其他人自然是震惊不已。

    “小子，你竟然敢打我，我要你死！！！”

    余成神情狰狞的对着楚风吼道。

    “余少，你这是怎么了？”

    这时李成杰快步走了过来，对着余成说道。

    “李成杰你来得正好，这里是你李家的地盘。”

    “这个混蛋竟然敢打我，你马上给我派人将他双腿打断。”

    “我要活活折磨死他！！！”

    余成指着楚风对着李成杰说道。

    啪！！！

    当李成杰看着余成指向楚风。

    其神色一变，他猛地一巴掌就扇在余成脸上。

    当即，余成和在场其他人都惊呆住了。

    他们没想到这位李家二少不仅不帮余成，竟然还出手打他？

    “李成杰你疯了么？”

    余成看着李成杰喝道。

    “余成你才疯了，你知道这位是谁么？”

    “你竟然敢得罪他，我看你余家是不想活了。”

    李成杰看着余成冷哼道。

    “在这香江，谁能动我余家？”

    余成一脸不屑的哼道。

    “再废话一句，今晚余家便从香江除名！！！”

    这时楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “你……”

    听到楚风这话，余成气得不行。

    至于在场的一众香江权贵，他们眼中却充满不可思议的目光看着楚风。

    余家乃是香江顶级家族，权势滔天。

    敢在香江说出灭掉余家这种话。

    整个香江恐怕也找不出一个人来。

    这个年纪轻轻的小子竟然敢放出这种狂言，不少人都觉得他疯了。

    “是谁要灭我余家啊？”

    这时一道中气十足，充满威严的声音响起。

    一位披着黑色大褂，梳着大背头的中年男人走了过来。

    这男人国字脸，神情冷峻，眼中透着咄咄逼人的目光。

    其身后跟着数位黑衣男子。

    “父亲！！！”

    余成看着这个中年男人，神情十分激动，开口叫道。

    这个中年男人正是余成的父亲，余家家主余坤。

    同时也是香江无数权贵都不敢得罪的人物。

    “小子，你伤我儿子，还口出狂言要灭我余家，口气倒是不小啊？”

    “不过你有这个资格灭我余家么？”

    余坤走了过来，看着楚风一脸不屑的哼道。

    “江州楚少有资格灭你余家么？”

    “华国南北武道界之主有资格灭你余家么？”

    “西方魔狱之主有资格灭你余家么？”

    这时楚风看着余坤一连发出三道质问。

    而他这三道质问说出来，直接震撼了整个酒会现场所有人。

    余坤和其儿子余成更是直接懵逼了！！！

    “你……”

    “你就是那位江州楚少？”

    余坤看着楚风一脸不可思议的说着。

    作为余家家主。

    他自然知道之前灭掉香江武道协会大半强者和武道协会会长的那位江州楚少来到了香江。

    但他万万没有想到这位强势可怕的大人物竟然会出现在这里。

    还被他们余家给得罪了。

    在场的香江各大权贵名流在知道楚风的身份之后。

    他们眼中充满震撼的神色，一个个内心震撼连连。

    “现在你觉得我有资格灭你余家么？”

    楚风一步踏出，一脸强势冰冷的看着余坤喝道。

    可怕的王者之势朝着余坤镇压而下。

    面对着楚风这强势霸道的压迫。

    余坤直接就跪在了其面前，包括余成都是跪了下去。

    “楚少，对不起，是犬子有眼无珠，得罪了楚少，还请楚少恕罪！！！”

    余坤对着楚风磕头说道。

    楚风刚才说出的三个身份。

    无论是哪一个都不是他余家可以得罪的。

    为了保全余家，余坤放下了一切的尊严和荣辱，祈求着楚风的原谅。

    看着楚风几句话便让香江顶尖家族的家主跪地求饶。

    在场众人眼中透着敬佩的神色注视着楚风。

    不少女子看着楚风眼中都是泛着痴迷的神色。

    这样顶天立地，气势无双的男人，

    乃是无数女性心中向往的存在。

    “滚！！！”

    “再让我看见，杀无赦！！！”

    楚风一脸蔑视的冷喝道。

    “是，是！！！”

    余坤父子俩满头大汗的说着。

    他们直接连滚带爬的离开了这里。

