    科比布莱恩特仍然认为杜格是在怄气。

    “我知道你对这些交易流言非常不高兴，我也知道你对现在的处境极其不满意。但是，作为职业球员，你必须得习惯这些。勒布朗詹姆斯当前的位置远高于你，任何管理层都会选择张开双手迎接他，而不是等待你的成长。”

    科比布莱恩特语重心长的说道。

    他与杜格的关系很特殊，很多时候，他并不擅长言辞，甚至经常被斯努比揶揄。但在很重要的时刻，他总是会以一个兄长的身份出现，用他的智慧帮助斯努比走出困境。

    “这周就回纽约，不要让你处在与舆论对立的位置。那些媒体是能够轻易将一名球员摧毁的。”科比布莱恩特认真说道。

    杜格微微一笑，他用他的左手拍拍科比布莱恩特的肩膀：“我知道我在干什么。我现在只想增加我的进攻能力，这一点才是对抗一些批评的重要砝码。关于与勒布朗詹姆斯的比较，我会将它牢牢记在心里。”

    杜格也说的非常认真。

    科比布莱恩特见说服不了杜格，便不再多言。早餐之后，他前往训练馆。而斯努比则在中午开着他的兰博基尼将艾玛斯通送回住所。

    这个过程依然吸引了大量记者的目光，在山下驻扎的狗仔们没有放过任何一辆从科比庄园开出来的车。经过长时间的跟踪后，两名狗仔拍到了令人激动的画面，斯努比将艾玛斯通亲自送回一个小公寓，中间还非常贴心的搀扶着她，两人看上去非常亲近。

    虽然斯努比公爵没有在公寓中久留，但是谁都看得出来……公爵女郎的名单里又得加上一员了。

    然而实际上的状况却是，在天亮之后，艾玛斯通向斯努比表达了抱歉。

    她认为只是一场梦境，直到看到床单上的红梅与泥泞。

    这反倒让公爵大人有些不知所措。

    作为一名东方传统男人，他有些无法理解西方女性的观点。她们在这件事情并没有太多约束，反倒更注重享受过程以及用户体验。

    很显然，这一次的用户体验足够艾玛斯通怀念终身。

    并且，作为一名‘粉丝’，她已经发自内心的满足。她认为自己不应该再出现在公爵大人的生活中，自己应该全身而退。

    这种开明的态度甚至让公爵大人始料未及。他并不是随便的男人，尽管当心脏澎湃起来，他也无法控制自己的灵魂。

    两人经过一番深入的聊天后，最终艾玛斯通还是坚持留下回忆就好，并且宽慰斯努比公爵不要有心理负担。

    看着豁达的艾玛斯通，公爵大人甚至有一种自己被睡了感觉。并且，他无法理解艾玛斯通那种‘昨晚你睡了我就是上帝的恩赐’之类的想法。

    但最终，他还是将艾玛斯通送回了她的居所。

    而此时，整个娱乐圈都已经被这个从天而降的公爵女郎所刷屏。她得到了从前根本无法想象的关注度，在每一份娱乐报纸的头版，她的名字都是最显眼的存在。而那些曾经她仰望的超级女明星都在她之下。

    虽然…每个人都知道，在这个快速讯息时代，这是短暂地曝光。或许，用不了半年时间，就会彻底的消失在讨论中。

    但至少…当艾玛的手机恢复电量重新开机的那一刻，她就得到了两部电影女主角的邀约。包括那部她一直想要得到的青春校园片女主演。

    不过，艾玛斯通并不打算跟她的经纪人继续合作下去了。

    经过‘梦想照进现实’的夜晚后，她想换一种方式生活。

    ……

    相比起艾玛斯通的巨大改变，公爵大人仍然按部就班的执行他通告上的行程。哪怕娱乐媒体疯狂炒作他的最新绯闻，体育媒体每天都抨击他的不职业态度。

    他并不关心公爵女郎们在媒体上发布了什么政见，也不理会那些评论员们又探讨了某种关于自己的交易方案。

    他只是在洛杉矶纪念体育场开了首个容纳三万名歌迷的演唱会，这场演唱会打破了新世纪以来所有单场演唱会的票房记录。在歌迷疯狂的呐喊声中，公爵大人贡献了一场高质量的演出。

    由于事先斯努比公爵在媒体上有过声明：我不希望任何所谓的‘公爵女郎’出现在演唱会现场，这只是我与歌迷的一次亲密互动，不愿被任何新闻模糊焦点。

    所以，这场演唱会的赛后新闻报道，大多是以票房夺冠、人气爆棚之类的作为标题。毕竟，票房记录是切切实实存在的，而且当晚体育馆外面至少还有接近三千人没有买到高价黄牛票。时代周刊甚至形容：斯努比正在成为网络时代全面来临之前最后一个全球巨星。

    关于这样的赞扬，公爵大人完全没有回应。他甚至在演唱会后都没有举行庆功宴，一个人默默地离开。

    并且，在这场演唱会结束后，他直接消失在了媒体视线中。

    没有人知道他去哪儿。

    直到1月15日，湖人队从漫长的东部客场之旅回到洛杉矶的第二天上午。媒体终于拍到斯努比进入科比庄园的画面……此前一周，唯一关于公爵大人的确切消息是尼克斯官方发布的斯努比伤情加重，复健时间延长。

    这个消息一度让篮球圈疯狂嘲讽。所有人都认为他的伤势加重是因为从事娱乐圈工作导致。

    凯文加内特甚至在接受访问时直接了当的说：“如果我受伤了，我绝对不会抱着女人横冲直撞，以及在万人演唱会上又蹦又跳，甚至还表演一段迈克尔杰克逊的舞蹈。我绝不会做这些不利于伤情恢复的事情。当然，我能够理解他作为一名划时代的创作歌手对这些表演的需要，实际上他应该离开球场，娱乐圈才是他的舞台。在那儿可没有像勒布朗詹姆斯这样的家伙，一句话就能让他的球队将他摆上交易货柜。”

    “如果斯努比想用这种方式来降低他的交易价值从而留在纽约，我认为他的计划失败了。”保罗皮尔斯也提供了他的看法：“因为一旦得到勒布朗詹姆斯的承诺，纽约会想尽一切办法搞定安德鲁拜纳姆或者其他五号位中锋。勒布朗才是大苹果城的真命天子！”

    现在，几乎整个波士顿都在看斯努比笑话。还有亚特兰大，这些曾经在斯努比手底下吃过苦头的家伙对于杜格当前的境遇，心情是无比畅快的。他们迫不及待的等着看斯努比被扫地出门，最好是被交易到西部，这样…东部又有一个首发后卫的名额空缺出来了。

    相比起这些东部明星的挖苦，科比布莱恩特却陷入极度震惊。

    尤其是当他看见斯努比在自家室内球馆对着看板完成一个漂亮的体前变向，直线加速行进到罚球线内急停，并且用左手将篮球抛投出去……唰！稳稳命中之后，他的目光陷入呆滞……这是一个高难度动作，手型在不稳定的身体行进状态下维持的非常完美。

    而后，斯努比在罚球线单打体能教练，用一个强有力的背身挤开防守之后，又是一个左手勾射……唰!

    篮球再次命中。

    科比布莱恩特脸上显示出无以复加的惊讶，作为一名历史级别的得分后卫，他能够清楚的看到斯努比投射时的柔和手感。甚至于他第一个球急停时还因为身体协调性有些立足未稳，可他的左手仍然能够轻巧灵活的将篮球勾射入网！

    “所以，你的左手伤势全好了？”

    科比布莱恩特惊讶的询问着杜格。

    “是的，它还变得更强大了。”公爵大人很平静的告诉科比。

    布莱恩特更加惊讶：“那你为什么不返回纽约？并且还说自己伤势加重？”

    杜格脸上的笑容绽放，并且眉毛抬起：“我只是想看看纽约尼克斯接下来的运作。以及…让那些得意的人再开心开心。”

    说着，他还不忘耸耸肩膀:“至少波士顿的三巨头现在乐的嘴巴都合不拢了。”

    科比布莱恩特无奈的摇头，他无法理解斯努比的恶趣味。在他的世界，一旦有了新的武器，第一件事情就是走上球场，狠狠地打那些人的脸。而不是像斯努比这样钓鱼执法。

    “你太恐怖了，你肯定还隐瞒了其他能力。怪不得每次对决你，都会发现你有新的招式新的进步。”黑曼巴好像忽然想起什么似的。

    而杜格已经不想再跟他废话，他现在只想从科比布莱恩特身上汲取进攻技巧。

    当前，虽然左手投篮依然非常别扭，但在运动战中，他的左手抛射、勾射已经全面超越右手，并且在对抗状况下的上篮，左手稳定性也明显胜于右手。

    现在，他想从科比布莱恩特这儿得到一些更细致更具经验的左手进攻技巧。

    科比布莱恩特并不隐瞒，他完完整整的倾囊相授，并且根据杜格现在的身体协调能力做调整。

    两人，一个教，一个学。非常认真，其乐融融。

    只是苦了瓦妮莎。

    ……