一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第162章曲终人散

    顾盼儿神清气爽的走了，能找到一个打击羞辱叶小川的机会可不多，听到叶小川竟然尿床了，她立刻就知道机会来了。

    本来她是打算拿一个旧夜壶的，可夜壶里的尿骚味道让她实在是无法忍受，于是就拿了一个没有用过的崭新夜壶去慰问叶小川，这一手不可谓不毒，听到身后饭堂里叶小川死乞白赖的要寻死的声音，她笑的开心极了。

    叶小川没死成，也没人拦着他去撞墙壁，他脑袋轻轻的磕了几下墙壁，见没人来拦着自己自杀以洗刷奇耻大辱的举动，就悻悻的回到座位上。

    至于其他人为什么没人拦着他，不是不想，而是有心无力，早已经笑的东倒西歪。

    搞清楚手中的夜壶是干什么用的小池，气呼呼的要砸了这东西，被叶小川出手阻止了，早就想给师父他老人家房里放一个夜壶，也免得师父半夜三更的起夜，留着。

    这一场苍云大试，在叶小川的尿床事件中缓缓的落下帷幕，半年后就是断天崖正魔相争，那又注定是一番血雨腥风的争斗。

    接下来就是玄天宗门内大试，在苍云门观战的那些外派弟子，没得说，连门派也不回了，离开苍云门后，都向西而行，准备去玄天宗大试中在去凑凑热闹。

    苍云门打算派遣云鹤道人领队，将本届前十的弟子都带去玄天宗看看对方的实力，为半年后的断天崖斗法做准备。

    叶小川当然不会去的，上次在青鸾阁，他为了帮百里鸢的忙，将玄天宗得罪的体无完肤，在苍云他可以肆无忌惮，可是去了玄天宗做客，就等于到了人家地头，所谓强龙不压地头蛇，自己还是少去招惹玄天宗的人为妙，以自己重伤在身为由，就是不去。

    接下来的几天，轮回峰渐渐的恢复了平静，外派的弟子走的走，散的散，只有少数与苍云门弟子交好的外派弟子被留了下来继续做客，多住几日，这其中就有久未出世的流波仙子与弟子百里鸢。

    至于九尾天狐妖小夫，则是带着女儿小池返回了天池，小池走的时候可叫一个不舍，一步三回头的看着前来送别的叶小川、朱长水等人。

    天池太无聊了，还是和这些人在一起比较逍遥自在，可是，人妖殊途，她这只小狐狸注定无法真正的融入人类之中。

    看着小池可怜兮兮、眼泪巴巴的模样，妖小夫很是无奈，只好许诺半年后断天崖斗法时，再带她出来玩儿，这才让小池破涕为笑。

    在苍云门斗法结束后的第七天，叶小川的伤势已经痊愈了，这一日也正是苍云门弟子前往玄天宗观看玄天宗比试的日子。

    云鹤道人带着十多位苍云门年前一代的佼佼者，浩浩荡荡的出发了，前十弟子中除了叶小川没有去之外，向来不喜欢与人打交道的云乞幽与大师姐宁香若，也没有去。

    叶小川身上的绷带纱布已经全部拆掉了，一大清早站在小院门口的青石小道上，抬头看着云鹤道人等一众苍云弟子从苍穹上掠过，他不由得唉声叹气。

    忽然，身旁传来了一道女子的声音，道：“你叹什么气呀，要想去你就去呗，是你自己不愿意去玄天宗见世面的。”

    叶小川回头一看，见身后站着一个身穿水绿衣裳的美丽女子，身姿丰腴，前凸后翘，健康的麦色肌肤，大大的眼睛正一脸戏谑的看着自己。

    他翻了翻白眼，道：“你以为我不想去呀，还不是被你害的。我得罪了李玄音、上官玉，去玄天宗还不被他们坑死？最可恶的是，你答应我的一百两银子，现在都没给我！”

    百里鸢笑了，似乎很开心，经过殴打叶大川结果反咬人家是登徒浪子之后，百里鸢也绝了去玄天宗看热闹的打算。到那绝对会很惨，这是用脚趾头都能想到的事儿。

    现在苍云门外派弟子都走的差不多了，连小池妹妹都回了天池，朱长水等一众纨绔又难入她的法眼，自己想要离开可师父又不让，这几天真是无聊极了，看到这个尿床的少年在自己面前恼羞成怒的模样，她的心情立刻好了许多。

    叶小川在百里鸢的心中，依旧难改猥琐好色的印象，不过，在经历了几轮斗法比试后，一个大大的谜字刻在了叶小川的脑门上。

    百里鸢很想看透叶小川，看透这个少年郎君是用了什么法子，催动了那连自己都没有把握接下来的北斗诛神剑诀的，这一届苍云斗法，可就这家伙催动了北斗诛神，现在叶小川的名字想必已经轰传天下了吧。

    可是，经过这么多天的相处，百里鸢压根就没发现这家伙有优点，坑蒙拐骗偷，样样占全，前天还看到他和朱长水那几个纨绔围着一个漂亮的女弟子动手动脚，绝非好人一枚。

    北斗诛神假不了，击败焚烟仙子假不了，得到了苍云斗法的第三名更假不了，这是无数人眼睁睁的看着的场面。

    百里鸢不得不承认，自己虽然不改对叶小川最初的糟糕印象，虽然明明知道叶小川绝对不是一个正人君子，但这个脑门上顶着大大一个谜字的少年，确实给自己一种想要探索的欲望。

    师父流波仙子说不放心自己一个女儿家在凡尘历练，让自己等叶小川的伤势养的差不多后和他一起下山，说什么一路上相互有这个照应。

    鬼信。

    百里鸢已经隐隐察觉到，师父是要有意撮合自己与叶小川，这让百里鸢很不解，很疑惑，不知道师父为什么对此事如此上心。

    看着百里鸢笑的见牙不见眼的模样，叶小川的气就不打一处来，转身往院子里走，懒得理她。

    百里鸢却是笑嘻嘻的追了上去，对着叶小川的屁股踹了一脚，叶小川一个踉跄差点摔倒，回过身来准备教训百里鸢的时候，只能听到百里鸢银铃般的笑声从远方传来，已不见了踪影，气的他是破口大骂。

    去玄天宗看热闹的人已经上路了，现在出发并非是立刻赶往，那十几个苍云弟子是在大长老云鹤道人的带领下下山历练，一边历练一边往西面万里之外的玄天宗走去。

    第二批下山历练的人也在近期要出发了，这其中就有叶小川。