    “绝音阁百年来的声誉，我不想让它毁于一旦。”她说：“我也不知道我该上哪里，你能帮帮我吗，不能也没关系。”平静道：“我会离开，不会给路大哥添麻烦。”

    “这么客套做什么，你是我的妹妹。绝音阁有难就是我有难！”路玮坚定许诺：“你暂时住在我这里，我会还绝音阁一个清白，让梁均尚付出代价！”

    “谢谢。”染白道谢，摇了摇头，“我现在见不得人，已经够麻烦路大哥了，不能再给你添麻烦，我有住的地方。”

    路玮皱眉，“你住我这里也没什么，我会保护好你。”

    “有路大哥在我就安心。”染白微微一笑，瞳孔中映着一丝缥缈的月光，眉眼柔和微暖，在荒芜中赤诚的信赖，那样的眼神让路玮心口发烫。

    “是我以前没护好你。”路玮苦笑一声，认真看着她，嗓音温润：“以后我再也不会让你受伤了，把我当成家人就好。”他想了一下，又问：“你住哪里？安全吗？”

    染白说出自己住的地址，淡淡解释：“这是一座废弃的宅院，周围也没什么人，你不用担心。”

    路玮点点头，柔和道：“有什么事情就找我，你要记住，我永远在你身边。”

    “路大哥。”染白静了一会儿，眼眸漆黑深邃，星光融融，映着路玮的眉眼，“我很感谢你。”

    “说这些做什么？”路玮笑，还没有再说什么，染白平缓低沉的叙述。

    “感谢你在这一刻，真的想要帮我。”她说：“你以后若是不想帮我了，我也没有怨言，直接跟我说就好，不用骗我。”

    路玮被她说的有些云里雾里，哭笑不得，也知道小姑娘是经历了这一切太过敏感，才会说出这样的话，他洋装恼怒的道：“你把我当成什么人？”

    又怕吓到彦白，语气很快放柔，宠溺认真的看着她，“你我从小一起长大，青梅竹马。我对你什么样你是清楚的。我这个做大哥的，希望自己的妹妹永远好好的。”

    染白离开的时候，在路家留下了一个破绽，只要冯悠悠来找路玮，一定会知道她来过。

    晚风吹过浚城，月色清寂，她走在空无一人的街道上，眼中好像掉了一个月亮。

    好戏开场了。

    小丑也要准备好呀。

    街道的尽头，

    红衣身影修长俊雅，提着一盏灯，接她回家。

    …

    “我说小师妹呀，你一天到晚能不能安静一点呢，算我求你了成不成？”街道上，男子抹了一把脸，深呼吸一口气，挤出了一个和善的笑来，“你这来了浚州可就没有一天闲过啊！！”

    “你懂什么。”女孩子走在前面，青衣娇俏，她将双手背在身后，小手白软纤细，长发及腰，慢悠悠的走在街道上，雪白的一只，糯糯又漫不经心的道：“出来玩不逛，那还从坤明山出来干嘛。”

    “啊哈哈哈哈。”说得好有道理啊，师兄皮笑肉不笑，“我们不是来参加武林大会的吗？好歹又认真点。”

    “我很认真呀。”黎蔚玖点点头，软声道：“说不定还可以和小九偶遇。”

    “说！你到底被她勾走了什么魂？”师兄悲愤道。

    “……”

    黎蔚玖转身，发丝在空中划过浅浅的弧度，发梢柔和，眉眼漂亮，笑嘻嘻的露出两枚梨涡：“我就喜欢她。”

    师兄捂着心脏不说话，好半天才缓过来，追上去打击她：“浚州这么大你就别想了，就算人家也对武林大会有兴趣，这么多人怎么可能就那么巧合碰到她，你这根本就是大海捞针嘛小师妹。”

    黎蔚玖面无表情的给了他一拳。

    “你怎么还打人！！”师兄捂着下巴。

    “你会不会说话？”女孩子气鼓鼓，像只河豚。

    “行行行我不会说话。”师兄揉了揉下巴，认命，又不太服气的小声嘀咕：“我说的也不无道理嘛。”

    黎蔚玖冷冷看他一眼，眼神奶凶奶凶，师兄瞬间就没了脾气。

    “你不懂缘分。”说着，黎蔚玖幽幽叹了一口气，尾音软软：“也对，像你这种没有女孩子理的人是不会懂的。”

    #重拳出击

    #吐血身亡

    “你居然嘲讽我。”

    “说的好像你没嘲讽过我一样。”黎蔚玖哼了一声，皱皱小眉头，又嫌弃道：“你太幼稚了，我才不跟你吵。”

    “？？？”

    谁幼稚？！

    再说一遍？！

    “总之我就是觉得小九会来。”黎蔚玖踩着阳光慢悠悠的走在前面，小脸白嫩，被夏日的阳光晒得有些泛红，耳垂也染上淡淡的绯色，她软软勾起嫣红唇角，继续逛浚州。

    路越走越荒凉，几乎没什么人了，周围的宅子也基本没人住。

    “前面是什么地方？”黎蔚玖问。

    “不知道啊。”师兄茫然答：“你以为我像你，要把俊州掘地三尺？”

    黎蔚玖哦了一声，抬起白皙下巴，“你去开路。”

    此时的宅院中鸡飞狗跳，起因就是因为一只公鸡，褚舟止心血来潮想给染白炖鸡汤，指挥允习去抓一只鸡，然后允习抓回来一只战斗力杠杠滴的大公鸡，却在杀鸡上犯了难。

    厨房以及院子中一地鸡毛。

    公鸡咯咯咯，到处乱飞。

    褚舟止陷入沉思。

    允习默默不语。

    染白想揍人。

    “到底是哪一步出错了。”褚舟止看了看那一只活力四射上蹿下跳的大公鸡，头疼的揉了揉眉心，又看向允习：“我知道了，我不该请你。”

    允习：“……”

    相信我！

    我可以的！

    “放生吧。”褚舟止不想再看这一幕，心口疼，他自言自语：“公子这么仁慈，舍不得杀生，就当日行一善了。”

    然后染白面无表情的拿着一把刀子把鸡给灭了。

    在褚舟止话音落下的下一秒。

    褚舟止连阻止都来不及。

    “……小九儿。”褚舟止沉默了一会儿，深沉和她商量：“你得做一个淑女，这也太凶残了。”

    染白瞥他一眼，将刀子仍在一旁，不想理会这对主仆，看着他们心口更疼。

    她要收回褚舟止活的清透这一句话。

    #回炉重造去吧

