    “好！真是好一个雁行门！”

    心灵之光笼罩方圆万里之地，无数信息如若洪流般，涌入张清元的脑海之中，

    短短的几个呼吸，张清元便已经了解了事情的始末。

    在这短短的几日时间之内，雁行门已经是将自己在南越境内霸主的威势发挥的淋漓致尽！

    仅仅只是三两天的功夫，便是在这南越境内布下了天罗地网！

    又是寻常的洞真修士, 还当真逃不过这囚笼。

    免不了被捕！

    但雁行门的手段还不仅仅如此，

    也不知是为了逼迫自己现身，还是迁怒当日朱江城内的凡人百姓，朱江城内的居民无论是修士还是凡人都是被其派人捉了起来。

    即便有许多人早已逃出城外，也都被雁行门一一找出，作为人质，逼迫自己现身！

    实际上, 

    恐怕雁行门的人都不会相信自己会因为这个威胁而现身吧。

    毕竟自己不过是一个路过的过客，

    和朱江城内的人没有半点的关系。

    不可能为了一群凡人一群低阶修士而去“送死”。

    这一点雁行门的人恐怕心知肚明, 

    但是他们还是这样做了，

    除了心怀一丝侥幸，觉得朱江城内可能存在自己的某些亲属朋友后人，有那么万分之一的可能性可以逼迫现身之外。

    更多的，

    恐怕是为了泄愤！

    宗门的重要血脉后辈死了，那你们这一群该死的贱民，还不滚去陪葬？！

    至于那十几二十万的凡人修士愿不愿意，会不会愤怒，那与他们何干？

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是......”

    在感知得到了具体的消息之后，张清元不由得感叹出声，幽幽地自言自语地道。

    从这方圆万里的众多凡人修士念头当中得知, 

    雁行门在这南越境内，已是传承数千年, 

    宗门凭借着一尊万化之境的太上长老, 镇压南越境数千年, 无人胆敢吱声！

    不仅如此，

    当境内一旦有能够威胁他们的天才或者势力出现, 那天才或者势力必定会因为这种那种的缘故而遭受灭顶之灾！

    南越境内本身位置偏僻，灵气也相对荒芜，也没有什么势力会为了这荒芜之地和一尊万化境界的大能对上，将触角伸过来。

    是以雁行门能够独霸此地数千年，是为南越境当之无愧的霸主！

    但也正是因此，

    在南越境内高高在上数千年，逐渐养成了麾下弟子行事嚣张跋扈，肆无忌惮的风格。

    此界的本土修士或者家族势力，在对待雁行门的弟子时候，都得战战兢兢，否则一个惹了上仙的不高兴，破家灭门只是等闲！

    数千年下来，

    傲慢，已经是侵浸到了整个宗门上下的骨子里！

    这一点，

    张清元是深切感受到了！

    “呵呵，对一个不知深浅的对手，竟敢这般嚣张跋扈, 这般傲慢, 委实是出乎我的想象。”

    “简直是, 自寻死路！”

    “既然你们这么想死, 那便送你们一程罢。”

    “这也算是为民除害了！”

    “毕竟很多年前，我也曾幻想过自己未来要做一个路见不平拔刀相助的行侠仗义的大侠啊......”

    幽幽的声音中，张清元转过身去，朝着身后的方向，

    一步朝前跨出，

    脚下虚空荡起丝丝涟漪，

    身影没入虚空，彻底消失不见。

    ......

    雁行门，

    浮空岛，金碧辉煌的大殿。

    掌门洪道平坐在首座上，龙盘虎踞，恐怖的气息震荡，阴沉的面容，令得四周真空像是压上了一座大山！

    “启禀掌门，我等已经严令九道十八家封锁一切进出南越境的出入口，并且责令麾下势力发动所有力量寸寸搜寻，如今已经布下天罗地网，定然能将那老鼠挖出来！”

    一身穿道袍的中年男子低着头，朝着上方的雁行门掌门洪道平拱手报告地道，额头上布满了汗珠。

    “天罗地网？那人呢？！”

    砰！

    首座上的洪道平面色难看，狠狠地一拍桌子，发出了巨大的响声，响彻了整个大殿。

    雷霆之怒，令得在场所有人身影都是为之一颤。

    “掌门息怒，既然已经封锁了出入口，那么那老鼠已然落入寇中，只是一时间找不到对方的老鼠洞而已。”

    “我等已经将那座小城的人都尽数绑了过来，里面说不得就有那只老鼠的亲人好友，待到两日后到了最后期限，公开斩首，定能将其逼迫现身！”

    眼见整座大殿一片死寂，气氛极度的压抑，首座上的洪道平面色也越来越黑，眼看就要爆发，当即有一人上前一步，出声缓和地道。

    “哼！本座不管你们用什么样的手段，杀了一城人不行那就杀一国人，一家家清理过去，就算将整个南越境掀个天翻地覆也无所谓，本座只要那只该死的老鼠！”

    “捉住那老鼠，抽筋扒皮，碎尸万段！”

    洪道平像是一头愤怒的狮子，在大殿之内怒吼咆哮！

    由不得他不愤怒，

    不久之前，

    这事已经被后山秘境隐修的那一位知道了！

    那人没有说话就将他赶了出来，

    但这恰恰是最差的情况，

    毫无疑问，

    接下来如果他不能稍微挽回一点，下场必定求生不得求死不能！

    “滚！发动一切力量，将那只老鼠给本座带回来！”

    洪道平怒吼，

    声音响彻天际，

    然而，

    也在这一刻，

    轰隆！！！

    一声巨响，震撼了天地，像是大地深处地脉被炸断般的声音，轰鸣席卷，整个大地更是如同爆发了十二级的大地震，怒龙翻身，剧烈震动！

    大殿之内的所有人都是被震得身形摇晃，洪道平身下的作为也是剧烈动摇。

    若不是在场几人修为皆是极为高深，说不得当场就有人被掀飞出去！

    “地震？”

    “不！哪里来的不知死活的蠢货，你这是自寻死路！”

    只是一瞬间，洪道平便是反应过来，这是有人强闯山门，轰击护山大阵才能够产生的景象！

    同时有一道气息，自山外高空迅速降落！

    洪道平面露狰狞之色，怒吼咆哮，声音震天，恐怖的洞真气息在这一刻如若海啸，朝天席卷！

    就欲暴起出手！

    轰轰轰！！！

    也在这一刻，

    头顶上大殿的顶部破碎，那足以抵挡真元境修士攻击的材料搭建的穹顶，这一刻竟是如同一张薄纸，被无形的力量撕开，寸寸龟裂，在无形的力量作用之下，化作一蓬蓬齑粉！

    木屑纷纷如雪下，

    尘埃伴随着气流冲击席卷！

    一道身影周身萦绕着丝丝缕缕若有若无的仙气，如若谪仙，自九天之上降临。

    “诸位这不是在找张某么，不用你们费力气了，某已是自动送上了门。”

    淡淡的声音，

    如若清泉流响，

    荡漾传遍了整个天地！

