一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一些修士们想到这里，心中微微一动。

    不管怎么说，这样的事情属于颇为的隐蔽。

    因此，这元婴修士是不管怎么样，那都是不可能在城池里面对他们出手的。

    这样一来，他们在城池里面倒是属于颇为安全的。

    时不时出去猎杀几只海妖就退回来，那也会显得安全无比。

    到时候，这些元婴修士们，应该不会就这样注意到他们才对吧？

    若是其余的修士们，就这样跑到其余的地方去躲藏起来，就他自己躲在封木城里，反而是会安全许多。

    毕竟，就那么几个结丹修士在城池里头，想必元婴修士也不会怎么在意。

    数量太少了，他们才不会上心。

    留氺在之前的时候，可是说的很清楚了。

    不管怎么说，这些修士们在这里的时候，都是因为数量太多，才引起这些元婴修士们的注意的。

    这要是数量少一些，自然不会是问题了。

    恒彦林在这个时候，也想到了这里。

    若是自己躲藏在这封木城里，想必这些家伙们，可不会在注意到自己了吧？

    而且，自己若是在隐藏一下，假装在外头与海妖作战，导致实力大损，修为都降低了，没有几十年休养不好。

    这样一来，想必应该更加不会是问题了才对。

    恒彦林眼神微微闪烁，一旁的冰萱也注意到了。

    见着恒彦林似乎是想着什么事情的模样，心中微微有些好奇。

    “道友在想什么？是确定对方所说的，到底是真的还是假的么？”

    冰萱此刻脑子也有些混乱了，听了太多的消息，还有这一旁众修士们在此刻，不断的分析的话语。

    这让他完全就是不知道，眼下应该听谁的，因此想了想之后，在看看一旁的恒彦林。

    见着对方似乎是有了一些注意的样子，连忙就是开口询问起来。

    恒彦林在之前的时候，可是生存能力极为强悍的一个修士。

    若是对方能够指点一下自己，想必自己也能够跟着活下去。

    恒彦林见着对方一脸渴望的看着自己，心中微微有些犹豫。

    接下来的话语，恒彦林当真是不知道，应该不应该与对方去说。

    毕竟这样的事情，似乎是越少人知道越好的。

    但是仔细的想想看，对方若是知道了，也不大可能当真就是与自己一起。

    更何况，多对方一个，似乎也不怎么多。

    封木城里要是只有自己一个结丹修士，反而有些奇怪的很。

    想到这里，恒彦林眉头微微一挑。

    在看了看对方一眼来，随即轻轻说道，“若是回去之后，我等不小心遭遇了海妖，在抵御不过的情况下，重伤回到封木城里，你看如何？”

    恒彦林在此刻，说的也颇为的轻松了，想必对方也能够听出来一些的。

    因此，恒彦林在此刻看看对方来，接着就是开口说了一句。

    恒彦林此刻所说的，是用神念与对方说话，一旁的其余人可是听不到的。

    恒彦林也不用担心，其余的修士们听到了之后，会因此做出与恒彦林一同的决定来。

    冰萱听着恒彦林所说的话，顿时有些愣住了。

    而后看了看跟前的恒彦林，这样的决定，对方居然都能够想到？

    冰萱有些惊讶与恒彦林的想法，但是想了想之后，在看看跟前的恒彦林来，眼神微微闪烁了一下，不管怎么说，就以眼下的这个情况来看，对方这样的决定，似乎确实是可以的。

    只要他们受伤了，到时候在回到这封木城里，想必就不会成为威胁了。

    上面的修士们，一见着两个结丹修士都是废了，哪里还有什么心思在他们身上？

    其余的结丹修士可还在，倒不如就是去找一下其余的结丹修士要好？

    想了想之后，冰萱越发的感觉到，恒彦林会展业的决定是不错的。

    当即她就是点了点头，准备与恒彦林一起回去之后，重伤回去。

    这样一来，到时候她们可就不会有什么危险了。

    而且，重伤的修士，想必不出去猎杀海妖，那也是说的过去的。

    上面的修士们，可不会在这样还要他们去送死的吧？

    见着对方应下来，恒彦林眼神微微一闪。

    这家伙，自己只是提供了一个思路而已，对方怎么就是答应下来了？

    完全就是没有一点自己的主见一般？

    恒彦林看着跟前的这个冰萱，眼神微微有些奇怪。

    恒彦林有些看不懂，按理来说，对方就应该与自己一样，有着自己的想法。

    对于其余的话语，自己听听就好了，怎么会这般的顺从的？

    心中一想到这里，恒彦林都是感觉有些无语。

    不过此刻的这个事情，也都已经如此了，恒彦林也没有其余的办法。

    既然对方都已经应下来，要与自己一起了。

    到时候回去之后，两人就一起受伤一下好了。

    反正想到这样的主意，恒彦林想必也就只有自己一个修士而已。

    其余的修士们，或者是会选择留在封木城，但是应该不会与自己一样才对。

    心中一想到这里，恒彦林也微微放松了一下。

    只是在此刻，恒彦林的脸色微微一变，而后变得难看无比。

    冰萱一直在恒彦林一旁，恒彦林的脸色瞬间是被她注意到。

    见着恒彦林在此刻的脸色，瞬间是变的难看无比，顿时有些奇怪无比的将恒彦林看着。

    她有些奇怪，不知道跟前的恒彦林在此刻，为何是会有这样的表情。

    按理来说，恒彦林就不应该有这样的表情才对。

    刚刚两人不是聊的十分的痛快的么？

    想到这里，她在看看跟前的恒彦林来，却是见着恒彦林的脸色，似乎是微微有些不太对劲的样子。

    “道友，你这是...”

    冰萱有些奇怪恒彦林的脸色，感觉两人等会儿可都是要一起，回到封木城的了。

    因此直径开口询问起来，希望关照一下恒彦林。

    恒彦林看了这冰萱一眼，却是没有回应的意思，开口就是打断了对方的话语。

    “你知道这里，有什么地方可以直接传送离开这里的么？要传送的远一些的，像是这样的地方，应该有很多这样的传送阵吧？”

    恒彦林看着面前的这个冰萱，直径开口询问了一句。

    声音在此刻，也已经是变的无比的急促了。

    冰萱闻言，有些好奇的看着恒彦林，听着恒彦林这话语，想了想这，就是点了点头。

    她对于这样的地方，可是颇为的熟悉无比的。

    因此，此刻一听恒彦林这话，也没有多加的忧郁，便是应声道。

    “这样的地方自然是有的，而且都是属于随即传送，一般来说，都是能够转送到百里之外的地方。”

    百里之外，可不算太近了，这个距离到也算可以了。

    恒彦林听到这里，顿时脸色微微一松，二号肉连忙就是冲着面前的冰萱开口说道。

    “这传送阵在哪里？快些送我过去！”

    说着，恒彦林就是站了起来，显得无比焦急的模样。

    冰萱有些奇怪恒彦林这般急匆匆的，想要离开这里的样子。

    但是想了想，恒彦林都想要离开了，绝对就是有什么事情，或者是说，这里有什么危险，对方这才是准备要离开的。

    见此情况，冰萱的脸色也有些难看了，顿时是站了起来，跟在了恒彦林的身前，就是朝着一旁走去。

    “你跟我来，这个传送阵就在一旁。”

    在这里离开的修士，都是可以自行使用传送阵，压根就不需要申请的。

    这是在之前的时候，为了确保前来交易的修士们安全，所布置下的事情。

    因此，此刻的冰萱看看跟前的这个情况，脸色也自然是微微有些凝重，极为熟悉的带着恒彦林朝着一旁走去。

    “道友，是不是有什么事情，这般的着急离开？”

    冰萱心中有些忐忑，也不知道恒彦林这是怎么了，因此看着面前的恒彦林，就是询问了一句。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼，在一旁已经有着一些修士们，此刻都已经是注意到恒彦林了。

    恒彦林见此情况，顿时是脸色微微一动。

    在随后，就是看了看对方一眼，随即摇了摇头，

    不管怎么说，就以眼下的这个情况来讲，恒彦林到底是不要说话的比较好。

    恒彦林在这里，颇为的引人注目，这才是刚刚动了一下，就已经引得这么多的修士们，眼神都是看了过来。

    恒彦林虽然用神识与对方对话，但是谁知道这一旁的修士们里面，是不是有谁能够打听到他这边的聊天内容？

    除去这个以外，恒彦林刚刚感受到的那一股气息，指不定在这里，还有对方的人，或者是说，对方有人隐匿在这里面。

    一旦如此的话，恒彦林眼下说什么，被对方知道的可能性可是不会太低的。

    而且，这个情况的出现，可是极为的危险无比。

    心中想到这里，恒彦林顿时脸色不断的变幻不定。

    看了看一旁的冰萱一眼，见着对方在此刻，看着自己的眼神有些奇怪，也有些不安的样子。

    大约是从恒彦林这边，对方也是感觉到了什么，因此在此刻，就是显得极为的不安的样子来。