    唉，自己对于他的期望终究还是太高了。

    想想看也是，毕竟不管怎么说，叶秋也是一个男人，就算是他之前的表现再出色，为人再温和，再风度，甚至双方合作的也相当愉快，但是到了这种时候，还是没有一个男人能够忍得住的。

    尤其是对于自己的姿色……柳如眉心里面也很清楚，自己的姿色对于男人有怎么样的吸引力，也许是因为彼岸花蛊的原因，她甚至都不需要做任何事情，不需要修炼媚术，就天然的有一种极致的魅惑感。

    这么多年来，不知道有多少的男人在打她的主意。

    现在叶秋得到了自己的身体，恐怕心中还非常的得意吧，男人都是这样的。

    柳如眉美目当中充满了失望，也没有制止叶秋，大概就是心如死灰吧。

    只是过了会儿，她就突然感觉到自己的身体腾空了，叶秋把她抱下了床。

    这是要做什么？

    还想要玩新花样吗？

    柳如眉不禁气急，既然已经恢复了伤势，为什么还要这么轻贱自己，这是真的把她当成了一件用来宣泄的物品吗？

    只是就当柳如眉以为，叶秋准备轻贱自己的时候。

    “柳寨主，出了那么多汗，我帮你清洗一下吧？”

    叶秋声音轻缓，尽量柔和，他知道女人在这个时候心里面总归会有些惶恐和茫然的，就算是柳如眉这样子的一寨之主也一样。

    这个时候，就需要尽力的平抚对方的心灵，也不能够说两个人只是一次简单的付出和回报，叶秋就能够在恢复伤势之后，直接扔下柳如眉离开。

    林静云等人的伤势重要，但是柳如眉就不重要了么？

    而且他们的伤势现在已经被稳住了，他又恢复了真气，而且足足有六滴真液，一次大概足够治疗五六个人，也不用急于一时。

    “啊？

    你不是要……”柳如眉直接愣住了，她还以为叶秋要对自己做点什么，可是没有想到叶秋居然想要给自己清洗身体，说真的刚才她就想要清洗一下身体了，因为身上全部都是汗水，头发也黏在了脸上和身上，十分的难受。

    但是她实在是没什么力气了，毕竟巫师的体力终究还是比不过武者的。

    腰酸腿软，她没有立刻睡过去，就已经很不错了。

    想要起来去洗澡，根本就没这个力气。

    结果，叶秋居然想到了要给她洗澡！柳如眉怎么也没想到，叶秋会这么的体贴。

    叶秋疑惑的问道：“什么？

    你觉得我要干什么？”

    柳如眉脸一红，急忙慌乱的说道：“没什么……我自己洗好了。”

    叶秋摇了摇头：“你现在还有力气吗？”

    柳如眉脸色更红，羞恼之下，狠狠的瞪了叶秋一眼：“你觉得这是谁害的？”

    叶秋干笑了一声，也不再说话，带着柳如眉进了浴室当中，还好这里设施齐全还有浴缸，倒是方便了叶秋动手。

    不一会儿，感受到温热的水盖过自己的身体，柳如眉躺在浴缸当中，放松的呼出了一口气，然后睁开眼睛，偷偷的打量着叶秋。

    她觉得叶秋还是有可能，找了个洗澡的借口，再占她的便宜。

    但是当柳如眉看到叶秋的眼神，很清澈，没有任何欲望之后，就犹豫了。

    他真的只是想给自己放松一下？

    柳如眉心里面还有些不信，可是当接下来，她享受了来自于对方细致的温柔的对待之后，又被擦干了水珠，放回了被窝之后。

    叶秋替她盖上了薄被，轻声道：“柳寨主，你先休息吧，嗯，其他的事情之后再说……不过我也知道你想说什么，那么就把这当成一个梦好了，这之后我们谁都不要再提起了，不过你的损失，我肯定会弥补你的。”

    柳如眉愣愣的点了点头：“哦。”

    “那么，晚安。”

    叶秋笑了笑，替柳如眉按了按被子，然后起身离开了。

    直到现在，柳如眉才后知后觉的反应过来：“他是真的只是给我清洗一下？”

    “为什么？

    难道我的身材不好吗？

    我的容貌不美吗？”

    “为什么他之后就一点反应都没有？”

    “不应该是这样的呀。”

    所以说女人的心海底的针，刚才还怀疑叶秋，甚至对叶秋充满失望的柳如眉，发现叶秋真的只是想要给自己清洗一下后，反倒是有些患得患失起来了。

    “算了，我想那么多干什么？”

    柳如眉喃喃的说道，“他真的和其他人不一样……这样也挺好的。”

    ……叶秋怀着复杂的心情，离开了柳如眉的房间。

    “怎么样？

    恢复了吗？”

    冷不丁的，一道声音突然响了起来。

    叶秋吓了一跳，看向了站在不远处的人影，黑着脸说道：“你怎么在这里？”

    黎黎走了过来，一双漂亮的大眼睛眨啊眨的，笑嘻嘻的说道：“这次事出有因，我是不会告诉秀英姐的。”

    叶秋提着的心放了下来。

    “不过……”黎黎故意拉长了语调。

    叶秋的心又提了起来：“你干什么？

    要钱吗？

    要钱没有，要命有一条！”

    黎黎眨了下眼睛，撇撇嘴说道：“你的钱不就是我的钱，我的钱……还是我的钱，我没事找你要钱干什么。”

    叶秋嘴角一抽，小丫头还真是不要脸，好像以前和自己要钱的不是她一样。

    黎黎嘿嘿笑道：“不过，你想让我闭上嘴巴，怎么样也得给点好处吧。”

    叶秋头皮发麻，见到小丫头这种笑容，就知道她肯定没打什么好主意，不过这事情自己的确理亏，忙道：“你先说说看。”

    黎黎皱着眉头想了好一会儿：“嗯，我暂时没有想好，要不然就答应我一件事情好了，等我什么时候想起来，再告诉你。”

    叶秋急忙摇头：“不行。”

    谁知道这个小丫头会说出什么事情，绝对不能够答应。

    黎黎皱了皱鼻子，然后眼圈一红，幽怨的说道：“叶秋，你变了！你以前不是这么对我的，而且你忘了吗，在那个地下空间里面，我是怎么救你的，为了救你，我的命都差点没了……”叶秋人都傻了，黎黎这个小丫头居然也有玩这套的时候，而且一听到她提起那地下空间的事情，他就觉得头大了，忙道：“好了好了，我答应你就是了，不过先说好，要是太过分的事情，我肯定不会答应你的。”

    黎黎脸上那忧伤的神色立刻消失不见了，拍了拍叶秋的肩膀：“嘿嘿，放心好了，我怎么可能会让你做为难的事情呢，不过……”叶秋问道：“怎么了？”

    黎黎张了张嘴巴，眼中闪过悲伤之色，不过很快就若无其事的说道：“没什么，你既然恢复了，还是快点去治疗伤员吧。”

    

