    李峰最后离开波尔伯爵的别墅的时候，也没有透漏任何关注贡佛天珠的消息。

    贡佛天珠事关重大　，李峰决定把这个秘密烂在肚子里面，不告诉任何人。

    然后李峰就像往常一样，回到警务处上班。

    麦里善和张炳耀的几次发难，都让李峰完美解决，而且都是赔了夫人又折兵。所以，麦里善和张炳耀两人也偃息旗鼓，安静了下来。

    这里面有两人多次针对李峰失败的原因，但是最主要的原因是，薛定国的警务处处长任期，就要结束了。

    警务处里面的所有人都看出来，薛定国肯定是不可能连任了。所以，很快就会有一个新的警务处处长。

    这个警务处处长可以是张炳耀，也可以是麦里善，但是却对不可能是李峰。

    所以，李峰绝对不能让张炳耀或者麦里善任何一个人成为警务处处长。

    警务处处长正常情况下是有警务处副处长接任，但是也可能由港督直接任命。

    但是，因为警务处掌握着整个港岛的安全，所以一般情况下，港督不可能任命一个对警队毫不了解的外人成为警务处处长，那样就是把整个港岛的安全当做儿戏。

    所以，李峰如果想要阻止张炳耀或者麦里善成为警务处处长，很难。

    李峰只好在一次来到波尔伯爵的别墅。

    波尔伯爵叼着烟斗，皱着眉头说道：“如果张炳耀或者麦里善任何一个人成为警务处处长，对于你来说都是异常灾难。所以，你想让另外一个人成为警务处处长，从而阻止张炳耀和麦里善上位。”

    李峰点头说道：“没错，但是这种情况只能有港督直接任命。我知道波尔伯爵你跟港岛关系很好，所以我想听听你的意见。”

    波尔伯爵沉吟了一会，说道：“很难，我虽然和港督关系不错吗，但是任命警务处处长这种大事，我是不可能干扰港督的意见的，他也不可能听我的。所以，我也没什么办法。”

    李峰闻言，皱眉说道：“这下就麻烦了！”

    如果按照现在的情况，如果薛定国任期结束，张炳耀或者薛定国肯定会有一个人成为警务处处长。到时候，李峰觉得自己穿的小鞋，肯定能开一间鞋店了。

    就在李峰愁眉不展的时候，波尔伯爵忽然说道：“我知道你跟大陆方面关系不错，也许你可以走走大陆方面的路子。”

    李峰疑惑的问道：“虽然现在大陆对于港岛的控制力日益强大，但是还没到能够影响警务处处长的地步吧！”

    波尔伯爵叼着烟斗，神秘的说道：“大陆对于港岛的影响力要远远比你所知道的大得多。”

    李峰眼睛一亮，问道：“什么意思？”

    波尔伯爵沉声说道：“我得到消息，大陆方面已经开始跟英格兰方面交涉了，随着那个关键时间越来越近，英格兰方面也开始渐渐的放开港岛和大陆之间的封锁。所以，如果你能找到大陆方面的有关人士，也许就能影响警务处处长的人选。”

    李峰听到波尔伯爵的话，心中十分兴奋，如果是这样的话，那自己在大陆的关系还不小呢！

    但是，接着李峰有对于波尔伯爵强大的关系网感觉到震惊。连这么隐秘的事情波尔伯爵都能知道，波尔伯爵的真正身份到底是什么？

    随着跟波尔伯爵接触越多，李峰于能感觉到波尔伯爵势力的恐怖。

    不仅能够影响到跟吸血鬼谈笑风生的港督，现在竟然连这种国家大事都能知道消息，简直就是耸人听闻。

    但是，现在不是探究波尔伯爵身份的时候。现在，先联系大陆方面才是正经。

    李峰离开波尔伯爵别墅之后，立刻就安排好警队的一起，启程去了大陆。这么重大的事情，肯定是要当面诉说的。

    李峰风尘仆仆的来到武警总队，在门口等着杨科长出来接他。

    过了一会之后，接李峰的然来了，不过不是杨科长，而是武警总教练王教官。

    李峰跟王教官两人可谓是不打不相识，后来两人不但成为了朋友，王教官还教了李峰硬气功，所以两人关系十分不错。

    王教官远远的看到李峰，高兴的张开双臂抱住李峰，说道：“哈哈，好久不见，硬气功练得怎么样？”

    说着，李峰就感觉王教官抱着自己的双臂突然发力。

    李峰微微一笑，高级硬气功运转全身。

    王教官立刻就感觉自己抱着的不是一个血肉之躯，而是一个精钢制作的铁人。

    李峰也搂着王教官的肩膀，笑着说道：“港岛事情忙，没怎么练！”

    说着，李峰的双臂也开始发力。

    李峰本来认为自己已经达到高级的硬气功，在加上19点的力量，肯定能把王教官抱得哭爹喊娘。但是现在却发现，王教官的身体坚硬的好像钢筋混凝土一样，坚硬无比。

    好胜心一起，李峰也开始发力。

    跟着王教官一起来的武警士兵，就看到王教官和李峰两个大老爷们，紧紧抱在一起，用力用得脸色通红。他们是知道两人再比力气。要是碰到不知道，还以为两人再干什么不好的事情呢！

    越是发力李峰心中越是震惊，王教官的身体竟然纹丝不动。要知道上次两人交手，李峰的全属性还不到现在的一半，就能跟王教官打得平分秋色。现在竟然丝毫占不了上风，怎么让李峰心中不震惊。

    李峰心中震惊，王教官心中的震惊一点也不必李峰少。

    上次两人交手之后，王教官觉得自己打不过一个初学者，所以就悍然放下武警总队的一切工作，回到师门闭关修习硬气功。

    硬气功这种功夫的修习，不仅需要相关的运气法门，还需要药物的辅助，平常的捶打练习，可谓是费时又费力。

    但是，功夫不负有心人。在地狱一般的练习之下，王教官的硬气功开始飞跃式的成长，很快就达到了门派中一个传说中的境界。

    王教官也信心满满的回到了武警总部，等着有机会在教训一下李峰。好让李峰迷途知返，跟他一起练习硬气功。

    今天，从杨科长那里知道李峰来了之后，王教官大喜过望，觉得机会终于来了。

    所以，就出现了门口这一幕。

    终于，王教官先撑不住了，松开了双臂。

    李峰也紧跟着松开双臂。

    “呼呼呼！”

    李峰气喘吁吁的看着对面同样面色涨红的王教官，眼中满是惊讶。

    李峰感觉自己上半身的骨头都要断了，现在还在阵阵发酸。

    王教官喘着粗气，震惊的看着李峰，说道：“你小子怎么回事？身体怎么那么硬？硬气功现在达到什么境界了？”

    李峰笑着说道：“你也不错，我本来以为能在硬气功上胜过你呢！没想到，你也这么厉害！至于硬气功达到什么境界了，我也不知道。”

    王教官本来就认为李峰是个练习本门硬气功的天才，现在看来，更加坚定了自己的想法。

    爱才之心让王教官觉得应该教训李峰一下，要让李峰知道跟着他修炼，才是正途。

    王教官站直身体，挑衅的冲着李峰说道：“进去较量一下怎么样？”

    李峰心中也是兴奋异常，说道：“好，咱们就再较量一下。”

    王教官要跟一个外来人较量的消息，立刻就传遍了整个武警基地。

    王教官在基地里面可谓是凶名卓著，训练手下的士兵的时候，那真是往死了训练，能支撑下来的十不存一。

    当然，能接受王教官训练的也都是一些有本事的人。

    也有人不服王教官，想要教育王教官，打击王教官在基地里面的威信。

    但是，硬气功打成的王教官好像远古凶兽一样，碾压式的把这些挑刺的新兵，打得哭爹喊娘。

    然后，王教官就成了基地里面的一个传说，一个不败的传说。

    现在听到竟然有人想要挑战王教官，所有人都兴奋了。

    而且，据知情人爆料，这个人还在两年前打败过王教官。

    这下，基地里面的新兵就更加兴奋了。

    李峰这个王教官来到了武警基地里面的训练场，这里早已经围满了人。

    “看，那就是要挑战王教官的人！”

    “长得这么瘦小，王教官三拳两脚就解决他了！”

    这是没见过李峰的新兵。

    “不知道别瞎说，这个人别看身材瘦弱，但是两年前那股疯狂劲，让人看了都害怕！”

    “没错，经过两年他肯定更强了，今天肯定是一场龙争虎斗！”

    这是两年前见过李峰和王教官那场战斗的人。

    杨科长也来到了训练场，饶有兴趣的看着站在训练场中间的李峰和王教官两个人。

    虽然，杨科长知道李峰这次来肯定有重要的事情。

    但是杨科长毕竟是跟王教官一伙的。

    所以，也想借着王教官的手压一压李峰的气焰，让李峰不要总是那么嚣张。

    李峰跟王教官两人没有搭理周围人的窃窃私语，双方都紧紧盯着对方。

    王教官在硬气功再次突破之后，身材也跟着暴涨，现在已经是身高接近两米的壮汉。那鼓涨的肌肉，带来无形的压迫力。普通人站在王教官面前，也会被吓得尿裤子。

    跟王教官相比，李峰的身材就娇小得多。

    一米八五的身高，匀称的身材。是典型的的穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    “咔咔咔！”

    王教官浑身的骨骼咔咔作响，看着李峰说道：“我今天就让你见识见识什么才是真正的硬气功，自己瞎练是不行的，师弟！”

    因为李峰上次学会王教官的硬气功之后，王教官就惊讶于李峰是练习硬气功的天才，所以好说歹说的把李峰收入了师门。所以，李峰按照辈分是王教官的师弟。

    李峰脸上带着自信的笑容，说道：“师兄，练武这种事情是需要天分的！”

    李峰和王教官两人嘴角同时露出了冷笑。

    “砰！”

    两人忽然消失在原地，然后在训练场的正中央，两人的胳膊重重的撞在了一起。

