    第二日清晨，再次感受到了不同于江南的寒冷，湛非鱼搓了搓冰冷的手，动作迅速的上了马车，厚厚的车帘子隔断了扑面而来的寒气。

    “小姐，手炉你拿好。”何暖把红铜的牡丹繁花枝手炉递了过去，“下面有铜签字，若是不暖了，可以拨弄一下炭火。”

    湛非鱼抱着暖呼呼的手炉，忍不住的感慨：“阿暖，我小三元里有你一半的功劳！”

    何暖被逗笑了，“我去检查一下其他东西。”

    这一次是去石头村，镶武县城都贫穷，村里估计更没什么吃食，何暖一大早就买了食材，等到了村里借个灶房就能做一顿饭菜。

    殷无衍上了马车，就看到裹成球一般的湛非鱼，抱着手炉，白嫩的小脸掩映在斗篷白色的毛领里，看得出是怕冷极了。

    “大哥哥，你不冷？”湛非鱼看着只穿了银镶边黑色锦袍的殷无衍，即便在是江南，这个时节穿了这一身也显得单薄，更别提镶武县早晚温差大，再冷点都要结冰了。

    小爪子伸过去落在了殷无衍的手背上，温暖的感觉传来，湛非鱼倏地瞪圆了双眼，诧异后是满满的羡慕，大哥哥这手暖和的堪比手炉了。

    “习武之人不惧寒。”殷无衍回握了一下湛非鱼胖乎乎软绵绵的小爪子，不由担心她日后的科举。

    乡试在八月也就罢了，会试在二月，滴水成冰的天气里连考三场，小姑娘只怕会挨不住。

    垮着脸，湛非鱼忍不住感慨：“我也算半个习武之人，我怎么就这么怕冷呢。”

    殷无衍凤眸里有笑意快速闪过，小姑娘会点拳脚功夫而已，连半点内力都没有，她这般也就比那些大出不出二门不迈的闺阁女子强上一点。

    马蹄声响起向着西边而去，镶武县在渭州的最西边，而石头村则是西边的西边了，毗邻着古羌族。

    ……

    正因为冬日寒冷，所以村民这几日都去山上砍木头储存过冬的柴火。

    湛非鱼感觉外面冷，可这才十月下旬，对石头村的村民而言根本不算什么，等到了十二月那才是真正的寒冷，河里的冰都需要用斧头砸才能取水。

    “夫人，已经问过村正了，旭少爷他们住在村尾的山脚下，那儿路太窄，马车上不去。”站在马车外的莲儿不停的搓着手，这儿比府城还要冷，关键还起了风，吹在脸上好似要把一层皮肉给刮走。

    马车里同样抱着手炉的张依依面色更为难看，可想到此行的目的，她不得不来这一趟。

    半晌后，下了马车，张依依外面罩着华贵的狐裘披风，风帽也戴了起来，可即便如此，这寒意依旧往骨子里钻。

    “夫人，担心脚下。”莲儿赶忙搀扶着张依依的胳膊。

    除了马车夫留在原地守着马车，四个侍卫，一个婆子和另一个丫鬟也跟在两人后面，八人一步一往山脚方向走了去。

    半山坡上，借着岩石和荒草的遮掩，穿着灰扑扑棉袄的孩子远远的看着走来的一行人，粗糙皲裂的小脸上，一双乌黑的双眼透着喜悦，却又带着几分不安。

    “什么人？”侍卫甲怒喝一声，身影一闪，一把将躲在草丛里的小男孩给揪了出来。

    “放开我！”估计是的冻久了，声音嘶哑，小男孩拼命的挣扎，可惜后领子被侍卫给牢牢揪住了，他再动弹也是无济于事。

    确定没有危险，侍卫甲嫌弃的把小男孩一把甩了出去，在他摔倒在地的同时，又一脚踩在了他后背上，确保他没办法动弹。

    “哪儿来的乞丐！”莲儿皱着眉头看着扑棱起尘土的小孩子，赶忙扶着张依依往后退了两步，“夫人，从这边走，别脏衣裳。”

    后背被踩住了，小孩子只能抬起头，头上是草屑，脸上是尘土，唯独一双眼如同小狼一般，直勾勾的盯着不远处的张依依。

    张依依本就压着烦躁，她养尊处优的过了八年，这会刚走了一刻钟又累又冷，再看着眼前脏兮兮的野孩子，尤其是他那一双乌黑的眼，黑沉沉、幽冷冷的，张依依惊吓的啊了一声，一不小心踩到土疙瘩崴了脚。

    “夫人！”不单单莲儿惊呼，一旁的侍卫同样担忧起来。

    这位夫人虽然没有名分，可在侯府后宅相当于是女主人，深得侯爷宠爱，这若是在这穷乡僻壤受伤了，他们这些侍卫也少不了责罚。

    “小贱种！”侍卫甲怒斥一声，脚下一个用力，狠狠踩了两下后，又是一脚把人给踢了出去，方向却是不远处那半人高的石头块。

    好在这孩子似乎懂点功夫，身体飞出去的一瞬间，快速的调整了动作，硬生生的扭转了方向摔在了草丛里，这要是撞到石头上，绝对会头破血流。

    “咦？”侍卫甲面色一沉，不满的看着躲过去的小孩子。

    痛苦的咳了两声，小孩忍着痛快速的从黄草丛里爬了起来，愤怒的目光盯着侍卫甲，粗糙的小手更是攥成了拳头。

    “不用担心，只是扭了一下。”张依依活动了一下脚踝，并不痛，想来是没什么事。

    听到这吴侬软语的嗓音，小孩再次看向衣裳华贵的张依依，阳光下，她面容白的好似会发光一般，精致的脸庞，纤细的身影，一颦一笑都透着不属于村中妇人的尊贵优雅。

    小孩双手攥的更紧，黑幽幽的目光依旧顶着张依依，只是却没有了之前偷看时的惊喜和激动。

    估计是小孩的视线太过于浓烈，张依依抬头看了过去，嫌弃的蹙起眉头，太脏了，棉袄像是洗不干净一般，看一眼都嫌埋汰。

    而小孩子虽然站的笔直，可脸上是尘土是草屑，再加上那小狼一般的眼神，张依依更是不喜，一个乡野脏孩子，也敢用这种眼神看自己。

    “行了，别耽搁时间了。”张依依柔声开口，乍一听像是宽容大度，不和一个孩子计较。可搀扶她的莲儿却知道，张依依这是不想在这里吹冷风。

    侍卫甲警告的看了一眼不远处的孩子，却没有再动手，可眼底却是浓烈的恶意。

    他之前的一扔再加上一脚，已经造成了内伤，这要是不看大夫，拖延几日后，即便不要了这孩子的命，日后他也会体弱多病。

    等张依依一行人走远了一些，小孩绷紧的身体突然佝偻下来，捂着肚子剧烈的咳嗽起来，嘴角更是有血迹。

    半晌后，一屁股跌坐在地上，小孩抬眼看着越走越远的几人，最后一抹嘴角，眼底那点儒慕和喜悦彻底消失了。

    ……

    半个时辰后，湛非鱼虽然怕冷，可走了一段路身上倒是暖和起来。

    “大哥哥，那孩子不会是冻傻了吧？”远远的看着坐在石头上的小孩，风刮的急，荒草乱舞着，小孩子却是迎着风头坐着。

    听到了声音，小孩猛地站起身来，戒备的盯着湛非鱼几人，看着同样裹着狐裘披风的湛非鱼，小孩眼中倏地迸发出浓烈的敌意。

    “呦，还会瞪人，看着没傻。”重光哈哈笑着，三两步走了过去，看到小孩子嘴角干涸的血迹，再看他脸上的擦伤和淤青，眉头不由一皱，“这是摔傻了？”

    对着重光恶狠狠的一瞪眼，小孩脚步一个后退，双手攥成拳头，看着架势明显就是练过武。

    “本来就不聪明，这会看着就更傻了，胖丫头，还是你机灵啊。”重光打趣的看向穿成球一般的湛非鱼。

    想当年在金林村的时候，胖丫头碰到七爷，那叫一个识时务，嘴巴甜不说，还会撒丫子往回跑，那小短腿捣腾的咻咻的。

    对比之下，眼前这孩子倒有骨气，可惜啊，刚硬易折！

    “重光叔你越来越啰嗦了，你不冷我冷。”湛非鱼嫌弃的看着啰嗦的重光，当年自己是怂，可那不是人之常情。

    被催促的重光从怀里掏出个瓷瓶来，倒了一粒药丸在掌心里，看着明显要跑的小孩，动作迅速的一把抓住他胳膊，右手往他下巴上一掐，直接把药丸丢到嘴巴里了。

    看着呸呸两声的小孩，重光啧啧两声，“祖传秘药，入口即化，童叟无欺。”

    湛非鱼翻个白眼，率先迈开步子继续往前走，“大哥哥，我们走吧。”

    “慢点。”清冷的嗓音里有着可以感知的关切，殷无衍迈开步子跟在湛非鱼身后，修长的身影却是把寒风给挡住了。

    石头村地方大，村民的房子也都建在一起，而顺着这条路走过去也就杨老将军一家。

    淡淡的药味在嘴巴里蔓延开来，半晌后，小孩就感觉腹部生出一股火热的感觉，看了看前面的湛非鱼几人，却是快速向着一旁的小路拐了去。

    不同于张依依看到这石头黄泥巴房子的嫌弃，湛非鱼是见怪不怪。

    以前在金林村，除了少数人盖了青砖瓦房的，大部分人家都是从山上弄了石头，再和了黄土加上草屑一类的搭建的房子。

    “胖丫头，冤家路窄啊。”重光冲着湛非鱼挤眉弄眼着，镇边侯府的护卫和婆子丫鬟这会正站在院子里，而正屋的门关着，不用看也知道是谁在里面。

    何暖看了一眼重光，他整天这么不着调，就不怕七爷动手揍他吗？

    既然侯府的人先来了，湛非鱼寻了个避风的角落站着，从手炉下面铜签子拨了拨里面的银丝炭，手炉温度瞬间就升高了。

    殷无衍看了一眼何暖，见把她青玉镯子拿出来，向重光开口道：“你把东西物归原主。”

    “是。”重光二话不说拿起镯子就往院门口走了过去，还是那副富家公子的纨绔模样，可眼中却透着几分嘲讽。

    昨夜七爷就让人去查了，虽然消息还没传回来，可重光用脚指头想也知道，张依依说什么保媒，不过是想把胖丫头嫁给她那生下来当日就送走的儿子，年纪比胖丫头小一岁，因为是罪臣之子，自然没有什么好姻缘，而张依依此举乍一看像是为了儿子考虑谋划，可何尝不是冲着胖丫头的银子来的。

    在镇边侯府，张依依倒有几分权利，可这是因为做主的还是老侯爷，等日后世子继承侯府，张依依除了那几身衣裳，侯府的一草一木她都带不走，但有个“商贾”儿媳妇就不同了，至少日后能衣食无忧，不缺银子使唤，而且跟了老侯爷一场，一般人不看僧面看佛面，也不敢刁难于她。

    “闲人回避！”侍卫甲抬手挡下了重光，眼中透着几分戒备。

    当日在破庙，被殷无衍用树枝伤到的是侯府的亲卫，也是暗中保护老侯爷的人。

    而侍卫甲他们只是普通侍卫，根本不知道对方受伤了，也就知道重光是个练家子，但至于身手有多强同样不清楚。

    停下脚步，重光双手环胸，笑眯眯的开口：“行，客随主便，你家主人是杨少将军的妻子，也算是这屋子的主人家。”

    “你敢胡言乱语诋毁我家夫人！”侍卫甲表情倏地一变，他们多少听过一点传闻，可却没人敢明着说，得罪了夫人倒还好，可得罪了侯爷必定会军法处置。

    “我说错了？”重光惊疑的问道，看着怒火冲天的侍卫和婆子、丫头，再次笑道：“既然不是主人家，那你凭什么拦着不让进？”

    侍卫甲气结，偏偏找不出反驳的话来，再看着气焰嚣张的重光，一怒之下直接拔剑。

    可惜他动作快，重光的动作更快，右手啪一下拍在侍卫甲的胳膊上，刚抽出寸许的长剑又落了回去，而重光顺势抓着他胳膊一个反扭，随后对着他屁股踹了一脚。

    一番行云流水的动作后，侍卫甲被踢飞了出去，砰一声摔在堂屋门前。

    不说杨老将军和杨守成都是武将，就是张依依也听到了外面的说话声，这会更是气的攥紧了手，可面上却丝毫不显。

    可有外人来了，这谈话肯定没办法继续，张依依压抑着怒气，哽咽道：“我知道你不相信我，可我无愧于心，我只是想见见旭儿，这八年来，每当想起旭儿，我就心如刀割……”

    美人垂泪最是惹人怜爱，即便是镇边侯都忍不住心软。

    可站在一旁的中年男子却是神色木然，不见怜惜也不见怒火，平静的就好似张依依是一根人形木头桩。

    当年自己为什么眼瞎算计了杨守成，张依依低下头隐匿了眼底的怒火和嫌弃，抹去眼角的泪水，“我别无所求，就想看看旭儿。”

