    赵宛舒眨巴了下眼睛，脆生生地应了一声，跟了过去。

    在经过地上的赵清雪的时候，赵清雪压低了嗓音，含泪的眼眸恶毒又狠辣，“赵宛舒，你用了什么手段蛊惑三叔，这么来害我，你别得意，我不会放过你的！”

    赵宛舒无语，“赵清雪，脑子有坑，你就好好治一治！这是我爹！”

    这是她亲爹，他不护着她，难道还护着你家来欺负她不成？

    虽然，赵三河的战斗力出乎她的意料。

    赵清雪望着她的背影，眼底都是恨意，在她看来，这一切的变故都是因为赵宛舒的回来，若不是她，家里哪儿会闹成这样！

    “阿雪，手腕疼不疼？娘给你拿点药酒搓一搓，可不能留下疤啊！你这以后是要嫁去好人家的！都怪该死的赵三河，他就不是个东西，看你爹回来，我怎么告状！”张冬梅恨恨道，“走，娘扶你回房间，看看你还有哪儿伤到了！”

    赵有根也被赵三河这我行我素的行为给气红了脸，见人群陆陆续续地散开，他只能掩面先回了屋子。

    赵二湖躺在床上，面色惨白，一个腿绑得结结实实的，见到赵三河，他的眼眸亮了亮，“老三，你回来了！你怎么又跟爹和大嫂他们吵架了？”

    “爹是咱们的长辈，含辛茹苦把咱们养大，也是不容易的。你当让就让。”

    “大嫂你也别跟她计较，到底是一家人，闹大了外头瞧着不体面的！”

    赵三河截住了他的话头，“我知道了，二哥，你的腿怎么样？”

    赵二湖被他带偏了话题，摸了摸还不能挪动的腿，“好多了，我本来还以为要死在那山里头了。亏得阿宛把我的腿给救了，现在就是还疼，骨头里也痒得很，但是我家都不让我挠。我就盼着早点好，这马上要秋收，得下地干活……”

    赵宛舒跟在后头进来，“这表示二伯的腿骨在长好了，这时候可不能乱动。乱动可就成了瘸子！”

    赵青桃端了茶水过来，“三叔喝水！我爹就是闲不住，这几天一直嚷嚷着要下地，说是不能让爷爷一个人干，我们劝都劝不住，三叔你给劝劝吧！”

    “阿桃成大姑娘了啊！”赵三河夸了句赵青桃，闻言皱了皱眉头，“二哥，干活的事情耽搁两天也不妨事，这秋收还有一个月呢，你急什么？是娘和大嫂又骂你了吗？”

    赵二湖脸色涨红，“没有的事儿……”

    赵青栀却是拆穿了他的谎言，“奶奶和大嫂每天都在我家骂我爹是惫懒货，还不让我爹吃多，说是浪费家里的粮食……”

    “住口！阿栀，哪儿轮得到你说话！”赵二湖呵斥道，“怎么能说你奶的坏话，小辈不准谈论长辈的口舌！”

    赵青栀眼眶微红，“爹，我就是看不过眼！人赵清雪每天啥都不干，都比你吃得多，这家里的地也是你种的，凭啥咱们家吃饭就是白吃饭了？”

    “阿栀，你信不信我抽你！”赵二湖挣扎要起身。

    “二哥，你这是做什么？这腿还要是不要！”赵三河把他给摁住，“你闺女这是疼你，你发的哪门子的脾气！”

    “阿栀，来，你把这肉和棒骨拿去给你娘，让给你爹熬成骨头汤喝，以形补形，也能好得快一些。”

    赵青栀不动，赵宛舒给接了过来，把她往外头推去，“走，阿栀，姐姐给你吃好吃的。”

    到了门外，赵青栀的眼泪就控制不住地滚滚落下，“阿宛姐，我爹为什么要这样？我根本没错，错的本来就是她们，我爹辛辛苦苦的干活，结果现在病倒了，家里不给看就算了，还不给吃……”

    赵青桃跟在后头，捂住了她的嘴，“阿栀，你乱说什么了。”说着，她朝赵宛舒笑了笑，“阿宛，你别在意，阿栀就是小孩子脾气。”

    她望了望赵宛舒手里的肉，“这不是要给奶奶的吗？我们……”

    赵宛舒摇了摇头，这里头的事情她也不好说，这二房跟赵家那也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    她一个晚辈也插不上嘴，她把东西塞到赵青桃手里，“肉给他们吃就是了。但骨头汤熬一熬，给二伯补补钙。”

    “若是大伯娘他们说，你就说，这是我家送来的骨头渣子，喝了二伯才能早点好起来给家里干活。”

    “爷爷会答应的。”

    她爹早就知道这肉是落不到二房嘴里的，所以就单独给准备了棒骨。

    而且，赵有根肯定是盼着赵二湖赶紧好起来，不然怎么给家里继续当牛做马。这马上要秋收了，不好起来，家里就亏上不少银子！

    赵青桃惊讶，但却还是接过了，“好的，谢谢你，阿宛。”

    赵宛舒摇了摇头，见赵青栀还在哭，就给她拿了块绿豆糕，“好了，阿栀，你别哭了，来，吃块糕点。”

    “这是给……”赵青桃想阻拦。

    “没事。”赵宛舒把绿豆糕塞入赵青栀嘴里，“甜不甜？”

    赵青栀都快忘记糕点的味道了，也就是以前赵清雪和江逐月有糕点吃，她们捡她们不要的糕点皮子舔过，甜腻腻的味道让她至今难忘。

    入口的甜让她泪水都止住了，绿豆糕的清香充斥在口中，她忍不住点了点头，水洗过的眼睛闪亮闪亮，打着哭嗝应了声，“甜……”

    虽然是粉感十足，但是对于此刻的她来说，却是她这辈子吃过最好吃的糕点了。

    “甜就对了，难过的时候吃点甜的就会好很多。”赵宛舒把糕点塞入她手里，“回头你们姐妹分了吧，别叫大伯娘他们瞧见了，收着自己吃。”

    赵三河跟赵二湖聊了聊，过了会儿就出来了，见三姐妹凑在一起说悄悄话，笑了笑，喊了赵宛舒回去。

    赵青栀抱紧了怀里的绿豆糕，紧紧地望着赵三河高大的背影，“姐姐，我真羡慕阿宛！”

    刚才的事情，她都看在了眼里，她爹只会让她们忍耐，但三叔却敢那样出面维护阿宛，利落地怼回去！

    “别说这种话，”赵青桃推了推她，“咱们爹娘也很好。你擦擦眼泪，去看看杏子，把这糕点给她也尝尝，我去把肉放灶房。”

