
　　杨宇的话虽说让他们难以反驳，但是既往不咎......

　　这怎么可能？

　　因为杨宇的所作所为，他们失去了和妖精们进行谈判的有力筹码。

　　正是因为妖精之国面临着黑暗的侵扰，他们才能轻而易举获得妖精们那近乎无偿的帮助，让图书馆变得越来越繁荣。

　　图书馆的高层无法想象没有妖精的图书馆会变成什么样子。

　　经过成百上千年的积累，图书馆的知识实在太多太多了。

　　多到哪怕只从图书馆这座冰山中挖取一小块，加上果酱，做成刨冰，也足够一个人吃到撑死。

　　没有了妖精的帮助，图书馆的业务很可能不会顺利地开展下去。

　　尽管图书馆已经对知识进行分级，缩小了一定的查找范围，但是，不同的顾客有着不同的需求，想要的知识各有千秋，每一次查阅信息依旧会消耗大量的时间。

　　假如没有妖精们的帮助，为了保证现有图书馆的效率，必定需要增派人手，但增派人手又会带来新的问题。

　　就算请再厉害的图书管理员，也没有办法将图书馆每一本书的每一个位置都记下来，彼此之间达不到互通。

　　而图书管理员吃饭休息，花的都是真金白银。

　　为了查阅到准确的信息，必定会有人不断的翻书查看内容，这就会造成图书馆图书的磨损，想要订正和修补，又需要花费大量时间、精力和金钱。

　　万物图书馆除了维持辖域内的和平安全的开支外，还会拿出相当一部分的一大笔钱，去支付给在世界各地搜罗知识编纂成册的线人，不断更新万物图书馆中图书的知识。

　　说实在的，图书馆一年的收入其实和支出差不了多少，勉强能达到盈余。

　　如果妖精之国因为他们之前的所作所为，或者想要提升自己的工作待遇，不愿意再和他们合作，拒绝向他们提供服务，必定会引起一系列连锁反应。

　　蝴蝶效应的翅膀会像响亮的巴掌，不断糊在他们的脸上。

　　所以当图书馆紧紧握住妖精的命脉之时，才会毫不顾忌利用这一点，让妖精不断向他们提供近乎无偿的服务。

　　现在筹码没了，一切美好将会逝去，他们又怎么会甘心？

　　杨宇这个“罪魁祸首”就在他们眼前，他们当然把所有的矛头指向杨宇。

　　或许，还能用杨宇挽救点什么。

　　他拯救了妖精之国，已经是不争的事实，他会成为人类和妖精对话的重要筹码。

　　而想运用好这个筹码，给他一个下马威是有必要的。

　　就算他说的头头是道，拯救了世界又如何？

　　如果那些黑气逃出来，不少特别对策委员会的人也相信图书馆会有办法完全处理掉它。

　　在特别对策委员会不少人看来，杨宇所做的功绩，并不是那么值得夸耀的事，图书馆和妖精之间的关系稳定才是重中之重。

　　那才值得让他们拼命。

　　“你说的，的确有几分道理，但是，这也不能成为你私自闯入妖精之国的借口，你不把你所知道的全部都告诉我们，又怎会知道我们不会去帮你？

　　只要你说出，你是从什么地方得知妖精之国的事，只要你能说出，你是怎么得知地底的黑暗有什么特别之处，我们一定会出手向你伸出手，共同拯救妖精之国的。”

　　面对提问者如同事后诸葛亮的提问，杨宇轻松的表情逐渐死寂，洪亮的声音却响彻了审问室，

　　“我说，你刚刚没有听见我所说的话吗？我刚刚是在说，如果图书馆介入的话，恐怕就真正消灭不了黑暗。

　　如果选择告诉你们黑气的危险性，你们肯定也只会想把将黑气封印，让黑气为未来埋下祸根。”

　　杨宇话音刚落，一个新的声音便在特别审问室里响起，

　　“杨宇先生，注意你的态度，现在是我们对你进行审问，只要我们把事情全部审问清楚，判断你所做的事是正确的，就会放你离开。。”

　　“判断我所做的事全部都是正确的？恐怕这里有很多人都不是这么想的。从一开始你们就醉翁之意不在酒，你们现在所想的事，我大概也能猜出一二。”23sk.Com

　　杨宇脸上重新洋溢起笑容，那是一副无所畏惧、有恃无恐的笑容，

　　“我所说的每一句话都清清白白，逻辑清晰，大义凛然，也向你们表示了足够的尊重，但是如果我的尊重换回的是你们的傲慢，那也就没有了尊重的必要。

　　我就明说了吧，我只是看不惯你们图书馆的做法。

　　妖精这个种族虽然和我们不同，但是也依旧拥有自己的智慧，有自己的情感，你尊重他的时候，他也会尊重你，而且是那么地和蔼可亲。

　　而你们呢，面对这样可爱的种族。

　　选择和他们相处的方式就是剥削。”

　　“我不觉得那是剥削，我们利益相同的，我们图书馆一直以来都保障了他们的安全，而他们向我们提供了便利，但是相当等价的交换。”

　　杨宇终究还是对那个人的看法嗤之以鼻，他原本也打算心平气和地谈谈，但是，马善被人骑，人善被人欺。

　　如果摆出一副想要耐心解释的表情，都没有办法唤醒这群装睡的人，那就只能换一种方式敲打他们，

　　“等价？我也不那么觉得。

　　我翻开图书馆和妖精合作的历史一看，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着等价交换四个大字，我横竖参悟不透，仔细想了半天，才从字缝里看出字来，满本都写着吃人。

　　对，是吃人。

　　你知道有多少妖精因为你们的决断而付出了生命吗？你知道妖精之王卡卡在下命令时是有多大的决心吗？

　　倘若有一天，图书馆也遭到了一样的对待，有更加强大的种族控制住了你们，而你们没有任何能够反抗他的实力。

　　他要求你们冒着生命危险，近乎无偿的向他工作。

　　如果你们不同意，就用你们的生存权去威胁你们。

　　到那个时候，你们究竟会怎样做？

　　将心比心，这是连小孩子都懂的事情，这里的每一个人都是大人了，我不相信你们连这一个道理也不懂。

　　还是说，你们终究也只是一群被利益熏心之辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十二章 永远叫不醒装睡的人免费阅读。https://xs.23sk.com 