    第422章追赶

    一路跑，顾云娇一边喊救命。

    只是也没看到有人出来。

    跑过一个拐角之后，江宥之示意顾云娇继续往前跑，他手里紧紧握着那根门闩，等在拐角处。

    脚步声越来越近，江宥之手里的门闩也高高的扬了起来。

    那个叫老二的身影一出现，门闩就准确的敲在了他的头上。

    老二晃了一下,却没晕。

    江宥之又扬起门闩，准备来第二下。

    就在这时，他身后响起一个声音，“你敢再打一下，我要她的命。”

    江宥之贴着墙壁，一回头,就见顾云娇被那个婆子扣住肩膀，那婆子手里还一把明晃晃的刀,正抵着顾云娇的脖颈。

    原来这婆子熟悉这里的地形,特意和她儿子分两路包抄。

    江宥之提着门闩，朝顾云娇这边走了几步。

    那婆子冷声道：“你别过来，你过来我就弄死她。”

    接着婆子喊道：“老二，将他手里的门闩抢过来！”

    老二脑袋还晕着，一只手捂着后脑勺，试探着想要上前，江宥之手里的门闩挥舞了一下，他又不敢动了。

    顾云娇接着喊了一声，“你别管我，你先解决那一个！”

    那婆子手里的刀接着就朝顾云娇的脖颈逼近了一分，刀尖刺破了顾云娇的肌肤，一道血痕缓缓的流下。

    巷子里光线很暗，不过，刀光却异乎寻常的刺眼。

    江宥之虽然看不到什么，不过,他猜也能猜到,那婆子肯定对顾云娇动手了。

    他一咬牙,正要将手里的门闩远远的扔开,就听到不远处传来说话的声音。

    是个女孩儿的声音，“今天怎么回来这么晚？我在巷口等你好久了。”

    接着是个男孩的声音，“娇娇姐和三郎哥出诊去了，到现在还没回，先前大伙都等他们开饭，陈大娘后来看实在太晚了，便叫我们先吃了。”

    顾云娇简直不敢相信自己的耳朵，这不是顾眉和沈青么？

    听声音，像是在自己的后面。

    江宥之也听到了，他也很快判断出那男孩是谁。

    就在这时，顾云娇喊了一声，“三郎动手，我有办法！”

    与此同时，她手里不知道什么时候夹了一把银针，朝着那婆子的肚皮狠狠的刺过去。

    这个时候，也没空去找什么穴位了。

    婆子站在她身后，这个地方最顺手。

    一把银针刺进去，趁着婆子吃痛手里松了劲儿，顾云娇一矮身子就往后面跑，一边跑一边喊，“沈青，这里有坏人，快叫邻居出来帮忙。”

    沈青还是懵的。

    他先是在巷子里听到了一个声音，像是娇娇姐的声音，接着就看到一个人影朝他跑来，还叫他的名字。

    “是娇娇姐！”沈青大喊一声也朝着顾云娇跑过去。

    顾眉反应比沈青更快，她拼命的朝顾云娇跑过去，一边跑一边喊，“张大叔，刘二哥，吴三哥，你们快出来啊，有人拿刀杀人了！”

    巷子两边的住家这会儿才像是活过来了一样，只听得一阵跑动和开门的声音。

    这时候，顾云娇已经快要跟顾眉和沈青汇合了。

    而她的身后，那婆子也追了过来。

    那婆子越跑离顾云娇越近。

    (本章完)

