    宁正锋缩在地上。

    惶恐的看着这一切。

    拿刀往自己身上插......他光是想想就觉得不寒而栗。

    他的父亲，乃是昆峒派手握实权的长老之一，宁正锋的出生，不知费了他爹多少功夫，所以，他自小便颇受宠溺。

    宁正锋平日里连修行都颇为懈怠，从未有人与他动过手，至多也是叫人陪练。

    何时见过这等阵仗？！

    看到到这群人对自己都能下如此狠手，他直接就被吓懵了。

    这一刻，他深刻的体会到了自己父亲经常挂在嘴边的那句话：修行不是请客吃饭，世界更不是小孩子过家家，一个不慎，是要死人的！

    散修武者表了态。

    洛玉山也站了起来。

    “诸位，虽然当初是你们求到了洛家头上，但我们洛家既然应下了这件事儿，那就一定会给你们一个交代！”

    “这资源，他昆峒派今天拿也得拿，不拿，也得拿！”

    洛家能在天居城站住脚，能够几百年都受人尊敬，不单单因为他们家族势力强，更重要的还是他们做事讲究。

    不然，天居城这么大一个城，散修武者这么多，怎么可能都服他们洛家？

    这些散修武者平日里也就是做做生意，跑跑长途单，或者帮忙干点看家护院的活计，他们本身就昆峒派这种高高在上的大派就没什么好感。

    愿意签订什么契约。

    发什么天道誓言。

    纯粹是想混点资源，好让自己在这个时代风口上更进一步。

    当初没办法，他们弯下腰，接受了人家各种苛刻条件，可现在跪也跪了，资源还没拿到手，他们也只好撕破脸了。

    没了顾忌后。

    这些人下手更狠。

    宁正锋这初入先天境的金骨玉躯，硬是让这群人打得破了防，皮开肉绽。

    洛玉山吐掉烟头，抬手道：“行了，先别打了。”

    众人听到喊话。

    纷纷站到了一旁。

    但那一双双如狼似虎般的眼眸，依旧目光不善地盯着倒在地上的宁正锋。

    宁正锋抽搐着，浑身上下都是血痕。

    “宁公子，现在能谈了吗？”洛玉山走了过来，蹲下身子问道。

    宁正锋忍着痛，断断续续道：“资源的事儿......全都是后勤在管.......我只是一个来谈判的......你弄我没用.......也解决不了问题.......你这样只会激起我们昆峒派的怒火......”

    洛玉山的脸再度垮了下来。

    但他也没有再动手打宁正锋。

    吧嗒。

    洛玉山再度点燃一支香烟，吸了一口，吐出白色烟雾：“你知道天居城是什么地方吗？这里靠近大草原，北妖王庭有三大部落雄踞于此，但我们天居城每年都会组织狩猎，专门干这群逼养的畜生。这群畜生每一个都恨不得吃我们的肉，喝我们的血.......”

    “但几百年过去了，天居城还是天居城，洛家还是洛家，我这么说，你明白么？”

    宁正锋不语。

    洛玉山缓缓起身。

    “行，既然你说弄你没用，事情也解决不了，那这事就这么着吧。”他拔出放在腰间的佩剑，“小三儿，拿这把剑把他脑袋剁下来，挂在城市广场最高的那根石柱上！资源我们洛家可以帮他们昆峒派出，但这事儿得有个交代。”

    “妥！”小三儿接过宝剑，真气瞬间翻涌

    宁正锋一怔。

    顿时吓得面如土色。

    他见识过这些人的狠辣手段，他深知，这些人是真敢动手的！

    宁正锋挣扎了一下，见小三儿真的高高扬起了手中宝剑，他忙喊道：“等等！我这就通知宗门后勤给你们结算资源！”

    “不行，你上报后勤还得核算，核算后才能批，太慢了！”

    “可不上报后勤，我哪来那么多资源？！”宁正锋顿时急了。

    “呵......我们这边有句古话，叫烂船也有三两钉！”洛玉山淡淡道，“宁公子，你作为一个随身佩剑都是天阶武器的高干子弟，你要真想拿出这么点资源，是难事吗？”

    宁正锋闻言沉默。

    洛玉山轻哼：“这资源给是不给，就一句话的事儿，我没有耐心等了，宁公子！”

    ……

    半小时后。

    两名男子出现在天居城郊外。

    洛玉山伸手接过电话，对着里头吩咐道：“资源拿到手后，给大家分一分。”

    话音刚落。

    十几名武者从郊外的茶棚、驿馆起身，朝着那两名男子走去。

    “宁公子何在？”两名男子大喝道。

    “资源要是没少，人肯定没问题。”洛玉山叫来的武者淡淡道。

    “资源一点都不少你们的，但你得给我们保证宁公子的安全。”那男子皱眉道，“宁公子可是宁长老的独苗，他要出事了，没人救得了你们！”

    “呵......威胁我们是不？你信不信我们现在就卸下他一条大腿来？”洛玉山手下武者哼道，“规矩是你们先坏的，你们没资格谈条件！”

    “东西给他们！”男子沉默半晌，低吼道，“你们最好要心里有数！”

    “有数没数还用你教？”那武者啐了口唾沫，骂道，“草，你们早他妈这样不就啥事没有吗？你们这群逼样的就是犯贱！”

    两分钟后。

    这些武者拿着几个锦囊消失在郊外。

    是日深夜。

    宁公子回到了宗门。

    而拿到资源后，洛玉山便直接将资源交予了那仓库里十几名散修武者处置，而这些散修武者也没有坑他，将资源按照协议上所写，很是均匀的分了下去。

    一切事了，洛玉山带着那几个包厢内的家族武者，彻底消失不见。

    ......

    三湘湖。

    彻底复苏的上古宗门力量是很强大的，此刻的大殿内，六十名五气朝元境之上的先天修士，五名三劫三变的铜丹修士聚集在了一起。

    这种实力若是放在三年前的蓝星，绝对是可以左右一方战场的超级势力。

    就算到了现在。

    能拿出这样多的高阶修士也不融小觑。

    而这，不过是南风圣宗紫云殿一殿的实力，甚至，紫云殿还有三尊银丹长老没有下场。

    集结完毕后，坐在上首的紫云殿主缓缓睁眼：“此次陈兵衡山，并非是要与当代人族彻底撕破脸皮，我们只是在表明一个态度！”

    “主峰祝融峰暂时不要动，其余山峰.......全都要换上我们南风圣宗的旗帜！”

    “出发！”

