
　　“咚咚咚！！！”

　　在李炫全力催动之下，混沌钟爆发极致威能，钟鸣声彻响无垠混沌，在鸿钧被禁锢的片刻，李炫施展封印之术，将鸿钧的一身修为封印。

　　不过就算是如此，李炫依旧不太放心，鸿钧毕竟是混元后期，区区封印之术怕是很难封印他，封印也只能封印他一时。

　　于是李炫催动混沌钟，准备以混沌钟镇压鸿钧，只见混沌钟脱离李炫之后，朝着鸿钧缓缓飘去，最终落在鸿钧的头顶上。

　　“哈哈哈，终于将这老贼镇压了。”

　　见鸿钧终于被镇压，通天教主畅快大笑，当年鸿钧处事不公，导致截教名存实亡，将他囚禁紫霄宫，后来更是差点将他镇杀，如今他也算大仇得报。

　　“帝君，该如何处置这老贼？”

　　天道圣人元神寄托天道，天道不毁圣人不灭，鸿钧以身合道更麻烦，本身就相当于半个天道，比天道圣人更加难杀。

　　“先回去再说！”

　　怎么处置鸿钧是个麻烦，除非一不做二不休，毁灭三界天道，但一个高等大千世界，好不容易攻打下来，李炫不可能轻易毁灭。

　　至于诸圣倒还算好，毕竟只是元神寄托天道，不像鸿钧那样以身合道，虽然击杀天道圣人很麻烦，但总归还是有办法。

　　从混沌回归三界后，两人来到诸圣被镇压之处，李炫随手解开了封印，让诸圣恢复了自由，接下来就该商量如何处置鸿钧和诸圣了。

　　“道友，如何处置他们，你有什么意见？”

　　李炫看向通天教主，如果有可能的话，李炫自然想将诸圣全部收服，但通天教主和诸圣的仇怨他也知道，所以准备听取一下通天教主的意见。

　　“鸿钧、元始、接引、准提等人，全凭帝君做主，倒是老子和女娲，恳请帝君留他们一命，贫道劝说一下他们，看他们是否愿意加入万界商城，为帝君效命……”

　　老子当年为通天教主求过情，今日通天教主为老子求情，算是偿还了情分，至于女娲和他没有恩怨，当然，替女娲求情他也有一点点私心。

　　毕竟有人的地方就有纷争，这是怎么都无法避免的，虽然在李炫的领导下，万界商城没有勾心斗角，但良性竞争还是有的，不然也不会派系林立。

　　以前通天教主是没有办法，可现在既然攻陷了佛本是道世界，他自然也希望自己所在世界，能够在万界商城有一席之地。

　　“可以!”

　　如果通天教主能够劝说老子和女娲加入万界商城，李炫自然乐意之至，至于元始天尊等人那就杀了吧。

　　其实李炫最想收服的还是鸿钧，鸿钧毕竟是混元大能，收服一尊混元大能，远比收服一群准圣要强得多。

　　可惜鸿钧以身合道后，无法长时间脱离天道，而想要脱离天道，只有一个办法，那就是突破‘道’之境界。

　　“万界商城连通诸天万界，三界于诸天界海而言，不过是沧海一票，外界的精彩超乎你们想象，你们就不想领略一番吗？”

　　通天教主大致讲述了一下，万界商城的情况，并邀请老子和女娲加入，以他对女娲的了解，女娲应该会答应加入万界商城，至于老子那就不好说了。

　　“我答应！”

　　正如通天教主所料，女娲沉吟片刻后，就答应了加入万界商城，如果通天教主所说为真，那么加入万界商城无疑是天大的机缘。

　　“也罢，贫道也答应加入。”

　　老子最终还是答应了，听完通天教主的介绍，知晓加入万界商城能够穿梭诸天万界，毫无疑问老子也心动了，毕竟谁不想领略一下诸天万界的风采？

　　“阿弥陀佛，我等也愿意臣服，加入万界商城，为帝君效命。”

　　见女娲和老子加入万界商城，准提顿时有些急了，加入万界商城能够活命不说，更是一场惊天机缘。

　　“你们想要加入万界商城，要看通天道友的意思。”

　　李炫自然不会为了几个准圣，让通天教主心生疙瘩，区区几个准圣而已，李炫也不怎么在意，能加入自然最好，不加入也无所谓。

　　“你们？就别想了！”

　　见老子欲言又止的模样，显然是想替元始求情，通天教主不等他开口，直接冷笑拒绝。

　　“封！”

　　李炫施法将诸圣封印，以混沌钟将诸圣和鸿钧镇压在一起，现在他暂时还没办法抹杀诸圣和鸿钧，只能先封印镇压再慢慢想办法。

　　实在不行就等信仰点够了，提升一件混沌至宝，以混沌至宝的威能，哪怕元神寄托天道也一样能够击杀，不过那显然好等好几年时间。

　　“麻烦道友跑一趟，去将混沌钟取来。”

　　李炫看向通天教主，让他去取混沌钟，佛本是道世界的混沌钟，旁人不知道在哪里，但李炫看过小说，自然知道混沌钟在什么地方。

　　佛本是道世界的混沌钟，同样是东皇太一的伴生至宝，在巫妖大战结束后，混沌钟同样也不知所踪。

　　一直到后世周青崛起，混沌钟才会出世，因为混沌钟注定属于第七圣，也就是主角周青的证道之宝。

　　“帝君稍等，贫道去去就回！”

　　李炫将佛本是道小说，在聊天群共享区上传过，通天教主自然也下载看过小说，所以同样知晓混沌钟的下落。

　　通天教主一去一回，也就十几秒钟，很快就带着混沌钟回来了，李炫接过混沌钟，仔细打量着，虽然同为混沌钟，但佛本是道世界的混沌钟，显然要比洪荒世界的混沌钟差一个品阶。

　　“混沌钟、太极图、盘古幡，不知道这三大至宝，能否融合为一，恢复成开天神斧？”

　　李炫大手一抓，老子体内的太极图，元始体内的盘古幡，被他摄了过来，看着三大先天至宝，李炫突发奇想，不知道三大至宝能不能融合，恢复成开天神斧？M.23sk.com

　　佛本是道世界的开天神斧，放在洪荒世界相当于先天至宝，而且开天神斧的杀伤力极强，真要融合恢复，威力怕是尚在诛仙神剑之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第296章：融合混沌钟、太极图、盘古幡免费阅读。https://xs.23sk.com 