
“这混账东西！”老蒋大骂，“真是气死我了！”然后用力的拍着桌子，连杯子里的茶水都被震了出来。原本武汉光复之后他心情十分不错，可空军的事情让他心情不好之后，好不容易想了个法子，结果周卫国不仅没服软，反而是硬脾气的顶了上来。

戴笠无奈的苦着脸，得，俩都是硬脾气的，真要顶起来，那就是两败俱伤，不过，现在两败俱伤的可能性还是有的啊，万一老蒋这口气咽不下去……

“校长息怒啊。”戴笠无奈的劝道，他知道自己劝了也不管用，但还是得劝。

“息怒有用吗？”老蒋继续大骂，“娘希匹的！这个小崽子，真是一点都不念得我的好了！不管，他爱怎么怎么样！就是不妥协！还有，赶紧招兵扩编，咱们不能老依赖别的部队！”

“是！”戴笠有点懵，这，意思是，拒绝了周卫国，这是要出大事儿啊！戴笠心道。

……

涞阳

周卫国亲自发完电报后，其实也是叹气的，因为，做到这一步已经是他的极限了。如果老蒋不答应，周卫国也不会将这事儿挑明给百姓看，因为这样明眼的也让鬼子知道了这边将帅不合，有矛盾，而且，老蒋对周卫国算是有知遇之恩的，本就出身国民党，周卫国还是不希望真的弄僵这份关系。他其实想改变一些事情，比方说，后世的宝岛，如果没有历史上的事件，宝岛就不会成为问题。只是现在看来，在这个时期，矛盾根本无法调和。

“诶。”周卫国叹气，走出了电报室，周卫国抬头看着天空，说真的，这个时代空气很好，也不见太多的工业废气，比后世强上许多，这样的大好河山，是无论如何不能落入鬼子手里的，更何况，在后世，还时常有报道，日本某某领导又去参拜靖国神社什么的。这说明，日本人从来就没有认为自己错了。甚至于，连教科书都加以篡改，将钓鱼岛主权编入他们的教科书，歪曲历史，对于七七事变的解释变成了：“1937年7月7日夜，在北京郊外的卢沟桥，发生了有人向日本军队开枪的事件。第二天，中国方面继续开枪，进入了战斗状态。事件本身不过是一个小摩擦，虽然人们希望就地解决，但是与日本方面的冲突事件不断发生，解决变得困难起来”。而对于南京大屠杀的解释：“东京审判认定日本军队在1937年的日中战争中占领南京时杀害了很多中国民众。但是关于事件的实际情况，资料上被发现有很多疑点，存在各种见解，现在仍在争论。”

诸如此类，数不胜举，而且直至周卫国穿越前，也没有修改。一次又一次，日本人从没有在历史上得到教训，反倒是一而再再而三的挑战中国的底线。这样的国家，必须将他们打的足够疼，让他们足够记忆深刻。

“师座。”陈武走了过来，他听手底下的人报告说，周卫国亲自来发电报，能让周卫国亲自发报的人，没有几个。

周卫国点头，“接下去一段时间，要特别注意，鬼子有针对独立师的阴谋，总之，还是要加大排查力度。”

“是！”

一时间，周卫国没有说话，沉默了一会儿，转过身，看着陈武，道，“陈武，你觉得，我们怎么样才能打败日本人？光复所有失地？”

“卑职不知，但是，现在的形势很好，卑职觉得这样下去，我们一定能光复失地的！”陈武也是认真的回答着，因为他听出了周卫国语气中的严肃。

“那如果有人要破坏统一战线呢？”随后，周卫国问出这句话。

“坚决反对破坏统一战线，说实话，咱们国家已经不能再内耗了。”陈武回答，“好不容易有现在的形势，为什么还要内耗呢？把失地全部收回来不好吗？把百姓们解救出来不好吗？”

周卫国欣慰的点头，“希望你能记住你今天说的话。”

“今日之语，卑职必定铭记于心。”

“好。”周卫国拍了拍陈武的肩膀，“好好干！”

“是！”

周卫国随后走开，听了陈武的话，内心除了欣慰的同时，又稍微放心了一些，在这个时候，统一战线是全国人民民心所向，想来，老蒋也会有所顾虑。

是啊，在武汉光复后，百姓们急切的希望着，能够早日光复其他失地，特别是沦陷区的百姓，等待着军队来解救他们。

想通这些，周卫国的脚步轻快了许多，但是他没有想过，有的时候老蒋完全不是一个按照常理出牌的人。

……

涞阳，某饭馆。

“赵老板生意兴隆啊！”一人穿着丝绸长褂，对着饭店掌柜作揖，笑着道。

“哟，是老陈啊。”饭馆老板抬头看了一眼，见是熟人，也笑着回答，“老规矩吗？”

“是的，一个包厢，来两壶酒，几个小菜。”

“好勒。今儿个还是两位？”

“是。”

“行，那陈爷您先上楼？”

“嗯。”说着，赵掌柜就领着这陈爷上了楼，这家饭馆并不大，但是也有两层，一楼是大厅，二楼有5间包厢。这陈爷是他们家的常客了，经常和朋友来喝酒，然后订上一间包厢，一般都能消费十几个银元，也算是大生意了。

……

“营座，目标进入了赵家酒楼。”一名穿着便衣的士兵对着陈武报告道，“看情况，是在等人。”

陈武眼神变了变，“耐心等待，把这家酒楼四周前后都围上，特别是东侧的那扇侧门，到时候别让人跑了。”

“是！”

这家酒楼，陈武也常来，所以，对于这家酒楼的构造，陈武相对还是比较清楚的，酒楼有一个比较大的后门，平常运输菜品，还有一个侧门，不是很惹眼，但确确实实存在。

这一次，情报显示了这个所谓的陈爷，是鬼子特务，原来想直接抓捕的，但没有想到此人竟然进了这家酒楼，而且还在等人，这说明此人很有可能在今天与上线接头。所以，陈武选择了放长线钓大鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10508455"  chaptername="449.挑拨（三）">加入书签</a>
</div>
