    第77章：差点露馅了   

    此时，身后传来悉悉索索的议论声。

    

    “这人是谁啊？

    竟然敢坐新人王雷封的位置！”

    

    “估计是B班哪个新来的，不懂规矩。”

    

    “看来有好戏看了。”

    

    雷封？

    刘夏皱了皱眉，似乎在回忆关于这个名字的记忆。

    

    当他看到雷封正脸时，这才想起来。

    

    噢！原来是他啊！   

    那个在幻兽森林中的三人组。

    

    此时，雷封也看清了刘夏的脸庞。

    

    他顿时面色一惊，‘前辈’二字差点脱口而出。

    

    瞧见这场景，刘夏立马反应过来，不能让他爆出自己身份。

    

    他赶忙起身，态度谦和说道：   

    “对不起学长，我坐错位置了。”

    

    这可把雷封吓到了。

    

    眼前这位‘前辈’在对付暗殿时，可是如砍菜切瓜般轻松的。

    

    自己敢要他让座？

    只怕是自己不想活了吧！   

    就在雷封打算拦住刘夏离开时，耳边传来一声严厉的呵斥。

    

    “不要暴露我身份！”

    

    刹那间，雷封脑中宛如雷劈一般，立即清明。

    

    他马上能想到，以刘夏巡夜人的身份，做为学子出现在华清学院，本身就已经是有问题的。

    

    按照雷封想象，这应该是什么秘密任务，不方便公开身份。

    那自己就不能主动暴露出来。

    

    相通这点，原本他来惊讶且有些讨好的表情，瞬间一变。

    

    随即用傲慢的语气，冲刘夏说道：   

    “新人的位置在后面！”

    

    刘夏也是面色一喜，没想到这个新人王如此醒水，稍微提点就能明白自己意思。

    

    这人不错，后续可以找机会感谢他一下。

    

    见到刘夏主动起身，一些想看热闹的学子纷纷发出叹息，一副惋惜的样子。

    

    刘夏不禁感慨，果然不论在哪里，大多数人都是喜欢看热闹不嫌事大的人啊。

    

    “雷封！你这个新人王也太水了吧！连位置都被人坐了！”

    

    一个阴阳怪气的声音从门口传来，刘夏循声望去，一位年轻人正用挑衅的目光看着雷封。

    

    “陆羽，要你多事！”

    雷封回瞪了一眼。

    

    两人目光在空气中碰撞出的火花，完全被刘夏看在了眼里。

    

    刘夏抱着不打算参和心态，默默走到后排。

    找了一个空位坐下来。

    

    就在他以为两人要有所摩擦时，授课老师进门了。

    

    “你们两个，快去位置坐下！要打架，下课出外面打！”

    

    上一刻还气势汹汹的年轻人，顿时变成了温顺小猫，朝老师道了句歉乖乖走到自己的位置上。

    

    “这一节课，我们来将灵气的精度操控。”

    

    “大家将注意力集中到老师这里！”

    

    接下来的时间里，授课老师讲解了如何对灵气操控，并且还进行了亲身演示。

    

    虽然这些内容，刘夏在巡夜人里，也有听过。

    

    但和这位老师的讲解比起来，巡夜人教官的水平，实在是差了不少。

    

    “那么，现在我想要请几位同学，上台进行演示。”

    

    “有自告奋勇的嘛？”

    

    话音刚落，所有学子立刻将目光看向四周，好像周围有什么好看的景象。

    

    而老师似乎意料到了大家的反应，他直接伸出手掌，凝聚出五枚光球。

    

    随后，朝着学生位猛地一丢。

    

    五枚光球如同有生命一般，在空中划出歪歪扭扭的线路，落到五位同学桌面。

    

    “这几位幸运的同学，请上台吧！”

    老师笑道。

    

    刘夏看着眼前那枚拳头大小的光球，无奈一笑。

    

    躲不过，就接受呗！   

    刘夏缓缓起身，跟着四位学子走到台上，排成一排。

    

    感知敏感的刘夏，发现台上这五人，刚好是D、C、B、A、S五个实力等级。

    

    看来这老师是故意的。

    

    “下面，你们依次把老师刚才教的方法展示一边。”

    

    那位S级学子率先开口，傲慢说道：   

    “老师，我先来吧！”

    

    刘夏这时发现，被选上来的S级同学，居然是那位叫陆羽的人。

    

    只见他伸出右手，双目紧闭，嘴里念念有词。

    

    然后，在他掌心之中，忽然出现一团蓝色灵气。

    

    灵气之中，隐约能看到流动的蓝色液体。

    

    “开始吧！”

    老师话音刚落，陆羽掌中那团灵气，开始如同海浪般不停翻腾。

    

    随后，海浪开始变成各种动物形状。

    

    有奔驰的骏马，有游弋的鱼儿……   

    台下立即发出一阵惊呼，这操控能力实在是太强了！   

    众人的惊叹，让陆羽一脸得意，似乎是为了炫耀，灵气变化的速度又快了不少。

    

    “很好！陆羽同学不愧是A班尖子生，这一手灵气超控已经十分完美了！”

    

    说完，老师还不忘看了一眼其余四位学子，“你们也不用有太大压力，努力去做就行。”

    

    接下来的A、B、C三位学子，和陆羽比起来，确实差太多了。

    

    不是久久不能成型，就是成型时间太短，无法保持状态。

    

    老师悄悄叹了口气，抛了一句多多练习，便不再多言。

    

    终于轮到刘夏这里，此时场内的注意力基本已经不放在台上了。

    

    一个D级觉醒者，能释放出技能就已经很不错了。

    对于这种精密操控，绝对是不行的。

    

    “这人好像是刚才坐了雷封位置的新人。”

    

    “没错，就是他了。

    都不答应听出就盲头乱坐。”

    

    “你们说，他能不能塑型成功呢？”

    

    “撤吧！刚才那个C级都折腾了好久才勉强成型，难道他比C级还要强不成！”

    

    听着身后议论纷纷的声音，雷封只是在心中偷偷鄙夷。

    

    这些人根本就不知道刘夏的实力，现在这样笃定，一会打脸可就要疼死了。

    

    此时，连老师的语气都略显敷衍，“你试试吧，不行就回去多多练习。”

    

    “好的，老师。”

    

    刘夏仍认真点点头，伸出右掌，一脸郑重。

    

    只见，一团红色灵气出现在刘夏掌心，瞬间将身体周围的温度提升了几度。

    

    “火属性？”

    一旁的老师忍不住夸奖了一句。

    “从凝聚灵气团的速度上看，非常不错。”

    

    “尝试变换形态吧！”

    

    听到老师发话，刘夏赶忙闭上眼睛，脑中想象着小应龙的模样。

    

    而与此同时，掌心那团灵气也渐渐形成小应龙的轮廓造型。

    

    虽然还没有完全成型，可小应龙那张牙舞爪的生动姿态，已经清楚展示出来。

    

    瞬间，台下一片惊呼，“我看到那龙的眼睛动了一下！”

    

    

    

