
　　“新一你怎么会在纪子家？”

　　小兰拧着眉头，缓缓的举起了拳头。

　　工藤新一见到小兰的拳头，连忙摆手道：“这个事情就说来话长了——”

　　服部平次将棒球帽移正，倏然伸手指着工藤新一，眼中燃烧起了对决的火花，大喊道：“工藤！和我决一胜负——”

　　“砰——”

　　小兰一拳把服部平次打到墙上去，现在应该是自己问新一的时间。

　　工藤新一看了眼倒地上的服部平次，丢人！

　　但他隐约也已经看到了自己也步他后尘的画面。

　　“明明我叫你那么多次都不回来，为什么一回来就在纪子家？新一你是不是在躲着我？！！”

　　终于逮住了新一，却是在纪子家而没来见自己，小兰不由得把自己担心他那么久的情绪都发泄了出来。

　　工藤新一的脑力全开，忽然一握拳：“惊喜！我是准备给小兰你一个惊喜的！！”

　　小兰没那么好糊弄，她盯着工藤新一的衬衫，上面还有几颗纽扣没扣上，略微敞开的凌乱样子:“那你为什么衣服还有点乱？”

　　“啊这个...”

　　工藤新一不着痕迹的把扣子扣上，一边沉声道：“小兰，实不相瞒，我是刚换完衣服准备去见你的！”

　　小兰幽幽的盯着他：“...你来纪子家换衣服？”

　　“...”

　　院子里秋千上的灰原哀低声道：“看来太久没见，小兰舍不得给工藤新一两拳。”

　　雨宫纪子哈哈一笑:“看新一能不能解释清楚了，不然拳数还是超级加倍。”

　　“嗯，我看工藤新一的状态似乎不是很稳定的样子，估计变大的效果持续时间也非常有限。”

　　灰原哀看着工藤新一的脸色，发红，一直的冒汗，观察着，忽然注意到工藤新一的眼神时不时飘向这边：“他该找纪子帮忙了。”

　　“是吗？那我就大发慈悲的帮帮新一。”

　　工藤新一感觉已经和小兰难以解释清楚了，这种时候只能选择场外援助，他连续朝雨宫纪子几个眼神示意，然后对小兰道：“小兰你问纪子就知道了，其实我是、我是解决一个案件的途中经过，来纪子家换身衣服而已！”

　　“其他的我什么都没干！”

　　小兰看着他满头大汗的样子，迟疑道：“真的吗？”

　　对了，新一好像和柯南一样也感冒来着，如果他说的是真的话，那就暂时原谅他一下好了，就这一次！

　　她转头朝那边秋千上晃荡的纪子求证了一下。

　　雨宫纪子一愣，啊这，她家院子大的很呢，这里距离屋檐下还有条鹅卵石小径的距离，她又不是顺风耳，哪里知道工藤新一用的什么借口哄小兰啊...

　　她从秋千上下来，过去询问了一下小兰。

　　得知工藤新一的接口后，她不由得缓缓的眨了一下眸子，这理由，一般啊。

　　雨宫纪子好看长长的睫毛仿佛扫在了工藤新一的心里，他一个咯噔。23sK.com

　　雨宫纪子朝小兰点点脑袋：“嗯，是有这么一回事。”

　　工藤新一正松了口气，就见小兰朝纪子无奈的道：“肯定是新一让你帮他说话对不对，反正我叫他那么多次都不回来的，天天就躲在外面案件案件的。”

　　雨宫纪子愕然，“不是...”

　　“纪子不用帮新一说话了。”小兰表情认真，瞥向新一：“而且哪有那么多案件天天给他推理？！”

　　工藤新一：“...”

　　我好难。

　　纪子你精湛的演技呢？

　　工藤新一忍不住试图说服小兰：“真的是有那么多案件的啊，小兰你要信我，信我啊！”

　　雨宫纪子表示自己也可以证明，在这一点上，新一是值得信赖的。

　　服部平次也爬了起来，看着工藤新一的样子忍不住出声道：“你果然是卷入了什么危险的案件中是吧？让我关西的名侦探，服部平次来助你一臂之力！！”

　　工藤新一翻了个白眼，你还是躺着吧。

　　想着，他忽然感觉心脏一疼，不由得面露痛苦之色，一只手紧紧的抓着衣衫，恨不得试图要强行按住发出剧痛的心脏一样。

　　“新一你怎么了？！”

　　小兰连忙跑过来扶住新一，担忧的看着他异常差劲的脸色。

　　工藤新一强忍着疼痛，看向小兰水蓝色的眸子，语气虚弱的道：“没事的，只是在处理案件的时候感冒了一下而已。”

　　“真是的，你看上去像只是感冒的样子吗？你知道你不见了之后我有多为你的事情担心吗？！”

　　工藤新一看向眼眶里泪水打转的小兰，感觉身体好过了一些，忍不住道：“笨蛋，我也很想回来见你啊！”

　　小兰脸一红，瞪着工藤新一掩饰自己发烫的脸颊：“那你这次不会又忽然不见了吧？！”

　　雨宫纪子在后面看着工藤新一的面色情况，你该不会觉得你就这么变回来了吧？和小兰随便立flag可不好。

　　“应该不会...咳咳...”

　　工藤新一勉强说着，却感觉心脏猛的一缩，揪心的疼痛直钻大脑。

　　“搞什么啊？！好不容易变回来了了？！”

　　他不由得心中一惊，但随着之后骨头都要融化的痛苦，和他在游乐园被逛下药物缩小时的反应根本一样。

　　“这绝对是要变小了，不行，不能在小兰面前变身！”

　　工藤新一咬牙扶着墙壁支撑，脑中想着该怎么支开小兰。

　　雨宫纪子见状，笃定工藤新一基本是马上要变小了，得要赶紧把其他人都引开才行。

　　她朝一旁的小仓朝日使了个眼色。

　　小仓朝日原本一直站在旁边当透明人，对大小姐的朋友们也比较感兴趣，但忽然就被工藤新一和小兰来了一口狗粮...

　　而且这两个人怎么听说还不是情侣呢？！！

　　此时一收到大小姐的眼色，她只怔了一瞬，便马上明白了。

　　一定是因为也吃了狗粮的原因，所以大小姐准备棒打鸳鸯？！

　　只不过上前实际观察了一下工藤新一的脸色后，她不由得面色凝重，朝毛利兰出声道：“工藤君的情况可能比较严重，让我先帮他看一下吧？”

　　听到她的话小兰心里一阵紧张，情况很严重？！

　　小兰连忙把位置让了出来，请她一定要治好新一。

　　小仓朝日把面露痛苦之色几乎快站不住的工藤新一扶进房间里，请其他人在外面稍等一下。

　　小兰只能在心中满是担忧的在外面等着。

　　但是没过一会儿，房间里却传出工藤新一急促的声音：“小兰！我吃了药已经好多了，案件还在等着我，就先走了，你放心，我一定会回来的——”

　　小兰闻言愣了半天，然后气的直接把门打开，却见里面除了小仓朝日已经没有其他人了。

　　小兰连忙询问小仓朝日：“新一呢？”

　　“他从另外一边走了...”

　　小仓朝日面色古怪，只能指了指另外一侧的拉门。

　　这个房间是靠近庭院的，有两边门，一侧就是庭院这边走廊下的门，另外一侧则是屋内走廊进这个房间的门。

　　“新一？！！！”

　　小兰顿时直接追了过去，但很显然已经找不到工藤新一的人了。

　　“可恶——！！！”

　　小兰拧紧了眉头，双拳紧握，明明之前还说着这次应该不会忽然不见了的，现在又不知道跑哪里去了！！！

　　“难道是假装痛苦的样子把我支开，然后趁机逃跑吗？！”

　　跑出去换了身衣服又回来的柯南从走廊出来。

　　看着在走廊里握紧了拳头咬牙切齿小兰，不由得打了个冷颤，试着喊道：“小兰姐姐...”

　　“柯南？”

　　小兰闻声，看向在走廊里站着的柯南，气势一下子就收了起来，蹲下去关心的看着柯南。

　　伸出手摸了一下他的额头：“我原本正想找柯南你呢，感觉怎么样了啊？要不要紧？还有点烫诶。”

　　柯南干笑着扯了扯嘴角，小兰对小孩子还是温柔的，只怕下次见到我变大回去的时候就不会这么温柔了。

　　“我还好啦，纪子姐姐家的医生姐姐让我吃药后好了很多啦。”

　　“那就好，对了，柯南你刚才有没有看到一个很可恶的家伙从走廊跑过去？！”

　　柯南满头黑线，只能点头表示有：“新一哥哥的话，从那边出去了。”

　　“可恶。”

　　小兰还是忍不住心里说了一声，还是给他跑了。

　　盘算着下次一定不让新一有机会逃跑，小兰低声询问道：“那柯南你看到他的时候他脸色怎么样？会不会显得很痛苦？”

　　柯南不由得抬头望着小兰，笑了一下：“新一哥哥看上去只是有点感冒的样子。”

　　小兰稍微放心了一点，然后皱眉：“那个家伙果然是之前在我面前装痛苦吗？！”

　　柯南：“...”

　　我那是真的疼！

　　不过总算是蒙混过关了，柯南也不由得松了一口气。

　　看着自己又变回了小学生的身体，也有几分无可奈何。

　　“早该想到的，神秘组织研究了那么久的药物，怎么可能我喝几口老白干就完全变回来了。”

　　“看上去只能短暂的变回去一下而已。”

　　柯南心里叹了口气，但还是想着回去再多喝几口老白干试试。

　　抬头看向被自己跑掉有些不开心的小兰，他正准备开口安慰一下，但意识却模糊了起来，渐渐的软倒在地。

　　小兰连忙抱住倒下去的柯南，回去给小仓朝日查看病情。

　　小仓朝日看了一下，只是小孩子高烧而已，她稍后拿点退烧药吃了，睡一觉就好了。

　　小兰松了口气，决定先留在纪子家，让柯南好好休息一下，她守在柯南旁边照顾。

　　另外一边，拿完药的小仓朝日忍不住朝自家大小姐结结巴巴的说着工藤新一那么大一个人，嗖的一下子就变小了！

　　这不是很科学啊！！！

　　虽然她在地下实验室辅助研究的就是那个药物，但真摆在了面前看到有人忽然那么一下子就变小了，仍然是有些难以置信。

　　雨宫纪子只能说谁叫你把我眼神意思猜错了，进去看着工藤新一变小。

　　不过工藤新一变小前那个糟糕的脸色，是个医生也会觉得他要遭，恨不得比一个三长两短的手势。

　　雨宫纪子让小仓朝日先把柯南的感冒发烧治了再说。

　　然后去找一副若有所思模样的服部平次。

　　“你发现了什么吗？”

　　服部平次不由得朝她道；“很奇怪啊，工藤忽然出现，一下子就忽然消失。”

　　雨宫纪子心说你反正之后也会知道，我就不剧透给你了：“以后你就明白了。”

　　“对一个名侦探说这种话真的好吗？”

　　服部平次满头黑线的看向雨宫纪子：“果然你根本是清楚的吧？工藤他的女人都那么担心工藤了。”

　　雨宫纪子给了他一个白眼。

　　“小兰要是知道真相的话，才会更加担心，没事的，工藤新一命硬的很。”

　　至少计算起来，自己遇到危险的次数比工藤新一到处混案件遇到的危险次数还要多。

　　只不过她遇到的危险次数的确是多，但对她的威胁程度就属实有限了。

　　服部平次听完她的话，露出了果然如此的表情：“你就是知道工藤新一为什么消失是吧？不用怕我会替工藤担心，悄悄地透露一下给我知道，说不定我还能帮上工藤的忙！”

　　“怕小兰担心的话，肯定是遇到了危险的案件，我名侦探服部平次还是能帮上忙的吧？！”

　　雨宫纪子静静地听完他说话，然后小脸认真的思索模样，片刻后沉吟出声道：“你什么时候会大阪啊？我让人给你先订好机票吧？”

　　服部平次面露震惊，你就这么无视了我说的话？假装没听到？送我回去？

　　雨宫纪子摊了摊手，“工藤新一刚出现了，想必接下来一段时间他都不会再冒头的了，你想等到他决一胜负恐怕没什么机会，你改方高中又没放假吧？”

　　服部平次皱眉，那的确是，他回头还要回去上学的。

　　“但我感觉白来一趟这不行啊？”

　　“真是不知足的男人，看到了我还是白来一趟？”

　　“看到你...那是有点折磨。”

　　雨宫纪子轻柔的挽起袖子，露出白皙的小手臂，看着他灿烂的一笑道：“我有没有告诉过你我比小兰还要稍微能打那么一些？”

　　服部平次：“...”

　　他之前才被小兰来了一拳，有点遭重。

　　雨宫纪子看他有点不甘心就这么回去的样子，只能把工藤新一的台词丢给他。

　　“侦探之间哪有什么胜负，真相只有一个啊！工藤新一破案后一般会非常得意的如是说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百零七章：新一跑路，真相只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 