    大概因为父母都是一天天看着孩子长大的，所以察觉不到孩子在长大，因而父母眼里的孩子永远都是孩子，林轩这样郑重其事的模样在林义跟姜雅眼里看来不免有些好笑，不过还是很给面子的都绷住了没笑，林义点点头道：“你说。”

    “第一，我考的很好，所以听到第二条的时候别急着骂我。”

    林轩先打了个预防针，然后才道：“我高考前就听说网咖联赛的消息了，我知道你们不想打扰我高考，或许也不相信我上场有什么用，不过我想说的是，我玩的游戏不多，但在这款游戏上，我应该比你们想象的要厉害一点，所以既然还能二次报名复活赛，现在高考也结束了，不如让我试一下。”

    林义跟姜雅同时皱起眉头，相互对视一眼，都没有急着说话，林轩继续道：“前两天我跟网咖战队的几个成员见过一面，他们这几天都在按照我的训练任务练习，只要他们不拖后腿，我状态没问题，所以如果还能重新去打复活赛的话，爸你要不去就让人去弄一下。”

    林义皱眉道：“还在训练是什么意思？”

    “我给他们每人一千块的订金，让他们保持训练……嗯，傅哲因为训练态度消极，已经被我踢出去了，不过前几天在考试，没心思搭理他，钱还没退，不过我这里有他签的协议，随时都能追回来，我打中单，易水苍跟钟伟打下路，姜旭上路不变，现在就差一个打野……当然，如果找不到打野，找个中单或者ad也行，我可以去打野。”

    姜雅蹙眉问道：“你哪来这么多钱？”

    林轩摸摸鼻子：“浅浅的小金库……当然，钱回头您得给我补上，不然我下次借钱她肯定就不给了。”

    姜雅又好笑又好气，抬手作势要打他，林轩后仰躲了一下，笑道：“放心吧，真没影响考试，这又不是什么大事，我也没那么容易收到干扰……现在当务之急就是再找一个队员，现在很多网咖临时雇佣的战队应该都解散了，招人应该很容易，如果没问题的话，爸你回头就跟钟伟他们三个联系一下吧，不然您不发话，我说的话他们毕竟还是不太相信。”

    林义还是有些踟躇，看着林轩问道：“真能打？”

    “能！”

    林轩说的斩钉截铁，“别的不敢说，至少打进市赛没问题，如果打不进，您亏多少钱，用我零花钱给你补。”

    林义没好气地道：“你那点零花钱补个屁。”

    “那你们多给我点零花钱不就行了。”林轩看出来的老爸已经答应的意思，心里松了一口气，原本还是有些担心爸妈毕竟把自己当小孩子看，不给话语权的。

    家里开了两家超市，这些年来多少有些存款，这年头把钱存在银行里无疑是很蠢的做法，因此最近两年爸妈一直都在筹划再开一家分店，不过超市零售行业受大品牌压制也很厉害，后妈的意思是不能把鸡蛋都放在一个篮子里，因此建议投资别的地方，但好些个投资方案最终都没能拿定注意，也就在那个时候，姜浅予多半是一直听同学们提起，觉得电竞行业发展不错，随口说可以开家网咖试试，然后才有了那家浅浅网咖的出现——当然，不可能只是因为姜浅予一句话，那只是一个引子。

    开网咖投资自然不可能全都是用存款，因为要留下一定的流动与备用资金，在银行那里也有些贷款，加上做超市好些年后第一次尝试往其他地方开拓，不论姜雅还是林义肩上都是有一定压力的。

    网咖开业后最初生意不会太火，这一点林义跟姜雅都是有心里准备，因为这个地段不算差，但旁边有鱼龙网咖和德玛西亚会所，很多客源都被这两家国内连锁性网咖霸主给抢走了——只不过这种连锁加盟网咖有优势也有劣势，尤其是那家德玛西亚会所，开也有些年头了，部分硬件都已经跟不上，林义跟姜雅对自家网咖的环境与硬件还是很有自信的，毕竟投了本钱，只要打出名气，不怕留不住人。

    这年头讲究的是服务，没有谁是傻子，亲身体验过之后心里自然会有评断。

    宣传花费不菲，刚好开业后就赶上网咖联赛，林义跟姜雅也就想试一下，并没有把所有希望都寄托到联赛上，只不过毕竟为此努力了好一段时间，被淘汰还是有些受挫——当然，即便如此，跟儿子的高考相比，这也是不重要的。

    现在高考结束，林轩也这么说了，林义跟姜雅自然不会迂腐到继续让林轩别管的地步，林轩说罢后林义就给钟伟他们三个打了电话，让明天上午都去一趟浅浅网咖。

    至于傅哲，林轩给他发了一个消息，让他赶紧把钱退回来，否则劳资就要报警了，然后就也懒得搭理这个货——把傅哲踢走后，钟伟曾告诉过林轩傅哲把钱用在哪里了。

    姜浅予直到九点多才回来，看起来心情很好，走路都要跳起来一样，换了鞋就跑到沙发上一躺，还被弹起来了一下，然后两只手分别伸到爸妈面前，嘻嘻笑着撒娇道：“爸，妈，快给我钱，我要出去玩。”

    “玩什么玩，就知道玩。”看她这样子就知道考的不错，后妈伸手在姜浅予雪白手掌上拍了一下，不过脸上也是宠溺笑容。

    “要多少钱，回头让你妈转给你，还有之前给你的哥钱，都一块。”林义对姜浅予基本都是有求必应，根本就没二话。

    刚刚洗完澡出来的林轩忍不住撇嘴。

    “咦，你们都知道啦？”姜浅予看了眼林轩，然后道：“那先把那四千块给我，回头我看看要多少钱，不够再要。”

    “那里面还有我的钱好不好？”林轩原本打算要回房间的，一听姜浅予摆明要贪墨掉自己的血汗钱，马上就也走过来。

    “我先帮你存着。”姜浅予摆摆小手，一副这都是小事的豪气，然后又道：“对了，之前那个打野的胖子不是走了嘛，你们有招到新的打野吗？”

    老爸答：“还没。”

    后妈问：“你问这干嘛？”

    “我可以帮你们推荐一个……”姜浅予嘴角翘起笑容，大眼晶亮，“不过举荐有功有奖励没？”

    “你一个青铜能推荐谁？你哥还差不多。”后妈显然想不出她能认识什么高手。

    “你别瞧不起人好不好？”

    姜浅予翻翻白眼，“我们学校有个要报考电竞专业的，早就通过学校专业试训了，我前两天还问了，他就是打野的……哥哥你之前见过的，就那天在网咖，他还帮你说话呢。”

    她在爸妈面前都是“哥哥”“哥哥”叫的很甜，不在爸妈面前基本就都是一口一个你，林轩在旁边坐了下来，翻翻白眼道：“没印象。”

    “那是你笨，驴的长相，鱼的记忆！”姜浅予也冲他翻了个白眼，然后继续邀功，“他叫刘汉东，最高时打到过国服王者，现在是大师，主玩的就是打野位，听说以前还接到过职业俱乐部的邀请。”

    “肯定是骗你的，接到职业邀请，谁还去考电竞专业？”林轩撇撇嘴继续拆台。

    **

    高考是一道紧箍咒啊，现在终于摘掉了，林轩即将去召唤师峡谷主宰雷电，直播、大学、妹子都将随之到来，不过……需要票票来解锁~~