    因为吃了那迷幻符图，被江筱这么甩了一巴掌，梅春红也没有什么特别的情绪，只是停下了正在说的话。

    “红豆在红枫福利院之前是在哪里？做什么？”

    “不知道，我只知道她是被我们的人拐到胡川市的，然后就送去了二当家那里，结果就把二当家的迷得七荤八素的了。我问过二当家，二当家说，我们的人是在一个山村里把她骗走的，当时红豆的精神有点儿恍惚，好像是一直在找女儿，所以我们的人就编了个谎话，说带她去找女儿，直接就把人给骗走了。”

    找女儿．．．．．．

    江筱听到了这里不由得心一酸。

    石小清一直在找女儿吗？

    她的女儿，不就是她吗？

    但是，那个时候陈珠把她抱走的时候，她也不过才是一个婴幼儿，过去了这么多年，石小清还一直在找她？

    她难道就是一直在外漂泊着找女儿吗？

    如果真的要找，当初她不是应该先就近找泗阳村的？

    那个时候如果石小清在泗阳村找女儿，泗阳村的村民一定会记得这一件事，毕竟那个村子小，一有什么外来的人，有什么比较奇怪的事情都可以引起全村围观的。

    但是之前他们也在村里打听过，没有人提过这一件事。

    江筱深吸了口气，又问道：“那红豆的精神状态是不好的吗？”

    梅春红摇了摇头：“听说一开始是有点儿精神恍惚的，但是我跟她相处了那么久也没有发现她有什么不对的，就是内向不说话，不，那也不算是内向，那是冷淡，对什么人什么事都不放在心意，都不介意，也懒得说话的那种感觉，可是一直都算是清醒的。”

    她停顿了一下又说道：“不仅是清醒的，我觉得她还很聪明呢，什么事都是一学就会，举一反三。”

    石小清这么聪明？那么看起来真不像是受了打击精神恍惚的样子。

    江筱也不知道自己现在心里头什么滋味。

    “她有没有说过她自己的事情？”

    “没有，极少说，我说了，红豆就是一个三棍子打不出半个屁的那一种人。”

    “有没有人去找过她？”

    “也没有，她说她没有什么认识的人也没有什么朋友啊。”

    “她就喜欢画画？”

    “哦，对，她喜欢画画，不过画的画也不知道都哪里去了，我也就偷拿了她两幅，因为红豆画的画还挺好的。”

    江筱又问了几个问题，果然，梅春红知道的也不太多。

    但是那一幅画却真的是她拿给邓清江的。

    江筱问完了她问题之后就不再理会她，有一点可以肯定的是，红豆就是石小清，石小清那个时候的精神和状态都是还好的，她手里有一件龙王想要的东西，因为那件东西，有人要杀她，有人要找到那一件东西。石小清在当年的那一场大火中活下来了，根本就没有死，但是现在就连梅春红都不知道她去了哪里。

    但只要还活着，总是有迹可寻的。

    她把梅春红丢到了一边，又给邓清江喂了迷幻符图。

    