    叶海顾不得神性脱离，已经瘫软在地上的比比东，收起黄金锤，快速追着神性而去！

    如果能救回小舞，那肯定先救小舞，比比东持续这个状态至少一个月，有的是时间来杀她。

    神性这种东西，是九十九级的极限斗罗，迈出百级成神这一步的关键性东西。

    每一处神祇传承之地，都会有该神祇留下的一丝神性，供后人成神之用。

    比比东之前一直因为修为不够，无法继承这一丝神性，等她到了九十九级，才吸收了这一丝神性。

    也正是上次叶海回来时，看见的比比东浑身弥漫着邪恶的气息的样子。

    如果叶海不做干预，比比东真的很快就能迈出成就神祇的最后一步。

    刚才比比东的修为跌到四十级，自然无法再承载这一丝神性，导致神性脱离，重新返回罗刹神的传承之处。

    叶海追着那道紫色光束而去，进入了教皇殿，穿过一座座大殿，来到一堵墙壁前。

    刚才那丝神性就是钻进了这堵墙壁里面，叶海沉吟一下，后退几步，然后一个助跑，肩膀撞在了墙壁上。

    轰！

    墙壁上破开了一个人形大洞，叶海钻了进去。

    叶海离开后，比比东坐在地上待了一会儿，才习惯现在的身体。

    她摸了摸自己的脸蛋，一脸错愕地道：“我……这，这是我年轻时候的脸？”

    旋即想到了刚才那道无形的吐息，她喃喃道：“回溯时光……我四环的时候，好像是十七岁……我回到了十七岁？”

    “叶海，你个混蛋！”

    比比东咬牙切齿地追着叶海而去。

    虽然回到十七岁是大部分女人梦寐以求的事，但比比东只差一步就能登临神位，还要回到十七岁做什么？

    去他妹的十七岁！

    老娘要成神！

    长老殿有人感应到了叶海和比比东的战斗，本来他们不愿出手，以比比东现在比大长老千道流都强悍的实力，叶海简直就是送菜。

    但后来他们发现，叶海的气息还一如既往地强大，比比东的气息却急速衰减下去，变得极为微弱。

    千道流皱眉道：“你们过去看看怎么回事。”

    几道流光飞出长老殿? 感应了一下比比东的所在? 来到比比东面前，道：“教皇冕下? 你……”

    比比东急道：“赶紧过去拦住叶海！”

    几位封号斗罗应了一声? 追着叶海而去。

    当叶海撞开那道墙壁之后，出现一个密室? 密室中间有一个向下的黑黝黝的洞。

    紫色的雾气笼罩在洞口边缘，没有超出地面? 阻挡着视线。

    叶海略一沉吟? 没有跳下去。

    这下面绝对是罗刹神的神位传承之处，既然神性已经回归了传承之处，以现在叶海的实力，不见得能抽出来? 下去也没用。

    就是这一沉吟的功夫? 比比东和几位封号斗罗追了进来。

    比比东看着站在黑洞边缘的叶海，怒道：“叶海，你对我做了什么？”

    几位封号斗罗纷纷侧目，讶然地看着叶海，然后在比比东和叶海身上逡巡不定。

    听这个意思……

    叶海怎么着比比东了？

    感应到几位封号斗罗的目光? 比比东一脸羞愤，指着叶海? 道：“叶海，你最好让我恢复正常? 不然……”

    叶海冷笑一声，道：“不然如何？”

    比比东顿时哑然? 叶海是抱着和她同归于尽的决心来的? 他死都不怕? 她又能对他怎么样？

    再说，就她现在的修为，又能奈叶海何？

    几位封号斗罗这才发现，比比东脸上变得稚嫩了许多，不再有那种让人压迫感十足的威严，变得像是情窦初开的少女一般……

    这是……

    他们刚想到这里，比比东就强自镇定道：“你们都出去，我和叶海谈谈。”

    “不必了！”

    叶海淡淡道：“没什么谈的必要，我来的时候就说过，要么你死，要么我死，没有第三个可能。”

    比比东说道：“不是说‘日月倒转’会有第三个可能的吗？”

    叶海：“……”

    叶海知道比比东在拖延时间，她估计是觉得自己这种状态维持不了多长时间，但又怕真的永远回到了十七岁的时候，所以想先拖一段时间看看。

    但叶海现在看见比比东就觉得讨厌，他才不愿意配合比比东。

    他没有说话，武魂切换为“黄金龙座”，六个血红色的魂环从脚底缓缓升起。

    这六个魂环的魂技，叶海还没来得及试验都是些什么，他只是略微感应了一下，“黄金龙座”自从吸收了六个魂环之后，重量几乎翻了一倍，防御和攻击力都大幅度提升。

    反正这六个魂环都是拿来炸环的，什么魂技都无所谓，这是叶海的想法，也正是因为这个原因，阻拦他的那五只二十万年的魂兽，他没有挑剔，都被他做成了魂环。

    叶海淡淡看着比比东，身上的六个血红色的魂环一个个开始崩解，庞大无匹的能量倒卷进入叶海的体内。

    几乎是眨眼间，叶海身上的气势就回到了巅峰，而且还在往上提升。

    “退！快退！”

    比比东脸色一变，快速远离了这个大殿。

    刚才那一口吐息都直接让比比东回到了五十年前的状态，这六个十万年以上的魂环一炸，那威力绝对比刚才还要恐怖！

    以她现在不过四十级的实力，哪怕是叶海攻击的余波，她都承受不了！

    叶海双腿一蹬地面，拔地而起，破开了大殿的房顶，蹿入空中。

    比比东等人离开教皇殿之后，全都朝天上看去。

    一尊通体黄金打造的巨大座椅横亘在天际，叶海端坐其上。

    叶海静静注视着脚下直刺苍穹的教皇殿，脸色一冷，起身迈步。

    噔！噔！噔！

    叶海每一步踏出，都宛如一道闷雷炸响在空中，他朝后一抓，巨大的“黄金龙座”变化成一柄长达三百米的巨大锤子。

    巨大的锤子高高扬起，然后轰然砸下。

    巨大的阴影遮罩在教皇殿上，锤子还没落下来，但极端恐怖，宛如山河倒倾的感觉扑面而来。

    几欲让人窒息！

