一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十八章开业仪式

    张铁森带着孙阿香来到了养鸡场。

    他迫不及待的把鸡从蛇皮袋里解放出来。

    公鸡拍着翅膀，有种想要展翅高飞的感觉。

    小鸡对这个新家好像也满意，到处跑了起来。

    小勇妈妈听到外面的动静，笑脸盈盈的出来说道：“阿香姑娘也来啦，来屋里坐坐吧。”

    一进屋孙阿香就忍不住惊叹道：“阿姨你也太能干了吧，这房间被你布置的真好。”

    看到这里有了家的模样，张铁森心里也是说不出的高兴，昂头说道：“那是当然了，也不想想这是谁出的主意。”

    “对啊，这可多亏了铁森兄弟，是他有重新给了我们一个‘家’。”小勇妈妈现在也无比的激动与高兴。

    她的这个“家”字，虽然是轻轻的说，可张铁森却是重重的听。

    他知道这个“家”对于他和小勇母子俩来讲都是意义非凡。

    看到张铁森昂首翘楚的样子，孙阿香白了他一眼，没好气的说：“切，看你能的。”

    “这当然够我能的拉，你又不知道家对于我们的意义。”张铁森心里默默的不满，却也没有把这个当回事。

    因为现在他还有更重要的事要和孙阿香商量。

    “阿香，你在镇上待过，镇上的人开业的时候好像有弄啥开业仪式的对吧？”张铁森喝了口水，望着孙阿香问道。

    他从一起床就忙活到现在，连喝口水的时间都没有，现在真的是渴的受不了了。

    “是有这个仪式。”孙阿香一脸迷茫的问道：“你不会也想给养鸡场弄个开业仪式吧？”

    在她看来，弄个开业仪式，可是要花很多的钱，这根本就是脱裤子放屁，多此一举。

    “那是当然啦，咱们现在也算是开办农场了，当然要搞的上档次了。”张铁森沾沾自喜的说着。

    其实他本根就不懂真正的开业仪式是哪样的，他之所有这个想法纯粹也是为了好玩。

    孙阿香见张铁森什么都不懂的样子，就决定一切从简，给他弄一个简单的开业仪式，满足一下他的好奇心就可以了。

    “既然你坚持要弄的话我也只好帮你了，第一就是要找个领导来发表致辞，第二……”还没等孙阿香说完，张铁森就把她的话打断了。

    “咱们这穷山沟，去哪找个领导来发表致辞啊。”张铁森刚拿出烟准备好好的听孙阿香的安排，可听到第一条他就不同意了，把烟又放了回去。

    “就算没有领导，起码也要找村长来说几句吧。”孙阿香一讲完，才意识到村长对张铁森一直很不友好。

    于是就解释道：“那个不用村长也没事，咱们自己上台讲几句就可以了。”

    可张铁森的反应却让她大吃一惊。

    “不用，就找村长，待会儿我去跟他说。”张铁森一想村长嘴角露出了一丝微笑。

    他心里想着“也不知道村长上次喝了药酒以后，会是什么样的反应。”

    孙阿香都看傻了，平时只要张铁森一提到村长，脸上都是失望透顶的表情。

    她心里不禁想着“他今天是咋回事，好像对村长没有之前的那种敌意。”

    张铁森一阵窃喜以后，又认真的问道：“那第二呢？你接着说吧。”

    孙阿香也没有去想那么多，接着说道：“这第二就是在村长演讲完毕以后，有一个剪彩的环节，剪彩以后就放鞭炮，这个仪式就算完了。”

    张铁森听了以后，张大嘴巴，愣愣的看着孙阿香。

    看得孙阿香心里直发虚，“难道我这个太简单了，被他发现了？”

    她刚想开口解释，却被张铁森的话给呛了回来。

    “这个我弱弱的问一下，剪彩是啥意思啊？”张铁森裂嘴一笑，不好意思的挠了挠脑袋。

    孙阿香在心里简直都要笑晕过去了，强忍着笑意回答道：“剪彩就是用一段绸带折成一朵朵花，然后剪断中间连着的绸带，剪彩也就是取得头彩、多财的愿望。”

    张铁森一拍桌子说道：“这个好，就是要有这样的愿望。”

    他一脸佩服的看着孙阿香傻笑，心里想着“这养鸡场肯定能越办越火。”

    孙阿香被他看得满脸通红，柔声问道：“你干嘛这样盯着人家看啊？”

    张铁森从美梦中醒来，看到孙阿香不好意思的样子，干咳了几声说道：“那咱们现在就开始行动吧，我看过黄历了，今天是黄道吉日，还有几个小时就到吉时了。”

    还没等孙阿香回应，他说完就向门口走去，叫来了小勇对他说道：“小勇你现在去把铁蛋和狗子他们叫到这里来，还有我幺叔他们。”

    “哦，知道了。”小勇应了一声就跑开了。

    张铁森站在门口对孙阿香说了一句也就离开了，“阿香等铁蛋他们来了，你把事情给他们说一下，我先去找村长。”

    骑上摩托车，张铁森自言自语的说道：“不知道村长现在醒了没有。”

    他一边偷乐，一边向村长家开去。

    来到村长家，张铁森喊了几声，发现没有人答应。

    他看到门没有锁，顺手就推了进去。

    一进屋，扑面而来一股刺鼻的味道。

    张铁森捂着鼻子四处查看了一下，发现桌子上的菜已经长毛了，散发着一股令人作呕的气味。

    村长当时由于激动，在甄霸天离开以后连门都没有锁就迫不及待的喝下药酒。

    一喝下药酒以后倒头便呼呼大睡，桌上的菜饭本根还没来得及收拾。

    张铁森来到村长的房间，远远的就闻到一股很浓的汗臭味。

    “村长，村长……”张铁森捏着鼻子，轻轻的唤了几声。

    可村长还是鼾声依旧，雷也打不醒的样子。

    “他娘的腿，这可咋办呢？”张铁森又用脚轻轻的替了村长几下，村长还是没有反应。

    他想起了外面散发着恶臭的食物，心里想到了个主意。

    “这个气味要是熏不醒你的话，今天我还真不信了。”张铁森拿了一双干净的筷子，夹着一块发霉的豆腐，小心翼翼的向村长走去。

    当他把豆腐递到村长鼻子前面的时候，村长打了个喷嚏坐了起来。