    

    
佣人连忙跑过来扶住了风沁雅。

    
温惜笑出声。

    
风沁雅颤抖着嘶吼，“温惜都是你害的我成了现在这个样子。”

    
“你应该感谢我，感谢我当时油门没有再加一点，要不然，现在的你就不会这样坐在我面前说话了。”温惜的眼神冷下来，“我知道，你跟沐舒羽有联系，沐舒羽在哪？只要你能告诉我沐舒羽在哪，我可以考虑，留你这一条命。”

    
“沐舒羽哈哈哈哈，你在找你的女儿对吧，你一辈子都找不到她的。你永远都不会知道你女儿在哪里，我就算是死也不会告诉你，我就是要让你绝望，就是要让你感受我曾经体会的那样的痛苦！！温惜，你欠我的，你现在也能体会到这种痛苦了对吗，那当初你从我身边夺走了四哥，我也是这样的难受。”

    
风沁雅趴在地上，佣人扶起来她，她将佣人推开，此刻的她已经疯了，失去了这一双腿之后，她知道自己再也没有站在陆卿寒身边的机会了。

    
“温惜，你这辈子都看不到你的女儿了！你永远不要想这个女孩可以回来！哈哈哈哈，我赢了，其实是我赢了，我没有输！！输的是你！！！我是失去了一双腿，我是失去了四哥，但是我赢了，还是我赢了！”她疯狂的大笑着。

    
温惜揪住了风沁雅的领子，她的手指在颤抖，“我女儿在哪里，我女儿在哪里！”

    
她掐住了风沁雅的脖子。

    
满脑子都是昨晚上沐舒羽发来的短信。

    
无能为力的感觉是这样的难受。

    
一边的陆卿寒抱住了温惜，将她紧紧的抱在怀里，拍着她的后背安抚着她的情绪，温惜在颤抖。她害怕，她思念女儿思念的要疯掉了。男人紧紧的抱着她，感受到她紧绷的身体缓缓松懈下来，女人的身体一软，陆卿寒扶住了她。

    
温惜昨晚上就没有怎么睡。

    
此刻精神崩溃昏过去了。

    
陆卿寒看着坐在地上的风沁雅，他对于风沁雅其实没有什么印象了，只是知道，这个女人救过自己。是跟自己一起长大的人，可是他看着面前这个女人，实在是无法跟记忆里面那个青梅竹马一起长大清纯善良的女生结合在一起。

    
而且……

    
“风沁雅，景心真的是你带走的吗？”

    
听着男人低沉冰冷的嗓音。

    
风沁雅颤抖了一下，她看着陆卿寒，“四哥……”

    
“景心真的是你联合沐舒羽带走的？”

    
“是，是我。”风沁雅大胆的承认了，她已经失去了一切，也不怕在失去什么了，“孩子就是我联合沐舒羽带走的，四哥，你没有想到吧。”

    
陆卿寒面色冰冷，他弯腰将温惜抱起来，原来，这个女人说的是真的。

    
而自己以前，竟然就这样相信了风沁雅。

    
温惜说，他不信她。

    
没有想到，竟然真的跟风沁雅有关。

    
风沁雅死死咬着唇她看着陆卿寒抱着温惜，她没有想到，两年了，温惜坐了两年牢回来了。依旧跟陆卿寒亲密无间，这两年仿佛对于面前的两人没有任何的变化，而自己失去了这么多。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->