    若是将大闹天宫，看作是道门和佛门暗斗的最大体现。

    那天庭西进三万里，就是双方正式走向明争的开始。

    由暗斗到明争！

    三界各方势力的老祖、掌教等大神通者，都很清楚，镇西洲的任何局势变动，都有可能引起道门和佛门的正面斗争，或者说战争！

    席卷三界，任何一个势力都无法置身事外的战争！

    所以，现在各方势力、包括那些散修强者，都在时刻关注镇西洲三万里之地的局势。

    其中，和镇西洲局势相关的镇西大元帅胡一刀、司农神将姬九虚，以及刚刚出现的平天大圣牛魔王，就成了大家主要关注的对象。

    麒麟山脉的宴席结束后，镇西大元帅设立地妖部，并任命牛魔王为地妖神将的消息，很快就传遍了三界。

    这个消息让各方势力都很吃惊。

    镇西大元帅胡一刀，只是负责执掌镇西洲，

    现在突然设立一个掌三界妖族之事的地妖部，明显是有僭越之嫌。

    真要是这么大的权力，那地妖部也应该是天庭直属的天兵部，而不是挂在镇西元帅麾下。

    但让各方势力的老祖、掌教疑惑的是，天庭并没有干涉此事，

    玉帝也没有发出什么问责的旨意，好像是默许了镇西大元帅的做法。

    风向真的变了！

    各方势力都意识到了这一点。

    ……

    麒麟山脉西去万里，大悲寺，后山清泉竹林。

    观音依旧穿着白衣，披散着头发，坐在清泉边，但脸上没了之前的闲适淡然，眼睛也不再盯着水中的游鱼。

    此刻，她保持着沉默，周身隐隐散发的凌厉气势，给人带来一种心灵上的压力，不复大慈大悲之状。

    “弟子有罪，请菩萨责罚！”长着獠牙黑角的赛太岁，虽然修为已是下品大罗金仙，但现在也是惶惶不已，恭敬地跪伏在地。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”观音轻轻念了一声佛号，身上的可怕气势又归于平静。

    “此事非你之过。”她又摇摇头，“归根究底，还是我们棋差一招，谁也没想到，他们的动作会这么快，会这般果断，

    一个地妖部，就破了我们的谋划。”

    赛太岁松了口气，接着脸上又满是凶狠之色，“除了天庭的镇西大元帅胡一刀和司农神将姬九虚，最可恨的就是牛魔王，他竟然会投靠天庭！

    若不是他从中作祟，镇西洲的那些妖族，绝不可能这么轻易就归附地妖部了！”

    “起风了。”观音看着随风摇曳的竹叶，意有所指的开口道：“总有些人会提前察觉到风向的变化。”

    赛太岁神色一凛，又问道：“菩萨，那我们现在该如何应对？

    镇西洲三万里之地的妖王和大妖，几乎都被地妖部收入麾下，

    不归附的，也被司农部派兵清剿了，

    剩下虽然还有一些流散小妖，但已经很难再掀起什么风浪。”

    观音没有立刻回答，她站起身，走出竹林，眺望麒麟山脉的方向，目光仿佛能越过万里虚空，看到那里发生的一切。

    她原本的计划，是煽动并暗中支持那些妖族在镇西洲的人族城池作乱，好拖住天庭掌控镇西洲的步伐。

    却没想到，胡一刀竟然来了个釜底抽薪，直接将镇西洲的妖族几乎全部收入麾下。

    佛门之前执掌这三万里之地时，一共有两个根基，

    一是和人族有关的信仰根基，

    通过遍布各处的寺院，传播佛法，以信仰的方式，来掌控生活在那里的所有人族。

    二是和妖族有关的恐惧根基，

    佛门对妖族虽然是放任自流，但很多时候都会用到他们。

    因为妖族可以是人族的恐惧之源，心生恐惧，就会向仙佛求助。

    西牛贺洲是在灵山治下，人族求助自然是佛门。

    简单来说，有这种恐惧的存在，只会让佛门的香火越来越兴旺。

    信仰和恐惧，相辅相成，这也是佛门掌控西牛贺洲的主要方式。

    但现在，胡一刀设立地妖部，收拢镇西洲的妖族，就相当于斩断了佛门在那里的恐惧根基。

    接下来，要怎么应对，才能拖住天庭掌握镇西洲的步伐？

    赛太岁提出的问题，也是观音心中在考虑的问题。

    一旦让胡一刀再斩断镇西洲的佛门信仰根基，那佛门就要真正失去这片疆域了。

    西牛贺洲南北十万里，东西九万里。

    天庭从佛门夺去的三万里之地，占了西牛贺洲的三成还多，这其中能提供的人族气运、功德、信仰、供奉，堪称海量。

    若是真正失去了，那对佛门而言，又是一个大损失！

    一旁的赛太岁，见自己的主子迟迟没有回答，试探着建议道：“菩萨，魔尊重幽上次作乱天庭，折损了大半部众，

    如今下界数百年过去，想必魔族应该恢复了些元气，不如去他率众潜入镇西洲？”

    “此法尚可，但已经晚了。”观音轻轻摇头，“方才我留在灵山的身外化身，已经与普贤菩萨交流过，他一直在追查魔罗的行踪，

    就在前不久，魔罗将魔尊重幽和三界魔族收入麾下，自立为无天佛祖。”

    “这……”赛太岁明显被惊住了，然后他又担心道：“现在镇西洲的妖族不可用，又无魔族可以借力，那岂不是要任由天庭占去镇西洲？”

    按理说，他一个菩萨的坐骑，就算在佛门还算有些地位，也不至于对此事这般上心。

    主要还是因为，观音菩萨曾答应他，将麒麟山脉以及周围方圆千里之地，划作他的领地。

    在下界当威震一方的妖王，这是每个修炼有成的妖怪都梦寐以求的事。

    可是，还没等菩萨向佛祖提起此事，佛门就在凤麟州失利了，不得不让天庭西进三万里，

    而他赛太岁，也因此失去了在麒麟山当妖王的机会。

    “不必忧虑过多，一切都还未成定数。”观音仿佛看穿了赛太岁的想法，“西牛贺洲不是南赡部洲，虽然现在无力可借，但佛法在镇西洲的人族心中，早已是一棵参天巨木，

    他们想要斩断那里的信仰根基，绝不是一朝一夕的事，

    只要佛门在人族的根基尚存，等到最终的布局功成之时，那我们现在损失的一切，都能拿回来！”

    “是！”赛太岁眼放神光，充满了期待。

