    ，(首字母+org点co)！

    “这位小兄弟，我们是圣魂村来的，这两个孩子是我们村今年送过来的工读生。”

    老杰克自然是感受到了那青年投来的鄙夷神色，不过仍是赔笑说道。

    “草鸡窝里还能出金凤凰么？一个小小的村子还有人拥有魂力？我们学院已经很久没有工读生了，你们这三个胆大包天的乡下佬该不会是冒牌吧？”

    青年冷冷一笑，阴阳怪气的声音中带着讥讽。

    老杰克听闻这句话，眼中一道怒气闪过，不过他仍是极度克制自己忍气吞声地将武魂殿素云涛所给的证明拿了出来。

    “哈哈哈，先天满魂力？还蓝银草？真是滑天下之大稽，我在这里这么多年从未见过有那个人先天满魂力还是废武魂蓝银草的，这一份武魂殿的证明是你们伪造的吧，要造假也要专业点啊！”

    青年男子看到这一张单子之后，整个人捧腹大笑。

    听到这一句话，老杰克紧咬着嘴唇，苍老的手臂上的青筋一鼓一鼓的冒起。

    “哦？这还有个信？你们还想要在诺丁学院帮这个叫秦风的测试魂力？落款还是这什么圣魂村村委？”

    青年男子就好像是没看到已经气得哆嗦的老杰克一样，十分随意的打开了袋子中的一封黄色的信封。

    “这孩子也是有魂力的，当时素云涛大师走得早就没测上，所以就想在诺丁学院现场测试一下。”

    老杰克极力的在克制自己，心想自己这老家伙受点气没关系，一切为了这两个懂事的孩子。

    “呵，还什么圣魂村，我看就是个乞丐村，就你们这些乡下佬还妄想着在我们诺丁学院私测，你记着，牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽！”

    青年男子目光一凝，不屑冷笑一声，随后一把将那信封撕碎。

    “你！”

    老杰克气得浑身颤抖，整个人就如同即将爆炸的锅炉一样。

    “别在这里碍眼，快滚！”

    青年男子一把上前，想要将老杰克推到。

    唐三死死的盯着男子，袖中的暗箭蓄势待发。

    就在这一刹那，一阵疾风蹿过老杰克身旁，一个黑色的大铁锤高高砸下！

    “吃小爷一锤！”

    原来是秦风，只见他小身段一跃而起挥舞着铁锤朝着那青年砸去！

    “找死！”

    见到秦风袭来，青年面目一狞，他早已进入到十一级魂师，这么个魂环都没有的小不点弹指之间即可杀死。

    “小风！！”

    老杰克看到居然是小风冲了出去，急忙伸出手想将秦风拉回来。

    就算秦风已经晋升到了九级魂士，但对面的可是魂师啊，双方一个天一个地。

    然而终归是迟了一步。

    “砰！晃荡！”

    那骨头碎裂的声音格外刺耳，下一秒便听到了远处的撞击声。

    “小风，你这孩子怎么这么冲动啊！”

    老杰克瘫坐在地上，拍着大腿，整个人就好像是丢了魂一样。

    他不敢抬头朝着刚刚那声音所在地看去，因为刚刚那一道骨头碎裂的声音荡漾在老杰克心头，他害怕看到秦风四分五裂的惨状。

    在这些魂师眼中，他们穷人的性命低贱如草，特别是小风刚刚还主动的攻击对方，告到武魂分殿怕是都无济于事。

    这才一个下午的功夫，自己如何跟唐昊，跟村里的人交代啊！

    老杰克老泪纵横，此时无人能体验得到老杰克心中无比崩溃万分心碎的感觉。

    因为在老杰克的眼中，秦风不但是个懂事的孩子，还是他们圣魂村的希望，现在希望彻底的碎了。

    “杰克爷爷，风哥没事。”

    唐三看着从来没有见过老杰克这一番模样，哭得跟个小孩子一样。

    “这骨头碎裂的声音连我这耳背的都听得一清二楚，怎么可能没事，小三，我知道你是想安慰爷爷，爷爷是失态了，但是爷爷是真的心痛。”

    老杰克坐在地上，唉声叹息，老泪纵横。

    “杰克爷爷，我真没事。”

    就在这个时候，秦风也来到了老杰克的旁边。

    听到秦风的声音，老杰克不可思议的抬起头。

    见到秦风又惊又喜，脸上掺杂着无比复杂的情绪。

    “臭小子，我要杀了你！”

    就在这一刹那，后方一道阴冷的咆哮声响起。

    适才那守门的青年此刻拖着脱臼的下巴，面目狰狞的走来。

    “小三，这交给你了。”

    秦风看了一眼唐三。

    “放心吧，风哥！”

    唐三重重点了点头。

    其实刚刚就算秦风不出手，他也会出手。

    先前制作的袖箭上已经涂满了毒药，若是发射，他有信心能在瞬间击杀对手。

    “还差四十九下。”

    秦风铁锤放在一旁，冷冰的盯着男青年。

    只要他完成系统给他的爆锤门房五十下的任务，他就能得到一个神秘宝箱！

    因为刚刚的那一番动静，周围的人在此刻也越来越多。

    “好久没有人敢这么打我了，你是第一个。”

    青年男子手心魂力涌现，竟然是一把大刀，且他的身上一道白色光芒接踵而至。

    “九十九年的白色魂环！”

    老杰克看到这魂环出现，顿时吓坏了，急忙叫秦风快点走。

    魂士跟施展魂环的魂师对上，那跟鸡蛋碰石头没什么区别！

    刚刚秦风可能是突袭外加这青年轻敌因此得手，但这一回可不一样。

    “不到百年的垃圾魂环而已。”

    秦风鄙夷一声，举起锤子就是一顿狂砸。

    场上，众人只看到一个都没有锤柄高的小孩扛着锤子追着一个几乎成年的青年在一番猛砸。

    而青年身上虽然有魂环之力在辅助，但不知为何，那魂环的力量就跟没使上劲一样。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，一个身穿黑色衣服的男子出现在了诺丁学院门口。

    “大师。”

    其他诺丁学院的人见到这一名男子，都纷纷行礼。

    “大师，这几个乡巴佬冒充工读生想混入诺丁学院，被识破之后恼羞成怒殴打门房。”

    一名青年此刻上前来说道。

    “你胡说，分明是那一个人鄙视我们村里来的，撕了村里的信件，还想推到杰克爷爷赶我们走。”

    唐三怒目圆睁回怼道，他就不相信硕大一个诺丁学院就没一个讲事理的人。

    “先停下来。”

    男子看了一眼之后，对着远处正在纠缠的秦风与门房浑厚的声音冷喝道。

    “大师，不是我不想停，是这小子一直缠着我啊！”

    那青年此刻鼻青脸肿下巴脱臼，说话还透着风。

    “现在就算是大师都救不了你，这第四十八下，这一下是我为老杰克砸的！”

    秦风稚嫩的手上青筋暴起，空气此刻都迸发出嗡嗡的响声。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

