    整整用了‘两天’时间，吴楚才挖了个高两米，深有十多米的山洞，然后搬了些枯木到山洞内点燃烧烤。

    烤完之后，还把这些木炭灰撒在洞中防潮。

    接着又抗了几根巨木，到洞中加固一下，再让月灵帮忙劈出几块平整的木板，放在洞中当肉架子，放置那些被抽干水分的章鱼肉和虾肉。然后用一块紫玉灵木，将洞口封上。

    未来‘两个月’的黑夜，他就得靠这些肉干渡过了。

    处理好这些肉干之后，吴楚开始制陶。

    没有机器辅助，只能靠自己动手捏造了。

    小狼崽阿秋在一旁摇尾巴，小脑袋好奇地往上凑，将被吴楚挥开。月灵也来帮忙，她觉得自己有法力可用，控制着陶土中的水分来塑形，应该不是什么难事。

    半个小时后，吴楚默默放下了自己手中的抽象派艺术品，看着从小月灵手中成型的，如同生产线生产出来的标准产品，便点点头，道：“虽然缺少了些许灵动的艺术性，但还不错！小月灵还是很有天分的嘛！这叫制陶胚，等陶胚阴干，便可烧制了。”

    小月灵看着自己手中的陶盆，再看看被吴楚一掌拍成一块烂泥的陶泥，扑闪着大眼，问：“阿楚哥，何为艺术性呢？”

    “艺术性啊！这是一门很深，很复杂的课程，三言两语什么的也说不明白。”吴楚摇了摇头，不再这块自己不甚了解的地方上吹逼，免得吹多了，最后没有东西可吹。

    艺宝忍不住想吐槽，但小月灵却不明觉厉地点头，道：“阿楚哥，需要吾将这些陶胚内的水分抽出来么？”

    吴楚想了想，点头道：“可以抽一些，但别抽干，抽干的话很快就散了，一烧肯定就会裂开。”

    小月灵微微颔首，而后挥舞着小手，开始作业。

    果然，有小月灵这个控水小能手在，阴干这一步就省了。

    吴楚立马开始挖坑，准备烧制陶盆等陶制品。

    挖个大坑，然后铺上干草，再将被小月灵抽出些许水分，看起来像已经阴干的陶胚放在干草上面。

    接着在陶胚周围堆起紫玉灵碎木块，而后点火。

    等火堆烧起来之后，吴楚继续往火堆上加紫玉灵木屑，直到柴火堆满大坑。

    这是非常原始的烧陶方式，吴楚也只懂这些。

    至于能不能成功，就只能听天由命了。

    火堆持续烧了有‘一天’左右，一道金光从天而降，落入那个火坑之中，还有少量分到吴楚和月灵身上。

    “又，又……天降功德！”

    小月灵张着小嘴，脸上的不可思议很快消失。这个，似乎已经不需要太奇怪了呢！毕竟是阿楚前辈弄出来的东西。

    而对于有过经验，甚至心中早有准备的吴楚，对此却是一副非常淡定模样——基操勿六。

    这毕竟是洪荒天地间第一堆陶器呢！

    连马桶都能有功德之力，这陶器要是还没能得到功德，岂不是连马桶都不如？那显然没道理嘛！

    看着这些功德金光，艺宝双眸放光，但却也只能干瞪眼，谁叫她之前没有帮任何忙，只想着怎么吐槽自家主人呢！

    “阿楚哥，吾等……吾等是否做出什么了不得的东西了？”

    吴楚轻咳了下，道：“也许吧！”

    见吴楚一副淡定之色，小月灵不由又露出一副崇拜模样，脸上直接写着：阿楚哥真是厉害！

    吴楚转看向那些柴火堆，找了根小木棒……

    想了想，他又换了块小巧圆润的紫玉灵木心，然后让小月灵帮忙，用灵素剑把这木块削制成一根细小的称手小圆棍。

    看着这根长两尺，带着紫色木质纹理，如玉石般晶莹剔透的小木棍，吴楚点了点头，颇为满意。而后拿着木棍，随便找了两块普通的柴火，并在柴火边上开了个口子，开始钻木。

    一边继续进行曾经失败过无数次的取火大业，吴楚一边在心里琢磨着，烧个陶都有功德，那钻木取火，岂不更是大功德？

    可为何之前用火烤食物的时候，没有功德呢？

    是不是早就有人知道用火烤食物了？

    虽然心中奇怪，但他的动作却是一点都不慢。

    也许是力量的增长，这一次，吴楚没多久就成功了。

    就在他成功利用钻木的方式取到火种之时，还真有一道功德从天而降，落在他的身上，以及他手中的那根紫色木棒上。

    只是这次的功德却并没有多少，这让吴楚有些想不明白。

    难道是因为人族还没有出现，所以钻木取火无法普及，无法造福千万生灵，所以……

    吴楚捏着下巴思索起来，如果真是这样，那么……将来人族出现后，把此法传入人族，天道会不会有所补偿？

    那么……是不是说明，就连天道本身其实也并不清楚，将来人族会成为这片洪荒大地的主要种族？

    至于把人族先贤燧人氏的功德据为己有这种事，吴楚也只能在心里默默对其说声抱歉了。

    将来若有机会，把这个因果还给人族就是了。

    当然，这里的因果，是指他心中的亏欠，而非天道因果。

    如今连人族都还没有，又怎么会有什么天道因果呢！除非洪荒诸事早已经天道运行计算之内。

    但现在看来，应该不是这样的。

    此时，那根长仅两尺的小木棒，变成了一件功德灵宝，虽然只是最低级的灵宝，可那也是件灵宝！

    紫玉灵木的材质本就不普通，更何况还是树心，再加上功德之力的加持，这根小木棒顿时就更加不普通了。

    紫色的纹理当中，可以看到一丝金色的纹路，晶莹剔透的表面看起来更加圆润光滑。

    虽没多大用处，但完全可以用它来当根烧火棍。

    吴楚在那胡思乱想，一旁的小月灵，再一次目瞪口呆。

    小模样蠢萌蠢萌的，让吴楚不由自主伸手捏了把她那滑嫩滑嫩的小脸蛋，“回神了，可别一副没见过世面的样子。”

    “阿楚哥，这，这……”

    面对吴楚的‘占便宜’，小月灵并没有什么大反应。

    “这叫钻木取火，是摩擦生热的原理，很简单的。你可以用双手相互快速搓动，看手心会不会发烫。”

    小月灵还真实验了下，虽然道理看似很简单，但小月灵依然还是一副崇拜到不行的小模样：阿楚前辈果然厉害！

    难怪阿楚前辈身上的功德气息会那般浓郁！

    而艺宝此时则在思索，还有什么东西可以让她的主人在这个时期得到天赐功德，而她也能从中得到一点好处的？

    待火堆自然熄灭，吴楚才将那些炭灰扒拉到一边，并从灰白色的灰烬当中扒拉出几个泛着赤金色光芒的陶器。

    放进去五个，裂掉三个，还剩两个，分别是一个用来煮菜炒菜的陶盆，一个带着盖子，用来煮汤烧水用的大肚子陶壶。

    然而，现在这两个陶器，看起来都已经有了瓷器的样子，外表光滑，泛着玉润光泽，且都成了功德灵宝，上面有着几条金色纹路，让这本来应该很土的陶盆陶壶，看起来漂亮了不少。

    只不过，按品级论的话，却也依然非常低级。

