    韩春明忙忙碌碌到了中午一点，算一下，这免费的三百碗汤送得也七七八八了，就剩下的，也就汤底那一层黏黏糊糊的熬汤食材了。

    这些食材，其实还有点营养，但是韩春明也没打算扔掉。

    他已经和城郊一户农户谈好了，自己出钱出猪苗，饲料他也出，他们只管养，买了五头小猪，放那家人家里养，每月给他们六十块钱，让他们好好伺候。

    至于饲料，那自然是韩春明这每天熬汤剩下的食材，再加米糠之类搅拌均匀。

    他们还有一个工作，就是每天下午会骑着三轮车到城里，把这些汤底食材运回去，自己和米糠搅拌再喂给那些猪。

    这样的废物利用，虽然费钱，但是能吃上营养充沛的猪肉，韩春明也是费心了。

    这家农户，还是破烂侯的远房亲戚，家里人口多，也穷，韩春明给六十块钱一个月，他们自然是欢喜不已，也算是帮助他们了。

    为了防止他们偷吃那些汤底食材，韩春明每次都会加上一点特别的配料，一旦他们偷吃，就会发现如同吃了屎一样，又臭又腥，还有点苦味，吃了一回，绝对不想吃二回。

    韩春明也是为了他们着想，穷人家庭，孩子多，饿了什么都会吃。

    这熬汤的药材，虽然是好东西，但是一旦吃太多，他们那本身缺乏营养的身体，会如同吃了大补药似的，一旦时间久了，到时出人命是分分钟的事。

    今天这场开业活动，无疑是成功的，原本还想着会剩下一些，但是这一上午的功夫，就已经送完了。

    而且大伙都给了好评，虽然不知道是不是看在免费的份上给的好评，但是韩春明某些能察觉到这些人的热情。

    这不，都送完了，准备闭门谢客了，还有一群人嚷嚷着要喝汤，孟小杏在一旁解释好久，都争吵得脸红脖子粗了。

    韩家大姐和二姐两人刚下班，在路上碰到，刚结伴而来，见五子开的汤店门口，还围着一群大爷大妈，还搞不清状况。

    两人连忙下了车，挤进人群，就见孟小杏正在和一群大爷大妈们解释。

    孟小杏一见韩大姐和二姐来了，连忙喊了两人一声，两人连忙挤了进去，询问情况。

    孟小杏也连忙解释了一遍，两位大姐一听，顿时来了脾气，插着腰，就开始赶人。

    三个女人的战斗力，果然彪悍，很快就把店内的大爷大妈给赶出去了，三人连忙关了大门，店内顿时安静下来了。

    见没人了，韩大姐和二姐两人气势汹汹冲进厨房，准备质问韩春明到底搞什么鬼。

    韩春明开业的消息，虽然通知了几位大哥大姐，但是他们都得上班，都商量中午一起过来看看，但是他们可不知道韩春明前面三天免费喝汤的事。

    她们虽然不知道这汤的成本，但是能卖这么贵，肯定成本不会少，这一天送三百碗汤，这得亏多少钱呀，她们想想就心肝疼！

    韩春明和涛子正在厨房里擦着碗，忙得热火朝天，这活真不是人干的，韩春明正想着今天下午就得招人，不然自己这一天天，刷碗就得烦死。

    正想着，就见大姐和二姐气势汹汹冲进屋，两人劈头盖脸就质问韩春明免费汤的事。

    韩春明笑着连忙擦了擦手，让孟小杏接手自己的工作，连忙拉着两位姐姐到了外面。

    到了外面，韩春明笑着给两位姐姐倒水，一边解释自己为啥要免费送汤。

    韩春明的解释也简单，自己刚开店，没生意呀，自然得送了，先让大伙品尝品尝再说嘛！

    韩大姐语重心长地朝韩春明说道。

    “五子，你这搞免费送汤，随便送十几碗二十碗就行了，你这一天送三百碗，还连续送三天，你得亏多少钱呀！听姐的，明天就取消送汤的活动！”

    韩春明无奈摇了摇头说道。

    “大姐，我这话都已经放出去了，肯定得继续送，您就别操心了，这事，我心里有数的！”

    韩大姐一听这话就不高兴了，站起身呵斥道。

    “五子，你开这个汤店，投资这么大，你现在还光亏本不赚钱，要想回本，得何年何月了？”

    韩春明无奈地看了大姐一眼，这大姐投资了两百块钱，肯定心里还想着那事，不过好在二姐到没开口，不然两位姐姐轮番来声讨，韩春明也招架不住。

    韩春明无奈解释道。

    “姐，您们就放心吧，这事，我都计算好了的，保证到时不会让你们的投资亏本，您们就把心放进肚子里！”

    韩大姐显然没听进去，见韩春明油盐不进，顿时气冲冲地站起身就朝外面走，还一边说道。

    “这事，我是说不动你了，我回家找妈和你说，你就等着吧！”

    说着，韩大姐就推门出去了，显然此刻还气难平！

    韩春明无奈叹息一声，随即朝二姐露出一个求助的神情。

    韩二姐笑着看着韩春明，随即也跟着站起身说道。

    “行了，我也回去了，你这事呀，还是跟妈去说吧，反正我是觉得开这个汤店，生意很难好起来，五子，要是到时生意不好，我看开饭店得了，你那手厨艺可不能浪费呀！”

    韩春明连忙笑着答应，把两位姐姐送出门，顿时叹了一口气，把店面关了，看来得回去一趟了，这事得和老妈好好说道。

    “得咧，先熬一罐汤回去吧！”

    招人这事，其实在这个年代根本不用贴招工启事，听到韩春明要招人，孟小杏下午骑着单车就朝家里赶，说明天早上，一定把人带到。

    孟小杏家里姐姐妹妹有好几个，肯定是肥水不流外人田了，毕竟韩春明可是给孟小杏开四十块钱一个月工资的，还包吃包住，这条件，赶得上城里工人了。

    韩春明处理完店内的事，提着熬好汤回家，就见大姐气呼呼已经回到家了，显然这下午都没去上班了，肯定还是因为韩春明开店那事。

    果然，这天晚上，韩家几个哥哥姐姐再一次聚到一起，这饭刚吃完，众人就开始召开声讨大会了。

    众人七嘴八舌讨论到底该不该免费的事，还有送三百份到底会亏多少钱的事，总之众人七嘴八舌，都基本提了反对意见。

    韩母喝着自己小五特意为了她熬的汤，一言不发听着几个子女声讨，终于把碗里的汤全部喝完后，韩母缓缓开口说道。

    “这店是五子开的，他要做什么决定，他自己考虑好了就行了，你们说这么多干什么？”

    韩母这话一出，全场哑然，韩大姐有些尴尬地小声说道。

    “妈，我们不是看五子年轻，没经验吗？你要是这样说，我们以后可不管他了！”

    韩母一边收拾碗筷，一边语气平淡地说道。

    “以后店里的事，你们就少插手，五子的事，五子会自己管，行了，你们早点回去吧！”

    韩春明听到母亲这话，顿时在心里给他点了一个大大的赞。

    原本他想着开店凑点钱带几个哥哥姐姐发财，但是现在想想，这里面也有一个问题，那就是他们投了钱，自然想指手画脚。

    都是比自己大的亲哥亲姐，要是反驳他们，还不能说太伤人的话。

    韩春明饭前，找了一个机会和老妈说了一嘴，果然老妈给力，直接把这事一锤定音了。

    果然，老妈这话一出，几个哥哥姐姐顿时偃旗息鼓，大姐见老妈都赶人了，顿时气鼓鼓站起身，拿着包就转身离开了。

    其他几位哥哥姐姐，顿时也没啥说的了，韩老大是最听老妈的话了，见状也一声不吭走人了。

    二姐也跟着走了，至于二哥，本来就没投钱，现在还有一些幸灾乐祸，也跟着遛了。

    韩二哥这没里面投钱，心情自然不错，走到门口，见二姐在推单车，随即朝二姐喊道。

    “我说二姐，你看到了吧，这五子开汤店，这三天就得亏几百，这生意能做下去吗？我说你还投四百块钱，这不是扔水里了吗？你没看到大姐这出两百块钱，现在估计气得胸口都疼了！”

    韩二姐哼了一声，连搭理都不搭理这货，骑着单车就遛了！

    几个哥哥姐姐心思各异，虽然大伙投的钱不多，但是两百块也是他们半年工资了，这扔进水里，胸口疼也是应该的。

    这韩大姐之所以这么生气，其实还是为了那两百块钱的事，前些天这事被她那口子知道了，夫妻俩还大吵了一架。

    这不，刚回到家，他老公就没给她好脸色看，只是冷冰冰地问道。

    “这整天往娘家跑，往娘家带，怎么也没看到往娘家拿点回来！”

    韩大姐本来就气不顺，听到这阴阳怪气的话，顿时大声喝骂道。

    “张得生，我说你够了，一件事，你和我唠叨一个星期了，这钱又不是要不回来，你整天吵什么吵！”

    这张姐夫一听这婆娘这话，顿时也来了脾气，声音明显大了几分，指着韩大姐鼻子骂道。

    “你还有脸和我吵，孩子的学费和生活费，还得去借，你那个弟弟是什么货色，你还不知道？放着好好分配的机关工作不去，去开什么汤店，我看就是读了点书，读傻了！”

    韩大姐听到这话顿时就来了脾气，张牙舞爪朝她老公扑去，顿时房间里一阵鬼哭狼嚎，孩子被吵醒不说，周围邻居也全出来看热闹劝架了！

    韩春明此刻正陪着齐思乔在外面街道散步，他要是知道自家大姐为了两百块钱，就和他姐夫大打出手，是如论如何也不会要那两百块钱的。

    此刻在不远处，苏萌正骑着单车从街角驶来，她远远就看到，韩春明牵着齐思乔的手在街上散步。

    苏萌看到这一幕，胸口顿时感觉堵住似的，眼眶酸酸的，装作没看见，加快脚步骑了过去。

    韩春明其实也看到了苏萌路过，也假装没看到，他和苏萌那点暧昧，其实也就男人内心那点幻想，但是好在还没把这种想法实施。

    他借苏萌家三万块钱的事，韩春明可是让苏萌一定要保密，这事要是被家里人知道了，那肯定又得闹。

    此刻在燕京另外一个四合院内，上午那个叫秀英的大嗓门大妈，此刻也是刚刚吃完饭，她一边收拾碗筷，一边哼着小曲，满脸红润，如同十八岁的少女一般。

    她今年六十六了，可今天这精神劲，却好似年轻二十岁似的，她老头年龄比她还少三岁，可满头白发，那眉间的皱纹又深又皱，甚至脸上还有一块块老年斑，看似和八十的老头似的。

    她儿媳刚放下碗筷，见到自己婆婆今天这样的精神，顿时有些好奇地询问道。

    “妈，我怎么感觉您今天精神劲很好呢？胃口挺好！”

    大妈一听儿媳这话，顿了一下，这不提醒，她还差一点忘记胃口这事了，仔细想想，好像今天的确胃口大了不少。

    但是今天这精神劲，的确好了不少，这免费的汤，看来没白喝，她回头朝自己老头子看了一眼，见他那副垂垂老矣的模样，顿时心里有了打算，随即说道。

    “老头子，明天早上和我一起去前门楼子溜达一下！”

    大爷抽着烟，抬起头，朝大妈看了一眼，有些不高兴嚷嚷道。

    “不去，我腰疼！”

    大妈顿时不高兴了，抬着大嗓门就呵斥道。

    “就是看你整天焉里吧唧的，这里痛，那里疼，才叫你去溜达溜达，前门楼子那边开了一家滋补汤店，最近免费喝汤，我觉得效果不错，你明天也跟着我去！”

    大爷年轻的时候，可是干部出身，这因病才提前退休，对于蹭免费汤这种事，可没多大兴趣，随即有些不满地回道。

    “这才吃饱饭几年？就想着喝补汤，我看这店也开不了几天！”

    大妈一听这话就不高兴，这自己眼见为实，这滋补汤的确很神奇，你喝都没喝，凭什么乱说，大妈啪的放下碗筷，指着大爷鼻子骂道。

    “王金生，你装什么大尾巴狼，你都退了多少年了？还拿着你那芝麻小官在这装呢？我要不是不想守活寡，我管你死活，去不去随你！”

    大妈说完，碗筷也不收拾了，转身便回房了，留下一脸惆怅的抽烟大爷！

    大爷心里苦呀，当年自己看她屁股大好生养，才听从自己父母安排，从农村找了一个这样的货。

    可万万没想到，这货没文化不说，还身体特别能折腾，到了六十六，不但没绝经，还三五天要一回，这来回几十年折腾，自己这身子骨是一天不如一天了。

    要是自己真早走了，估计这玩意也不会给自己活寡，想想就有些惆怅，大爷抽了一口烟，陷入深深沉思中，看来明天还是去看看那什么滋补汤到底是啥玩意，能多活一天是一天吧！

    这个夜晚，像大妈这种家庭琐事，可不少，还是那句话，家家都有本难念的经呀，男人的苦，咬着牙也只能自己往肚子吞了。

