    肯定是被海榛兽给吸干了血液的血肉里的营养造成的重度腐烂。

    可这一次海榛兽一点动作都没有，别说这弄得袁大宝还有几分捉摸不定。

    “大宝哥。”米莉的喊声突然响了起来。

    “怎么了？”袁大宝回头看去，这一看袁大宝就是移不开目光了，米莉不知道啥时候已经把衣服脱完了，此时正捂着脸对着自己呢，一道美丽的风景此时就这么呈现在了袁大宝面前。

    以前袁大宝和米莉做事的时候，米莉就是自己下去就捂着脸，自己坐下来米莉就捂着，自己出来米莉立合的死死的，说白了就是害羞，这什么时候还坐起来给自己打量啊。

    “米莉，你这……”袁大宝咽了咽口水，今天下午的火袁大宝可是一点都没卸啊。

    别看袁大宝在王慧那里是交了货了，但是被王慧硬生生给拔出来的，就跟吸田螺似的，不出来袁大宝还真怕王慧给自己咬坏了。

    “咕。”袁大宝呼吸一重，这哪里还忍得住。

    “大宝哥，你别急，你……你躺着……我……”米莉声音里布满了羞涩，好半响才鼓起勇气一般的说道：“我来。”

    “你来？”袁大宝一听这话心头直接就是痒的恨不得伸手进去抓了啊，但要是耐着冲劲，慢慢的躺了下去。

    而米莉用力的深吸了好几口气。

    四目相对时，米莉更是呼出了一道香气直接扑在袁大宝的脸上。

    这对袁大宝来说，这完全就是不得了了，……此时直接都抖了起来，当然这不是不行了，而是到了袁大宝感觉自己都控制不住那了……

    直到……，时不时还能碰到一些硬硬的地方。

    “大宝哥，我嘴小，要是痛了你告诉我啊。”米莉害羞的声音小小声响起，旋即便……

    ……

    半夜。

    米莉趴在一旁，细看腰下面是垫了一个枕头。

    “你这是干啥？”袁大宝好奇的问道。

    “我想给大宝哥生孩子，李婶说这完事后把垫高点，怀孕的几率大。”米莉眯着眼睛一脸的疲惫。

    这一个多小时可以说两人彻底是玩疯了，以前是米莉害羞，袁大宝是不敢乱来，毕竟怕米莉说自己臭流氓，但现在米莉开始主动了，肯定是袁大宝想到了什么动作就尝试着玩玩。

    闺房之乐，自古以来都是夫妻间最大的事，这点自古以来都是如此，而且这乐趣真的话语完全说不尽啊。

    “行吧，米莉你早点睡。”袁大宝趴下身亲了一口米莉，旋即开始修炼了起来。

    米莉淡淡的嗯了一声，是精疲力尽了，直接就睡了过去。

    而袁大宝则是进入了修炼状态，今天下午在海里吸收了几个小时的灵气，这些都保存在了袁大宝的体内，此时随着袁大宝开始修炼，立刻些灵气就快速的被袁大宝吸收。

    早晨六点。

    随着天地间第一抹霞气被袁大宝吸收，袁大宝是睁开了眼睛，眼中隐隐间闪过了一丝神光。

    “这海榛兽似乎是缩小了一圈多，这应该是水灵珠的功效，是邪门了，说海榛兽是灵气的产物，但偏偏又是实质性的异兽，但要说是生命，可这不知不觉的缩小又没办法解释。”袁大宝眼中带着一丝迷糊。

    不过不管怎么说这海榛兽算是开始被自己炼化了，但其中袁大宝能感觉到了一丝凶险，就是海榛兽是活物，既然是活物就是有自己的意念，这一点袁大宝感觉到了。

    甚至师傅跟自己说过，上次自己入魔就是与这海榛兽的意念有关，当然时候是水灵珠控制，所以才会这么强的，海榛兽本身的意念倒是不强，但若是吸收的多了，指不定还会出现上次的事情。

    “这么一只按照今晚上的吸收来看至少可以提供我一个礼拜的修炼，而修为能够感觉到了明显的进步，这已经很好了，一个礼拜一只，不要贪多，一步步来。”袁大宝给自己规划好计划。

    随后起身下了床，现在已经是六点多了，天边麻麻亮，就看的见朝霞，不过袁大宝可是答应了海妮，六点得叫老杨送他去县城，这点可不能失约了。

    几步走出屋子，敲开了老杨家的门，先是说中午请老杨来吃螃蟹，等老杨乐呵呵笑得脸上都开花的时候，袁大宝才说出要老杨带着海妮去县城的时候。

    “你小子，我就说这天麻麻亮就来敲门，我还以为你是好心问我能吃几只螃蟹呢，你这家伙。”老杨笑骂了一声，但说出这话是打趣，旋即摆手道：“去把海妮叫过来吧，这妮子估摸着好几年没看见咯。”

    “爽快。”袁大宝哈哈一笑，同时挤了挤眉：“从县城把海妮送回来的时候自己带几瓶酒啊，我家可没酒。”

    说完袁大宝直接转身就跑，很快就来了海妮家。

    这清早的太阳还没露头，海妮已经是换上了一身好点的衣服，脚边放了一个背篓，背篓里就是一根根捆好的螃蟹，可见这些事情是昨晚上就忙活好的。

    随着将海妮送到老杨家，海妮脸上是写满了拘束，近乎是鞠躬一般的喊了一声杨叔。

    “妮子，这得七八年没看见咯，长得这么标志了啊。”老杨嘿嘿一笑，不客套，接过海妮背上的背篓，这一接老杨都是胳膊一沉。

    “妮子，你这得多少斤啊。”老杨低头扫了扫，里面都是绑好的赤红甲，一个个吐着沫子看的特别诱人。

    而海妮这一下更是拘束的说不出话来了。

    “多少斤你自己还没数啊，你别啰嗦了，赶紧带着海妮过去快点把人送回来，中午来我家吃螃蟹。”袁大宝在一旁打哈哈。

    海妮立马感激的看了一眼袁大宝，老杨是看得出来这丫头认生，将背篓放他车里，就带着海妮去了县城。

    等两人走后，袁大宝慢悠悠的回了铺子。

    这细说起来这一阵子闲事还真不少，而且还都没办好，开山的事情昨天一伙人来一闹，袁大宝走的时候问了李富贵了。

