    孟章当年被伴雪剑君传授了匿息杀剑这样的绝招，掌握了秘密潜入、偷袭刺杀的高深本领。

    随着修为的提升，孟章不但彻底掌握了这些招数，而且颇有青出于蓝而胜于蓝之势。

    虽然从来没有和伴雪剑君交过手，可从伴雪剑君传授的本领之中，孟章算是真切的体会到了伴雪剑君的强大。

    现在的孟章，完全不逊色于返虚大能之中的顶尖刺客。

    他偷偷的潜入到了百兵斗神分身附近的时候，对方一点都没有察觉。

    百兵斗神并不精通封印之术。

    为了以防万一，能够镇压上古凶兽，对布下的封印有着很高的要求。

    百兵斗神的分身率领着几名手下商量了好一阵子，才有了初步的方案。

    他们几个一起施法，在镇压上古凶兽的封印外面不停的勾勒点动，开始布置另外一重封印。

    在这个过程之中，他们不但全心全意的投入其中，而且很大一部分力量都消耗在了上面。

    百兵斗神的分身即便有着返虚中期的实力，身边几名手下也都是返虚初期的强者。

    他们现在还是十分吃力，都无暇他顾了。

    孟章等待已久的机会终于出现了，身经百战的孟章没有错过这个机会，立即就开始出手了。

    赤阴剑煞上次受创之后至今还没有完全恢复，可在孟章手里，仍然能够发挥出大部分威力来。

    只见孟章祭起赤阴剑煞，身剑合一，突然暴起，化作一道剑光电射过去。

    如此威势不凡的一击，却几乎没有传出任何的动静。

    几乎无声无息的孟章轻易的穿过了百兵斗神分身的几名手下，直接斩杀向了百兵斗神的分身。

    直到这个时候，百兵斗神的分身才惊觉过来，试图做出反应。

    自从学会了匿息杀剑这一记绝招之后，孟章施展了千万次。

    可是他从来没有觉得，像今天这样将这招发挥的酣畅淋漓，甚至产生了一种玄妙无比的感觉。

    孟章苦修多年的剑术，在匿息杀剑上面的造诣，此刻毫无保留的全部发挥出来了。

    百兵斗神的分身同样继承了本尊的大部分神通和战斗经验。

    百兵斗神在神昌界都是出了名的善战之辈。

    他多次参与进攻钧尘界，经历过无数次战斗，丰富的战斗经验让他养成了堪称可怕的战斗直觉。

    如果是百兵斗神的本尊在这里，孟章的偷袭还真不一定能够成功。

    可惜，分身和本尊之间，还是有着巨大差距的。

    更为重要的是，为了完成日华神子交待的任务，百兵斗神这具分身将太多的精神投注到了封印之上，一时之间居然忽略了对外界的防备。

    剑光闪耀之间，百兵斗神的分身被剑光穿透了身体。

    好歹也有着返虚中期的实力，如果面对面和孟章正面交战，百兵斗神这具分身在落败之前，起码都能撑上一段时间。

    孟章这次偷袭，取得了非常辉煌的战果。

    百兵斗神这具分身立即被重创，一下子就失去了大部分的战斗力。

    百兵斗神这具分身鼓起最后的力气，拼命的后退闪躲，试图躲避孟章接下来的攻击。

    这个时候，百兵斗神分身带来的几名手下才反应过来。

    他们没有任何的犹豫，立即奋不顾身的扑向了孟章，试图阻止孟章继续追击百兵斗神的分身。

    身剑合一的孟章轻轻一转，就避开了扑过来的敌人，继续向着百兵斗神分身追杀过去。

    古露道人按照孟章的吩咐，远远的跟在孟章后面，一直隐藏自己的行迹。

    眼见孟章开始动手，古露道人就好像是收到了命令，立即飞射过来，向着百兵斗神的一帮手下扑击过去。

    她手中法宝级数的长鞭来回飞舞，掀起了一阵阵狂暴的旋风。

    在上次绿河之战中，古露道人同样受伤不浅，损耗很大。

    在这段时间里面，她抓紧时间疗伤，连在日华城的时候，都没有怎么消耗力量。

    现在的古露道人和孟章一样，伤势已经彻底痊愈，早就恢复了全盛时期的实力。

    百兵斗神的一帮手下正要继续追击孟章，可是扑过来的古露道人攻势凌厉，他们也不能一点都不招架。

    借着古露道人的掩护，孟章所化的剑光终于追上了连连后退的百兵斗神分身。

    赤阴剑煞爆发出了几乎最强的力量，数道剑光对着百兵斗神的分身飞速斩杀。

    一番激斗之后，身负重伤的百兵斗神分身终于招架不住，整个身体都被孟章所化的剑光搅碎，失去了所有的生机。

    孟章靠着偷袭占了上风，在很短的时间之内，都击杀了一名同级别的对手。

    在击杀了百兵斗神的分身之后，孟章没有耽搁分毫，立即帮助古露道人对付百兵斗神那几名手下。

    百兵斗神这几名手下要么是神昌界的土著神明，要么是神裔，面对同级别的修真者的时候，占不到丝毫的便宜。

    更何况，他们返虚初期的实力和孟章比起来，差了好大一截。

    百兵斗神的分身被斩杀，他们担心被百兵斗神的本尊怪罪，即便明知敌不过对方，都不敢轻易撤退，还在那里苦苦坚持。

    又是一番激战之后，百兵斗神的这几名手下全部战死当场。

    接连斩杀好几名返虚级别的对手，孟章和古露道人的损耗都不小，古露道人更是直接负伤。

    感受到被镇压的上古凶兽的拼命冲击，孟章顾不得调息休整，立即就开始破除眼前的封印。

    古露道人稍微回了一下气，就开始帮着孟章忙了起来。

    他们这边的战斗刚刚结束后不久，一直在远处观望局势，等待消息的月神，也直接飞了过来。

    月神虽然现在实力大跌，更不能轻易出手，可是作为老牌神明，她对神明的许多手段非常熟悉。

    钧尘界和神昌界虽然是两个不同的世界，可是两个世界很多地方都非常相似，双方的土著神明来往频繁，交流众多。

    月神对神昌界土著神明布置的封印不算陌生。

    有着她的解说，孟章很快就弄清楚了眼前封印的玄妙。

    他和古露道人忙碌了好一阵子之后，终于差不多将眼前的封印解除了。

