    其实风狮子想的和陆鸣猜测的差不多，但没有那么复杂。

    首次面对玄阶灵兽，那上位者的威压不断压迫着他，但是他的同伴没有选择退避，也没有可退避的地方。

    从那时候起，他的一颗战斗之心就已经启动了。

    当他一爪子将血纹影豹的右后腿给贯穿的时候，他是极为兴奋的，原来玄阶凶兽不过如此嘛！

    可下一刻发生的事情却让他产生无比的挫败感。

    面对恢复了行动能力的血纹影豹，丝毫不比第一击差的第二次进攻却是轻而易举的被化解，还还（huan）了一条右后腿回去，

    而这，仅仅只是血纹影豹在面对布丁大姐头时，随手甩给他的一击而已。

    是的，在那一刻，他心里承认布丁大姐头的地位了。

    自己第一次进攻之所以这么顺利，也是因为大姐头的精神力量强大的原因。

    什么玄阶不过如此，自己才是最弱的那一个。

    这些挫败感，让他忘记了右后腿的疼痛，忽略了那腐蚀之痛。

    他突然想到了很久之前，陆鸣曾经跟他说过的话。

    “战斗之心也会萎靡吗？”

    会吗？

    他记得当时自己没有回答，因为根本不知道怎么去回答。

    但他心里其实模糊是有答案的。

    战斗之心怎么可能萎靡，能萎靡下去的，那还叫战斗之心吗！

    这是他内心模糊的答案，但他没有做到，所以他当时迷茫了。

    从那之后，他每天开始不断的训练，偷偷加练。

    他要变强！

    他想证明给自己的御兽师看！

    我真的没有骗人，我真的有一颗跳动的战斗之心！

    但现在自己的状态，何当时多像啊！

    自己又萎靡下去了。

    不，不该是这样的。

    御兽师陆鸣好像被盯上了，怎么办？

    布丁大姐头好像很危险！

    这一幕幕，不断冲击着风狮子小小的脑袋。

    某一刻，他突然有了觉悟。

    想那么多干嘛？

    我为什么要想那么多？

    我要起到作用，我要帮到忙，我不要布丁大姐头受伤，我不要看到陆鸣被伤害。

    我要战斗！

    对！战斗！就是战斗！

    我只要管战斗就好了！

    战斗下去，布丁大姐头就不会受伤！

    战斗下去，陆鸣就不会被伤害！

    我只要一直战斗下去就好了！

    血纹影豹！我要和血纹影豹战斗！

    玄阶又怎么样，玄阶我也要打！

    是陆鸣将他从野地带了回来，是布丁一直温暖着他。

    哪怕打不赢，我也不要看到布丁和陆鸣受到伤害。

    就算打不赢，至少，也别让我看到上面这一幕。

    什么御兽师，什么大姐头。

    我才是老大！

    我要战斗！！

    他这样想着，感觉自己的状态前所未有的好。

    他感觉自己现在无比强大，比先前要强了太多太多！

    不知道什么原因，他好像突然就有了足够的力量能够去保护自己想要保护的！

    那还想什么，说什么？

    战吧！

    充满战意的撕吼响起！

    【战吼】：激发战意。

    他自己都没注意到，自己不知不觉中又学会了一个技能，他只是在这个时候想吼上一嗓子罢了。

    这声战吼似乎激发了某种荷尔蒙。

    于是，瘸着腿的风狮子与同样瘸着腿的血纹影豹就相撞在一起，以最为原始的方式扭打在了一起！

    锐利之爪VS暗影爪！

    融会贯通VS融会贯通！

    这一次的搏斗，却是与之前彻底不同了！

    他能扛得住这只血纹影豹的攻击了！虽然每挨一下都会被带走一块肉，但同样的，他的每一爪，也会在这只该死的臭豹子身上留下一个洞口！

    ————

    “喵……”

    不远处，布丁充满担忧的看着这一幕，却是极为虚弱，导致声音格外小。

    疯狂宣泄的攻击使她的精神力量在很短的时间内就已经消耗的差不多了。

    “别急，先好好恢复一下。”陆鸣轻柔的说道。

    他又何尝忍心看到这一幕，只是现在的他们并不能帮上什么忙。

    但是快了。

    伸出手，从布丁脖子下拿出一直佩戴着的精神宝石。

    “等咱们回去了，我再给你买个更大更好的！”

    说罢，用力一砸，将这精神宝石砸的稀碎，顿时，大量的精神力量弥漫在空中。

    没有别的恢复用品，目前唯一能做到快速恢复的，也就只有这一枚精神宝石了。

    这颗精神宝石使用时间并没有特别长，使用率可能还没有一半，砸碎无疑是十分浪费的。

    但陆鸣现在唯一的需求，仅仅是支持一场战斗罢了，浪费也就浪费了，不重要。

    “赶紧吸，我们快点恢复，然后去帮小奶油。”

    “真是的，我们可是一家人，怎么可能让他单打独斗。”

    “顺便，让那只该死的豹子尝一尝人心险恶！”

    陆鸣挤出一个难看的笑容。

    “喵！”布丁重重点头，疯狂的吸收起空气中弥漫的精神力量来。

    陆鸣也开始原地冥想，同布丁一起吸收着精神力量。

    要抓紧一切时间恢复，这个状态下的风狮子消耗太大了，如果自己没有补充，所提供的御兽天赋加成很有可能撑不到战斗结束，那就糟糕了。

    这边紧锣秘鼓的恢复着，风狮子与血纹影豹那边还继续爪爪到肉的扭打着。

    仅仅只是短短片刻过去，风狮子就只有一只爪子能动了。

    另一只在前几爪的交锋之中，被暂时给废掉了。

    不过他同样也换掉了血纹影豹的一只前爪！

    近身搏斗，突出的就是一个以伤换伤！

    两者身上与地面上全部都是鲜红的鲜血，血淋淋的，分不清哪一滩是谁的，尽皆混合在了一起。

    “吼——！”

    “嘤——！”

    疯狂对吼着，像是完全丧失理智。

    其实血纹影豹自己也不清楚为什么要和这只大老虎近身搏斗，自己明明可以拉开距离进行拉扯的。

    他自然是想不到【战吼】的，

    只是打着打着，它也就忽略了这个问题。

    终于，

    某一刻，漆黑的爪子凝聚起微弱了许多的黑芒，一爪子插进风狮子唯一剩下的那只前爪。

    它终究是实打实的玄阶。

    而风狮子即便经过格外庞大的加成，也最终还是没有突破黄阶的这个坎。

    是它赢了！

    卑劣的下位等阶怎么能和它比？

    血纹影豹肆意叫嚣着，就欲拍击下最后一击，直指风狮子的脑袋。

    奶油征征的看着一幕。

    眼神空洞，不知其在想些什么。

    但想象中的最后一击却迟迟没有来。

    悄然反应过来，却发现血纹影豹已经不自然的漂浮到了半空，嘴巴被看不见的能量封锁着，连句叫声都发不出来。

    风狮子的脸上终于流露出了久违的笑容。

    是我赢了！

    我有家人伙伴，你没有。

