    “锦绣江山图反正就是那样了，我当时修复就修复了，他们再找我我也不能给他们说出什么玄机来，那也不至于就要了我的命。”

    刘国英说到这个还是有些恼意的。

    “再说，要了我的命又能干什么？难道他们就只是为了泄愤吗？”

    江筱也觉得奇怪。

    明明知道刘国英的身边有蔡飞在保护着，他们肯定也是试探过蔡飞的，肯定知道他的能力很不错，那又何必非还要冒险来杀刘国英？

    就像她也不明白房老为什么宁愿杀她，也不要把她逮回去做研究。

    对于他们来说，难道她活着的价值不比死了强嘛。

    “我觉得，他们很有可能真的只是为了出气。”开着车的丁海景突然就说了这么一句。

    啊？

    真的就是为了出气？

    丁海景的感觉，江筱还是相信的，那是谁要出气？

    “我们这两天看看能不能把人逮住！”江筱咬牙切齿。

    她就不信了。

    “你到了学校还是要先去解释一下陈老师的事吧？”刘国英却是有点儿担心这事。

    江筱摇头，“这事交给昔年哥和魏老大他们去解释就行了，要是有人问起你们就说是他们联盟的事，我只是去帮忙带个路。”

    反正她就是美院的学生，她去带个路也是正常的。

    剩下的交给魏老大他们就行了。

    果然，到了美院也没有人来问江筱什么。

    江筱和丁海景也是跟了刘国英一天，没有什么发现。

    很有可能对方发现江筱已经关注了这事所以放弃了。

    但是江筱还是让他们暂时住在家里。

    有这一件事情，江筱也没同意让刘国英再负责带队出去山里的事，她说服了刘国英推了这个任务，免得出了京城正好方便别人动手。

    刘国英也拗不过她，只能答应了。

    程秋莲倒是高兴的，毕竟刘国英年纪也不小了，真要去奔波一周，她都会担心他的身体。

    回去之后，孟昔年告诉江筱，郭先生没逮到，只是一个长得跟他有点像的人，但不是他。

    江筱多少还是有些失望，不过有了黄坤的收获，这边的失望可以忽略。

    接下来的几天，孟昔年他们的确是一直在讨论着去逮房老的事。

    而陈老师最终被放出来了。

    一切都是黄坤干的事，陈老师也算是被逼。

    但是她还是住进了医院，而且，没过几天就不行了。

    江筱听到消息也觉得有些怅然。

    只是她毕竟也不可能救得了所有人。

    因为这些事，楚清风要来找他们的事都被推到了后面。

    孟昔年也接到了上头的暗中通知，黄胜那边的确有任务，让他放弃追查黄胜。

    不小心揪到了别人的任务线，这算是个意外吧。

    但是对于实验室，江筱和孟昔年不得不盯着一些了。

    崔盟督最终派人先去了石林峡谷那边。

    这是先去查探的。

    孟昔年也得等着他们带回的消息。

    而在暂时的平静中，樊家不少人来了京城。包括从小南城出来的樊凌。

    樊凌来京城的第一件事，竟然是先来找了江筱。

