    程可佳去程家三老太爷的书房，两个丫头大冷天守在房门外，程可佳走过去，她们一脸欢喜的往里面传话。

    程家三老太爷答应后，她们帮程可佳推门进去。

    程可佳瞧一瞧她们面上的笑容，她往内里进去，程家三老太爷坐在书桌前，他抬起眼皮瞧一眼程可佳。

    “你祖母派你来瞧一瞧我的？”

    程可佳听程家三老太爷的话，她笑眯眯的说：“祖母派我来，瞧一瞧祖父有没有用过醒酒汤。”

    程家三老太爷的眼光落在小桌上的空碗，程可佳望了过去，笑着说：“祖父，你和我去大祖父书房里寻几本书看。可好？”

    程家三老太爷手抚着额头，说：“不去。你自个寻你大祖父去说话。”

    程可佳瞧一瞧程家三老太爷的神色，问：“祖父，你可用了餐食？”

    程家三老太爷皱眉头说：“用了，走吧，我不想和你说话。”

    程可佳听程家三老太爷的话，她一脸委屈神情瞧着程家三老太爷，说：“祖父，是不是我长大了，祖父便不喜欢我了。”

    程家三老太爷抬眼瞧一瞧孙女面上的神色，他站起身说：“走吧，我陪你去你大祖父那里。

    你还知道你长大了啊，可你瞧一瞧，你象长大的样子吗？

    祖父想要静一静，你都容不了我。我要是不与你去，你是不是立时哭给我看？”

    程可佳笑着摇头说：“祖父，人人与我说，我长大了，我不能象从前那样与祖父说话。

    可是我长大了，我也是祖父嫡亲的孙女，对吧？”

    程家三老太爷叹道：“都怨我和你祖母把你养得娇了一些，你这样的性子，日后怎么能够受得了一些闲气啊。”

    祖孙两人走出书房，程家三老太爷瞅着程可佳心里急啊，这个孙女给他们捧着长大，将来可不想她过不好日子。

    程可佳抬眼瞅一瞅他，低声说：“祖父，喝酒不好，祖父，你要活得长长久久，孙女才会有好日子过。”

    程家三老太爷瞧着孙女面上的担心神色，缓缓说：“佳儿，祖父不是离不了酒的人，只是美酒在手，一时有些喝得过了一些。”

    程可佳欢喜起来，说：“祖父，那你日后在书房里别独自喝酒了，我们回来后，我帮你整理书房，那些美酒，我帮你放去青正园。

    祖父，你以后想要喝酒，便让伯伯们和我父亲相陪，你们一边喝酒一边说话，也是很美的。”

    程家三老太爷心里是反对的，只是他瞧着程可佳面上的欢喜神色，只能默然的轻点头。

    程家三老太爷祖孙去了程家大老太爷的书房时，祖孙两人的神色，让人瞧着莫名其妙有一种对比的欢喜。

    程家三老太爷是黑着一张脸，程可佳是满脸的欢喜神色。

    程家大老太爷笑着与程可佳打听情况，听程可佳说，程家三老太爷主动让她拿着存放在书房里美酒回青正园，程家大老太爷连声称“好。”

    程家大老太爷其实能够理解程家三老太爷此一时的想法，原本嫡三房的人要是一直由着程家三老太爷这样喝下去，他也会伸手理一理。

    结果程可佳就这样的轻言两语，程家三老太爷自愿把存放在书房的酒交出去，这是皆大欢喜的事情。

    程家大老太爷欢喜，他直接拿出一卷画给程可佳说：“大祖父给佳儿的画，佳儿好好收藏起来，将来出嫁的时候，可以当嫁妆用。”

    程家三老太爷赶紧拦阻说：“大哥，她一个小小孩子，那能当得起你这样的厚礼。”

    程家大老太爷拔开他的手，说：“长辈赐，她一个小辈收下就是。”

    程家三老太爷轻点头后，程可佳欢喜的点头，她冲着程家大老太爷说：“谢谢大祖父恩赐。”

    程家大老太爷瞧着她笑了起来，说：“佳儿，以后你多管着一些你祖父，等到春天的时候，便要你祖父带你出门赏风景。”

    程可佳笑着点头后，说：“大祖父，我们一起赏风景。”

    程家大老太爷笑了起来，说：“只要天气好，我也是愿意去城外走一走。”

    程家三老太爷听程家大老太爷的话，他欢喜的点头说：“大哥，我们挑一个好天气，就去城外随意走一走，不去远了，就是出城瞧一瞧。”

    程家大老太爷轻轻的点头说：“好。”

    程家大老太爷示意程可佳入内自寻书册，她进去后，程家三老太爷拿着程家大老太爷给程可佳的赠画。

    他把画推给程家大老太爷低声说：“大哥，随意挑一卷给佳儿，好的画，你还是留着吧，她年纪太小了。”

    程家大老太爷把画卷推给他，说：“佳儿是一个贴心的好孩子，就给她吧。”

    程家三老太爷一脸骄矜的神色，当初程家大老太爷对他宠爱程可佳的事情，那是相当的看不习惯。

    程家大老太爷认为程家三老太爷有这么多的嫡孙子可以去宠爱，为何偏偏宠爱一个孙女，这都是受了程家三老夫人的影响。

    程家三老太爷直言：“佳儿有她祖母教导着，她的品性不错，可以随便宠。

    孙子，我能够随便宠他们吗？他们将来可是要撑起一个家庭的人，他们自小就要多磨练，将来免得受女人辖制住。”

    程家大老太爷当时是气得话都说不出来，程家三老太爷表面上是没有受到程家三老夫人的管控，可是他打心眼里，就想着程家三老夫人能够管一管他。

    程家三老太爷跟程家大老太爷客气两句话，见到他的确是实心实意送程可佳画卷后，他很是痛快的收下来。

    程家三老太爷跟程家大老太爷说：“大哥，那种有关煮食的书，我记得你有两本，你又用不着，那东东，你顺便送给佳儿吧。

    好事成双，恰巧凑成两桩。”

    程家大老太爷皱眉头瞧着他，说：“那样的闲事，你也不怕佳儿回去乱折腾而惹了事情。”

    程家三老太爷笑了起来，说：“大哥，有古娘子那样的人在，我不怕。”

    程家大老太爷轻点头说：“这人还是要成亲生儿育女，恩赐成亲有儿女后，的确是成气了太多。”

    程家三老太爷在这方面很心服程家大老太爷，当年是他一力主张给程恩赐娶卓氏的。