    

    通过硬吃一发火球术的伤害，莱恩对于烈炎犬喷出的火球的速度、威力和攻击范围已经有了一个大概的了解。

    “不知道它们的近战能力如何？”

    别看他狩猎了数天时间的烈炎犬，但他捕抓烈炎犬的时候都是用迷药和陷阱，根本没有和烈炎犬正面战斗过。

    对于烈炎犬的具体实力他心里有个大概，可毕竟没有实践过。

    莱恩双脚在地面用力一踏！

    “轰！”

    他像是踏在水面上一样，他脚下的地面一下子凹陷下去。

    他借着这股反作用力化为一支离弦的利箭朝烈炎犬冲了过去。

    他的速度实在是太快了，足足有三百时速！

    在烈炎犬还没有反应过来之前，他已经来到了一只烈炎犬身前。

    “去死吧！”

    莱恩对着那只烈炎犬用力挥剑。

    虽然烈炎犬拥有着堪比大象的力量，肌肉纤维的韧性不下于厚实的百年树干，但在莱恩面前实在是不够看。

    莱恩可是拥有着六万公斤的力量啊！

    相当于六十吨！

    在挥剑速度达到恐怖的五百时速，拥有着六十吨力量的攻击面前，区区初级魔兽烈炎犬瞬间就被砍成了两段。

    被砍中的烈炎犬的身体断为两截的向后飞去，半空中的两截身体还不断“嘣嘣嘣”爆炸着。

    死去的烈炎犬的残骸在砸到其它烈炎犬身上的时候，莱恩惊讶的发现，爆炸仿佛会传染一样，其它烈炎犬的身体居然也爆炸了起来。

    他不过是杀了一只烈炎犬而已，却一下子有十多只烈炎犬因此死去。

    “是这样吗？”

    “原来这就是圣剑狮心咆哮的能力？”

    莱恩已经明白圣剑狮心咆哮到底是一柄怎样的剑了。

    圣剑狮心咆哮能够把注入剑身的魔力转化为一股奇异的振荡之力。

    所以，激发之后才会发出“嗡嗡”的轰鸣声。

    所以，在用力挥剑的时候，振荡之力撕开空气发出狮吼般的轰鸣声。

    而且更为恐怖的是，这股振荡之力还能在其它生物体内短暂存留和传播。

    “用这把剑攻击，本来只是一道小口子皮外伤，但在振荡之力的加持下，小口子会撕裂成狰狞的巨大伤口。”

    “如果用把这剑砍出重伤，那么无形的振荡之力就会入侵对方的身体中，把敌人的五脏六腑、肌肉骨骼、大脑血管等所有东西都震碎。”

    “而且这股振荡之力还能像病毒一样传染。”

    圣剑狮心咆哮比莱恩想象中更为强大！

    但他也明白，圣剑狮心咆哮是一把双刃剑，使用的时候稍有不慎就会反伤自身。

    “有了这把剑之后只要魔力不耗尽，烈炎犬来再多也是给我送菜。”

    手握圣剑的莱恩面对烈炎犬犹如虎如羊群一样，数十只烈炎犬一下子被他屠杀了大半。

    剩余的几只烈炎犬学聪明了，不敢站一起了，它们四散在周围不断朝莱恩口吐火球进行骚扰。

    而且莱恩杀得快，烈炎犬的数量补充得更快。

    不过数分钟的时间，莱恩已经被数百只烈炎犬包围了。

    铺天盖地的火球朝他飞了过来。

    面对数量如此多的火球，他躲不了挡不住，只能用身体硬抗。

    虽说这些火球的威力只和木柄手雷弹相当，威力不大，可数量实在是太多了，每一波都有数百个火球。

    在如此密集的火球攻势下，莱恩也有点抵挡不住了，只能后撤。

    其实他硬是冲上去开无双也不是不可以，但那样对体力的消耗太大了，万一坚持不到伯恩出来就麻烦了。

    他的任务只是阻挡烈炎犬，而不是杀光烈炎犬。

    于是，他躲藏在一块石头后面，借助地利把烈炎犬挡住。

    想要进入伯恩所在的山洞必须经过一条只允许三人并排走的狭长道路，有道是“一夫当关万夫莫开”，在这条狭长道路上，烈炎犬再多也发挥不出数量优势。

    它们只能一次派少数烈炎犬正面进攻，后面数百上千只烈炎犬不断进行火球轰炸。

    “轰轰轰……”

    数百上千颗火球在莱恩身旁不断爆炸着，他整个身体都沐浴在了火焰之中。

    幸好他魔药准备得充分，有着各种魔药强化身体的他即使长时间沐浴在火焰中也没有问题。

    “如果烈炎犬只有这点本事的话，挡住它们一天一夜好像也没问题……”

    莱恩这种想法刚刚升起，便觉得眼前一暗。

    “不好！”

    他连忙朝一旁翻滚。

    在他躲开的瞬间，一道庞大的身影重重的砸在他原本躲藏的地方。

    “嗷——”

    一只明显比其它烈炎犬大一圈的犬型魔兽对着莱恩张着大嘴一阵怒吼，赤红色的火焰从它嘴里喷射而出，一下子把莱恩笼罩住了。

    “好烫！好烫！好烫！……”

    之前无视数百上千颗火球的狂轰滥炸的莱恩，在这道火焰的灼烧下一下子惨叫出声来。

    莱恩感觉他像是被刚刚出炉的热包子打中一样，被攻击到的皮肤变得滚烫无比。

    “是烈炎犬的进阶型，中级魔兽赤炎犬吗？”

    他能靠着肉身、魔药和铠甲硬抗初级魔兽的攻击，可面对中级魔兽就不太行了。

    魔兽除了智慧之外，攻击、防御、速度全方位都比人类强，同等级的情况下，魔兽的攻击力是远超人类的。

    所以中级魔兽的攻击换算成人类的话，可以和高级骑士比肩了。

    “我现在的实力应该算是圣骑士初阶吧？”

    “就算是圣骑士初阶，实力也比高级骑士强许多，但想站着不动硬抗高级骑士的攻击还是有点费劲的。”

    在中级魔兽赤炎犬出现后，莱恩知道真正的挑战已经开始了。

    果然，一只赤炎犬出现后，两只、三只、四只……

    看出团团把他围住的十几只中级魔兽赤炎犬，莱恩叹了一口气，“当发现一只蟑螂的时候，代表着家里有一窝蟑螂吗？”

    然而，这还没完！

    三只体格大小与成年黄牛相当的火系犬型魔兽从高处一跃而下，优雅的落在了莱恩的面前。

    注视着着突然出现的三只散发着庞大威压的魔兽，莱恩的脸色变得无比凝重，“高级魔兽熔炎犬？”

    这是一种能够喷出温度堪比岩浆的火焰的高级魔兽！

    而且——

    不是一只，是三只！

    面对三只高级魔兽熔炎犬、数十只中级魔兽赤炎犬以及数千上万只初级魔兽烈炎犬的围攻，就算是有着圣剑狮心咆哮的莱恩也感觉亚历山大。

    “是时候要全力战斗了。”

    “如果还抱着尽量保留体力这种想法战斗的话，死的会是我！”        

