    “这怎么可能？”

    戴涛瞧见了吴间，神态恍惚。

    戴涛他是知道神话传说的，但那不都是神话嘛。

    那是传说啊，虚构的啊。

    眼前的，这是什么？

    这是真实存在的？

    难道自己已经死了？这是地狱？

    这一幕的冲击，是毋庸置疑的。

    就仿佛，亲眼看到了一个高达出现, 亲眼看到了二郎神再现。

    守护神，这肯定是守护神。

    联想起吴间的出现，还有之后的种种，戴涛断定，吴间是这座城的守护神。

    肯定是这样。

    同样的，倭寇也懵了。

    他们仿佛知道了，军火库的那一夜, 发生了什么。

    流星白羽腰间插, 剑花秋莲光出匣。

    不同的是, 吴间是黑羽，是刀花。

    吴间连斩数人，刀光浮现间，已割断一切。

    在回归之前，吴间决定，尽情起舞。

    他想试试，能不能救下戴涛他们。

    但是，吴间目前的处境并不好过，无数的子弹朝着吴间射来，还有炮弹。

    吴间的攻击力很高，但是防御并不强，尤其是面对的是热武器。

    那一夜，在军火库, 最主要的是黑夜，遮掩着一切。

    但现在，倭寇更多，火力更猛，而且, 敌人很好确定他的位置。

    倭寇们疯了一样，他们要杀了吴间，不然，死的就是他们。

    吴间双刀挥舞，一边攻击，一边抵挡着子弹，但是还是有很多子弹命中了吴间，子弹打穿了吴间的臂膀，黑色的血液溅出。

    “冲啊！”戴涛大吼。

    李全有拿着机枪，冲在最前面，他知道，那个黑色的大家伙，就是吴间。

    怪不得这么厉害，李全有想着，他是很佩服吴间的。

    他知道吴间厉害，知道吴间能杀倭寇，知道吴间不知疲倦, 知道吴间为了大家一直搏命。

    原来，他不是凡人。

    李全有神色亢奋，冲了过去, 他要杀倭寇，他要为吴间分摊火力。

    这是一场包围战，这是一场剿灭战。

    原本，应该会是场很快就结束的战斗，倭寇们每个人都这么想着。

    但是倭寇们没想到，他们的对手这么顽强，坚持了这么久。

    他们不但完成了转移，竟然还想反击，还想发起进攻。

    侮辱，这是侮辱。

    倭寇们疯了，他们要杀了面前的对手。

    双方杀红了眼，不顾一切。

    吴间的身躯被机枪扫射着，即使吴间速度很快，不断攻击，不断快速移动，也受了很重的伤。

    一个跳跃，吴间直接冲到了机枪口，一刀闪过。

    机枪带着人，碎成了两半。

    但是，机枪太多了。

    吴间不畏生死，一刀刀砍着，直到站立不稳，拄刀站立。

    吴间他们赢了，也败了。

    他们完成了转移，救了几万人，但是，他们没能突围。

    他们遇到了数倍的敌人，装备精良的敌人。

    但是，值了。

    李全有浑身中弹无数，临死前，手中机枪射击不止。

    戴涛浑身绑着手雷，挡住了倭寇的坦克。

    无数战士，用身躯，挡住了敌人的枪口。

    吴间，也坚持不住了。

    【状态：睚眦纹身、重伤】

    黄昏来临，今天的金ling依旧晴朗，远处，是血红的火烧云，燃遍了天空。

    映照在大地上，格外的红艳。

    黄昏、河边、火烧云、尸体、血流、炮弹、断枪、坦克、寒刀、黑色身影。

    无数炮弹子弹，朝着吴间驶来。

    小丑黑暗骑士的时间，也要到了，吴间心里默念，回归。

    整个人瞬间消失，留下了震惊的倭寇众人。

    熟悉的地方，无间地狱，吴间缓了口气。

    快速检查了下自己，状态很不好，处于受伤状态。

    整个右手，跟断了差不多。

    冰冷的声音响起。

    【金陵十三钗世界结束】

    【评分：SSS】

    【获得奖励：鼓舞耳机】

    没去看奖励，吴间连忙打开商城，寻找起物品。

    此时，他的状态不是很好。

    好在，商城里面有，吴间找到了治伤的。

    【肉体再生液：修复肉体伤势，拥有极强的康复效果，可断肢再生，对肉体有极大的生长促进，无后遗症无疤痕】

    【备注：需要一定的时间，保持耐心，肉体再生的时候，请静静等待】

    【售价：20地狱点】

    吴间没犹豫，立即购买，在金陵十三钗的世界里，他地狱点没少赚。

    一个很大的容器出现，里面是绿色的肉体再生液，吴间躺了进去。

    吴间整个人光着身子，被再生液浸泡着。

    吴间的右手臂，几乎断掉，全是子弹的伤痕。

    身上也是一样，受伤很重。

    肉体再生液发挥了作用，缓慢的浸透了吴间的身体，然后开始修复肉体。

    整个过程，很痒，吴间能感受得到，自己身上的肉芽，在蠕动生长。

    还有断裂的骨头，也在缓缓愈合。

    这个过程有些慢，很是酥爽。

    许久后，吴间身体恢复，肉体再生液消失不见。

    握了握拳，吴间的身体，恢复到了巅峰。

    意念一动，吴间查看起自己的信息。

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】(1)

    【权限：地狱2层】

    【状态：睚眦文身】

    【身体：20】（0/8）

    【精神：20】（0/8）

    【能量：20】（0/8）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：512】

    技能：

    【世界游神：略】

    【地狱之眼：略】

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【铁布衫：lv4】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【寒冰真气：lv3】（1/9）

    【枪械精通：lv3】（1/10）

    【血刀经：lv3】（2/10）

    【社交名流：lv2】(0/10)

    【燃木刀法：lv1】（0/5）

    物品：

    【黄金900两、白银800两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具、柯尔特手枪加强版(292)、小丑扑克系列(49)、五谷袋、神奇的磨刀石(99/100)、AWP毒蛇(51)、融合破境丹、鼓舞耳机】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫、蝙蝠侠黑暗骑士、金陵十三钗】

    【商城：开启】

    看了下地狱点，吴间收起了信息，地狱点不地狱点的不重要，主要是杀倭寇，很爽。

    然后，吴间看向了新得到的物品，鼓舞耳机。

    一款绿色夹杂橙色的无线耳机，看起来很有科技感。

    【鼓舞耳机：这个世界需要音乐。使用后，可随机获取一首歌曲，不同的歌曲，带来的效果不同，持续时间视歌曲时间而定，每天可使用三次。加油，不被大风吹倒】

    东西不错，吴间收了起来，换上黑色套装，一步踏出。

    吴间出现在自己的住处。

    阳光明媚，恍如隔世。

