    第599章

    “什么？”

    听闻沈书文的话，众人皆是一脸惊诧。

    “沈先生可以确定，带那萧战进来的，是近些年突然崛起，资产破万亿的九州集团总裁？”魏家的代表魏长风问道。

    如果不是他刚才，他说萧战是社会底层人员，此刻也不会因此而惊讶。

    因为能跟九州集团总裁混在一起的人，绝对不是社会底层人员。

    “是的。”沈书文点头：“我沈家与九州集团，在生意上有合作，我见过马总裁，还一起吃过饭，所以认得他，可以确定，他就是九州集团的马总裁。”

    “但至于他为什么把萧战带进来，我就不知道了。”

    魏长风的儿子魏子峰不屑道：“或许是他跪下求人家，所以人家马总才把他带进来的吧。”

    “一定是这样的！”

    沈家晚辈都点头赞同。

    杜天生却是摇了摇头：“一定不是这样，九州集团也算是全国著名企业，马晓飞也是有一定身份地位的人，就算他同情萧战，带他进来，也不可能和萧战坐在一起。”

    “回想昨天，萧战说过，我们三家联合，也没资格拍得龙血参，还说他一定会拍下龙血参。”

    “如果不出我的意料，他的底气不是来源于沈书琴，而是来源于九州集团。”

    经他这么一说，沈书琴和沈心怡，顿时面面相觑。

    当时他俩都在场，以为萧战是不想被沈家人看不起，所以才说那样的大话，现在看来，或许真如杜天生所言那样，萧战的底气来自于九州集团，而不是她沈书琴！

    “杜先生的意思是，九州集团，会帮萧战拍卖龙血参？”沈书文问道。

    “是的。”杜天生点点头：“我曾调查过萧战，他老婆的如雪贸易，与九州集团有合作，当时如雪贸易，被寒国商会和青州商会打压的快要破产时，九州集团拉了如雪贸易一把，才盘活了如雪贸易，为此如雪贸易，一直是九州集团齐鲁分部的钢筋水泥供应商。”

    “现在穆如雪躺在病床上，需要龙血参救命，而萧战又和九州集团总部的总裁在一块，不难判断，萧战与九州集团之间，一定达成了某种协议，所以九州集团极有可能会帮他拍龙血参。”

    众人听后，都若有所思的点起头。

    “如雪贸易的盘子多大？”魏长风问道。

    杜天生不由一笑：“一亿资产左右吧。”

    魏长风顿时不屑笑道：“这么小的盘子，能让九州集团给他出多大力？就算他们许诺一辈子给九州集团免费供应，九州集团顶多帮他出三五十个亿，这点资金，是无法从我们手上抢走龙血参的，我们的预算可是一百亿，九州集团绝对出不到这个价格。”

    “有道理！”

    大家都赞同魏长风所言。

    沈书琴和沈心怡燃起的希望，也随之破灭了。

    “那就不管他了，咱们看看，现场还有没有强大的竞争对手。”

    沈承志说着，起身扫视起全场。

    不多时，他叫道：“大伯、魏先生、杜先生，你们看，东瀛商会，龙国总会的会长三井健太郎来了！”

    众人顿时起身看去。

    果然！

    就见一个带着老花镜，鼻子那留着一戳黑毛的老者，在一群武士服男子的护卫下，进入拍卖现场。

    “三井会长，你好啊。”

