    第324章 成田白仁的劝告

    “你字是眷，你字是眷！”华夏的解说在二路的解说中大声地嘶吼着，满屏的弹幕也尽是诸如“太强了！”“无败三冠马后！”“你字是眷！”等字样。

    站起身，解说的情绪难以自控，将满腔的热血尽数以言语的形式表露。

    “四百米线！你字是眷已经完全领先！你字是眷已经完全领先！成田白仁追赶不能，成田白仁追赶不能啊，三马身，四马身，你字是眷奔行在隆尚竞马场的最前方，国际赛马杯的制霸已经近在眼前！”

    “两百米线率先踏过，六个马身的差距，无论是谁，都无法阻止我华夏马后之脚步，沐浴着无败三冠的荣光，踏着G1五胜的道路，现在，你字是眷即将迎来它第六个G1胜利，今年的无败，只有着愈发出色的状态，你字是眷踏过一百米线！”

    “在一个月前，来者何人大逃制霸凯旋门，将华夏的国旗扬在了隆尚竞马场的最上方，而今天，你字是眷也同要如此！”

    “五十米，八个马身的优势！这就是你字是眷！这就是华夏牝马之顶峰！”

    “任世间之风浪如何，你字是眷巍然不动，你字是眷一着！华夏马国际赛马杯的再度制霸啊！”

    解说高声欢呼着，这场景如何不让华夏的观众、马迷们心神震动？

    “一年前，成田白仁在华夏，以震惊世人的末脚反超你字是眷夺冠，宣告了33年最强三岁马之名。而在今日，同样是成田白仁与你字是眷，但是你字是眷向世人证明了，谁才是更强者！”

    “一年前的阴霾，是一年后的雨过天晴、阳光灿烂，你字是眷，当是当世无敌之驹啊！”

    隆尚竞马场中也响彻着欢呼声，人们在为这匹实力强大的牝马奉上他们的敬意，国际赛马杯八个马身制霸，这是国际赛马杯历史上都少有的差距。

    年轻的骑师脸色潮红，他没能想到自己这样水平的骑师，也能站在最高级别赛事的舞台上，成为国际赛马杯的制霸骑师，在国家赛马杯的历史中留名。

    不断地抚摸、轻轻拍着你字是眷的脖子，在看到你字是眷有些不喜地转过头瞥了自己一眼后，立刻收手，年轻的骑师颤抖着身子，手中的鞭子都有一些拿不稳。

    享受着欢呼声，你字是眷却并没有如背上的骑师一样，十分欢喜，反而是蹙着眉头，看向身后那匹有着些许沮丧神情的赛驹。

    没有了那年胜出世界年轻马大赛后的意气风发，现在的成田白仁就像是堕入凡间的仙，褪去了一身的光芒。

    眉头更皱几分，你字是眷对现在的成田白仁莫名不喜，这样的成田白仁，与那些自己曾都不惜得正眼相待的马有什么区别。

    还是决定走上前去，迎着成田白仁的目光，你字是眷微微扬起下巴问道：“你，这场比赛...”

    有些顿住，你字是眷突然又有些不知道该如何询问，它能察觉成田白仁的不对劲，或者说成田白仁的水平本不该如此。

    轻轻摇了摇头，你字是眷也觉得自己有些可笑了，对待这样一匹已经如此的赛驹，自己何必要再在意。

    毕竟，由它你字是眷赢下比赛，本就应该是理所当然的事情。

    转过身不再打算说什么，你字是眷准备绕场了。

    “很可惜啊...”带着些许叹息的话从身后传来，让你字是眷正抬起的腿收了回来。

    身后的成田白仁，脸上有着些许的疲态，它原本也是桀骜不驯、心气甚高的赛驹，比之你字是眷不遑多让：“如果你一直保持着这种心态，并不是一件好事。”

    “不要这样理所当然，也要认清，马力终有穷尽，心态也需放平...”

    对方的语气像是长辈对着晚辈施教，说出的话透露着一种你字是眷认为是消极的情绪，这让你字是眷不屑地“呵呵”了一声。

    别看你字是眷对待魏白有着让步与温柔，那是因为在世界年轻马大赛之后，魏白对它的担忧与照顾它全部看在眼里，自然而然便对魏白与其他人或是马不同。而在魏白不在的时候，你字是眷的脾气其实并不好，或者说已经到了差的地步。

    成田白仁看出了你字是眷的情绪几何，苦笑着，成田白仁还是继续说道：“我知道的，以你的性格，我的话你听不进去，你现在已经不觉得我们是一个级别的赛驹了...”

    它原也沾有不少这般性子，又怎么可能会不了解你字是眷的想法。

    “或许，将来你会懂吧...”微微低下头，成田白仁的目光，你字是眷看不真切，即便真切，或许也只会嗤之以鼻。

    复杂的神色，向来不为你字是眷所认可，在它的观点里，唯有一心坚定者，方能成一番事业。

    “也希望你永远不懂呢...”

    不再去看成田白仁，你字是眷的耳中，成田白仁的声音渐远，这是因为它已经没有耐心再去听成田白仁的不知所云。

    绕场庆贺，法国的观众给予了十足的面子，欢呼声大到从直播中都听的算清楚。

    华夏内的报道也一篇接着一篇地涌出，对于华夏赛马界而言，这样的盛世，他们已经盼了太久太久，这是不王权到鲁道夫象征的崛起年代，或是宫之秋霞的黄金世代，抑或是朦胧影的影之时代，都未能到达的高度。

    “新的黄金世代！”

    这是华夏赛马给这两世代的赛驹们的名称，青出于蓝而胜于蓝，这样的黄金世代，已经足以承载着华夏马迷们“华夏赛驹屹立于世界之巅”的梦想。

    陆长肆在场边兴奋地鼓着掌，这段时间他负责的赛驹有要参加世界年轻马大赛的，有要参加国际赛马杯的，数次的来回，往返于两个相距并不近的国家之间，陆长肆的身心是疲惫的。

    而如今，两边的赛事都是特大喜讯，这让他一下就放松了下来，即便是疲惫之感，也都烟消云散了。

    御司卿笑着抚弄着星罗的毛发，满眼欣慰地看着你字是眷。

    ‘金陵牧场能有这三匹三冠赛驹，这是何等的福分啊...’

    满场的欢呼雀跃之下，却没有人发现越奔跑越有些不开心的你字是眷。

    不得不承认，作为曾经它所认可的对手，成田白仁的话终究不像你字是眷所想的那样被它抛之脑后，反而是在你字是眷的脑海中回响，这让你字是眷有着些许错觉，些许捕捉到了这番话想表达的核心内容的错觉。

    越是体味，越是有些不安，你字是眷的脚步停在了观众席的前方，耳畔是观众席的欢呼，脑中却是成田白仁的话语。

    咬了咬牙，你字是眷对这种有点找到却又没找到的感觉是如此的难受。

    ‘它，到底是什么意思啊...’

    (本章完)

