    “这波豹女q技能命中了，怎么说？要扑上去吗？这波扑上去感觉是要出事的啊！泰坦手上还留着钩子，就等着豹女上来的！豹女但凡敢就这么扑上来，肯定是要被泰坦打断的！豹女w技能是可以被泰坦钩子给打断的！这点是要注意的！”

    游戏中。

    豹女在一发精准无比的q技能成功预判到了走过来的泰坦位置！

    一瞬间，泰坦的血量骤降！

    本身发育就不是很好的泰坦，再加上自己的等级还低！

    这一标下去，接近满血的泰坦瞬间就被打成了丝血！

    豹女的这发q技能还同时触发了黑暗收割。

    “我的天！豹女这个伤害真的是非常夸张啊！一发非常极限距离的q技能，在命中了泰坦的那一刻，瞬间就触发了黑暗收割的伤害！泰坦的血量已经大残了啊！”

    场上。

    泰坦也被这突如其来的一标给吓了一跳。

    丝毫没有反应过来豹女的q技能！

    一时间，自己的血量就跟被抽空了一样！

    但是，稍微冷静过后，泰坦也不慌不忙。

    毕竟自己手上还有这w技能护盾可以抵挡一部分的！

    还是q技能，施放的时机如果恰当的话，甚至是可以打断豹女的w技能的。

    在空中的时间就能够将豹女拽下来。

    而此时，豹女已经切换成了豹形态，就好像随时准备扑上来一样！

    “哦？豹女这波真的要扑上去吗？不能吧……虽然豹女这一发q技能伤害确实很高，豹女要是扑上去的话，只需要一个q技能，就有可能斩杀掉这个泰坦的！但是，别忘了泰坦手上还有着w技能的！如果我没猜错的话，这个泰坦这把应该是主w的！这个护盾其实是蛮厚的，再加上自己的q技能如果运用的好的话，是可以在空中就打断抱女的！而且身后寒冰就在跟前！还有着治疗，豹女想直接扑上来击杀这个残血的泰坦还是比较有风险的！”娃娃很客观地说道。

    就在这时，只见豹女动了！

    走出草丛当中，切换形态，一副要扑上来的样子！

    泰坦等到豹女进入自己的攻击范围之后，瞬间出手q技能！

    而就在这时！

    只见这个即将扑上来的豹女按了一下s键！

    直接停在了原地！

    而泰坦已经出手了q技能！

    钩子朝着豹女身前的位置指了上来！

    下一秒……

    泰坦的钩子直接就勾到了豹女身旁的墙体处！

    泰坦整个人便飞了上来……

    没错！

    丝血的泰坦就这么出现在了豹女的眼前！

    “卧槽？”丝血泰坦瞬间被吓了一大跳。

    完全没想到这个豹女这波居然是在虚晃他！

    而他，竟然真的上当了！

    现在泰坦的处境就显得十分尴尬。

    整个人直接飞到了豹女的脸上，而此时红色方其余几个人离泰坦的位置相对较远，第一时间根本跟不上泰坦。

    泰坦此时便成了豹女的囊中之物。

    就在豹女出手q技能的一瞬间，对面的寒冰却直接闪现了过来！

    然后瞬间一个治疗交出！

    本来豹女在配合黑暗收割的伤害，就算对面泰坦有着w技能的高额护盾，也可以直接瞬秒这个泰坦。

    但是寒冰却直接闪现过来救自家的辅助！

    正好因为这个治疗，泰坦第一时间并没有被豹女击杀掉……

    “噢……寒冰这波是真爱啊！直接闪现加治疗想救自家的辅助，这波豹女出手了！一个q技能配合黑暗收割的伤害……哎，好像差一点啊，一套伤害下来并没有击杀掉这个泰坦，好像还需要一个e技能的伤害，怎么说？”

    “死了！泰坦这波是没有闪现的，寒冰闪现加治疗最多也是拖延豹女击杀跳弹的时间而已，豹女只要再接一个e技能就能击杀掉这个泰坦！现在除非第一时间泰坦有q技能！在刚刚尽管没有q到豹女的时候，而是q到了豹女身边的墙体，泰坦的q技能在命中敌人或者是墙体时是可以减少自己的冷却缩减的，不知道这个时候泰坦的q技能好了没有……就算好了的话也得能交出来才行！”米勒看着屏幕中的一幕，也是长叹了一口气。

    “是啊！豹女这波应该是必杀这个泰坦了！这波泰坦确实是插翅难飞！自己是没有闪现的，像这种肉坨英雄，在这种局面下确实是很难逃跑的！那这波豹女又能成功击杀掉泰坦了！”娃娃点了点头，接着说道。

    游戏中。

    豹女直接一个q技能出手，想配合黑暗收割的伤害斩杀掉这个一丝血量的泰坦！

    可泰坦非常灵性地直接利用w技能规避掉了一些伤害！

    同时，寒冰也是非常果断，直接一个闪现加治疗过来救自己家的辅助。

    就这样，豹女的一发q技能并没有直接第一时间秒掉这个残血的泰坦。

    让他多拖延了一会儿时间！

    但这终究还是无济于事的。

    豹女见状，直接一个极限距离的e技能出手！

    就在泰坦q技能冷却转好，已经出手！

    往自家队友那边的位置施放了一发q技能！

    想借助q技能钩墙，进行位移！

    但是豹女的e技能在泰坦出手钩子的前零点几秒的一瞬间！

    就已经出手了……

    在一个非常极限的距离，直接命中了空中的泰坦。

    视觉上看，泰坦其实是已经通过q技能位移在了空中！

    在空中的时候，就被豹女一发e技能精准命中！

    下一秒，游戏提示音再度传来：

    【kill（狂野女猎手）击杀了（深海泰坦）！】

    “double kill！！”

    “双杀！！”

    “god——like！”

    “超神了！！”

    “？？！”

    “卧槽？这豹女……豹女这波再一次单杀掉了对面的辅助泰坦！这波操作也太帅了吧！就在泰坦q墙的一瞬间，豹女也同时出手了e技能！在e技能的极限范围，泰坦甚至利用q技能已经位移到空中一半的时候，就被豹女这发e技能击杀了！我的天！猫神这豹女技能施放的时机真的太好了，相当极限啊！”

    “就问你们这波还有谁？猫神这波，这个q技能精准无比地命中了身后已经追击过来的泰坦……最关键的是他是没有对面任何视野的啊！这发q技能我到现在都想不明白到底是怎么命中的？猫神就跟开了透视挂一样，好像能看见对面的动向，太恐怖了这意识！”

    “真的太夸张了！他是怎么知道那个时候泰坦会出现在那个位置的啊！龟龟！就是神仙开挂，也不可能有这么好的意识吧？难道是碰巧……也不对啊，之前豹女就有一波类似的操作！如果说一次两次可以说是运气好，那这第三次呢，总不能说还是运气好吧……很明显，这是猫神已经提前意识到了对面的位置！”

    “我的天！豹女这发q技能能命中我真的是没想到……后续，豹女在直接切换成豹子形态之后我还以为他要第一时间就扑上去呢！结果，豹女其实第一时间并不打算出手，他这波是虚晃一手！对面泰坦也有点慌了，他以为豹女在q技能命中自己之后，就会第一时间扑上来，所以直接就把自己的q技能交了出来……”

    “真的太不可思议了！这豹女第一时间还没有直接扑上去，反而是虚晃了对手一下！这完全是把泰坦给秀烂了啊！我的龟龟！豹女这个回头真的是太牛逼了！就在泰坦q技能出手的一瞬间，豹女直接一个后撤步回头，泰坦就直接钩到了豹女身边的墙体上……这一幕真的很有喜感啊！泰坦这个英雄看起来就非常憨憨，这么直接勾到对面墙上，不知道你们怎么觉得，我是感觉这一幕还挺逗的！”

    直播间的观众们在豹女完成这波击杀的一瞬间，也全都炸开了锅！

    “林凡这波操作确实有点好啊！他第一时间并没有在q技能命中泰坦后出手！而是在进入自己标枪印记的范围时候，假装自己要扑上去，反手按下s键停了下来！而这时候，泰坦也慌了！还以为豹女这波要直接跳上来秒他，很果断就交出了q技能，想利用钩子在空中就把豹女打断！泰坦这波完全是被秀了，我的天！吧女这波真的蛮帅的！”娃娃看着场上的一幕，不禁感慨道。

    “是啊！”米勒也点了点头，接着说道：“豹女这两波的操作真的是非常惊艳的！从第一波完美绕视野，卡着视野来到了龙坑左侧的草丛附近，再到一发q技能精准无比地命中慎身旁的大龙！对大龙血量的精准计算，直接抢到了这条大龙！”

    “太离谱了！豹女这波不禁是操作上牛批，更是心态和意识以及大局观上，也觉得是顶级的！没有人敢在队友被团灭的情况下还选择硬上！光抢了大龙不说，他甚至这波还反杀了对面的打野和辅助两人！这豹女真的是好勇啊！”

    “没错！在对面盲僧和泰坦追击他的这波中，盲僧已经是很小心的一个走位，想扭掉豹女的q技能……可这个豹女，居然在完全没有视野的地方出手！一发q技能再次精准命中了还没来得及进入草丛的盲僧……这波属实是给我看懵了！草丛外那个地方，不对！包括对面整个野区当中其实是一点蓝色方的视野都没有的，可豹女就好像能看到对面的位置一样！他的每一个动作，每一波操作都好像是提前规划好的一样！”

    “这两波豹女的操作真的是给我看湿了！尤其是第二波击杀泰坦的那波，真的是太帅了！豹女这个英雄真的可以玩得这么丝滑的吗？龟龟！我人嘛了……就在对面泰坦追上来的时候，红色方众人也都紧随其后，他们已经朝着豹女这个方向全都包了过来！我是以为豹女这波是在拖延时间的，他知道自己跑不了，能拖延多久是多久吧！蓝色方率先阵亡的辅助锤石和中路辛德拉也都已经复活过来了，能拖会儿时间的话，兴许这两人还能多推个防御塔呢……”

    “这波猫神居然反手过墙就刷起了石甲虫，一开始都给我人看傻了，还以为猫神石乐志了呢！没想到这波刷完石甲虫正好到达了十六级！这也在猫神的计算大囊中吗？这波十六级升的也是十分关键啊！这样也就为后续操作方便了许多，提供了操作空间！豹女在十六级之后的伤害还是生命值以及其他各种属性上都提升了不少！”

    “接着猫神豹女又是一发q技能，还是同样在没有任何视野的情况下出手的！又命中了！对面尽管是泰坦也吃不消豹女这一发非常极限距离的q技能啊！一瞬间，泰坦的血量就被打成一丝血了！别的不多说啊！就豹女这个伤害是真的夸张！这可是对面相对比较肉的泰坦啊！泰坦都被打成了一丝血……这要是换个对面的脆皮，像泽拉斯、寒冰这种完全没有魔抗装备的，估计一标就能扎死！当然前提是再有黑暗收割和红惩戒的情况下！”

    “是啊，豹女这波还非常的细节，他第一时间并没有出手直接扑上去，而是等泰坦这波线交出q技能之后，再扑上去！相当于是虚晃了泰坦一手啊！估计泰坦现在整个人脑瓜子都嗡嗡的吧……真的，论细节，谁能比的过我们猫神啊！就这波，你们就说够不够细吧？”

    “细啊！全世界都没有第二个人比猫神更细的了……猫神这波操作，我也有点看傻了！这要换个别的豹女玩家，肯定就直接扑上去了！但猫神这波就和别人不太一样！脑回路非常清晰，一个后撤步回头就把泰坦的q技能给躲掉了！”

    “随后，一发q技能出手，眼看着就要咬死这个泰坦了，但是寒冰这波直接闪现过来给泰坦治疗，想救下自己心爱的辅助！不得不说，寒冰这波还是很感人的啊！真是真爱……他俩估计是一起双排的，不然怎么可能舍得交闪现来救个无关紧要的辅助呢？我麻了……”

