    第二天，补缺入学名单贴在墙上。

    迈特戴父子看到了“迈特凯”三字，喜极而泣。

    “爸爸。”

    “凯。”

    两人紧紧拥抱在一起，放声大哭。

    两妇人走过，见状吐槽道：“那对父子又开始了。”

    “嗯，再这样我要报警了。”

    明显迈特戴父子也听见了。

    “儿子的努力得到了回报。”

    迈特戴再次竖起大拇指。

    “补缺入学成功。”

    迈特凯跟着竖起大拇指。

    两人随后异口同声道：“多谢支持。”

    ……

    正式开学第一天。

    天色有些阴沉。

    宇智波彻早早地做好了上学去的准备。

    “东西都带齐了吗？”

    “齐了。”

    “真的不用妈妈带你去吗？”

    宇智波惠有些担忧。

    “没事的，我也已经五岁了。”

    告别妈妈，走出了宇智波的族地。

    大街上已然有不少人走动。

    慢悠悠晃到学校，宇智波彻发现居然已经有人在围绕着操场跑步。

    看到那一身绿色紧身训练服，宇智波彻竟有种【哦，是他啊，那没事了】的感觉。

    继续往教室走去，在靠近的时迈特凯的时候，宇智波朝他点头，打了个招呼：“早上好。”

    迈特凯没有想到有人会向自己打招呼，整个人僵了一下，差点摔倒在地。

    调整了一下姿势，朝宇智波彻竖起大拇指：“早上好，多谢支持。”

    宇智波彻隐约看见了迈特凯眼角有一丝晶莹。

    【奇怪的人，努力的人。】

    ……

    来到教室门口，阵阵交谈声传来，略有些嘈杂。

    宇智波彻推开门的瞬间，教室里边仿佛没按了停止键，声音顿时消失，所有人直愣愣地看着门口。

    【这是误认为是老师来了吗？】

    宇智波彻也被这阵势搞得一愣，只能开口道：“额，大家早上好呀。”

    像是空气中的鱼重新回到了水里，教室里的气氛又活跃了起来。

    随便找了个空位坐下，向坐在边上衣着朴素的小男孩很友好地打招呼：“早上好，我是宇智波彻。”

    “早上好，我是户隐日出。真是幸运，没想到我同桌是宇智波欸。”

    “额？这有什么好幸运的？”

    “宇智波一族基本都是天才嗷。”

    “然后呢？”

    “近朱者赤嗷，跟天才待在一起，怎么着也不会差嗷。”

    “……”

    【这个同桌是个乐天派啊。】

    “嘎吱～”

    门再次被推开，仿佛历史重演，教室里再次沉默下来。

    这次真的是老师来了，大众脸，身着忍者马甲。

    宇智波彻突然发现宇智波一族的外貌都异常优秀。

    【好可惜，这不是一个看脸的忍者时代，要不然宇智波一族可以横压忍界了。】

    老师来到讲台前，脸带微笑：“大家好，我是内藤正成，这学期由我担任你们的班主任老师。让我们一起度过人生美好的学习时光，这是一种缘分，更是一种福分，希望我能成为你们的朋友，也请你们多多关照!

    我相信只要经过我们共同的努力，我会学到如何做好一位教师的经验以及能力，你们也会在一学期取得好的成绩，谢谢大家。”

    “啪啪啪～”

    台下学生开始拍手。

    【该不会是第一次当老师吧？】

    “老师，请问你是第一次当老师吗？”

    一个声音传来，说出了宇智波彻的心声。

    转头看去，一身白衣，相貌出众，气质出挑，最吸引人的就是那双白眼。

    【日向一族吗？】

    “怎…怎么了？”

    内藤正成身体僵住，没想到刚做完自我介绍就被看穿了。

    “老师，我觉得应该先等同学都齐了，再做自我介绍。”

    低下传来阵阵笑声。

    “……”

    光想着如何自我介绍了，万万没想到还有人没来。

    不过也好，内藤正成身子放松下来，右手抬起想要挠头，抬到一半又放下。

    “十分感谢这位同学的提醒，老师确实是第一次当老师，可能有许多不足，如果有什么问题大家可以随时提出，也希望可以与大家共同成长。”

    对这个老师的感觉，宇智波彻只能说不差。

    等老师把人找齐后，又是开头的自我介绍，宇智波彻仔细听了听，与第一次一模一样，看来是把自我介绍背下来了。

    然后自然是学生的自我介绍。

    “大家好！我是……”

    无非是姓名、兴趣、梦想以及总结般的“想和大家成为朋友”。

    第一个人的自我介绍成为了后面人的模板。

    “大家好！我是犬冢春，今年五岁了！虽然有人看不清我的脸，但我能用丰富的语言告诉大家，我长着一张瓜子脸，一双炯炯有神的大眼睛，还有一张能说会道的樱桃小嘴，你们想和我做朋友吗？”

    身为宇智波一族，宇智波彻的视力还是不错的，犬冢春长的确实很可爱，但脸上婴儿肥异常明显，居然说自己是瓜子脸。

    待犬冢春回到座位后，卡卡西走上前开始自我介绍：

    “我的名字是旗木卡卡西，喜欢的东西和不喜欢的东西……不想告诉你们，将来的梦想嘛……兴趣也是各种各样的...”

    说完干净利落地走回自己座位。

    【这…除了名字其他根本什么都没有透露嘛…】

    好在接下来又恢复正常。

    “大家好！我叫夕日红…”

    “大家好！我叫猿飞阿斯玛…”

    “大家好！我叫不知火玄间…”

    “大家好！我叫惠比寿…”

    “大家好！我叫野原琳…”

    “……”

    很快大部分人都介绍完毕，轮到之前那个开口提醒老师的日向。

    宇智波彻眼睛微眯。

    【透着一股子贵气，走路步伐向尺子量过一般，不亏是日向一族。】

    “大家好！我是日向透，透脱逍遥游外的透。豁达的人不纠缠过去，明智的人不拘泥于现在，成熟的人不担心未来，希望我们都可以成为豁达、明智、成熟的人，谢谢。”

