
话刚出口，如玉就恨不得咬断自己的舌头。

自家王妃说的话，主子怎会不信？！

哪怕就是王妃吹牛，说牛能飞上天，恐怕主子也毫不怀疑……对于王妃说的任何话，主子都是深信不疑好吗？！

自从王妃被解除禁足，放出清影院后，如玉发现——

自家主子活得像个“昏君”似的！

要不怎么说，红颜祸水、祸国殃民呢？

果然，墨晔毫不犹豫的点头，“本王相信宁儿的话。”

他不但对她的话深信不疑，还要掐着如玉的脖子，让他也改口说相信！

“信信信。”

如玉连忙点头，艰难的从喉咙里挤出一句话来，“主子您先松手，有话好好说！属下再不敢质疑王妃的话了！”

“哼。”

墨晔冷哼一声，这才松开手。

如玉连忙逃到云绾宁身后。

墨翰羽一脸同情的看着他，“如玉，你真惨！”

“翰王，当心下一个被主子掐脖子的人就是你！”

如玉气不过，愤愤不平的瞪着他。

墨翰羽一噎，“老七为何要掐本王的脖子？本王又不是不信他说的话！本王对宁儿的话深信不疑！”

如玉瘪嘴，在心里嘀咕：马屁精！

云绾宁没有搭理他们，已经蹲下掀开了小白身上的白布。

哪怕已经看了好几眼了……

眼下再看到小白那面目全非的脸，墨翰羽仍是忍不住咂舌，“真惨！这若进了阎王殿，也是个无脸鬼吧？”

云绾宁吩咐小黑，亲手剥掉了小白的衣裳，只穿着一条亵裤。

墨晔特意看了一眼云绾宁的神色。

这会子，她冷酷的不像个女人。

严格来说，不像个人……

在她的授意下，小黑亲手将小白身上的血水擦拭干净。

云绾宁瞧着那面目全非的脸很不顺眼，索性让如玉盖上了，只露出脖子以下的部位。

擦拭干净后，小白精壮的身子露在众人眼前。

“好家伙！这家伙比我还壮呢，小黑怎么能几拳把他打死？”

墨翰羽感慨。

云绾宁没有分心，她找准了几个部位，缓缓将银针刺进去。随着她的动作，小白僵硬的身体渐渐有了反应。

他在轻颤！

见他的身子有反应了，云绾宁这才用力将银针刺进去。

整支银针瞬间没入小白的身子，连针头都看不见！

墨翰羽大惊！

不只是他惊呆了，就连墨晔也不敢置信的看着云绾宁！

他早就知道，云绾宁医术已经到了出神入化的地步。

虽然很好奇，当初迎娶她的时候，她不过是个草包小姐……为何禁足四年，就有了这么大的改变。

但不得不承认，这样的云绾宁，对他有着致命的吸引力！

如玉几人也瞠目结舌，呆呆地看着云绾宁的手，“天啦，长见识了！开眼了！”

如玉喃喃自语，“王妃这是，这是医圣转世吧？！”

云绾宁没有应答。

她一连刺入七根银针，这才收回手，轻轻吐出一口浊气。

小白僵硬的身子一直在颤抖。

刺入银针之前，他的身体上只能看到被小黑打过的痕迹，以及几处不怎么显眼的伤痕。

那几处伤痕，仵作分辨不出是新伤还是旧伤。

但云绾宁一眼就看出，那伤有问题。

随着小白身子的颤抖，身上出现了大片大片的伤痕。

那些伤，并非今日小黑出手所伤。

新伤是红肿，旧伤於肿泛黑、颜色还带着些许紫沉。

这些伤痕，从脖子上一路往下、蔓延到了脚踝。新旧伤交相辉映，像是一幅颜色深沉暗淡的画。

“致命的伤，是这一处。”

云绾宁伸手指着他的胸口。

胸口处的那一片黑紫，触目惊心！

“这是什么人，居然下了这样的狠手？！”

墨翰羽忍不住攥紧拳头。

小白是他五军营的人。

不管是谁，该对小白下毒手，他都不能坐视不理！

“这就需要你去调查了。”

云绾宁这才收回目光，对墨翰羽道，“他这满身的伤，最晚不过七日。因此你只需调查，这七日中他到底与什么人接触过便是。”

墨翰羽点头，“本王明白了。”

他脸色也是前所未有的凝重，“此事既然已经惊动父皇……”

“本王要抓紧时间调查清楚，以免父皇问罪。”

说罢，墨翰羽也没有等墨晔回答，转身离开了。

如玉回过神来，“王妃，所以小白并不是小黑打死的？”

“嗯。”

云绾宁点头，“严格意义上来说，在与小黑动手之前，小白可能就已经死了。支撑他的，不过是一口气罢了。”

这口气撑着，让小白形同傀儡。

“可怕！简直太可怕了！”

如玉眼中闪过一丝异色，“那小白的尸体……”

“还未将真正的凶手找出来之前，将他找一副冰棺放置。”

“是，王妃。”

王副将连忙去办。

小黑跪在地上，痛哭流涕，“多谢王妃替属下洗脱冤屈！属下一直以为，是属下失手打死了小白……”

“起来。”

墨晔瞥了他一眼，“你好好反思一下，为何会被人盯上。”

“苍蝇不叮无缝蛋。”

小黑脸色微微一变，恭敬地应下。

他今儿状态也有些不好，墨晔便吩咐他的姑父姑母将他领回去了。

“宁儿，今日辛苦你了。”

所有人都离开后，墨晔脸上露出一丝笑意，“这桩悬案破解后，本王一定要好好感谢你！”

“你打算怎么感谢我？”

云绾宁挑眉。

“本王以身相许？”

墨晔凑在她耳边，轻声说道。

云绾宁起了一身的鸡皮疙瘩，她搓了搓手臂，一脸嫌弃，“不要。”

她转身走开了。

看着她离开的背影，墨晔不怒反笑，“傲娇难得，本王喜欢！”

“主子就喜欢有挑战性的！比如拿下王妃！但属下要提醒主子，您如今最常干的事儿，就是盯着王妃的背影。”

如玉不怕死的凑过来，“迟早有一日……”

话还没说完，墨晔已经一脚踹过去，“滚！”

如玉麻利的滚了。

他要滚去问问王妃，还吊在后宫的赵皇后，打算如何处置！

难不成，就一直这么吊着？！

云绾宁走得很快。

如玉追上她时，她已经进了明王府的门。

谁知刚进门，便听门房上的小厮说道，“王妃，有客在正厅等您呢！已经等了好一会子了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148349"  chaptername="第462章  本王以身相许">加入书签</a>
</div>
