    安澜回到了房间，不一会儿手机就响了起来，是安小九将她想要的东西都给发了过来。

    安小九：妈咪，视频和诊疗记录我都已经发给你了，还有之前我偷听到的温云云和医生的对话录音。

    安小九：那天我还把耳机给弄丢了，幸好我的那窃听器有及时上传的功能，将录音都上传到了云端。

    安澜：好。

    拿到东西，安澜稍作沉吟，只先将视频的截图和诊疗记录发给了温云云。

    温云云的电话来的很快。

    安澜走出门外一接起来，就听见温云云气急败坏的声音：“安澜，你究竟想要做什么？你之前答应过我的……”

    安澜打断了她的话：“我答应你的，是如果，你能够将轻语带出来和我见一面，我就当做这件事情我什么都不知道，可是现在我给你的时限都已经过去了，你仍旧没有将人带给我。”

    “怎么？当我只是随口威胁一句，没有证据，所以你就可以装作这一切都没有发生过了？”

    “至于我想要做什么？”

    安澜微微翘起了嘴角：“自然是……将这些东西，都发给叶景阳了。”

    温云云垂在一旁的手紧紧握了起来，舔了舔嘴唇，心思飞快地转动着。

    如果……如果温澜只是将这些东西发给叶景阳，那事情倒也没有那么坏。

    她前两天，已经去做过了基因检测，她的运气倒是不错，她肚子里的这个孩子，竟然还真就是叶景阳的。

    她和别的男人有染的事情，在他们的订婚宴上，就已经被是温澜给曝光出来过了。

    叶景阳……其实是知道的。

    但是因为叶景阳自己也不干净，加上，她父亲温明宇那里，还握着一些前妻死了之后分到手的一小部分安氏集团的股份，叶景阳还需要她爸手里那些股份加持，才能够真正的将安氏集团牢牢握在手中……

    而且她又握着叶景阳之前算计温澜的把柄在手，如今温澜已经回来了，叶景阳如果不想所有的事情被揭露出来，不想温澜真的将安氏集团重新抢回去，就势必不敢真的将他们一家人彻底的踹了。

    温云云的手放在了小腹上，她肚子里面的孩子本来就是叶景阳的。

    叶景阳即便是心里不爽，她肚子里面的，也是叶景阳唯一的孩子。即便温澜将这些东西拿过去，她将亲子鉴定的结果拿出来，叶景阳，也只能咽下这口气。

    她以后再稍稍表现好一些，这一场危机，也不是那么难化解。

    温云云心里暗自盘算着，面上却只佯装愤怒：“你不能将这些发给叶景阳，你要知道，安氏集团还有你女儿如今都还在我们手中，你惹怒了我们，对你绝没有任何的好处！”

    “是吗？”

    安澜透过门缝看了眼床上叶轻语的睡颜：“你别以为我不知道，轻语，现在在陆翌然那里呢，温云云，六年前的事情我都一一记得呢。你等着，让叶景阳查收这些东西吧。”

    安澜说完，就径直挂断了电话。

    温云云深吸了一口气，抬起手就将手机砸向了墙上。

    手机顿时被砸的四分五裂。

    门外传来她母亲不满的声音：“你做什么呢？发什么大小姐脾气呢？”

    温云云拎起包走到了门口：“怎么？平时你不是一口一个小公主一口一个小宝贝的叫的很欢快吗？最近你态度转变倒是挺快。”

    “要不是你在订婚宴上当众被放出那些视频，让我成了圈子里的笑话，我会这样对你？我现在连去和她们逛街打麻将，都要被她们嘲讽！这一切都是因为你！”

    温云云嗤笑了一声：“得了吧，这圈子里面肮脏事情多了去了，我只是运气不太好，被温澜那个贱人给抓住把柄给发了出来而已。”

    “温澜那个小贱人，迟早有一天，被我逮着了她，我定要让她生不如死。让她比六年前经历的那一切，还要痛苦千倍百倍。”

    温云云说着就要出门，却被李婉柔给拉住了：“这么晚了，你要去哪儿？你都已经被人给拍了，你就不能消停一段时间吗？你都要和叶景阳结婚了，要是你再闹出什么事情来，万一叶景阳恼怒，那我们的日子也会很难过……”

    “你烦不烦啊？这些事情你觉得我不知道吗？”

    “我去叶景阳那儿，有事找他。”

    温云云不想和李婉柔多说，只径直出了门，开了车出去了。

    到了叶家，温云云本来就有叶家的钥匙，直接打开门就走了进去。

    管家听见动静，从里面走了出来，见到是温云云，连忙上前来挡住了温云云的路：“这么晚了，温小姐怎么过来了？”

    温云云眯起眼看向管家：“我就不能过来了吗？叶景阳呢？”

    管家皱了皱眉，眼神有些飘：“叶总还没有回来，还在公司加班呢。”

    “是吗？”温云云总觉得管家的神情有些奇怪，好像不是太想她进去一样。

    温云云转过头看了一眼门厅，叶景阳的外套挂在门厅处，一旁还放着他的车钥匙。

    温云云拉开隐藏鞋柜，叶景阳的家居鞋并没有在鞋柜里面。

    “你说，叶景阳不在家？”

    “那叶景阳的家居鞋谁穿走了？他挂在这里的外套是昨天的？昨天的阿姨还不收去洗？”

    温云云隐隐约约有所感，只冷笑了一声：“骗我？我倒是要看看，叶景阳究竟在做什么？怎么，我还不能够知道了？要知道，我可是叶景阳的未婚妻。”

    管家正要说话，温云云只从包里掏出了两张病历：“我今天来，是想要告诉叶景阳，我怀孕了，是他的孩子。”

    “我肚子里怀着叶景阳的儿子呢，我看看，谁敢拦我。”

    温云云说着，就快步朝着楼上主卧走去。

    管家阻拦不成，只连忙跟着温云云上了楼：“温小姐你先在楼下坐会儿，我去请先生吧？”

    “楼下坐？我偏不！”

    “我倒是要看看，叶景阳究竟在做什么，让你这么紧张，这么不想我知道？”

    说话间，温云云便已经来到了主卧门外。

    温云云正要推门，却就听见主卧里面传出了一声动静，是女子娇媚的轻喘声……

