    险胜

    下午骑射如期举行。

    沈微落换了身骑装，坐在马背上。

    扫了一眼看台，心跳不由得加快。

    看台的欢呼声和耳边的风声充斥在她脑子里，搅成了一团乱麻。

    让她无法思考。

    她下意识望向主位，除了三国使者，中间的位子依旧空着。

    真如苏柒影所说，宋云孤进宫了, 这会子还没有赶回来。

    钟声适时敲响。

    沈微落急忙收回目光，死死盯着远处飞扬的旗子。

    身子伏低。

    此次骑术考核，规则简单，锣声响起，比赛开始。

    谁先冲过彩旗，谁就算赢！

    总之一句话，在这里，速度为王！

    一侧的肖谓之看出了她的紧张, 低声安慰道：

    “沈小姐别怕, 安全为主！”

    沈微落木木点着脑袋，又转身盯着远处的旗子，身子一动不动。

    他不知道，她有多么渴望出去游学。

    她已经丢失了琴艺一块牌子，骑术是她最后的机会了！

    随着锣响，沈微落双腿一夹马肚，箭似的冲了出去。

    耳边风声大作，四周变得模糊起来。

    看台上的欢呼声、呐喊声远远被她甩到了身后。

    沈微落浑身的骨头都快被身下的马匹颠散架了，可她依旧不是最快的。

    眨眼功夫，好几匹马从她身侧呼啸而过。

    将她远远地甩在了身后。

    沈微落拼尽全力，依然收效甚微。

    她心一狠，举起右手，一把拽出头上的簪子，拼尽全力扎在了马背上。

    马匹吃痛，嘶鸣一声，朝前蹿去。

    沈微落抓不稳，身子一晃, 差点儿被颠下马背。

    她双手死死抓住马鞍，伏底身子。

    手脚被颠得几乎失去了知觉。

    四周一片模糊，脑子嗡嗡作响。

    马匹带着她，犹如一只箭矢，直直射了出去。

    快入闪电。

    四周的马匹觉出了怯意，自觉避让。

    就在打头的男子即将冲过彩旗时，一人一马飞似的越过他，第一个冲过了彩旗。

    看台上。

    苏柒影死死攥紧拳头，一双凤眼直直盯着那道粉影。

    见沈微落的马匹第一个冲过彩旗，她眼眶顿时一热。

    眼泪不受控制溢满了眼眶。

    她知道沈微落先前什么水平，能夺得第一名，背后承担的惊险简直无法想象。

    果不其然，马匹冲过彩旗，压根儿没有停下来的意思。

    一人一马飞似的向马场外冲去。

    马背上的身影晃了一下，才堪堪稳住。

    沈老夫人骇了一跳，下意识闭上了眼睛。

    不忍再看。

    这丫头，怎么这么执着？

    “小心！”

    苏柒影扫了一眼不远处的马场围墙，忍不住惊呼出声。

    沈老夫人急忙睁开眸子，就看见场中多了一道白色身影。

    打马疾驰冲向她。

    “是三殿下, 三殿下，快, 快，救下沈妹妹……”

    苏柒影的呐喊声响彻整个马场。

    众人这才发现，马上那道身影的确是突然归来的三殿下。

    放眼整个天下，能将马骑得这般快的，也只有他了！

    可远水救不了近渴！

    沈微落距离围墙只有十几步的距离。

    宋云孤此时才冲过彩旗。

    那匹受惊的马匹不管是想越过围墙，还是擦着围墙边儿飞驰而过，都很有可能将沈微落摔下马背。

    而墙下乱石密布，墙外荆棘丛生。

    沈微落一旦摔下去，后果不堪设想。

    场中不少人意识到这一点，下意识闭上了眼睛。

    接下来的画面太过血腥，实在不敢看。

    甚至有些胆小的，已经吓哭了。

    沈老夫人颤颤巍巍站起身，向前奔去。

    连脚下的台阶都顾不上，吓得福儿、陈嬷嬷悉数扑上去搀她。

    “老夫人”一叠声叫个不停。

    沈老夫人早已泪流满面，迷茫的泪眼越发看不清那道影子。

    她心里顿时生出无尽的苍凉。

    有可能就此失去这个丫头！

    “三殿下！”

    苏柒影的惊呼声再次响起。

    沈老夫人勉强睁开眸子，隐隐约约看见一道白色影子从马上一跃而起。

    犹如一只大鹏，翅膀一挥，接住了那道粉影。

    一粉一白两道影子飞上墙头，落到了墙外。

    马匹避之不及，擦过围墙，留下一道殷红的血迹。

    触目惊心。

    人们在马匹的嘶鸣声中堪堪回神——

    救下来了！

    三殿下救下了沈三小姐！

    这个念头一起，整个看台响起雷鸣般的掌声。

    欢呼声越过围墙，隐隐传来。

    沈微落僵在宋云孤怀里，只觉得天旋地转。

    手脚冰凉，没有一点儿知觉。

    眼皮说不出的沉重。

    她好想睡觉。

    “微落，沈微落，醒醒，看看我，是我！”

    一道焦急的声音不断在耳边响起。

    宋云孤？

    他怎么来了？

    沈微落费力睁开眸子，就看见宋云孤焦急的脸。

    “殿下……”

    她嗫喏着苍白的嘴巴，身子忍不住颤抖起来。

    此时才觉出后怕。

    宋云孤满腹的暴怒此刻悉数化为心疼，将她拥到了怀里，落下一吻在她青丝上。

    “不怕，是我，我永远都不会让你有事儿的！”

    沈微落慢慢恢复了神智，眩晕感减轻了不少。

    下意识抬首，看着四周高过头顶的草木，有片刻的愣怔。

    眸子扫过一处黑影，她整个人僵在了原地。

    淬着寒毒的刀尖在夕阳下闪着光，令人胆颤。

    她强忍着身体的颤抖，用他们两人才能听见的声音催促道：

    “殿……殿下，别管我，您快走……”

    “想跑，没门儿！”

    一道厉喝在身后炸响。

    沈微落急忙转身，就发现草木后埋伏了十余个黑影。

    他们身穿灰色衣衫，面上蒙着布巾。

    个个手里拿着明晃晃的长剑，一步步朝他们逼近。

    沈微落用尽全力挣开他，“殿下您快走！”

    宋云孤一言不发。

    一只手将沈微落拥在怀里，一只手去摸腰间。

    空空如也。

    出宫后直奔国子监，他身上什么防身的都没有。

    但这并不妨碍他救她。

    如此想着，他一掌拍向面前的黑衣人。

    虚晃一招，手腕一转，一掌击在那黑衣人的手腕上。

    那人吃痛，手里的长剑掉在地上。

    宋云孤一掌击退他，脚下一扫，扫起将要落地的长剑，一把抓在手里。

    反身刺向身后的黑衣人。

    动作快准狠，招招直逼敌人的要害。

    一刺一扫，眨眼间，两个黑衣人倒在地上。

    浓烈的血腥味随风涌来，沈微落下意识拽紧了他的衣衫，强迫自己平静下来。

    此时此刻，她不能成为拖累。

    这时，一道影子飞来，挡在了宋云孤前面。

    沈微落定睛一看，竟然是彦禾。

    她心头一松。

    有了彦禾的加入，形势立转。

    眨眼间，这些黑衣人全部倒在了地上，一动不动。

    宋云孤扔下手里的剑，看向怀里的沈微落。

    “有没有受伤？”

    沈微落摇了摇头，怔怔瞅着他，满眼通红。

    他心头一松，一把将她拉到怀里。

    彦禾面上一红，急忙避开眸子，去查看地上的黑衣人。

    就在沈微落的脚下，一个黑衣人不知何时睁开了眸子。

    拼劲全力按动了手腕上的袖箭机关。

    一只淬着毒的箭矢直冲沈微落的门面而来。

    “小……”

    彦青余光扫过，一句“小心”还没有喊完，只见眼前一虚，再次看清时，已换成宋云孤背对着他。

    那支箭矢不偏不倚插在了三殿下的手臂上。

