
　　看完这个季度的销量报表后，宗大明赶紧把秘书叫来安排工作。

　　任务也很简单，让他去通知研发中心负责人，务必尽快把新产品给搞出来。

　　这件事说得夸张一点，是关系到娃哈哈的生死存亡，宗大明一点都不敢放松。

　　新产品一天不上市，宗大明就一天没法心安。

　　在商界摸爬滚打这么久，宗大明有一种强烈的感觉想，觉得一定是有什么地方出了问题。

　　至于问题究竟是出在那里，他现在也搞不清楚。

　　宗大明向来是相信自己的直觉，最近这一阵他也在苦苦寻找。

　　可惜折腾了半天，始终一无所获。

　　他当然不知道，家美此时已经手握着秘密武器，要准备对付他了。

　　经过一个多月的准备，家美钙奶的生产线已经组装好了，随时可以批量生产了。

　　在知道这个消息后，陈舒瑶第一时间告诉了陈江海。

　　陈江海当然知道这意味着娃哈哈的灾难日要来了。

　　娃哈哈的主打产品被定性成药品，这件事已经在全国引发了不小的震动。

　　幸好娃哈哈之前做了不少的工作，将这种影响降到了最小的范围之内。

　　不得不承认，娃哈哈在危机公关方面的能力还是相当不错的。

　　当然，如果没有家美的话，娃哈哈的确能够安然度过这个困境。

　　然后重新积蓄力量，依靠着即将上市的娃哈哈AD钙奶卷土重来，再创辉煌。

　　只能说，人算不如天算。

　　宗大明到底是小看了陈江海，更小看的家美。

　　宗大明怎么也想不到，陈江海的目标从来都不是什么饮用水，而是奔着娃哈哈这家企业而来的。

　　陈舒瑶知道家美钙奶一旦上市，对娃哈哈绝对是一个沉重的打击。

　　如今儿童饮品市场因为娃哈哈口服液遭遇了滑铁卢，出现大片的空白。

　　这对于及时上市的家美钙奶而言，又是一个占领市场的绝佳机会。

　　只要能够及时补上这片空白的市场，家美钙奶就能瞬间打出名气。

　　到时候就算娃哈哈跟着推出新的产品，终究也是慢了一步，对家美造不成多大的威胁了。

　　更何况，家美的保密工作做的太好，娃哈哈一点风声都没有收到。

　　对于没有任何准备的娃哈哈，家美钙奶的突然上市，绝对能让他们手忙脚乱。

　　娃哈哈一旦乱了阵脚，家美的机会就更大了。

　　接到陈舒瑶的电话后，陈江海直接问道：“舒瑶，这个新产品准备什么时候上市？”

　　对于这个问题，陈舒瑶毫不犹豫：“越快越好。”

　　听到这个极为干脆的回答，陈江海心里十分的满意。

　　干净利落，绝不拖泥带水。

　　毫无疑问，陈舒瑶已经是一个合格的企业领导人了。

　　“好，那就行动吧。”陈江海笑着说道。

　　陈舒瑶则信心十足，极为自信的说道：“你放心好了，我们肯定能赢！”

　　陈江海微微一笑：“静候佳音。”

　　……

　　当天晚上，电视上便开始播放家美钙奶的广告。

　　此时的家美食品在全国来说，都是一个比较有名的品牌。

　　尤其是它名下的方便面和可乐，是很多人都知道的两款产品，已经有了不少忠实的消费者。

　　用后世的话来说，绝对是网红食品一般的存在。

　　这个时候的宗大明，正在家里吃晚饭。

　　电视一直开着，宗大明的心思却不在电视上面。

　　此时他满脑子只有一件事，那就是关于娃哈哈的未来。

　　就在这个时候，电视里传来了家美钙奶的广告。

　　原本正在吃饭的宗大明，整个人突然就停了下来。

　　随后，他略显僵硬的把头抬起来，两眼直勾勾地看着电视上的广告，脸上的表情就好像跟见了鬼一样。

　　旁边的妻子好奇看到他这个模样，顿时就被吓了一跳，赶紧放下筷子一脸担心的问道：“老宗，你这是怎么啦？”

　　宗大明双眼直勾勾的看着电视上的广告，半天没有说话。

　　这一下，可把妻子吓得不轻，以为他是突然出了什么状况，连忙推了推他的肩膀问道：“老宗，你这到底是怎么了？”

　　这个时候，宗大明才反应过来。

　　他脸色一片苍白，机械的转过头来看了一眼妻子，随后嘴里喃喃念叨着：“完了……完了……这下完了！”

　　看到宗大明这个样子，妻子身子一抖，被吓得不轻。

　　“怎么了？你这是怎么？老宗，你可不要吓我呀！要不我打电话叫医生……”

　　听到妻子的呼唤，宗大明赶紧稳定了心神。

　　他摇了摇头对妻子说道：“我没事，是关于公司的事，我现在去趟公司。”

　　宗大明这下也没有吃饭的心情了，跟妻子交代了一句之后，直接站了起来。

　　妻子抬头看了一下挂钟上面显示的时间，已经快八点了。

　　平时很少过问丈夫工作的她，满是担忧地看着宗大明劝说道：“这么晚了，有什么事不能明天再说吗？”

　　“来不及等到明天了。”

　　宗大明重重的叹了一口气，一副失魂落魄的样子。

　　没理会妻子后面的话，宗大明转身就出门了，行色匆匆。

　　在去公司的路上，宗大明让秘书给所有的股东挨个打电话，让他们连夜过来开会。

　　此时大部分的股东，还不知道发生了什么事。

　　有的人电话直接打到了宗大明这里：“宗总，到底什么事这么着急，必须今天晚上说，不能等明天吗？”

　　对于这样的问题，宗大明的回答只有一个，而且口吻异常的严厉。

　　“这关系到娃哈的生死存亡，今晚谁都不能缺席！”

　　听到宗大明的这个回答，众人也知道肯定是出了什么大事，也不敢再多问，赶紧准备着去公司。

　　不少人路上遇到了，便结伴而行。

　　一路上，不少人忍不住抱怨道：“你说，什么事非得晚上再说？宗大明他到底在搞什么鬼？”

　　不爽是不爽，可是这些人也不敢正面违背宗大明的命令。

　　娃哈哈是宗大明一手带出来的，现在虽然有了股东大会，对他有不少的制约。

　　可是在关键问题上，宗大明还是有一票否决权的。

　　这一点，是任何人都不能质疑和反驳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十六章 今晚谁都不能缺席！免费阅读。https://xs.23sk.com 