    叶秋的呼吸顿时变得急促起来，他还是个纯情小处男，哪里经受过这样的诱惑。

    特别是对于他这个年纪的小男生来说，轻熟的女人，像毒药一样充满了吸引力，何况还是林精致这个妩媚到极致的女人。

    一瞬间，叶秋感觉自己的身体有些不由控制，结结巴巴的说道：“林姐，你别这样……”

    “那要我怎样？”

    “反正你别这样。”

    “你是觉得穿着衣服不方便吗？”林精致伸出手指在叶秋的额头上轻轻一点，撒娇道：“你好坏哦，不过，我喜欢。”

    说完，林精致就准备脱衣服。

    叶秋被吓得不轻，急忙按住林精致的手，说道：“林姐，我求求你，你别这样好么？”

    “怎么，你不想看？”

    想！

    特别想！

    叶秋觉得，只要是个正常男人，肯定都想。毕竟林精致这种女人，可遇不可求。

    但是，作为一名医生，他要坚守职业道德，不能和病人过度亲密接触。而且这还是在病房里，如果被别人撞见，影响会很不好。

    “林姐，我给你换药吧？”叶秋想转移话题。

    “先前护士已经给我换过了，不用再换了。”林精致说。

    “那我给你倒杯水？”

    “我不渴。”

    “那你饿吗？我去食堂给你买点水晶包？”

    “我也不饿。”

    “那要不……”

    “行了，别转移话题了，我问你，你想不想看？”林精致笑眯眯的盯着叶秋，又撒娇道：“要诚实哦，可不准说谎。”

    叶秋犹豫了一下，点了点头。

    “那还等什么？赶紧把手拿开，我给你看。”林精致笑道：“别人想看我还不给他看呢。”

    “林姐，不要这样……”

    “快点把手拿开。”

    “林姐……”

    “乖，听话嘛。”

    “够了！”叶秋突然一声沉喝。

    林精致始料不及，没想到叶秋会吼她，错愕了三秒，泪水在眼眶里打转。

    叶秋刚才也是被逼急了，不知道怎么办了，情急之下吼了林精致一句，可吼完之后，他就后悔了。

    林姐不过是想跟自己开玩笑而已，我较真干嘛？

    万一林姐真生气了，那自己可就麻烦了。

    叶秋急忙解释，说道：“林姐，对不起，我刚才不是故意的。”

    “你就是故意的。你凶我，你刚刚凶我。”

    “我真的不是……”

    “哼，不想跟你说话了，你居然凶我，我好委屈，呜呜呜……”

    看着林精致伸手去擦眼泪，叶秋慌了，鬼差神使之下，他猛然一把抱住了林精致。

    瞬间，林精致浑身僵硬，眼眸中出现了刻骨的冰冷。

    就在这时，叶秋的声音在她耳边响起，“对不起林姐，我真的不是故意的，你不要哭了好不好？我保证，以后我再也不吼你了，我一定说到做到。”

    叶秋声音有些惊慌，还有些害怕，就像是一个做错事的孩子，不知所措。

    林精致只觉得内心深处某个地方，被触动了一下，片刻之后，眼中刻骨的冰冷变成了柔情，僵硬的身体也放松下来，轻轻的搂着叶秋的脖子，说道：“我要你保证，以后不准欺负我。”

    “我保证，以后绝不欺负你。”

    “我还要你保证，一辈子不准离开我。”

    叶秋愣了一下，林姐什么意思？

    让我一辈子不准离开她，难道，她想和我在一起?

    “咚！”

    就在这个时候，林精致伸手在叶秋的额头上重重地敲了一下，娇嗔道：“你是不是以为我想做你的女朋友？想得美。”

    额——

    “就算我想做你女朋友，你敢吗？”林精致直视叶秋的目光，带着一丝挑衅。

    叶秋很想说一句，你敢我就敢，可是话到嘴边，他又咽了回去。

    两个人的差距太大了。

    他只是一个普通的小医生，没有地位，也毫无背景，连张莉莉这样的女人都守不住，又有什么资格跟林精致在一起？

    哎！

    叶秋叹息一声，避开了林精致的眼神。

    “林姐，你先休息，我回科室忙去了。”叶秋说完，转身向外面走去。

    就在他快要迈出特护病房的时候，林精致的声音忽然从背后传来，说道：“叶秋，作为一个男人，有的时候应该勇敢一些。”

    叶秋自然听懂了林精致话语中的深意，脚步一顿，转过身看着林精致，认真的说道：“林姐，如果将来有一天，我有实力为你遮风挡雨的话，我想，我会有勇气追求你。”

    说完，快步离开。

    病床上，林精致愣了一会儿，随后绝美的脸上，笑靥如花。

    就在叶秋离开十分钟后，林精致的特护病房里，走进来一位身材高挑的女子。

    女子长得很漂亮。她的年纪二十四五岁的样子，身高一米七左右，齐耳短发染成了酒红色，上身穿着一身黑色皮衣，露出纤细的腰身，下面穿着一件紧身牛仔裤，使两条腿显得结实修长。

    她的脚上穿着一双马丁靴，浑身上下散发着一股酷酷的气质。

    “林总！”女子来到林精致面前，恭敬地叫道。

    林精致抬头看了一眼女子，笑着问道：“小洁，你怎么来了？”

    这个女子是她的贴身助理，孙梦洁！

    “林姐，有几件事情我需要向您汇报。”孙梦洁说。

    “什么事情非要当面说，我之前不是交待了吗，有什么事情电话告诉我就可以了。”

    “林总，有两件事情比较重要，我觉得当面向您汇报会好一些。”

    “那你说吧！”

    孙梦洁汇报道：“第一件事，是城东那块地，钱家看上了，钱艳茹这次来江州，就是代表钱家来参与竞标的。”

    林精致说：“那块地本来就没多大的利润，既然钱家想要，那就送给他们吧！不过，也不能让他们轻松拿去，你明白我的意思吧？”

    “明白。”

    “第二件事呢？”林精致问。

    孙梦洁回答说：“萧青帝来江州了。”

    “他来做什么？”林精致花容微变，接着仿佛想起了什么，问道：“他该不是为白冰来的吧？”

    “我觉得应该是，今天他还派他的管家给白冰送花了。”孙梦洁说。

    林精致的脸色一下子变得凝重起来，说道：“如果萧青帝真是为白冰而来，那叶秋恐怕有麻烦了！”

