
    如果说，刚才楚行云出声呵斥阎毒，让楚虎他们深感震惊。

    那么，现在楚行云对阎毒出手，已经让楚虎他们陷入了呆滞当中，双眼失神。

    灵剑的速度极快，几乎一瞬之间，就来到阎毒面前，那凌厉的狂风，让他干枯的面皮微微颤抖起来，脸色阴沉到了极点。

    阎毒身体挪移，堪堪避开了这一剑，怒喝道：“臭小子，你竟敢对我出手，找死不成！”

    楚行云并未回话，灵剑横扫，继续朝阎毒杀去。

    他的每一剑，都很快，剑剑致命，光是那闪烁的剑光，就将阴暗的山洞照亮来。

    “既然你要找死，那我就成全你！”阎毒低喝一声，双袖扫过，一股紫黑色的毒烟喷涌而出，朝楚行云笼罩而去。

    “家主小心！”一名楚家执事惊呼道，他们就是中了这股毒烟，才会落得现在的模样。

    奈何，在他开口之时，楚行云的身体就被毒烟完全笼罩，再也看不到身影。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投，真是愚蠢。”阎毒狞声笑着，一转身，却感觉有一股强烈的危机感从身后袭来，让他下意识朝侧方闪去。

    锵一声！

    剑刃刺穿坚硬山壁，发出了低沉声响，阎毒的眉头蹙紧，回过头，却见楚行云站在他身后，手持剑刃，身上散发出滚滚剑气。

    “你中了我的幻毒烟，怎么可能还站得起来？”阎毒满脸的难以置信，不仅是他，楚虎等人也是如此，他们明明看到楚行云被毒烟完全笼罩，怎么会完好无损。

    “幻毒烟是一种慢性毒烟，吸入体内之后，会立即溶于血液，从而导致四肢乏力，没有任何反抗之力，只要我封闭七窍，让毒烟不侵入体内，自然就对我毫无影响。”

    楚行云平举灵剑，遥遥指向阎毒，讥讽道：“你该不会天真的以为，区区幻毒烟，就能制服我吧？”

    “你……”阎毒眼眶欲裂，他纵横西风城十余年来，第一次，有人胆敢小看他，而且对方还是一个十几岁的毛头少年。

    阎毒再度甩动衣袖，一股带着剧烈恶臭的血色毒液，直喷楚行云而去。

    楚行云仅仅是瞥了一眼，再道：“腐灵散，此毒较为特殊，不溶于血，却溶于灵力，能够随灵力遍布全身，最后让中毒者全身腐烂而死，要破解此毒，更是容易，不催动灵力即可。”

    说着，楚行云收敛灵力，就这般踏步上前。

    血色毒液接触到他的身体，果然没有任何毒效，就好像是雨水拍在身上那般。

    这时，楚虎和所有楚家执事，已经惊讶得说不出话来，两次，楚行云连续两次破解了阎毒的攻势，还表现得如此轻松，太强悍了。

    阎毒气急，不断释放出毒素，然而，他的每一种毒，刚一出手，就会被楚行云一眼认出，还道出了破解方法。

    阎毒很清楚，楚行云这是在嘲弄他，但，他却没有任何的办法。

    不多时，楚行云来到阎毒身前，剑吟声动，一边出手之余，一边笑道：“早就听说阎毒的毒功无双，今日一见，还真是让我失望，当然，如果你使用黯然血毒的话，或许还有那么一丝机会。”

    “嗯？”听到黯然血毒这四字，阎毒如遭雷击，浑身变得无比僵硬，死死的盯着楚行云。

    嗤啦！

    灵剑破风，径直撕裂了阎毒的手臂，出现了一道伤痕，顿时让他回过神来。

    “今日之仇，我记住了！”阎毒恨恨咬牙，冷视着楚行云，似乎要将他的面容烙印在内心深处，旋即身影闪烁，风一般离开了山洞。

    “走，走了？”楚虎等人看到阎毒狼狈逃离的背影，先是一愣，然后爆发出欢呼声音。

    太震惊了，如果不是亲眼所见，他们根本不相信，淬体五重天修为的楚行云，居然能够把聚灵九重天的阎毒逼到这种程度，还让他仓皇而逃。

    此事如果传出去，恐怕整个西风城都会震动！

    “少爷，你什么时候变得这么强？”楚虎快步走了过来，双眼绽放出异彩，突然有一种完全不认识楚行云的感觉。

    一众执事也是投以疑惑目光，要战胜聚灵九重天之人，必须踏入地灵境，莫非，楚行云一直在隐藏实力？

    似乎是看穿了众人的心思，楚行云笑了一声，道：“我之所以能够胜过阎毒，实则是取巧，难道你们没有发现，自始至终，阎毒都没有催动灵力吗？”

    语落，众人皆愣。

    楚行云不说倒没什么，一说，他们都发现了这点，阎毒的确没有催动灵力，更没有使用任何的武学，只是单纯用毒。

    “阎毒靠近我之时，我从他的身上闻到了一股异味，这股异味，来自一种名为黯然血毒的毒物，此毒的毒性极其猛烈，就算是聚灵境武者，也要被当场毒杀。”

    “修炼毒功之人，要通过吞食毒物来修炼，阎毒身上散发出黯然血毒的气息，显然代表他吞食了此毒，以他的修为，必须要全力压制此毒，一旦有所松懈，黯然血毒的毒素将会扩散全身，顷刻间夺走他的性命。”

    楚行云缓声解释，让楚虎等人恍然大悟，难怪阎毒不敢催动灵力，为的，就是要压制黯然血毒，不让毒素彻底扩散。

    “虽然我们现在轰走了阎毒，但以阎毒的性格，肯定会记恨在心，等他消化了黯然血毒，我们岂不是还要面对着他？”楚虎心头一凛，想到那无孔不入的毒烟，就开始打着寒颤。

    “放心，他等不到那一天了。”

    楚行云自信道：“黯然血毒尤为猛烈，以阎毒的实力，根本无法消化，三天，只需短短三天时间，毒素就会外扩，凝成毒斑，遍布全身上下，并且开始渗入五脏六腑，到那时，他必死无疑，除非……”

    “除非什么，难道少爷你有解毒之法？”楚虎好奇问道。

    楚行云笑着没有回答，而是缓走到那些中毒的楚家执事前，戟指轻点，将一股灵力灌入他们体内。

    没过多久，那些执事的脸色变得红润许多，身体也逐渐恢复了气力。

    “幻毒烟的毒性不强，我已经帮你们暂时压制住，现在，我们立刻下山吧，等返回楚镇，我再帮你们调配解药，今日之事，务必要保密，绝不可宣扬出去。”楚行云告诫道。

    “是！”众人点头应道，经过此事，他们对楚行云更是敬佩，如果不是他出手，恐怕所有人都要死在阎毒的手下。

    一行人收拾片刻，便浩浩荡荡的离开了矿山。

    在下山前，楚行云有意无意地瞥向了侧方的密林，嘴角，有一抹不可言之的笑靥。

    待楚行云等人离开矿山后，密林之内，一道身影闪掠而出，浑身散发出森森毒气，赫然正是阎毒，原来，他并没有离开，而是藏匿在暗处偷听。

    “这小子到底是何方神圣，居然一眼就看穿了我身中黯然血毒，他刚才欲言又止，难道说，他真的知道如何化解黯然血毒？”

    这个想法，刚出现在脑海中，阎毒就摇头否定了。

    黯然血毒这样的剧毒，连沉浸毒道多年的他，也都束手无策，一个十几岁的少年，又怎么会懂得化解之法……定然是故弄玄虚罢了。()
