    莱伦引起的轰动影响力极小，在莱夫领主和克里尔高效执行下，布雷镇里只流传出“一名神选者现世”之类说词。

    当然，这也仅供那些帝国人民茶余饭后闲聊的小小话题，神选者出现与不出现对普通人的生活影响微乎其微，反倒每次关于神选者的谣言流出一段时间后，要么是北佬南下，要么是野兽人战帮或绿皮部落作乱。

    辛勤的帝国人民甚至对“神选者”有些深恶痛绝。

    他们愚昧的脑袋，只会将战争归结于某一部分人的“不安分”，殊不知那些“不安分者”才是帝国的基石。

    刚当选皇帝不久，仅有两个月的卡尔·弗兰茨，在瑞克领以及周边势力的贵族眼中也属于“不安分者”。

    他太会处理事情了，第一个月发布的政令便是清除*****，这一过于激进的行为，以至于不少贵族对这位“新皇帝”报以仇视。

    有两名瑞克领贵族公开指责卡尔·弗兰茨，整个崭新的帝国议会背后暗流涌动。

    位处风口浪尖中心的新皇帝，此刻正坐在布伦瑞克皇宫的办公厅内，占地足有十余平方米的巨大原木办公桌后，卡尔弗兰茨批改着各种政令。

    帝国历2502年，是卡尔永世难忘的一年。

    两个月前，他在帝国议会上大展雄威，在6票支持，5票反对，1票弃权的帝国议会中，他以一票差距，压过了北方米登领选帝侯鲍里斯·托德布林格，将帝国皇帝的宝座留在了瑞克领。

    这已是瑞克领大亲王爵位，弗雷德里希家族第三次出现帝国皇帝，在此之前的两任皇帝分别是卡·尔弗兰茨的爷爷以及父亲。

    “路德维格，那几个反对政令的家伙们处理的怎么样了。”巨大办公桌后，帝国皇帝捏了捏眉心，他有些疲劳。

    连续三天奔波在瑞克领各处，稳定局势，各方动向都要观察仔细，这是当选皇帝第一年必须要做的事情，即使上一任皇帝就是自己的父亲，可他留下的老牌贵族，大多数是无能之辈。

    新皇帝私下对那些贵族的凭借：“有些人恬不知耻，吃着碗里看着锅里，更有人连吃饭的爪子都伸进了锅里！”

    “陛下，罗伯特男爵和夏利爵士已被瑞克禁卫抓捕，此刻就关在瑞克禁卫城堡里。”办公桌前，身形壮硕的战士站得笔直，他身上那套华丽显赫的暗金色板甲，在光照下熠熠生辉，最显眼得，反而是路德维格如矮人般柔顺光滑的白胡子。

    “严肃者”路德维格·施瓦兹海姆，正义之剑，是卡尔·弗兰兹的冠军勇士兼掌旗官以及私人保镖，瑞克骑士团内环骑士长之一，数次阻挡了敌人刺杀卡皇的企图。

    他不止一次救下了皇帝的性命。

    在皇帝幼年时期，上一任皇帝带着年幼的卡尔在一次郊外游历中遭到野兽人袭击，多亏了路德维格带着几名瑞克骑士死死抵住旅店大门，阻止了四角公牛冲入旅馆。

    这位强大的战士，是上一任皇帝卢伊特彼尔德遗留给卡尔的“遗产”之一，另外还有圣域境火焰大法师瑟努斯·格尔曼，一位脾气暴躁，浑身上下有一股硫磺气味的首席大法师。

    皇帝伸了一个懒腰，长时间伏案劳作的脖颈有些僵硬，紫金色贵族便服上，领口的金色纹路十分耀眼：“还有一个多拉尔爵士呢？我还记得他一周前公开举办一次演讲，说着些帝国不需要皇帝统领之类的主题，呵呵，米登领那群狼崽子怎么会想起这些...”

    皇帝无声笑了笑，眼底满是讽刺。

    “多拉尔爵士在瑞克骑士赶到之前消失了，根据情报，在下发抓捕行动两小时后，有一辆灰色马车出现在他的住宅，并且停留了半个小时。”

    皇帝的私人冠军勇士不言苟笑，回答道：“有人看到多拉尔爵士登上了马车。”

    “派人去拦截了吗。”

    “没有。”

    “原因？”

    “马车上印着米登领商人公会的徽章，他们的通关文件上写着运送重要商品，盘查隘口的士兵无权查看。”

    “我知道了。”卡尔点了点头，身旁男仆端上了一杯热咖啡，皇帝端起后抿了一口后，语气随意道：“已经是第几个接到米登领的闹事贵族了？第五个？还是第七个？”

    “陛下，总共有七名贵族先后离开瑞克领。”

    皇帝拿起桌上一份文书，下令道：“没收他们在领内的所有资产，土地、庄园、店铺、住宅，先皇赏赐给他们的，现在让他们全部给我吐出来。”

    卡尔冷哼出声，眼底流露冷光：“正好军队开支问题迫在眉睫，他们哭着闹着求我收走资产，为什么不要呢？提拔上来的几位军勋贵族，可比这些尸位素餐的家伙强上百倍。”

    帝国偌大疆域中，尚未分封空闲的土地很少很少，而仅存的开垦可使用的土地中，土地兼并问题越来越严重，不少自耕农沦落为农奴、佃户，可赏赐的实质性土地就更少了。

    卡尔依靠在帝国军队的威望以及与瑞克元帅的私交，才得到了南方重镇威森领伯爵至关重要的一票，得以压过米登领选帝侯。

    对于老牌贵族的不听话和在他面前跳脚的行为，新任皇帝尤为欢迎。

    “还有别的事情吗，路德维格。”

    “大天文台的天堂法师报告，从艾吉尔星座显示，两年内有一支规模庞大的诺斯卡军队再度南下，法师们想提醒皇帝多加注意北方。”

    皇帝并不太相信预言一类的提示，往往因为预言的不准确，导致一系列客观因素频繁，最终白费力气。

    最显著的例子，便是米登领的鲍里斯选帝侯，他过于相信白狼祭司的预言，导致第一次对野兽人战役太过轻敌。

    他被引诱至德拉科瓦尔德森林深处，一万多人的帝国军队被五倍数量的野兽人军队团团包围，多亏了英勇无畏的条顿守卫死守阵线，死拖战线，直到后续部队抵达支援，不然米登领的选帝侯恐怕早已死在屠刀下。

    “诺斯卡军队？诺德领和奥斯特领不是刚在春季抵抗了诺斯卡军队？”皇帝把目光放在面前的战士身上，问道：“对了，路德维格，我答应给他们支援的物资送到了吗。”

    “大约有六成已经送达，武器和盔甲一类物资还在押送中，预计明年初春会陆续抵达，北方道路不像南方安全，一路上的野兽人和绿皮问题不好解决。”

    “从预备队里挑选五百人，组建一支新的常备军，霍尔特爵士担任新军将军，从努恩工厂新运来的火枪给他们装备上，我们也该做些准备。”皇帝命令道。

    “是。”

    “没事的话，就下去休息吧。”皇帝望着面前的老战士，路德维格的实际年龄可能超过七十岁，以传奇阶实力来看，路德维格也称得上高龄，卡尔语气随和道：“这些天辛苦你了。”

    “为陛下服务，是我的荣幸。”

    路德维格走出了办公厅后。

    皇帝有些失神，心底不禁感慨，为什么帝国的贵族里没有这样忠诚之士。

    回过神来，卡尔·弗兰茨决定不再想下去，眼下还有很多事情要做，拿过下一份文书。

    “米登领的德拉文伯爵治下布雷镇中西格玛教堂，两天前遭到混沌教派严重破坏，十四名圣武士，四十三名鞭挞者以及侍僧战死，驻守牧师身受重伤....”

    “该死的混沌信徒....”皇帝低声呵骂道，西格玛教会往往会在第一时间做出行动，派遣猎巫人和战斗牧师前去调查情况，搜寻混沌踪迹已是系统性的常态。

    帝国疆域内，每一分每一秒都有袭击事件发生，司空见惯的事情倒也无需皇帝多加上心。

    正准备翻过这份文书时，卡尔·弗兰茨注意到其中一行字。

    “据悉，混沌信徒通过血祭在教堂内召唤出混沌传送门.....战局绝望时，一位西格玛神选者出现，并击败恐虐狂牛.....”

    “有圣武士亲眼目睹神迹发生....”

    “嗯？”重新拿过那份文书，卡尔·弗兰茨眉头紧锁。

    “西格玛神选者”几个字的份量太重了，帝国漫长历史上出现的神选者屈指可数。

    相传200年前的帝国皇帝“虔诚者”马格努斯陛下，在早年间只是努恩城一个普通西格玛牧师，在一次机遇下成为西格玛神选，率领帝国军队力克混沌军队，挽救了旧世界。

    民间关于“神选者”的流言，都会有专门的猎巫人寻找源头确认准确，事实上大部分是空穴来风，可这个词出现在皇帝的办公桌上，意义可就大不一样了。

    “来人！”卡尔·弗兰茨冲厅外喊道。

    一名瑞克骑士推门而入：“我的陛下，有什么我能为您做的？”

    “秘密派遣一队瑞克骑士赶赴米登领。”皇帝抽出那份文书，递了过去：“不惜一切代价，给我找到这名神选者。”

    “封锁的消息，给我挖出来！”

    “还有一件事。”卡尔·弗兰茨想起了什么：“让瑞克骑士团内环大导师来见我。”

    “是！”

    瑞克骑士出去了，皇帝端起那杯冷掉的咖啡一饮而尽。

    卡尔·弗兰茨不愿意放过任何一名强者，他最大的期愿便是保护他的子民不受黑暗势力袭扰，为此，每一份力量都要用在对抗邪恶上。

    帝国皇帝也正在不断努力使选帝侯们尽可能团结，一致对外。

    一名神选者能给予的力量，不言而喻，他要尽可能争取这位潜在的强者，更多的，也是为了避免米登领选帝侯鲍里斯得到一位神选者的支持。

    皇帝起身走到办公厅一侧窗边，他的思绪，回忆着年幼时那一次惊心动魄的袭击。

    “又有事情要做了...”

    ...

    求票求收藏！

    新的一月，求更多的月票！！！

    作者也在努力从一更变两更。

    有书友想加粉丝群，群号在置顶帖。

    、

