    凝血境第七层，所需血线最底数为二百四十三！

    如今的速度，其血线已然达到了二百二十四条，距离凝血境第七层，只差十九条！这种攀升的速度，对任何人来说都是极为惊骇之事，这与苏铭在攀爬风圳山时的修为提高不一样，毕竟在那风圳山上，苏铭是以心动入微的方式，看似提高了很多，但实际上却依旧遵从着循序渐进的原则，一点一点的增加着血线。

    可如今，却是截然不同！此刻的苏铭，其体内的血线是强行的提升，是以那大量的罗云汁液生生轰起，更是在罗云叶吞下到了极限后，他强行吸收了一滴开尘蛮血。

    以这样的方法生生提高修为，除了他苏铭，但凡一个有理智的人都绝不会这么做，毕竟这种事情，对自身的伤害，是致命的！否则的话，岂不是很多人都会以这种方式去让自己修为变强。

    但他苏铭，还有别的选择么……要么忍下，不去考虑部落的安危，不去考虑族人的死活，不去考虑阿公是否还能回来，不去考虑他的家或许正面临着灭族。

    不去考虑任何事情，只在意自己的安生，留在这里，默默的等待，或许有煎熬，或许有迷茫与苦涩，但却不会有生命危险。

    这么做，或许，是正确的，这也是阿公给他指出的道路。

    毕竟在很多人眼里，他苏铭只是一个弱者，回去只是送死，能起到什么作用。

    可苏铭不允许自己选择此路，他之前一切的变强，都是为了部落，为了阿公，他的性格也有懦弱，但这懦弱隐藏的很深，且遇到如今这样的事情，这懦弱立刻消散，取而代之的，则是他苏铭的坚定与执着！

    从小到大，部落里的人对他大都很是和善，那里有他的朋友，有那一个个熟悉的族人，有少年时照顾他生活的族中阿妈，有教他牙牙学语的阿公与那些族中的善良的族人，还有他十六年的点点滴滴，他做不到无情无义。

    他不能明明知道部落存在了危机，可自己却为了苟且偷生而无动于衷，他做不到明明知晓族人们或正面临生死而自己却退缩不前，他更是做不到在部落甚至很有可能面临灭族之时，还一个人默默的等待。

    他是一个少年，一个不到十七岁的少年，他也害怕死亡……他也不懂什么大道理，但他明白，部落是他的家！

    如今家园危机，他绝不能，绝不能不闻不问，哪怕死，他也要死在守护家园的战争中！

    这，就是苏铭。

    他或许冲动，导致了疯狂，或许他的疯狂在很多人看来，是无法理解的，是需要质疑的，但这一切，是他骨子里存在的，他早就把乌山部，当成了自己的家啊。

    他的家在受到危机，他的朋友在面临生死，他的阿公很可能再也看不到，他的那些幼年长大始终善良的家人们，似在哭泣，他……能不疯么……

    苏铭全身颤抖中，那体内不断被他吸收的蛮血，正快速的融入其气血内，在那入微操控下，迅速的散开，使得其体内的血线，再次有了要攀升的迹象。

    苏铭双眼一片血红，那可怕的样子透出的疯狂，使得如今的他看起来仿佛厉鬼，随着体内血线的磅礴，一股强大的力量涌现苏铭全身，让他从退后中再次猛的冲出，这一次，他不是用头，不是有拳，而是用他的身体，用他的肩膀，去撞那被封印的门。

    轰的一声，苏铭整个身体猛的撞在那房门上，此门一震，外面那封印形成的冰雪蛮像，再次出现了数道裂缝。

    但这道封印禁锢是阿公墨桑布下，岂能轻易被苏铭打开，阿公的目的非常明确，就是要限制苏铭的脚步，不让他走入危险，而是在这里等着！

    但，阿公算错了，他没有想到，苏铭竟有如此决心，竟为了走出这里，做出了如此疯狂之事，这一点，就连阿公也都没有预料到。

    他只猜出，苏铭会不甘心，但以苏铭的修为，走不出这房间！在阿公的眼里，苏铭，永远都是一个孩子。

    苏铭眼中流下泪水，那泪与血融合，使得看起来，仿佛血泪一般，但苏铭还是没有放弃，他退后几步，再一次向前猛的冲去，轰鸣不断，苏铭用身躯撞击着那房门。

    在这撞击中，他体内的血线再次增加，二百二十七条，二百三十一条，二百三十三条！

    轰轰轰轰！！那整个房间震动，似要崩溃一般，仿佛此刻这房间化作了一个牢笼，其内封印着一尊强悍的野兽，但此刻，于这野兽的挣扎中，此牢笼要无法承受一般，那房门上的冰雪蛮像，此刻裂缝越来越多，大量的雪落下，似随时可以爆开，但却依旧还是存在！

    “我要守护部落……”苏铭的眼前已然模糊，喃喃中，再次撞击而去。

    轰鸣回荡，苏铭身体的血线因这撞击，因其体内正快速吸收的那第蛮血，又一次增加，从二百三十三条，变成了二百三十七条！

    “我要回到部落……”苏铭不顾一切，又一次撞在了那房门上，轰鸣之声已经回荡了许久，那房门的裂缝，被生生的扩大了不少，整个房门如今全部都是鲜血，那鲜血，属于苏铭，那鲜血，代表了苏铭的执着！

    “我要为部落而战！”苏铭再次撞了过去，更是用头，猛的一压，轰在那房门上的一瞬间，苏铭体内的血线直接从二百三十七条轰然而起，达到了二百四十三条的一刹，苏铭的体内涌现出了一股突破的磅礴之力。

    这股力量，是凝血境第六层突破踏入第七层时的爆发，此力在苏铭体内涌现，顺着其身体的撞击，完全的轰入那房门上。

    却见那房门猛的震动，但听咔的一声，此门生生被推开了小半，其外那冰雪蛮像，更是砰然碎开了很多，大量的雪溅出，使得此蛮像看起来，已然残破不全！

    但那股禁制封印的力量，却是依旧还在，只不过，似到了其封印的极限！

    苏铭身子踉跄退后，猛的抬头，其体内血线二百四十三条爆发出滔天血光，在那血光里的速度，全身充斥了带有暴虐之感的气息与威压，此刻的他，已然从那凝血第六层，直接迈入到了第七层内！

    凝血境，第七层！

    从第七层进入第八层，则需三百九十九条鲜血，一旦踏入第八层，则代表成为了凝血中期巅峰之蛮！再迈出一步，踏入第九层，便可称之为凝血境后期！

    要知道整个乌山部落里，就苏铭所知晓的，瞭首与山痕，都是凝血境第八层，至于族长，其修为要超出这二人，苏铭猜测，即便不是凝血第九层，也要无限的接近。

    由此可见，凝血第八层的强大，同样也说明了，其下第七层的稀少！整个乌山部，凝血七层之人不是没有，但那有限的几人，都是如族长那一辈，如今大都是猎队的副魁首。

    小辈之中，此刻的苏铭，当之无愧为乌山部第一人！尽管，这是他不顾存在了致命的危机，强行提升而来，且非常的不稳定。

    但苏铭看到了希望，看到了那房门的震动，看到了其外那封印形成的冰雪蛮像的残破，此刻又一次的冲出，轰在那房门上。

    可那房门尽管似要被轰开，其外那冰雪蛮像更是残破不堪，但任凭苏铭如何去撞击，在那不断地轰撞中，却是依旧没有破开，显然，以凝血境第七层的修为，想要破开阿公的这封印，不是不够，而是还差那么一丝！

    但如今，已经是苏铭的极限了，且那天空风雪弥漫，不见明月，这样的天气，他也不可能借月光之力，再次血火叠燃！

    虽然那风雪如今已经有了弱下来的迹象，似过不了太久，便会停止的样子，到了那时，或许天空的月还是会显露出来，但若是等下去，时间的流逝所化的折磨，是苏铭无法接受的。

    他如此行为，就是为了用最快的速度走出这个房间，要用他的极限之速，回到部落里，若是耽搁下去，他不敢去想那或许会发生的灾难……

    眼看那房门始终无法彻底打开，苏铭目中有了绝望，他身子踉跄的后退，脸上露出了惨笑，但他还没有放弃，全身二百四十三条血线不断的随其体内气血运转而动。

    “心动入微……心动入微！！”苏铭在风圳山感悟出的这入微操控之法，于此刻，完全的爆发出来，却见其身体上的二百四十三条血线，一条一条消散，二百一十五、一百八十六、一百六十二……直至九十三、七十五、四十七……

    最终，当他全身的血线一一消失，只剩下了一条之时，苏铭抬起了头，双目露出让人感觉可怕的光芒。

    “阿公……你阻止不了我回部落！”苏铭慢慢闭上了眼，片刻后，在他猛的睁开的一瞬间，却见其身上那只剩下一条的血线，突然以极快的速度，持续性的散发出越来越强的红芒！

    这哪里是一条血线，随着其红芒越来越强烈，这分明是苏铭以入微操控之术，在这一条血线里，不断地重叠出现了更多的血线，几乎瞬间，那血线的红芒似达到了极致，这血线看似一条，但实际上，这是二百四十三条血线重叠在一起！

    这，才是入微的爆发！

    “我要回部落，我苏铭生是乌山部落的人，死，是乌山部落的魂！！”苏铭握紧了拳头，其体内那二百四十三条血线重叠所化的一条，在那血光中，似扭曲蔓延起来，直奔苏铭的右拳而去。

    －－－－－－－－－

    这是第三更，但三更不算爆发，还有第四更，正在写，求推荐！！！今天的推荐票，能到7000么，亦或者超过7000？;

