    唐三皱眉道：“不错，我也闻到了。”

    大师道：“看来刚才星罗帝国的魂师与敖府的魂师在这里发生了战斗，不用担心，进去吧。弗老大、二龙，随时做好准备。”

    弗兰德和柳二龙点了点头，明白了大师的意思。

    只要他们提前做好准备，武魂融合技很快便能释放出来，以弗兰德和柳二龙现在的实力，他们再施展武魂融合技，实力在魂斗罗级别都近乎无敌了。

    两种武魂融合形成的魂技威力都大得可怕了，更别说三种武魂融合在一起形成的武魂融合技。

    他们三个人施展的武魂融合技简直是前无古人！

    弗兰德和柳二龙提高了警惕，两人同时踏入了修炼场内。

    随后是大师，接着是戴沐白四个年轻人，赵无极在最后面跟着，防止来自后面的偷袭。

    刚进入修炼场，还没走几步，弗兰德和柳二龙便停了下来，震惊地盯着前方的地面。

    在那里，横七竖八地躺着几具尸体，面色发黑，死状极为恐怖。

    “怎么不走了？”大师问道。

    “小刚，你看。”柳二龙说道，声音都有些颤抖了。

    大师走上前，往前方看去，随即身体便是一震，脱口而出：“星罗帝国的魂师竟然死在了这里！”

    戴沐白、唐三几人一拥而上，全都站到了最前方，盯着那几具尸体，每个人脸上都有着震惊之色。

    他们刚才还以为星罗帝国的那些魂师任务失败，已经返回星罗帝国了。

    没想到，竟然有几个死在了这里。

    就在这时，掌声响起，史莱克几人抬头望去，只见远处的屋顶上，敖天开口了。

    “你们不是找了我很久么？怎么不过来？”

    唐三盯着那几具面色发黑的尸体，还有成为废人的朱在天，他神色一变，道：“我们过去看看。”

    大师几人也发现了离尸体不远处的朱在天，心里更是震惊，跟着唐三快步走了过去。

    刚来到那几具尸体前，戴沐白便惊叫道：“陈侍卫长！”

    陈雄尸体的面色虽然发黑，但近距离还是能辨认出来。

    朱在天看见戴沐白，顿时怒吼起来：“戴沐白，你这个小兔崽子，如果不是你，我们怎么会全军覆没在这里？死了，全都死了啊，我也成了一个废人，几十年的修为就这样毁于一旦啊！”

    “我恨啊，戴沐白，你这个混账东西，如果不是你写信回去，我也不会来这里，也就不会遭受这样的祸事！”

    朱在天凄厉地怒吼着，血红的双眼死死地盯着戴沐白，恨不得生吞活剥了戴沐白。

    戴沐白被朱在天盯得浑身发冷，一句话都说不出来。

    所有人都震惊住了，朱在天的话语如同一个晴天霹雳在他们的心中炸响。

    星罗帝国的魂师全军覆没！除了一个朱在天成为了废人外，其他人全都死了！

    大师失神地喃喃道：“难怪他们没有回史莱克学院，并不是抓到了敖天直接离开天斗城，也不是任务失败离开天斗城，而是全部折损在了这里！”

    弗兰德和柳二龙浑身一个激灵，立即警惕起四周来。

    这一大群高手死在了这里，连里面的魂圣都被废了，由此可见这敖府内的魂师有多么可怕。

    戴沐白猛地扭头，看向了敖天，冷笑道：“敖天，你摊上大事了。”

    敖天饶有兴趣地问道：“哦？那你就说说看，我摊上什么大事了？”

    戴沐白声音冰冷，道：“屠杀我戴家和朱家的魂师，你将要承受星罗帝国的怒火，谁都救不了你。”

    敖天淡淡道：“我等着。”

    唐三上前一步，目光注视着敖天，道：“敖天，我们之间的恩怨，该有个了结了。”

    敖天轻笑一声，道：“上次被我打得还不够痛吗？还想再来一次？”

    唐三刚才平静的面色顿时有些铁青，双拳忍不住地握紧。

    他是不敢再和敖天动手的，他很清楚，自己现在的实力和敖天相差还很大。

    不过，他并不是一个人，这么多老师在这里，就不信制服不了一个敖天！

    压下心中刚刚涌起的怒火后，唐三继续问道：“敖天，你那天采的药草还有没有剩下？”

    敖天耸了耸肩，道：“很可惜，全都被我用了。”

    唐三摇头道：“不可能，那里面有许多剧毒的药草，你不可能全都吃了。”

    大师说道：“敖天，那个奇地小三是比你先发现的，你抢了那些药草就是你的不对，而且你还恶意重伤了小三。所以你今天必须要给我们一个交代，把剩下的药草交出来，并且向小三道歉。”

    敖天戏谑道：“就我所知，那地方是独孤博的地盘，如果说那些药草有主人，那也是独孤博，何时轮到你唐三了？”

    唐三被说得哑口无言。

    大师则继续道：“没错，那些药草确实是独孤前辈的，他老人家已经知道了是你抢走了他的药草，如果被他知道你在这里，定会杀过来。但如果你把得到的药草全都交出来，我们会转交给独孤前辈，并且为你求情。”

    敖天冷笑道：“不好意思，我拒绝！”

    “你……”面对油盐不进的敖天，大师也是没辙了。

    柳二龙道：“跟他啰嗦什么，把他拿下，搜索他的魂导器，不就行了吗？”

    “有道理。”弗兰德说道，他看着敖天，道：“敖天，把你们府内的魂师都叫出来吧，不用在暗中躲躲藏藏。”

    说完，弗兰德目光看向敖天脚下屋子走廊的一根粗大的柱子上。

    那柱子旁边的地面上有一个人影，在昏暗的灯光下并不明显，如果不是弗兰德的视力好，观察力敏锐，还发现不了。

    敖天笑道：“那我就叫手下出来了，你们可不要后悔哦。”

    “少在这装神弄鬼！”马红俊大声喊道。

    他心里对敖天的恨一点都不比戴沐白少，他还清晰地记得自己当初被绑起来，被鞭子抽得血肉模糊的情景。

    那一切都是拜敖天所赐。

    大师淡然道：“敖天，把你的人叫出来吧，既然你不肯合作，那就只有动手了。”

    “好，那就如你所愿。”敖天说道，拍了拍手掌。

    独孤博在一根大柱子后面闪身出来，一步踏出，便停在距离史莱克几人的不远处。

    史莱克众人目光瞬间落在独孤博身上，他们体内的魂力蠢蠢欲动，已经做好了战斗准备。

    然而，在看清独孤博模样的刹那，他们全都愣在了那里。

    “独孤博，怎么会是你！”大师脱口而出，声音中的惊骇根本无法掩饰。

