
“娘，该喝药了。”顾呈权亲自端着碗，坐在床榻边上，一勺勺药喂下去了。

躺在床榻上的顾林氏睡得昏昏沉沉的，喂了药倒是知道咽下去。

一身粉色衣裙的萧宁宁面色冷冷的站在一旁，脸色臭的可以。

顾以沫站在一旁想了一会，才发现，自己这是出现在几年后了？顾呈权又娶了萧宁宁了？

可是床上还躺着自己……

难道自己只是在记忆力，看到了这一段？还是……

电光石火之间，顾以沫想起来自己刚刚穿过来的时候，在记忆中看见过的那个金尊玉贵的小姑娘。

难道……自己居然还有了小儿媳萧宁宁的记忆？？？

这未免太不可思议了吧？可也唯有如此，才说得通啊。

“宁宁，你是我的妻子，照顾娘，也是你的责任，你现在臭着一张脸，是什么意思？”

喂完药之后，顾呈权冷肃着面孔，站起来对着妻子发难了。

萧宁宁双手勾在一起，很是不忿：“她是你娘，不是我娘！她对我做了那么多恶事，我凭什么要伺候她？”

不过十九岁的萧宁宁，依旧是小姐脾气。

让她伺候婆婆？

凭她林月娘也配？

“哐当！”

顾呈权将药碗用力的放在了茶几上，声音低沉许多，仿佛有种风萧萧兮的悲重之感。

“只要你一天是我的妻子，就要伺候我娘一天。若是不愿意伺候我娘，那你就滚出我顾家！”

说罢，顾呈权便拂袖而去。

剩下的萧宁宁在原地抱头尖叫，可到了最后，还是留下来，伺候林月娘了。

可林月娘太难伺候了，萧宁宁气愤的直喊：“毒死她算了！”

没多久，林月娘的病越发严重了，却被人发现是中了毒。

所有人都怀疑是萧宁宁，之后一点点查下去，所有的线索都指向了顾呈权……

后来，在监狱里。

顾呈权最后去看望萧宁宁。

萧宁宁问他：“为什么这么做？”

至亲夫妻，就算一开始萧宁宁没有防备，可现在所有的事情都尘埃落定了，萧宁宁怎么可能还没有察觉呢？

无论是恶毒的婆婆，还是身陷囹圄的她，都小看了顾呈权！

“你毒死了我娘，你居然还问我为什么？”

“顾呈权，我现在身戴枷锁，你还不肯给我一句实话吗？”

萧宁宁满目悲哀。

他顾呈权也真是够小心的，哪怕到了这个地步，也不肯多说半个字。

“哈哈哈，是我瞎了眼，看上了你！”萧宁宁劈手直指顾呈权，皓齿上下一动，吐出最恶毒的诅咒来。

“顾呈权，你毒害亲娘，嫁祸发妻！你会有报应的，你将——不得好死！”

顾呈权闻言，也只是摇了摇头，一脸的悲悯：“你疯了。”

说完，转身就走。

只留下萧宁宁在原地失声痛哭……

顾以沫觉得浑身都冷极了，僵硬极了。

她以为，会有什么误会，原来原主竟然真的是被顾呈权毒死的！

那可是亲娘啊！

就算奇葩，可哪怕圈禁一生，都好过直接毒死啊！

身为儿子，若是连亲娘都下得去狠手，那这个人，还有什么做人的底线呢？

“娘，娘你醒醒啊。”

“娘！”

隐约中，顾以沫仿佛听见顾呈权温柔的对着她笑，然后说：“娘，该吃药了。”

那声音，仿佛潘金莲在喊：“大郎，吃药啦！”

“不要！”

顾以沫大叫着起身，双手胡乱的挥舞着，大汗淋漓，异常激动。

顾呈文看到顾以沫醒过来了，立刻招呼顾呈权：“小弟，快把药端来给娘喝了。”

娘终于醒了！

真是太好了。

顾以沫还没有分清楚现实还是梦境呢，就看见顾呈权端着一碗什么东西过来，对她说：“娘，喝药吧。”

“啪！”

顾以沫惊恐之下打翻了药碗，脸色惨白的喊着：“我不喝！你要毒死我，我可是你亲娘啊！”

这话，不由自主的喊了出来，甚至眼角都有些酸涩。

难道自己这是受原主情绪影响了？

“娘，你在胡说什么啊？”顾呈权皱眉，看着坐在炕上的顾以沫，脸色暗沉。

顾呈文和顾呈武面面相觑。

娘，这是怎么了啊？

顾呈文说：“娘，这药是我熬得，不可能下毒了啊。”

他娘这是怎么了？

“我看娘是被打傻了吧。”顾呈权语气很臭。

这般瞎嚷嚷，让人听见了岂不是会误会？

顾呈文皱眉瞪着顾呈权：“小弟，娘昏睡了一天一夜了，头脑不清楚也是正常的，你怎么能这么和娘说话？”

这顾林氏一昏迷就是一天一夜，吓得顾呈文找人到城府给顾呈权捎信儿，让老小赶紧回来了。

毕竟这万一有个什么，还得他们兄弟都在跟前啊。

听到大哥这么说话，顾呈权反唇相讥：“若是娘怀疑这药里是大哥下了毒，也不知道大哥还会不会这么说话！”

“你！”

“顾呈权，他是你大哥，你怎么说话呢？”顾以沫头脑渐渐清醒了一些，呵斥之后就喊顾呈武去把窗户打开。

也不知道关了多久，空气不流通，这屋子里这个味哦！

顾呈权梗着脖子，不愿意说话。

顾以沫撑着脑袋，淡淡的说道：“既然你家来了，那正好跟着你大哥二哥一起去地里干活吧。”

这小儿子，得劳动教训一番，要不然对一直给家里干活的顾呈文，一点尊敬都不会有的。

“娘，我还要温书。”顾呈权根本就不愿意去地里干活。

他可是秀才！怎么能去地里干活呢？

顾以沫冷笑：“哦，想来你读书是不需要用钱的，你的吃穿都是大风刮来的？”

顾呈权脸色有些发青了。

眼看着母子两个越来越僵持了，顾呈文便硬着头皮开口：“娘，权哥儿要准备考试，没有时间。再说了，权哥儿怎么能下地干活呢？”

一旁的顾呈武听得直翻白眼。

这大哥，可真的是……活该被人欺负啊。

“他怎么就不能下地干活了？”

“他是秀才啊。”顾呈文干巴巴地说，“娘，您之前不一直都是这么说的么？”

闻言，顾呈权的脑海里闪过了什么。

是了！

娘现在的言行举止和以前大相径庭！

“娘，你还是我娘吗？你和以前，太不一样了！”顾呈权怀疑的目光落在了顾以沫的身上。

顾以沫瞬间心跳如雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914417"  chaptername="第25章  顾以沫有了小儿媳的记忆！">加入书签</a>
</div>
