    因为他发现三具尸体之中，有人居然还有着微弱的气息。虽然非常的微弱，但是逃不出林桀精神力的探知。

    “居然还真没死。不过，你结果还是一样。”

    嘭。

    林桀又给他尸体上补上一枪，在确定尸体没事气息之后，才把魂导器手枪收回。

    这时，林桀目光投向还活着的那领头之人。迈步向她走去。

    虽然她中了自己一枪，但似乎还没死，只是受了重伤而已。刚想再给她来一枪，不过林桀一靠近她，越发觉得她有些熟悉。

    林桀也很想看看，这蒙面人倒低是谁。

    “咳..咳..”

    蒙面女子捂着鲜血直流的胸口，看着一步步走来的林桀。满脸死灰。

    虽然她是实力强大的魂宗，但是胸口的伤势实在是太严重了，那特殊的子弹在她体内造成的伤势比她外面的伤势还严重。她现在只是有些不甘心，所以在苦苦支撑着。但是下一刻，满脸死灰色。

    她发现她带来的两名魂帝四名魂王全部都死了，而接下来的就是她了。

    她有些不甘心，她还不想死呢。一想到那个逼自己来这里的人，胸中怒气难平，一口逆血猛的喷吐而出，人再也支撑不住昏倒在地。

    林桀刚走到她面前不远，便发现对方吐了一口血，接着就昏倒过去了。

    “哎呀，怎么就突然吐血了呢！难道是为了保密自绝身亡。”林桀摸了摸下巴道。

    “不过反正都是死的，随他呢。”

    这时，林桀看向对方面上，越看越觉得熟悉，伸出手，把盖住她脸上的黑丝面纱一掀，顿时，目光一呆。

    “是她。”

    “怎么会是她。”

    “朱竹云。”

    怪不得刚才一直有着一种熟悉感。惊呆一会后，林桀满脸疑惑。

    “她怎么会在这里，她不是回星罗帝国了吗？现在怎么会在这里劫杀自己。自己和她应该没有什么仇吧。”

    这时，林桀突然想起之前朱竹清说过的事情了。她说过她家族的人来找过她，只是后面可能是怕林桀担心她，所以没有详说。只是告诉林桀说，有柳二龙在，她们不敢放肆。

    只是林桀没想到的是，朱竹云怎么也会在这里。按道理说这是不可能的事情，但朱竹云偏偏就在他面前。

    这时，林桀有些纠结了。

    “现在怎么办，要不要再给她补一枪，反正没人知道是自己干的。要知道，刚才她可是想杀自己啊。自己就算是杀了她，似乎也没有什么毛病吧。”

    “可是，她是朱竹清的姐姐啊，自己就这样杀了她，似乎有些不好吧。”

    “有什么不好的，反正朱竹清和她也没有什么亲情可言。而且，她曾经可是派人追杀过朱竹清的。自己杀了她也没毛病吧。”

    这时，林桀看向一身黑衣，身体娇俏玲珑的朱竹云她那鲜血直流的胸口，叹息了一声，“看来我还是太善良了啊。”

    林桀这时，快速的撕开了她胸前的衣服，一片雪白映入他眼中。在雪白之下，一个血红的口子是那么显眼。

    快速的帮她处理了一下伤口之后，运转起磁力，她体内的那特殊铁弹在磁力的吸引之下，很快就被林桀取了出来。之后林桀帮她包扎了一下胸前的伤口，有帮她治疗一下后，确认没什么大碍之后，林桀便继续赶路了。

    至于那些尸体，反正这里荒郊野外的，狼可是不少，不用多久尸体就没了。

    幸好，林桀的那匹马够聪明，在得知这里会发生战斗之后，溜溜的跑到战场之外，等待着战斗的结束。

    不过，现在在马上的不是林桀，而是昏迷过去的朱竹云。

    既然林桀已经救了她一命自然是要救到底的，而且，林桀还要从她口中撬出，为什么要来劫杀他呢！还有她为什么会在这里，虽然林桀已经有了一些猜测，但猜测毕竟还是猜测。

    夜晚，某森林之内。林桀烤着手里的食物，又看了看还昏迷着的朱竹云，叹了叹气。

    本来以他的速度在天黑之前就可以赶到下一个城市的，不用流露野外。不过有朱竹云这个伤残人士，速度就慢了很多了。无奈之下，只好在野外过夜了。

    幸亏这里只是一些普通的森林，没有太强大的魂兽，不然林桀可没那么轻松的烤着火，热着食物。

    在野过夜也不是一次两次了，该准备的东西他还准备的挺多的。

    片刻之后，一声轻吟，昏迷许久的朱竹云悠悠醒来。

    一醒过来的朱竹云看到林桀，如惊弓之鸟一般，差一点又被吓晕过去。

    今天的事情给朱竹云的震撼太大了，那爆炸的画面到现在都云绕在她脑海之中，久久不散。两名魂帝，一名魂王，居然就这样被林桀他轻松炸死了。

    朱竹云，捂了捂胸前那伤口，脸上浮现一抹疼苦之意，“你没杀我。”

    “怎么，你很想死吗？”看到醒过来的朱竹云，林桀淡淡道。

    林桀吃着手里的食物，走到朱竹云身前，伸手抬着她那和朱竹清有着几分相似的脸蛋，道：“我记得你是竹清的姐姐来着，说说看吧，你怎么会在天斗帝国。还有，为什么要杀我，你的答应决定了你后面能不能继续活下去。”

    朱竹云看着眼前的林桀，想到那人和自己说她和自己妹妹的关系，就是他们让自己落到这个地步的，咬了咬牙道：“家族命令，不得违背。”

    林桀叹息道：“你应该知道，这不是我想要答案。像你这么年轻，这么漂亮，还拥有着如此完美的脸蛋。还有着荣华富贵等着你去享受呢！要是就这样死去了，怪可惜的，你说是吧。”说到这，林桀语气一冷，“你应该，不想死吧。”

    听到林桀那森冷的语气，朱竹云眼中带着一丝惊恐。【他真的会杀我的。】

    她的确是不想死，她才23岁，正值青春年华，怎么可能会想死呢！但是一想到那个冰冷的家族和皇室，心中更是惧怕。“是家族派我来的。”

    林桀吃完手里的东西后，抚面叹息道：“唉，看来我真的是太善良了。”

    话完，伸手往朱竹云身前一按，顿时，本已经止住血的伤口再一次裂了开，红色渐渐的浸湿她身前的衣服。

    “呃...。”强忍着那伤口破裂，鲜血淋漓的刺痛，朱竹云脸上尽是痛苦之意。

    然后，林桀又帮朱竹云把那流血的伤口止住，又问了一遍。

    不过朱竹云还是有些嘴硬啊！然后林桀又一按，本来快要愈合的伤口有裂了开。然后林桀又帮她把伤口止住。

    看到此时满脸苍白之色，毫无反抗之力的朱竹云，林桀冷冷道：“痛吗？嗯..我再给你一晚上的时间好好考虑一下吧。明天要是还想不明白自己的处境，那就别怪我了。”

    林桀说完，留下满脸痛苦之色的朱竹云在一旁，自己把东西收拾了一下，伸了个懒腰，倒躺在了睡垫之上。

    至于朱竹云，林桀并不担心她会跑，还是会趁机杀自己什么的。开玩笑，真当他刚才是白做嗒。此刻虚弱无力的朱竹云，没个几天都别想好。

    朱竹云捂住胸前那伤口，看到一旁像是睡着了的林桀。脸上既曾憎恨～愤怒，也羞怒，更带着一丝复杂。

    现在的她真的豪无反抗之力，就是想逃也逃不掉。羞怒是因为林桀刚才的所作所为。粗鲁的扯开自己身前的衣服，然后慢慢的帮她包扎伤口，然后又弄出血，又扯开自己的衣服，慢慢的包扎。那可是她的隐私部位啊，居然就这样被他给玩弄了。

    朱竹云咬了咬压，眼中直冒火光的看着不远处的林桀。

    至于她此时心中怎么想的，只有她自己知道了。

    一夜无话，第二天，林桀起来后，弄了些吃的。也不急着问朱竹云。在收拾完之后，才转看向朱竹云。

    “想清楚没，要知道现在你就是我砧板上的肉，我想怎么剁就怎么剁。至于你家族，都不知道你还有没有机会回去咯。”

    林桀说完，完全不顾朱竹云的反抗，拿出一根绳子将她绑住。

    “你干嘛，放开我，你放开我。”

    不过朱竹云挣扎也是白挣扎，毕竟现在的她重伤状态，恢复也没那么快。

    “混蛋。”看到自己被林桀捆住，朱竹云差点气疯。她还出来没有受过这样的对待呢。

    这时林桀检测了一下她的伤口，道：“嗯，恢复的还挺快的，看来再过几天你就恢复的差不多了。不过，要不要让她再流点血呢。嗯那就让它再流点血吧。”林桀说完，正准备动手。

    朱竹云这时连忙出声道：“我说。”她实在是不像在受作晚那样的罪。

    “哎呀，想清楚啦！既然这样的话，那就快说吧。我还要赶路呢。”

    沉吟了片刻后，朱竹云还是说了出来，就像林桀说的那样，她现在就是他砧板上的肉，她有没有机会回去还不一定呢。

    “是我家族，还有戴家。”

    “继续。”

    之后朱竹云才缓缓的把前因后果说了出来。

    半年多前，史莱克学院获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军名震大陆。而作为参赛选手的史莱克学院战队众人也因此一夜成名。

