    叶浪今日的完成时间，可以说快的夸张，虽然有一部分原因是牺牲了‘玉米加农炮’，让它们多挨了几刀。

    但第一的位置，绝对是坐实了。

    再者是可娜儿基地。

    她的1号、2号院子，全靠小白和小九，它们的单体爆发本来就强，3号院子的尸潮刚完成两拨，樱桃炸弹炸了三分之二的时候，小白和小九就来了3号院子。

    这两个小家伙同时出手，火元素和水元素叠加触发蒸发效果，火元素和冰元素触发融化效果，又有元素伤害加成。

    不过15s，3号院子的第三波尸潮就成功完成。

    于此同时

    墨哆卡尔基地。

    他已经轻松完成了尸潮的前两拨，第三波尸潮也消灭了大半。

    因为‘强欲魔女的注视’特殊卡牌的效果，他对于尸潮的行进方式非常明确，同时也极力克制自己不被那股狂躁的‘杀意’控制，虽然时间成本增加，但昨天那种‘失控’的感觉，他再也不想经历了。

    不过，今夜尸潮临近末尾，那股失控感再度降临，身后的罗刹残魂也变得越来越清晰。

    精神的临界点再度降临，精神的恍惚让他连攻击都变得迟缓，精准度几乎为零。

    就在此时。

    屋外暴雪突起。

    极致的寒冷冲向他的身体，瞬间涌入脑海。

    这股力量让他瞬间摆脱了迷惘，身后的罗刹残魂回归控制，墨哆卡尔的余光看见院门边的墙头多了一个朦胧的身影，她摇晃着双腿，虽然看不清楚面孔，但隐约可以听见清脆银铃般的笑声。

    他好像冲上去看清楚。

    但现在尸潮的情况，不会允许他这么做。

    墨哆卡尔再度冲杀出去，‘斜眼’技能再度释放，厮杀速度越来越快，越来越疯狂。

    终于在半分钟后，尸潮结束。

    他满怀欣喜地看向院墙，可那个身影却随着暴风雪逐渐淡去，消失地无影无踪。

    ……

    乔丹·贝尔基地。

    今日的特殊模式，他提前得到了墨哆卡尔的消息，同样知晓了今夜特殊模式的僵尸数量，精确到每一列在什么时候出现多少僵尸。

    但在时间上却并未占据什么大的优势。

    因为他包括看直播的观众，并不知道知道墨哆卡尔保留了‘海象僵尸和滑雪僵尸’的联动方式，都以为墨哆卡尔无私奉献，是乔丹·贝尔的绝对仰慕者。

    又加上乔丹·贝尔有三个院子，面对普通僵尸的时候及其容易，但等海象僵尸和滑雪僵尸第一波联动开始，他就发现了不对劲，只能快速改变策略。

    他连忙在院子中端增加了几座滞缓·防御塔，然后在附近新增了许多攻击型防御塔，这才保证能够稳定通关，当然这也直接导致他第二波僵尸的时间成本提高。

    后面的二、三波尸潮，他虽然如法炮制，但时间的损失已经是无法弥补，所以比墨哆卡尔还要慢上许多。

    第三波僵尸的时候，甚至因滑雪僵尸的数量实在太多，他甚至把准备后面用于灵活运用的‘5级防御塔·强控提升’和‘5级防御塔·岩浆发射装置’都使用了。

    最后在两座防御塔的帮助下，也算是前列地完成了尸潮。

    ……

    埃法国爱米尔基地。

    爱米尔的情况和乔丹·贝尔的情况差不多，她虽然没有提前得到任何消息，但她的魔法阵都是类似于定点打击的。

    在第一波尸潮的时候，前排陆地僵尸轻松解决，等海象僵尸和滑雪僵尸的联动开始，滑雪僵尸的落点正好是她安置在后排的魔法阵位置。

    等第二波和第三波僵尸。

    她已经能掌握了滑雪僵尸落点的基本规律，虽然后排的魔法阵明显不够用，但是她还有魔法阵存储盒已经特殊道具卡。

    等到第三波尸潮的时候，她明显感觉到后排实在是太吃力了，而且其余两个院子，也不是她的魔力存储能够解决的了。

    不得已之下他使用了‘特殊道具：6级魔法阵·诱惑魔刃’。

    有趣的是，6级魔法阵·诱惑魔刃’恰恰极为克制今晚的尸潮。

    海象僵尸也在‘诱惑魔刃’的作用范围，配合上魔法阵的攻击，海象僵尸根本走不了几步，至于原本可以滑翔的滑雪僵尸，因为‘诱惑魔刃’的效果，全部进入流血模式。

    等它们滑翔到落点，还没走几步，就因为‘流血’而死。

    并且‘6级魔法阵·诱惑魔刃’的涉及范围是三个院子，最后配合着其余魔法阵的攻击，最后一波的消耗时间反而最少！

    50s后，特殊模式尸潮完成。

    ……

    苏熊国奥威其基地。

    奥威其同样没有得到任何尸潮的消息，但这次的尸潮反倒对他有利。

    因为思想比较单一，之前也只想着把特殊道具留在特殊模式使用，并未想多存几天给boss。

    所以特殊模式以开局他就是使用了钢甲爆熊，1号院子一只，二号院子2只。，而他先在1号院子里应对尸潮。

    钢甲爆熊的防御力超高，攻击能力一般，但面对前排的普通僵尸还是绰绰有余的。

    1号院子率先击溃了前排的陆地僵尸，等海象僵尸出现，奥威其直接把它们拦在院门口，‘框框框’一顿锤，直接给人家锤‘跪了’。

    后面联动的滑雪僵尸就倒霉了，踏上斜坡也飞不远，这样也就算了，白熊化的奥威其和钢甲巨熊的体型又太大，一个人能挡住两列滑翔的滑雪僵尸。

    这两座大山挡着，根本没几个飞的过去。

    加上滑雪僵尸的防御能力差，奥威其杀的倒是痛快，一拳一个，不亦乐乎。

    1号院子的第一波尸潮完成，他就冲到2号院子帮忙，快速清扫了2号院子残存的滑雪僵尸。

    第二波僵尸，滑雪僵尸的数量提升，他才感觉有点吃力，同时担心2号院子，会不会被突破。

    ‘强化卡牌·毁灭性提升’、‘强化卡牌·自身极限强化’使用，攻击能力再度提升，让第二波尸潮的消灭速度，几乎和第一波相同。

    第三波尸潮，滑雪僵尸实在太多了，奥威其使用‘一次性领域卡·地狱魔熊的蔑视’。

    道具卡生效，整个院子都地狱幽冥寒气笼罩，一直面目狰狞的狂熊虚影浮现，熊脸上带着讥讽，一双血红的双眸盯着尸潮。

