一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩回头笑了笑，说道：“前辈先别高兴，最终是去是留，要看狗兄自己。若它真不愿意，即便您依旧可动用帝级力量，但我秦浩豁出性命，也有本事从您身上带走一部分零部件。”

    这话就有点挑衅兽帝的意思了。

    元王挑衅兽帝？

    放在别人眼中无疑等于找死，倒把齐小瓜他们吓得不轻，秦浩的胆子未免太大了。

    兽帝却丝毫不生气，赞赏的点点头，并且丝毫不怀疑秦浩拥有这个本事。

    比如豁出性命，再发动那惊天地、泣鬼神的一箭。

    那一箭，绝对能给兽帝造成真实伤害。

    俩人对话之中，其实暗藏玄机，只有身为帝级的人明白，齐小瓜他们听得一头雾水，感觉高深莫测，乖乖的闭上嘴，不敢多言。

    “狗兄你决定吧，留下对你是场造化。你深深的知道，即便我以第三元魂的力量，也无法彻底令你的伤势彻底痊愈。但是接受了光球内的帝魂力量，你必将会脱胎换骨，一飞冲天！”

    秦浩真诚的望着狗精。

    他所谓的“伤势”，是俩个月前，狗精在皇陵地窟，以肉身挡住乌厉达绝招遗留的创伤。

    创伤打得狗精变成筛子，伤到了根基，净幽水也治不好。

    “吼……”

    狗精先是摇摇头，表示不想留下。随后又赶紧点点头，慌乱又很为难，挣扎无比。

    自从几年前在秋田镇吞下秦浩扔飞的“大宝”丹后，它就记住了眼前的人类。

    是秦浩赐予了它一切，改变了它的命运。

    又把它从地狱般的爆炎山脉带出来，带着身边。

    一路陪伴着走来，秦浩没亏待狗精一丝一毫。

    这些恩情，它记在心中。

    它无时无刻不想着报答，兽帝传承再珍贵，却比不过秦浩？“小辈，你若肯留下继承我兄长的衣钵，在我百年之后，领导药谷内的万兽，庇护它们的安全。那么无论任何代价和要求，只要在老夫的承受范围之内，你尽管提出来好了。无论多么苛刻，哪怕把天上的星

    星摘下来，老夫也会帮你们一一实现！”

    兽帝见狗精犹豫不决，变得开始焦急，并且抛出更大的诱惑。

    事实上如果不给秦浩他们一点好处，他很清楚狗精不会安心留下的。

    “甚至，我可以命令这俩只东西，成为你朋友们的坐骑，签订最卑贱的主仆契约，如果你们如果觉得它们太差，那么……”

    兽帝先是指指豹王和傻雕。

    意思任由齐小瓜他们驱使，乘坐。

    然后兽帝把手伸在头顶，轻轻打了个响指。

    刹那间，整个药谷仿佛活过来了。

    原本安静的药谷，变得喧闹无比。

    一只只体长超过五十丈的奇异怪鸟，一排接一排的冲天而起。

    各种虎豹豺狼和大蟒，在林间径向游走。

    一声声强大又雄壮的咆哮，此起彼伏。

    从这些咆哮的声浪判断，其实有很多气息，从等级和修为上，超过了豹王和傻雕。

    甚至秦浩从这些万万道气息当中，察觉到有不下十名的皇者气息。

    这一刻，连秦浩都变了脸色，药谷力量之强，真是藏龙卧虎，底蕴滔天。

    乃至齐小瓜众人听到万兽震鸣，连大地也在咆哮声中滚当，吓得全部匍匐在地。

    一个响指，号令万兽。

    这是何其可怕的能力。

    得药谷者，得西凉，这一句话真是说的一点没错。

    怪不得龙渊大帝都如此忌惮药谷，提前构建城墙，安排军团把守出口。

    这股力量要是冲出来，还不把西凉搅个天翻地覆。

    但是一旁的豹王和傻雕就没这般闲心了，同时哭丧着脸。

    豹王作为冰豹一族的族长，即将脱变为兽尊。

    傻雕虽然看似有点蠢，但修为却是实打实的低阶兽尊。

    放在人类国度，哪一个是呼风唤雨，被人供养成老祖宗般的存在。

    兽帝却为了狗精，让他们去给齐小瓜和叶水寒当坐骑，并且签订最屈辱的主仆契约。

    虽然哭丧着脸，但豹王和傻雕却不敢有一丝不满，只能感叹自己命运太凄惨。

    “为了药谷万兽的未来，牺牲是值得的！”

    这时候，兽帝望着豹王淡淡说道，语气不容置疑。

    “吾等愿意！”

    当即豹王和傻雕，匍匐在地面上。

    “吾等遵从兽帝一切旨意！”

    远方山岳间，林间，甚至湖泊之中，有数百道声音同时响起。

    但凡能开口讲话的，哪一个不是兽尊？

    包括那几道兽皇气息，也莫敢不从。

    “小友，你觉得怎么样？如果你愿意，我可助你推翻洛水政权，甚至摧毁西凉，让西凉变成只有一个国家的存在，当然，你是唯一的君主！”

    兽帝又道。

    帮助秦浩在西凉建立唯一的国家。

    这个愿望连齐小瓜和叶水寒都心动不已，听的澎湃到极点。

    但秦浩，毫不迟疑的摇摇头：“我没兴趣，西凉太垃圾，我更喜欢东洲。而且，更不会拿狗兄当成交易的筹码。”

    秦浩说的是实话。

    “东洲？”

    兽帝不由老脸一阵抖动。

    他在西凉扛把子，一手遮天没错。

    但如果秦浩的志向在东洲，那就很难办了。甚至，兽帝办不到。

    东洲不是兽帝可以撼动的存在，别说目前他寿命将至，即便巅峰状态，也不可能攻得下东洲任何一个国家，更别提东洲的第一强国，大秦。

    “吼……啊呜呜！”

    狗精听到秦浩不会拿自己当筹码，感动的双眸滑落俩滴泪痕。

    但是它决定了，它要留下。

    就因为秦浩刚才那“我要回东洲。”

    狗兄最清楚秦浩要的是什么，是要返回故土，回到落日峰。

    那么，这个愿望，狗兄愿意为秦浩实现。

    前提是，它得拥有无可睥睨的力量。

    所以它得留下，获取兽帝传承，成为万兽之王。

    当然，这个目标太远，太长，先解决眼前的难题最重要。

    这个时候狗精首先想到的是帮助秦浩，复活丹玄，所以它通过兽语向兽帝传达了自己的意见。

    “你说什么？真的愿意留下么？”兽帝异常激动的说道，差点失态。

    “吼！”

    狗精点点头，然后又一段兽语传递给对方。

    “你要白璃魂石和万寿草？问我药谷有没有？有，当然有了。就算没有，我也得想方设法让他有。只要你肯留下，你就是我的老祖宗！”兽帝激动的快哭了，他真的时日不多，他很需要狗精的力量。