    一起合作生孩子？

    乔素蓉一个踉跄，男人果然没一个好东西。

    平日看林湛都是一副正人君子模样，果然是伪装的，现在终于暴露了吧。

    但这个孩子还着实蛮有吸引力的。

    特别是刚见过小阿璃，钟天地之灵秀的可爱模样，她的一颗心早被融化了，还真萌生了一丢丢生宝宝的念头。

    “你个二婚的老男人，休想癞蛤蟆吃天鹅肉。”乔素蓉嗔道。

    语气是拒绝，但那表情却出卖了内心。

    林湛一个人精，那会看不出，顿时心头一阵狂喜，追了上去。

    感觉自己要迎来第二春了！

    “纪哥哥，那两位叔叔阿姨真的好没羞没臊，居然商量一起生宝宝。而那位阿姨，表面上像是拒绝，其实心中肯定也是巴不得的。”

    阿璃望着林湛和乔素蓉的身影，用手指头刮着自己的脸颊。

    哪怕是相隔数里距离，她也能听到两人对话。

    觉醒人王血脉后，下丫头获得了许多非比常人的能力。

    纪默扶额，有些拿这个人小鬼大的丫头片子没有任何办法。

    你这才多大一点，就能看出人心了！

    不远处的慧能，同样盯着林湛和乔素蓉远去的背影，“这两人真鸡贼，竟然也看出来纪先生十分喜欢小孩子，想到了合作生娃这一出，好重的心机！”

    他心中又开始纠结起来，要不要真的还俗去结婚生子。

    而范景行已经去段家提亲了，若是一切顺利，保不齐十个月后就能当上爹。

    慧能猜测，范景行之所以如此迫不及待地去提亲，肯定就是抱着要及早生个闺女的想法。

    别看老范那憨货平日一幅木讷的样子，其实心里精明的很。

    地上的玄鳌似乎看穿了慧能的想法，蛊惑道：“老和尚，生娃就得趁早，想我年轻的时候，一胎就是几百几百的生。不如这样，你立刻还俗，我将我玄龟一族的小雌龟，挑几百个漂亮的介绍给你。我们玄龟族生育时间很快的，用不了半年时间，保你开枝散叶，子孙满堂……”

    慧能没等他说完，气得一脚将其踹飞出去。

    太过分了，都是好兄弟，为何老想着把我当成龟孙子。

    要是真与玄龟族通婚，那就是着了玄鳌的道，日后论起辈分来，得管玄鳌做太爷爷。

    如此一来，岂不是就成龟孙子了么。

    当然，最难以接受的是，玄龟族虽然是生育快，但化形时间可就难说了。

    纪先生是喜欢小孩子，而不是喜欢一堆小王八犊子啊。

    等那些龟儿子龟闺女化成人形，指不定猴年马月呢。

    “可惜，连接魔界的通道已断，否则以魔族的强大基因，选出几个媲美阿璃的小魔女并不难。若是能讨好纪先生，那么我成为魔仙将不再是奢望。”

    荒古噬魂蟾唉声叹气，无比苦闷。

    明明一座天大的宝藏就在面前，自己也知道如何开启，却偏偏拿不来钥匙，这种滋味真的很难受。

    “愚蠢的人类，生不出宝宝，变成宝宝就是了。”

    人参王扭着自己的细胳膊细腿，想着只要自己沧桑的脸庞再变得稚气一些，指不定纪默就会对自己改观，成为他第二疼爱的宝宝。

    至于第一，自然只能是小阿璃。

    就在这时，一阵急促的呼叫声传来。

    “纪先生救命啊，老范，老范他快不行了。”

    只见灰头土脸，满脸血迹的洪千屠，背着明显已经昏死过去的范景行，飞快地冲了回来。

    两人都伤得很重，但洪千屠还好，起码活蹦乱跳的。

    范景行就惨咯，嘴角不停涌出血沫，奄奄一息。

    “你们不是去段家提亲吗，怎会弄成这样？”

    慧能急忙迎了上去，将范景行接了过来。

    明明是提亲，为何落到这步田地。

    “这个，都怨我，没控制住，与段家发生了冲突。”

    洪千屠满脸羞愧。

    原本呢，范景行已经成圣，身份也算能配得上段家小姐，更何况段家小姐这些年一直未嫁，故而段家也有成人之美的意思。

    然后双方便谈论起聘礼之事。

    可范景行这些年攒下的老婆本，几乎都掏出来给纪默扩建院子了，根本就拿不出像样的彩礼。

    于是，段家那边便露出狗眼看人低的嘴脸，阴阳怪气的一通冷嘲热讽。

    洪千屠认为背后有纪默这尊大神撑腰，自然不惯着段家，毫不示弱地还嘴，为范景行出头。

    于是乎，动口演变为动嘴，冲突就这么发生了。

    结果呢，两人自然寡不敌众，被段家给收拾了一顿。

    而范景行为保护洪千屠，被打成了重伤。

    “没事，死不了。”

    纪默检查了范景行的伤势后，脸上露出轻松之色。

    只要人没断气，他就有把握救回来。

    “阿璃，你的糖豆分几颗给老范吃吃。”纪默说道。

    洪千屠听了直皱眉，纪先生竟然见死不救吗？

    这老范眼看都要嗝屁了，不赶紧救治，而是很敷衍地让一个小屁孩喂糖豆。

    这算什么？

    让老范吃几颗糖，好愉快一些下黄泉吗？

    阿璃摸着自己的小口袋，当即就掏出了一大把五颜六色的药丸子，不停塞入范景行嘴中。

    “卧槽，九品灵丹！”

    洪千屠瞪大眼睛，一双眼珠子都要掉出来了。

    这就是所谓的“糖豆”？

    将九品丹药给阿璃当零嘴！

    虽然都说穷养儿富养女，但这也太奢侈了吧。

    然后洪千屠觉得无比羞愧，自己以小人之心度君子之腹，竟然误会纪先生，实在是太不应该了！

    一会儿功夫，范景行的嘴里就塞满了十几颗九品灵丹，整个嘴巴被塞得满满当当的。

    洪千屠看了十分眼红，恨不得受伤的是自己。

    他眼巴巴地望向阿璃，希望也能分上一两颗。

    但阿璃对自己人很大方，对洪千屠这外人就没那么大气了，一颗不给。

    “小姑奶奶诶，可别再塞了，再塞怕是得把人给噎死啊。”人参王急忙说道。

    这范景行的伤，两三颗九品丹药就足够了，至于塞那么多吗。

    它为阿璃肉疼，虽然丹药多，也不能随意挥霍嘛。

    十几颗丹药入腹，范景行的一身伤以极快的速度好转，不但痊愈了，而且修为还增长了一个小境界。

    “果然，无论那个世界，彩礼都是男人无法扛下的沉重啊。”

    纪默听了洪千屠述说事情的经过后，认为都是彩礼惹的祸。

    于是决定，要给范景行凑一份彩礼。

