    苏离与宇文拓来到了一处伏魔古洞前边。

    这一处古洞已经有许多年不曾到来，显得有些落魄，不过无论是苏离还是宇文拓，都感觉到这里有一些玄机。

    “很熟悉的气息。”

    宇文拓面露奇特之色，随手一挥，就是一道强大的火系神通，立刻将古洞破开，紧接着大手一抓，就有一枚古镜飞了出来。

    而伴随着古镜到来，里面卷出一阵阴风，形成一个三丈大小的魔兽，一出现就张口一吞。

    一股可怕的吸力席卷向宇文拓。

    “放肆。”

    宇文拓已经将古镜抓在手中，见着那魔兽来袭，便是一道火系大神通。

    可怕的烈焰冲天而起，不过就在到了那魔兽周身三尺时，一股吞噬之力从魔兽的口中冲出，立刻将那可怕的烈焰吞了下去。

    看上去无比疲惫的魔兽竟然恢复了一些生机。

    “上古魔兽饕餮，看起来可以吞噬陛下的神通，那让我来试一试。”

    苏离此时开口了，一出手就是一道漆黑的魔阵。

    正是他这些日子修行的大吞噬术！

    可怕的大吞噬术一经出现，饕餮便感觉到一阵来自内心最深处的恐惧，似乎遇到了它的天敌。

    但是，它怎么可能会有天敌？

    它是上古魔兽饕餮！

    吞噬之力，无人可以匹敌。

    饕餮发出一声怒吼，张开血盆大口，一股无比可怕的吸力从它的口中涌现，要吞噬掉一切。

    但是当这可怕的吸力遇着它面前的那口漆黑魔阵之时，突然之间消失的无影无踪。

    就好像从来没有出现过。

    如果饕餮可以发出声音的话，它一定会震惊无比的发出一声惊呼。

    “这怎么可能？”

    这怎么可能？

    这当然可能。

    苏离并没有任何的惊讶之意，他如今使出来的，可是大圆满境界的大吞噬术。

    大吞噬术，是上古鲲鹏的无上本命大道，以星河为食，吞吸星辰，吞噬之力恐怖无边。

    虽然苏离如今的修为远远做不到吞吸星辰的地步，但他现在的大吞噬术，还不是饕餮可以抵挡的。

    不过饕餮依旧不相信，奋力催动自己的本命神通，各种吞噬之力汹涌而来。

    宇文拓已经感觉到了一些吃力，他现在如果仅仅依靠自己的力量，是难以与饕餮正面相抗的，毕竟饕餮的吞噬之力人人皆知。

    他只需要不断攻击饕餮的其他部位，逐步削弱饕餮，或是祭出手中的昆仑镜，也可以镇压饕餮。

    而苏离，面色已经平静。

    那一座恐怖的魔阵一个加速，直接到了饕餮身边，不管饕餮如何吞噬，在苏离的大吞噬魔阵面前，直接被碾压！

    甚至于饕餮的一些血肉，皮毛，也要被这座恐怖的大阵吞噬了！

    饕餮吞噬不成，反要被吞噬！

    这前所未见的一幕，让饕餮的心中震撼，也让宇文拓脸上显现出惊讶之色。

    国师修行了这么久，竟然修行出了这么可怕的神通？

    吞噬之力还要超越饕餮？

    “你这个东西，被封印这么久，我要是吞噬了你，还觉得膈应，那就炼化了吧。”

    苏离一道大吞噬魔阵过去，直接要了饕餮半条命，紧接着他催动炼妖壶，能够吸纳一切炼化一切的神器发动，饕餮顿时间无比绝望，想要逃离都无法离开，直接被炼妖壶收了进去。

    苏离以强大法力催动炼妖壶，很快饕餮直接被炼化。

    这一个可怕的魔兽，直接死在了苏离的手上。

    “太可怕了，这一个新主人，难以想象的凶残可怕。”

    黑龙王打了一个寒战。

    它以前总觉得自己很凶猛，毕竟是一个龙王。

    但是现在，它觉得自己的这个主人才是真正的凶残。

    上古魔兽饕餮，那可不是什么阿猫阿狗，可怕的吞噬之力足以让大多数的生物不敢靠近，便是如它这样的龙王，对上饕餮也得小心谨慎。

    第一是饕餮皮糙肉厚，很难杀死，第二也是饕餮很容易反杀，吞噬他人的攻击，变成自己的力量。

    长久下去，很有可能翻盘，反杀。

    所以上古时代的生灵，见着饕餮也都不想惹。

    却没有想到今日在新主人收下，处处处于下风，尤其炼妖壶一动，饕餮直接没了。

    “上古魔兽饕餮就这么死了。”

    宇文拓有些感慨。

    “天地之间，何人永生？一个魔兽死了也就死了吧，没什么大惊小怪的。”

    苏离倒是丝毫不惊讶，目光打量向宇文拓手中的昆仑镜。“不过陛下如果将昆仑镜炼化了，应该能触发昆仑镜的强大威能，陛下的实力，也可以提升许多倍，说不得还可以得到一门大神通。”

    苏离想着上古神器昆仑镜，这件神器上携刻太乙玄纹，据说拥有沟通天人两界，破开时间空间间隙的神力。

    也就是：时空穿梭。

    可以说昆仑镜的力量十分逆天。

    苏离甚至有一种感觉，如果宇文拓真的炼化了昆仑镜，说不定在这个世界真的可以任意穿梭时空。

    穿越空间，其实也不难。

    在玄黄大世界，修行者在到了长生秘境第三重之后就可以领悟天地之间的空间法则，随意一动，都是数百万里之外。

    空间法则修行到极致，一步迈出，多少光年的距离也就是一下子。

    有的大能随意一动，甚至可以前往其他的平行空间。

    那些大能一巴掌下去，也能打开几千万的平行空间。

    也有大能被更厉害的大能追杀，真身逃到一个平行空间里，躲避追击。但这个时候那个更厉害的大能往往能够寻找到亿万兆的平行空间，使得一般的大能逃无可逃。

    即便躲在亿万兆之一的一个平行空间里，也有可能被杀死。

    不过要穿梭时间，就不是一般的大能能够做到。即便是仙人，到了天君，一般的仙王，都无法做到。

    永生大世界，想要穿梭时间，几乎是不可能的事情。

    在轩辕剑这样的世界，倒是有可能。

    这也是苏离不打算拿昆仑镜的原因，即便在这个世界可以穿梭虚空，说不定到了永生大世界，就会立刻被封了权限。

    留给宇文拓倒是一种更好的选择。

    如果宇文拓能够融合昆仑镜本体，则说不定可以为他寻找到其他的神器。

    比如东皇钟。

    比如昊天塔。

