    苏九九，“看来是有人故意引我们来这。”

    青玉簪化剑，苏九九跃起，想强行劈开这个禁区的封印。

    青色的力量劈入，禁区封印竟没半点破损，等她长剑一收，封印又恢复平整。

    娃哈哈不信邪，一瞬间长大数倍，一熊掌拍在禁区封印上。

    封印被巨大的熊掌撑出一个印子来，却毫无破损。

    娃哈哈，“这玩意软乎乎的，砸不开！”

    苏九九，“以柔克刚，硬来不行。

    找找有没有其他结界口或者出路。

    我猜这应该是国学院的人设立的某种结界，用来阻止外面的人进去，或者里面的东西出来。”

    苏九九意识到应该是里面有什么，所以才会有人费劲引他们来。

    苏九九握着青玉剑，探看四周，想找到结界薄弱或者有裂痕的地方。

    软宝走了一半，忽然不走了，低头看着小花包里的灵果少了几个。

    千岁看到没跟上来的软宝，回头去找，“阿九，软宝还在后面。”

    苏九九转头，看到不远处静立在草丛里的软宝。

    红宝石的眼睛死死盯着她的小花包，似乎是在捕猎。

    红伞坐在软宝的肩膀上，“软宝，软宝你干什么！”

    软宝忽然握紧了口袋，奶凶奶凶的怒骂，“哼，你个小贼，我可算抓住了你了！”

    苏九九和几个神兽看到软宝抓着自己的包自言自语，火红色的眸子目露凶光，似乎张口就能咬人。

    软宝，“阿娘，这小贼偷我灵果！”

    虽然她感受不到四周有其他生物，可凭借凤凰强大的血脉直觉，虽然看不见但是它也抓住这个贼。

    片刻，软宝的眼前忽然闪现出一个背着翅膀的少女。

    “啊，你个臭凤凰怎么发现我的！”少女甜甜的音色里带着震惊和恐慌。

    丝毫没偷东西的歉意，挣脱开软宝的束缚。

    大喝一声，“大胆贼人，竟敢擅闯天羽族圣地！

    除非你们把果子全部交出来，否则定杀不饶！”

    话还没说完，就被背后的苏九九伸手用灵力控制住了。

    天羽族少女似乎也没想到苏九九会打个措手不及。

    被灵力束缚着想挣扎也挣扎不了。

    苏九九嫌弃，“呵，就这能力还敢偷东西，打劫？”

    这就是胡师叔嘴里的天羽族，灵力差成这样，难怪会覆灭！

    天羽族少女挣扎不了，只能骂骂咧咧。

    “你别小看我，我不过是现在灵力没被挖掘，等我灵力强大了，一翅膀就能要你们的命！”

    苏九九看她实在弱得没什么威胁，只能耍耍嘴皮子，索性把她放了。

    天羽族少女看她被释放，有些欢喜和激动。

    “怕了吧？”

    苏九九不理会，“我们继续找出路，不用理她。”

    几个神兽也很嫌弃它：一个蝴蝶就算了，还这么菜！

    除了会隐身，一点用都没有。

    天羽族少女看到他们不理会自己，主动傻傻的跟了上去。

    “喂，你们在找什么，不会是找结界出路吧！”

    苏九九停住，“你知道？”

    天羽族少女扑闪了两下亮晶晶的眼皮，“那自然是知道！

    不过，你们需要拿点东西交换！”

    苏九九疑惑的看向她。

    天羽族少女指了指软宝的小花包，“我要很多的果子！”

    苏九九以为是什么稀奇条件，一听是这个，立刻痛快答应了。

    天羽族少女怀里抱着满满的果子，一边吃一边带着他们走。

    “你们是怎么走入这里面的？

    这里面已经好几百年没人进来了！”

    看到他们不理会自己，话痨蝴蝶也不管，自顾自的说着。

    “你们肯定还不认识我吧，我阿灵是天羽族未来族长。”

    苏九九，“你们天羽族不是早灭亡了吗？”

    话痨阿灵，“怎么可能，我们一族虽然剩的人不多，可一直都躲避在这里。也不知道为什么外面的人都觉得我们灭族了，还立了封印把我们大梁山秘境封了。

    不过也好，这样那些外人就进不来了。

    可两百年前不知怎么回事。

    那些一年一度进来的人，说这里有奇怪东西。

    不由分说的就在此地设立了一个更大的封印，强行缩小了一大半我们的活动范围。”

    苏九九听到这话，猜测，应该是隐身的天羽族人碰到了进山历练的国学院学生，因为感受不到天羽族，以为是有什么东西在附近，为了防止危险，所以在此设立了禁区结界。

    话痨阿灵一路叽叽喳喳的说着话，把他们带领到了天羽族族人居住的地方。

    几十个的天羽族族人看到陌生人闯入，一刹那全数自动隐形。

    那整齐划一的场面，苏九九相信就算训练五百年都训练不出这么整齐来。

    如果不是阿灵在旁边，苏九九都以为自己看花眼了。

    话痨阿灵懵了一刻，“唉，大家别那么客气啊，这是我认识的新朋友，还给我们带了好些好吃的果子。”

    听到阿灵的话，天羽族的族人才前前后后恢复了真身。

    这里的人，男女老少背上都背着一对翅膀。

    亮银色的头发，瞳孔也是暗灰色的，瞳孔里似乎还有些斑斑点点，颜色相对更深一些的灰。

    所有天羽族眼皮上都沾着一些亮晶晶，像是月光，又像是各色宝石揉成粉末撒在眼皮上。

    话痨阿灵叽叽喳喳的把她认识苏九九他们的过程一五一十的说了。

    带头的女族长才放下戒心来，“所以你们也是被迫闯入的？”

    苏九九点头，“对，实在抱歉，我们不是有意打扰。”

    苏九九大方的从自己空间里翻出好多收割的普通灵果送给他们。

    “这些作为见面礼，小小意思，不成敬意。”

    俗话说，礼多人不怪。

    果然，一看到这些多好吃的灵果，天羽族的族人都热情起来。

    话痨阿灵一边阻止人搬运灵果一边给他们打听。

    “花姐，他们要怎么才能出去啊？”

    花姐没正面回答，反倒是催着阿灵去搬东西。

    “少在这偷懒，快和大家一起去搬东西，平日就干什么什么都不行，吃什么什么都不剩！”

    阿灵被迫去搬东西，“你们等等我，等我搬完了就来找你们说话。”

