    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽抬眼，目光炙热地望着夕阳红透的脸。百度MM，更多好看免费阅读。

    “不，不要这么看着我，好难为情啊……”夕阳咬着唇，轻轻别过脸去。

    “那我们就用彼此的身体来对话吧”林羽微笑道。

    “呀！”

    飘在水面上的一片樱花瓣，被晕染成了红色。

    这就是林羽和夕阳，少年少女的第一次……

    然后夜空下，氤氲的水汽中，回荡着夕阳那情意绵绵的呼唤。

    阿飞坐在墙头上，单手撑着腮，观望着泉水中的两人……

    咕噜噜！众白绝也冒出脑袋来。

    “哦那就是人类之间的j吗，看起来没意思呢，搞不懂他俩为什么这么投入……”

    “说起来，斑这一辈子好像都是处男，原因似乎于柱间有关。”

    一个小时后，当大地的积雪又厚了一层，林羽和夕阳的初次，才在一片缠绵中结束。

    “呼，哈，呼，啊……羽，我已经没有力气了，能抱我……回房间吗。”夕阳后背靠在石头上，哈着气，软绵绵地说着，原本束起的紫发，已在过于激烈的欢娱中，披散开来，美艳动人……

    哗！林羽一手环住夕阳的脖颈，一手环住夕阳的腿弯，将她抱起，从温泉池中站了起来。

    他转头看向墙头上的阿飞和白绝们。

    白绝是一种没有性别的存在，这若放在古代的皇宫里，就是太监。

    太监，自然是不用避讳这些的，被看到也没有什么。

    “好看吗？”林羽问道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “两位真的是热情似火呢”阿飞调侃道。

    “羽，别说了，快回去……”夕阳将脸埋在林羽的胸口，细若蝇蚊道。

    林羽就这样公主抱着夕阳，踏出温泉池，来到天羽阁最高层，将她轻轻放在大床上，拿过一条毛巾，为夕阳擦干身上的水珠，又悉心地为她盖上被子，这才找出一身崭新衣袍披在自己的身体上。

    夕阳双手抓着被子，望着林羽道：“不睡吗？”

    “还有点事情要处理，处理完就睡。”林羽说道。

    “嗯，我等你……”夕阳乖巧道。

    来到外面，林羽将角都从时空间中放了出来。

    “这里是……”角都落地后，观望着周围。

    林羽道：“原本的泷隐村，现在是我的暗隐村……”

    角都微微一怔后道：“哦，这么说来，涉北和村里的那些家伙，都已经……”

    “恨我吗？”林羽没有告诉角都，他放了涉木雄和泷隐绝大多数忍者一马，说起来，这件事对外也没有公开，林羽想让自己的形象看起来更加无情一些，这样可以避免一些不必要的麻烦。

    “恨？为何要恨，这忍者世界，本来就是强者为尊，且并非所有的强者，都是初代火影那种‘仁’者，其实比起初代火影，我更加认为那位宇智波斑的方针，才更加符合忍界本质。”角都说道。

    “角都，你愿不愿意留在这个村子里，为我做事？”林羽问道。

    角都其实已经猜到了，林羽和他交手时，特意给他留下一颗心脏，那应该不是失误，而是刻意为之。

    他不杀自己，必然是想自己为他所用，只是角都还有一点不明白。

    “宇智波羽先生，像你这种实力的存在，究竟需要我去做什么？可否直截了当地告诉我呢。”角都说道。

    “村里缺一个会计……”林羽道。

    “会计，那是什么？”角都不解。

    呃，火影世界中，似乎没有会计这个词呢。

    “就是管账的，一个村子要发展，必然需要财富的支持，我想把村子的财政大权，全权交由你来负责。”林羽说道。

    角都墨绿色瞳孔骤亮：“将那种诱人……不，将那么重要的职务交给我，你是认真的吗？”

    林羽道：“我相信村子的财务，在你的管理之下，一定会井井有条的。”

    咕咚！角都咽了一口唾沫：“那我可以，提一点要求吗？”

    “哦？是关于报酬的问题吗？”林羽道。

    众所周知，要人去办事，是要支付酬劳的。

    角都道：“不是这种无关紧要的小事，我喜欢让钱，像滚雪球一样越滚越大，所以，如果要我管理财务，这村子里的每一笔开支，都需要我来把关！”

    “呃，这个嘛。”林羽摩挲着下巴。

    角都补充道：“不这样的话，怎么能攒出钱来！我要杜绝一切铺张浪费，要把这一条写进村子的法规中，任何糟蹋金钱的行为，都要入刑，如果你答应我，这个差事，我就干了！”

    角都说完，却也有些紧张地看着林羽。

    按理说面对林羽这样的强者，角都是不能提要求的，但奈何……角都对于金钱，似乎有种异样的执着和迷恋。

    林羽望着角都，心想：没想到……他对钱的热爱，甚至超过了他自己的性命。

    原作中，角都作为晓成员，也是总揽财政大权，晓的财富在他打理下，也是富得流油。

    但若是角都知道，他曾经辛辛苦苦攒下的钱，都被小南买了起爆符，换来10分钟的艺术……真要从棺材里气活了呢。

    林羽点头：“好，我答应你，角都，今后这个村子里，只要是关于钱的时候，你的话语权，比我这个影还要高。”

    闻言，今年已经75岁高龄的角都，竟然露出孩子般的笑容：“好！羽先生，就冲你这份信任，我愿意将我这些年攒下的10亿765342万两的财产，全部贡献给村子！”

    这个数字，连林羽都吃了一惊。

    自己的脑袋，在悬赏名册上不过1亿，但角都手头上的钱，竟然能买10个自己的人头还多，你说惊人不惊人！

    林羽道：“也不用全贡献出来，你自己留着点吧。”

    “不行！”角都斩钉截铁地说道。

    “呃，那我替村子谢谢你了，角都……”如此，林羽便心安理得地接受了。

    咕噜噜！

    负责向泷之国大名交涉的那名白绝回来了。

    “怎么样。”林羽问道。

    “泷之国大名，答应了你建立村子的许可，但是……”

    “但是什么？”

    “他对于村子的名字有意见，他说一国一村，名称必须要统一，这里是泷之国，村子不能叫暗隐村，想要改为‘新泷隐村’。”

    林羽道：“哦，他也提醒了我呢，一国一村，名称是对应的呢，所以……”

    “所以？”

    “就让他将泷之国，更名为‘暗’之国吧……”				

