    第579章套麻袋打一顿

    陈天明听罢了然，又是对着售货员一阵道谢。

    售货员：“嗨，客气啦。”

    有了钱，售货员恨不得多卖，看陈天明也不觉得害怕了。

    售货员自动在心里自我解释，大概是小时候调皮，上房揭瓦，摔下来的时候割伤了吧。

    之前是大白菜泡菜四十包，白萝卜和大白菜泡菜各三十包，供销社先是付给牛罗村这边十二块钱。

    然后又和牛罗村要了三百包的泡菜，每样各一百包。

    本来还想多要的，不过陈天明说了，这次泡菜带过来也不多，还有下个点要去呢，于是家具厂的供销社也只能叮嘱陈有福三天过来结账了。

    说是结账，其实主要还是送货。

    家具厂有五百多职工呢，加上职工家属什么的，少说也有两千人，就算只有一百个人买泡菜，那也卖不了两天。

    陈有福虽然有些纳闷，不过他也知道既然一起出来铺货，他们代表的就是牛罗村的食品厂，就算有什么意见分歧，也不能让外人看出来，所以不明白归不明白，他还是配合着附和陈天明的话。

    两人出了家具厂，不等陈有福开口，陈天明就说了。

    “刚才，供销社的售货员和我说了，咱们食品厂的泡菜在他们工厂里卖的好，我估计其他地方也差不多了，但是咱们可不能家具厂想要多少就要多少。”

    陈有福一听，也明白过来：“是，得钓着点胃口才行，要不然，他们觉得咱们泡菜太多了，压价就不好了。”

    陈天明笑了笑，小声道：“压价倒是不会，毕竟一开始的时候我们价钱就定好了，这是出厂价，就是得少量多次，让一些人买不到，这样才会火起来，等进货的时候，买的人才会一下子买个几包……”

    白曦要是听到陈天明这话，一定会满意的称赞几句，这可不就是几十年后的饥饿营销么。

    果然，陈天明那几年在外面吃了苦头，却也学了不少。

    陈有福连连点头：“是这样没错。等以后卖的好了，我们可就不送货了，在城里按照供销社集中的城里租个房子，专门放泡菜，到时候，让他们来取货，还得先付一部分的货款。”

    说起这个来，陈有福脸上一副扬眉吐气的表情。

    陈天明也笑的开心。

    当初铺货的时候，家具厂的供销社的人就说了，这泡菜卖的贵，不会有什么人想买的，要不是送了泡菜，估计都不会答应。

    现在，泡菜卖的好，就算他们不想给家具厂的供销社供货，人还不愿意呢。

    两人一边说着，一边往拖拉机去。

    这次，是拖拉机拉着泡菜出来的，车斗里麻袋垒着麻袋，至少有二十包呢。

    开车的是李大头，一听泡菜受欢迎，立马说道：“那咱们赶紧去下一家，说不定啊，那些地方也需要补货呢。”

    牛罗村现在已经有三辆拖拉机了，是白曦让买来运送货用的。

    食品厂一大部分的支出也是在后来添的两辆拖拉机上面。

    本来村里有一辆就够用了，不过白曦发话，村里稍微想了想，这么多泡菜送货也的确需要，就支钱派人去买了。

    当然，也不是每一处都卖的好，有一些才开始卖出去个十几二十包，有一些和家具厂一样，都已经断货好几天了。

    结账补货，陈有福和陈天明两人配合的越来越娴熟，不管是哪一处想要多拿货，两人都有完美借口给挡了回去。

    除了一开始家具厂多给了一些，后面补货，一处不超过两百包。

    即便是这样，一车的泡菜都铺完，也还有几处代销店没有去。

    代销店卖的没供销社多，三人稍微商量了一下，就先回村，第二天再拉一些出来，继续往代销店去。

    拉出来的货铺出去了，还是限量，最主要的是，之前铺货的钱，都收回来了。

    陈有福和陈天明两人坐在拖拉机的车斗里，相互看着对方，一直咧嘴笑着。

    两人粗劣口算了一下大概，一下子就收回了两百三十一块。

    按照了解的，这泡菜真正卖起来，也不过是三五天而已。

    照这趋势，估计很快，买拖拉机的钱就能回来了。

    之前卖给矿区是零散卖的，虽然收入也不少，可这是村里成立了食品厂后第一次卖出泡菜有这样的收入，这是食品厂的第一枪啊，能不高兴么。

    陈有福和李有才分别的两个铺货小队的队长，两人都在暗暗较劲呢。

    谁都想自己的铺货点多一些，铺货点多卖一些泡菜，虽然村里没什么赏罚的意思，可姑奶奶知道了会高兴啊。

    其实，不光陈有福的铺货点卖出了泡菜，李有才那边的铺货点，泡菜也在慢慢卖的热闹起来。

    李有才的铺货地方要比陈有福远一些，没办法抽签决定的。

    市（省）委大院外面不远就有个供销社。

    赵刚从里头晃悠悠的出来，路过供销社，想了想，又倒回去。

    “来一包烟。”

    售货员明显认识赵刚，对于他态度恶劣也不在意，笑了笑：“赵同志要什么烟？”

    “牡丹！”

    售货员好脾气的给赵刚拿了一包牡丹，然后接了钱，又给赵刚找了钱。

    赵刚就这么一边随意的扫着售货员身后的货架，一边拆了烟，抽出一根来用火柴点了烟。

    “那是什么东西？”赵刚瞥到货架上露出的半个老虎头，有些奇怪：“白不白，黑不黑的。”

    亏得小黑没听到，要知道，小黑一直很满意自己给村里的食品厂当商标，要是听到赵刚这话，一定会让他知道花儿为什么这样红。

    售货员扭头一看，连忙拿了过来，介绍：“哦，这是泡菜，白记泡菜，味道很好，酸甜中带着辣，酸甜爽口。”

    “哦，酸菜啊？”赵刚拿起来一看，撇了撇嘴：“什么时候腌酸菜的都开起食品厂生产了，这日子是过的好了呢，还是过的不好了呢。”

    见过糕点、饼干、冰棍、酱菜，这酸菜还是第一回呢。

    牛罗村的人要是听到赵刚这欠扁的话，哪怕赵刚住在大院里，也一定会想办法半夜把人套麻袋揪出来打一顿的。

    （晚安呀~~）

    (本章完)

