    第196章 草鞋出门

    这位大主播正是张芬芳。

    张芬芳是无可争议的王者荣耀第一大主播，虽然现在的技术有些下滑，或者说，是玩王者荣耀的人逐渐变多，他不再和以前一样在技术上出色。

    但是，最早张芬芳做的就是像月下无限连，三秒十一刀的教学, 在游戏理解上，张芬芳还是很强的。

    而现在的他，巅峰赛积分是1728。

    巅峰分不高，有一部分原因是技术下滑，当然还有很大的原因是张芬芳现在的直播主要内容是大厅五排，巅峰赛只是抽空打打，玩的时间不多。

    这会他刚好开了一把巅峰赛。

    进入游戏画面后, 双方开始BAN英雄。

    首先BAN掉了镜, 然后是鲁班大师，貂蝉。

    随后，一条带着惊叹号的弹幕发出。

    “张芬芳跟浩然撞到了！”

    这位粉丝刚好同时挂着浩然和张芬芳的直播，现在突然看到两人几乎同时进入了游戏，而且还是同样的BAN人画面。

    再联想一下，两人的巅峰分都差不多，虽然也相差了有一百多分。

    但这巅峰赛也有上等马下等马之分的，还是有可能排上的。

    当然很快就淹没在弹幕海洋中。

    不过在林浩这边，这位粉丝也同时发送了弹幕。

    很快被观众们注意到并开始串门查证。

    林浩这边，倒是还在正常地选着英雄，当他看到直播间弹幕的时候，也是愣了一下。

    “还能撞到张芬芳？”

    林浩连忙在脑海中问系统：“系统，帮我看看对面有没有怒气值加成的人？”

    系统还是一样，只要林浩不主动发问，他只会在双方选好英雄，进入游戏后再告诉林浩。

    现在系统检索了一会，随后道：“检测到对面的露娜是虎齿直播张芬芳, 宿主在收集其怒气时, 将会获得七倍加成！”

    “卧槽！”

    林浩忍不住惊呼。

    七倍加成！

    张芬芳作为主播，能够达到这样的加成程度，已经是独一份的了。

    林浩不知道系统的具体评估方式是怎么样的，不过细想一下，张芬芳似乎还是一个职业战队的老板，目前这个职业战队已经一路从K甲联赛一路打进了KPL，现在甚至已经能打到KPL的常规赛S组。

    这可能也是系统评价的标准之一吧。

    也正好林浩在询问系统的时候，对面的三楼选上了露娜。

    而这露娜正是张芬芳。

    露娜可以说是张芬芳的成名英雄了，毕竟，张芬芳可是露娜月下无限连的开创者，早些年他的露娜也是SOLO赢过KPL一位传奇职业选手的。

    露娜这个英雄，林浩也是有国服技能点的，这英雄什么都好，有手法就有无限的可能。

    前提是，你得有四级，学上大招，同时，你还要有蓝BUFF以维持你高额消耗的蓝条。

    不然, 只能是巧妇难为无米之炊。

    所以，露娜的野区终究不会那么太平，上到巅峰赛顶端对局, 下到甚至铂金黄金局，只要看到你露娜打野，前期肯定要来搞你一波的。

    这几个赛季有了野区保护，这种现象才消停了一些，不过也还是很常见。

    这会双方的阵容选择完毕。

    林浩在蓝色方，蓝色方的阵容是：钟馗，安其拉，夏洛特，赵云，马可波罗。

    张芬芳在红色方，红色方的阵容是：露娜，刘禅，周瑜，元歌，李元芳。

    看上去，红色方那边的阵容似乎都相对比较灵活。

    似乎，露娜，元歌，李元芳，都不是很怕钟馗。

    露娜有着多重位移，元歌被钩中了可以大招逃生，李元芳有探视野的耳朵，可以避免被钟馗盲视野或者蹲草钩到。

    “哎呀，怎么选了个钟馗啊。”

    “浩然，你小子在搞什么飞机？”

    “浩然又玩新英雄了，哎，虽然上次墨子足够恶心，但毕竟对面是耀阳，在耀阳的对面是头猪都能赢。这次面对张芬芳，浩然可能要输了。”

    “1800不到的局，随便拿些输出英雄不是乱杀吗？”

    直播间的观众们自然大部分都是浩然的粉丝了。

    当两个主播相撞，作为粉丝的，肯定是希望自家的主播能在对局中大放异彩。

    如果是和别的主播做队友，最好要CARRY起来，然后粉丝们就可以喜滋滋的去那个主播的直播间听他对自家主播的夸赞了。

    而如果是对手，那最好是能杀穿，粉丝们就可以去围观别的主播的破防现场。

    不得不说，林浩在之前冲巅峰第一的时候很多次都是这样的，撞到林浩在对面的，无一不是怒气腾腾地接着开下一把游戏。

    但这一把林浩选出了个钟馗？

    容错率低得要死，露娜位移还多。

    粉丝们已经可以想到，随着张芬芳经济起来，将林浩这边吊着打的场面了。

    林浩则是微笑不语，这个钟馗，自然是为张芬芳量身定制的。

    开局，林浩直接来到中路右边的草丛里占好视野。

    这时候安琪拉点了两下林浩的钟馗。

    因为林浩竟然是草鞋出门的！

    这也只有中路的安琪拉注意到了，以为林浩是那种选钟馗还不想辅助的摆哥，所以点了他。

    “别慌，这个草鞋是伏笔。”

    林浩跟直播间的弹幕解释道。

    而张芬芳那边，开局也是直接蓝开。

    露娜有时候要懂得合理取舍，如果遇到对面是裴擒虎，橘右京这样，前期进野能力强的打野，再配上一些抢线快的中单，那露娜真的要考虑直接红开，让掉一个蓝BUFF。

    三BUFF开总比零BUFF开坐究极大牢强。

    不过这把张芬芳看了看双方的阵容，林浩这边的阵容上不占优势，周瑜一级的清线速度会比安琪拉快很多，赵云也不敢随便反蓝。

    就是钟馗有可能搞小动作······

    于是张芬芳就给刘禅发了个信号。

    下一刻，对面的刘禅就摇晃着爪子往中右草走来了。

    这会中路兵线差不多到，周瑜和安琪拉都在抢线。

    林浩这里直接往后走，刘禅明显也是想驱赶钟馗远离蓝区，所以是一路追着钟馗A。

    蓝BUFF刷新，张芬芳的视野中，看着正面的场景，钟馗也被找出来了，正在逃窜，所以直接交出了惩戒。

    然而，下一秒，林浩撤退的脚步突然一顿，一个闪现来到刘禅身后，随后一钩子直接甩出！

    目标正是蓝BUFF的坑位！

    (本章完)

