    陈旭这边稳如泰山，关于如何引导网上玩家的话题风向，还在暂时的观望准备寻找切入点。

    因为他能够很清晰的看见《黑暗之魂》的相关数据。

    不过对于游戏业界不少一直有关注星云游戏的设计师来说。

    不清楚游戏的相关数据，只能够从目前网上的玩家评价，以及目前《黑暗之魂》的表面内容来判断这款游戏优劣的他们，则是一阵的感慨。

    “果然虽然陈旭在独立游戏这一块杀疯了，但毕竟是第一次涉足大型游戏的开发，还是有一点把握不住啊！”

    “也不能这么说，美术设计上面完全没有一点的问题，战斗系统也比较的出色，至于剧情的话暂时不清楚，但从世界观来看应该也不会太差，主要是数值这一块的问题。”

    “嗯，我也这样认为，《黑暗之魂》其实画面还有美术的素质都挺高的，但就是这个难度好像太高了！”

    “不仅仅是这些啊！主要还有关卡设计跟细节体验，游戏里面还没有小地图，难度还不能调节，这一次陈旭太任性了吧。”

    “《黑暗之魂》的玩家评分，已经跌到8.3分了，对比陈旭以前的游戏来说，简直是天壤之别啊！”

    “是啊，这算是刷新陈旭最低的评分记录了吧？”

    “这一次陈旭算是遭遇滑铁卢了，不说伤筋动骨以《黑暗之魂》的宣传规模跟制作成本，估计挺肉疼的吧？”

    “其实也不一定，目前《黑暗之魂》主要的问题就是难度跟细节体验这一块，后续陈旭这边进行难度的适当的降低，给出可以选择的难度也不好说。”

    “但终归是慢了一步了啊。”

    “估计同期有不少游戏厂商，现在都有一点后悔吧？之前感觉《黑暗之魂》的宣传力度很足，担心自己的游戏被影响，结果现在《黑暗之魂》却拉了。”

    业界关注《黑暗之魂》的设计师还真的挺多。

    之前星云游戏的游戏各种爆款，但更多是小成本制作。

    《黑暗之魂》作为星云游戏的第一款大作，自然而然是吸引了无数人的目光。

    但就现在来看，显然是充满了争议。

    甚至可能达不到预期。

    这也让一些游戏厂商跟设计师起了小心思。

    此前腾华跟网龙这两家大厂的VR大作，都是已经明确的公布了上线时间，那就是位于12月初跟12月中旬。

    显然是要打一场硬仗。

    而星云游戏虽然并不是什么大型游戏厂商，可之前一款款成功的独立小游戏，跟《黑暗之魂》的宣传热度，

    同样也是让不少游戏厂商跟设计师避其锋芒。

    毕竟谁也不清楚这游戏到底是个什么样的，要是品质尚。

    这撞上去不是送菜？

    可现在《黑暗之魂》的表现，却让一些游戏设计师跟厂商起了小心思。

    鹰隼娱乐，国内一家专注ARPG跟ACT领域的游戏厂商。

    其主设计师兼负责人的李响也是有一直关注《黑暗之魂》。

    因为其所主导的ARPG新作‘心灵曙光’近期就要发售了。

    跟一些专门避开了《黑暗之魂》的游戏厂商不同，在这之前他们早就提前公布游戏的发售时间了，就在《黑暗之魂》上线的两周后。

    但公司内部还是有一些分歧点，那就是到底要不要跳票。

    毕竟万一《黑暗之魂》的品质真的很优秀，同为ARPG的话很可能会沦为配角，影响后续的销量。

    可现在局势应该比较明朗了。

    尤其是第一时间，李响亲自将《黑暗之魂》这款游戏购买下来，认真体验了一下。

    而体验之后，他整个人就惊了。

    如同网上抱怨游戏难度的玩家一样，李响在经历了灰烬古达还有结晶蜥蜴的暴虐后灰溜溜的退出了游戏。

    他也只有一个感觉，那就是这游戏的难度真的没出问题？

    陈旭在开发这款游戏的时候，数值真的没有弄错？

    一款ARPG游戏，哪怕是偏向于动作方面的，可这难度未免也太夸张了吧？

    尤其是他在网上查看一些游戏相关的资料，了解到后面这款游戏竟然还充满了恶意的陷阱，前面的内容还只是一个开胃小菜后。

    这瞬间就让李响有一种错乱的感觉。

    《黑暗之魂》这样设计，李响其实多少也能够猜得到陈旭的一个想法。

    那就是将这款游戏，打造成一款比较硬核的ARPG游戏。

    这也让李响认为，这款《黑暗之魂》会成为比较小众题材的游戏，不会有太大的一个热度。

    而就目前根据网上玩家的一个评价，好像也的确是这样的一个方向。

    那这就没有什么好说的了，原本担心《黑暗之魂》可能会成为一个热门的大项目，举棋不定。

    但现在天时地利与人和都凑齐了，不借着这一波东风起飞，简直对不起自己啊！

    很快随着李响做出决定，‘心灵曙光’开始了高调的宣传。

    不仅仅是他们鹰隼娱乐，包括一些原本准备在这段时间发售，但却因为《黑暗之魂》宣传势头太猛而暂避锋芒观望的不少游戏也都是开始了预热宣传。

    毕竟后续的12月份可是有两个超大的怪物，尽管是VR平台可对于PC平台也绝对是有不小影响的。

    而且从如今《黑暗之魂》的玩家口碑来看，显然这是一头披着狼皮的哈士奇啊。

    前期宣传看着挺猛，真刀真枪干了一仗瞬间就不行了。

    等到他们的游戏上线时，估计这口碑将会更差。

    ……………………

    而在星云游戏里面。

    陈旭这边跟张毅达讨论着后续《黑暗之魂》的热度运营。

    一直密切关注游戏数据的阮宁雪跟杨忻，则发现了一件让她们比较兴奋的事情。

    那就是《黑暗之魂》的玩家评分口碑这一块，似乎开始慢慢的翻转了。

    尽管还是有不少愤怒的玩家给出了低分，并且在论坛里面各种抱怨《黑暗之魂》的高难度。

    可通过星云游戏后台的数据，阮宁雪跟杨忻却很振奋的发现。

    之前一些给了低分的玩家，有不少玩家并没有立刻弃坑，而是继续游戏。

    期间的游戏时间最长的一批次都已经超过12小时了。

    而这些玩家中大多数，也都将之前给的低分改了回来。

    包括在官方的社区论坛里面，这些玩家们也是站出来一改之前的态度，纷纷说起了《黑暗之魂》的好话。

    这样的一个态度转变，让她们高兴之余又有一点疑惑。

    玩家，这是怎么了？

    陈总给他们施了魔法？

