    但是没有人看到魔法老师在旁边坏坏的一笑，魔法老师看着他们两个人就觉得他们两个是一对，忍不住笑了起来，“我以前都没有发现，其实你们两个人站在一起还挺般配的呢，真的挺般配的。”

    狗蛋听到魔法老师这句话立马回过头，就像是被人叫了名字，那种震惊的感觉。

    “老师您说这句话到底是什么意思呀？我怎么感觉我有些听不懂您到底是什么意思呀？你可以说直接聊到1点吗？到底是什么意思呀？”

    魔法老师一下子捂着嘴巴偷笑了起来，笑眯眯的说着，“你连我是什么意思你都听不懂呀，这不是很明显吗？我说你们两个人很般配，很适合在一起，很适合结婚，现在你们听懂了吗？”

    狗蛋听到之后吓了一大跳，完全不觉得他们两个人很般配，虽然说自己也挺喜欢白露的，但是但是怎么来说呢，总感觉应该不是这样的。

    他们两个人从来只是朋友不是恋人，白露听完之后倒是脸红通通的灵耳，也是一个多管闲事儿的在旁边笑着说，“哥哥说真的，我也觉得就是这样的，也觉得你们两个人挺般配的，要不这样，要不你们在一起得了呗？”

    白露在旁边有一些害羞，摇了摇头，拍了一下灵耳的脑袋说道，“你这丫头在这里胡说八道什么呢？咱们两个人是朋友不就一直在一起吗？什么在一起在一起的。”

    灵耳也是不怕把事给闹大，一本正经的说道，“反正都是在一起呀，当时我说的在一起，不是姐姐说的那个在一起，我说的在一起是你们两个人在一起结婚，然后一起生孩子，一起幸福美满的过一辈子，这样不好吗？”

    灵耳一边说着一边笑着，居然心里面有种心痛的感觉，突然有一种舍不得姐姐的感觉，叹息了一口气说道，“说实话，姐姐这么漂亮，我还真的有一些舍不得姐姐呢，我还想要和姐姐一直在一起呢，只可惜我不是一个男人，如果是我一个男人就好了，我是男人的话就可以和姐姐在一起了，就可以把哥哥给踢走，然后和姐姐一起结婚，这样我们两个人就可以一生一世的在一起了。”

    灵耳的心里面开始幻想着，只可惜室友认为事实摆在面前，根本就是不可能的事情，魔法老师捂着嘴巴偷笑了起来说道，“那真的是太可惜了呀，只可惜你不是一个男人，你是不是觉得很可惜啊？”

    灵耳深吸了一口气，确实是那样觉得的，确实觉得太可惜了，无奈的说道，“是呀是呀，我也是这样觉得觉得太可惜了，可是确实没有办法的办法，唉，人生就是如此悲哀悲哀呀。”

    “其实也没有什么好悲哀的呀，当女人有女人的好处，当男人有男人的好处，当女人的话也有好处呀。”

    灵耳不知道当女人有什么好处，只知道当女人的话，就不能够和姐姐在一起，就不能够和姐姐结婚了，无奈的说道，“当女人有什么好处呀，完全不知道当女人有什么好处，我只知道当女人的话就不能和姐姐在一起了，就不能和姐姐结婚，我觉得这就是最不好的好处。”

    灵耳看起来好像特别喜欢白露的样子，魔法老师非常奇怪的问道，“这到底是为什么呀？你真的就这么喜欢你的姐姐吗？有多喜欢呀？你为什么就这么喜欢你的姐姐而不喜欢其他的姐姐呢？比如我呢，难道你就不喜欢我吗？”魔法老师说着，有一些假装失落的样子。

    灵耳听完之后，马上就一本正经的说道，“反正就是特别特别的喜欢姐姐，而且我感觉我已经爱上姐姐了，只可惜我不是一个男人不能和姐姐在一起，姐姐温柔漂亮可爱又善良，而且还会化妆，会打扮，会唱歌，会讲笑话，会和我一起睡觉，我们一起睡觉，讲故事，讲秘密，然后逛街买衣服吃饭，各种各样的事情都可以和姐姐在一起，当然了我也不是只喜欢这么一个姐姐，我也喜欢你，也非常喜欢你，但是我觉得我喜欢姐姐，不是那种普通的喜欢而是想要和姐姐永永远远在一起的那一种喜欢，你能明白吧老师，我觉得你应该能够明白，毕竟您是老师，应该什么都是知道的。”

    魔法老师听完之后神情表现的有些复杂了起来也不知道是哪种，喜欢是普通的喜欢还是那种爱心的喜欢呢，虽然说男人和女人可以在一起，可是女人也可能喜欢女人，男人也可能喜欢男人，女人也有可能喜欢女人，这都是非常正常的事情，听到这里魔法老师只是笑了笑尴尬的样子，“我觉得老是我嘛，我知道的东西可多了，我可能应该已经明白了，我知道你到底是什么意思，不过呀，人生总是这么艰难的，很多事情都是事与愿违。”

    魔法老师突然看上了白露，觉得他们两个人确实也挺般配的，两个都是特别漂亮的小姑娘，站在一起就非常般配的样子，只可惜魔法老师觉得白露对这个小丫头并没有别的意思，果然白露还是一脸懵逼的样子。

    看着灵耳表情还是十分的懵逼，不知道到底是什么意思，对着魔法老师笑着说道，“老师呀你怎么就这副表情呢，这不是很正常的事情吗，我的徒弟确实很喜欢我，我也很喜欢我的徒弟呀，我已经把我的徒弟宠到天上去了，喜欢我不是很正常的事情吗？我们两个人可是一起在被窝里面讲故事，我们可是抱着一起睡的，所以我们两个人跟闺蜜跟家人没有任何的区别呢，老师那现在我们已经洗完碗了要休息一会儿了吧，要不然一会儿的话就天亮了，我们就该回家了。”

    魔法老师听完之后一拍大腿好像现在才想起来，确实要打游戏了，自己这么喜欢打游戏，居然能够忘记立马走过去打开电脑魔法老师的家里面有好几台电脑，一1的打开了之后对着他们抱歉的说道，“哎呀，真的是，对不起，我还真的差点忘记了呢，我们现在就开始打游戏吧。”

