    郭奕想的太多了。

    荀彧当初之所以问，主要是因为他确实和妹妹关系好，但也没到怀疑他的地步，更是压根就没有想过要对付他。

    之所以让他任县令，是因为昆阳乃是中原的第二南大门。

    最关键的是，在毛玠提出的战略当中，曹操终归是要迎接天子归来的。

    而看看地图也就能知道，假如昆阳一带发展了起来，将会让未来的许都，变得有多么繁华。

    他这完全是不放心其他人的表现。

    然而，聪明人总是会想的太多。

    于是乎，郭奕在九曲十八弯的想法之下，便成了林辰战略的最大绊脚石。

    “郭奕？不是郭嘉的儿子吗？可郭嘉似乎也不算太大，难道他这么小的年纪，就能守城了？”

    林辰看着开始攻城后最新得到的情报，整个人都愣了一下。

    不过，他很快就反应了过来，这个郭奕跟那个郭奕，压根就不是一个人。

    但当前的这个郭奕，却是拦住了他的脚步。

    从这一点来说，他还真巴不得对方是郭嘉的儿子。

    因为这样一来，就没有这么一个恐怖的人物阻挡在面前了。

    “东汉末年还是强啊，一个在历史上都没有多大名气的家伙，现在居然就能阻拦开外挂的我了，实在是……”

    林辰深吸了口气，望着昆阳城头，呼气道：“变态啊！”

    实际上，假如他看过烈女传，大概就不会这么想了。

    毕竟，郭奕那是连荀氏八龙中‘慈明无双’的荀爽，都迫不及待嫁女儿的人，要没点本事都是说不过去。

    可惜他压根没看过烈女传这种……糟粕，因此自然就不知道郭奕的名声了。

    “不过，我管你是谁，敢拦在统一事业之前的，一切都要碾碎！”

    片刻后，林辰眼中爆发出了自信的光芒，随即下令道：“张平，速速带五百兵前去西面城墙……”

    “喏！”张平答应一声，很快点齐中军五百，迅速朝着西面城墙而去。

    “县令，没箭了……”

    而与此同时，西面城墙之上的守军，则是在看到五百军卒后，瞬间惶恐起来。

    “没箭了？”

    郭奕愣了一下，而后激励道：“没箭，便用石头去砸，用火去烧，用……不论用什么，只要能拦得住敌军，它便是你们的箭羽。”

    下完令之后，他转过了身。

    “怎么这林辰每次都能找到城墙最薄弱处？”也就在这一刻，郭奕的脸上浮现出了一抹震惊。

    这一点他早就发现了。

    只是，之前的时候还不算太严重，最多也只是让他觉得，林子源确实名声不虚。

    然而随着一次次事件的爆发，他总算是察觉到了不对劲。

    每次一有薄弱之处，林辰便会瞬间增兵，这也实在是太巧了。

    巧到让他以为，林辰就在他的面前一样。

    砰砰砰！

    也就在郭奕感觉怪异之时，西面城墙上，终于被军卒们靠上了一座座云梯。

    这一刻，他们兴奋极了。

    先上城墙者，必然会有功啊！

    林辰一直都是赏罚分明，到时候有这么一个大功在，他们还怕得不到升迁？

    “随我冲！”

    张平想到奖赏，瞬间失去了理智，当先便往云梯之上爬了起来。

    他速度飞快，短短几个呼吸间，他便已经接近了城墙。

    就在这时，一块大石头飞了过来。

    “额啊！”

    张平瞬间低下头，用背后生生扛了一下后，在疼痛的刺激下，他怒吼着登上了城头。

    “杀！”

    看着那一张张呆滞的脸庞，他怒吼一声之后，便完全不管不顾的冲了过去。

    “局面，终于打开了……张平，回头我便为你请功！”

    虽然夜色已经开始缓缓降临，许多东西都看不太清楚了，可林辰还是看到了登上西面城墙的张平。

    “东面城墙，去三百人。”但他没有再往西面加人，而是扫过昆阳四方后，将目光落在了东侧。

    “喏！”有人大声应诺后，点了三百人便向东面去了。

    林辰只是点了点头，便继续盯着战场了。

    下一刻，当他看到南面也出现了缺口时，立刻下令道：“南面，南面再去五百人！”

    “北面也快不行了，再来人，点……算了。”

    林辰刚要说点五百人过去，可看了看身边的人，最终决定不再调人。

    就方才那一小会儿，他又把身边的中军调了个七七八八。

    再调下去的话，恐怕自身安全都会出问题了。

    他确实怕死，但他都上了战场，有些东西其实也就不是那么怕了。

    林辰此刻最怕的，其实还是自己出事后，战场会出现的乱象。

    虽然，他时不时会看向四周，完全察觉不到危险在降临。

    但该有的防备，也还是要有的。

    这个年代不同于后世，很多动物都关在笼子里。

    在这个年代里，一到了晚上，光是豺狼虎豹的出没，便能让人不敢出门。

    要是突然冒出来一只大老虎，城头上的人觉得可以立功，然后……

    想想都知道会出现什么事。

    这也是为什么，一般来说大军作战时，统帅从来都不会调集太多中军出去的原因。

    因为，哪怕只有一点风吹草动，都有可能会使得整个局面发生惊天逆转。

    “下次可不能这么忘我了，终归还是要留下一些的……”

    林辰看了眼四周所剩不多的中军，表情不变的吞了口唾沫后，便将目光继续看向了昆阳。

    其实在军卒登上城头的那一刻，昆阳的败局便已经注定了。

    不过，郭奕的个人魅力不俗，再加上他也没有跑路，因此许多人都还在坚守。

    所以，局面虽乱，但也没让上了城墙的军卒们，轻易打开城门，并放大军进入。

    可就算他的个人魅力高出了天际，人也不能完全克制自身对于死亡的恐惧。

    因此，不到两刻钟后，就在天色即将彻底黑下来的那一刻，城门被打开了。

    “全军听令！”

    林辰看到机会来临，当即下令道：“点燃火把，随我杀入昆阳！”

    噗噗噗！

    一根根火把被点燃了。

    紧接着，所剩不多的中军，缓缓地朝着昆阳移动了起来。

    “我投降！”

    “不，不要杀我！”

    “我愿弃暗投明！”

    城头上的守军，原本就已经开始怕死了，因此当看到城下中军都动了的那一刻，他们也就顺势放弃了抵抗。

    “你，就是郭奕？”

    一刻钟之后，林辰来到了被捆好的郭奕面前。

    “呸！”

    郭奕吐了口唾沫，道：“若非吾主前去援护天子，你如何能进的了昆阳城？”

    这话，倒一点都不假。

    因为这个年代名叫东汉，有点常识的人都知道，东汉的开挂…国皇帝名为刘秀。

    这位被称之为光武帝、光祖的家伙，起家就是昆阳之战。

    那一战实在是太过璀璨，太过……无敌了。

    也因此，刘秀本人便被赋予了许多光环。

    然后……

    基于华夏文化的古老传承——面子工程。

    昆阳城被修建的有多坚固，便可想而知了。

    要不是因此的话，林辰也不会打的那么辛苦了。

    而同样的，就如同郭奕所说，曹操要是在的话，有他号令三军、统帅八方，林辰还真不见得就能轻松拿下昆阳城。

    就算是拿下了，自身损伤也一定很恐怖。

    想到这些，林辰故意装出一脸的惊讶道：“什么？曹孟…曹公竟去援护天子了？”

    “此事，我怎么不知？”

    说着，他看向了李严：“正方，此事你可知道？”

