
　　方哲为华米手机准备的彩蛋节目刚刚结束不久，微博上，WCG官方账号便用小尾巴标注为华米手机纪念版的手机，将这段节目视频发布出去，同时配字：“感谢华米手机为我们表演的精彩节目！谢谢雷总送的手机！”

　　与此同时，方哲也登陆了微博账号，转发了这条微博，并且评论道：“谢谢雷总送的手机！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲这条微博标注的小尾巴，赫然也是华米手机纪念版，以方哲将近2000万的微博粉丝数量，这条微博刚发出去不到一分钟，转发和评论量便有了好几百。

　　“还没看视频，先抢个前排！”

　　“汗！没想到世界首富用的手机竟然是别人送的！”

　　“方总和雷总关系那么铁，雷总送他手机很正常。”

　　“话说华米手机是什么鬼？是小米新出的牌子吗？”

　　“华米手机是小米即将发布的高端手机品牌，没想到方总倒先用上纪念版了，羡慕.jpg，嫉妒.gif！“

　　粉丝们在方哲刚刚发布的微博下面热情的评论着，谁都没有注意到，就在这几百个转发当中，有一个转发人，是娱乐圈近两年红得发紫的女明星，杨幂。

　　杨幂不但转发了方哲的微博，而且她同样在转发时评论道：“谢谢雷总送的手机！”

　　杨幂这条微博的尾巴标注，赫然也是华米手机纪念版，这也就说明了杨幂官方账号同样也是用华米手机纪念版转发的这条微博。

　　身为近两年人气排名前三的女明星，杨幂的一举一动，都受到无数粉丝的关注，就在杨幂刚刚转发了这条微博以后，全国各地，无数将杨幂设为特别关注的粉丝，都在第一时间打开微博，查看杨幂转发的这条微博。

　　“谢谢雷总送的手机？”许多粉丝大为不解，甚至有许多粉丝，压根都不知道这个所谓的雷总是谁。

　　不过，这并不妨碍粉丝们向杨幂表达自己的爱与支持。

　　许多粉丝或转发或评论这条微博，同时写道：“代表全体蜜蜂感谢雷总送我们大幂幂的手机！”

　　“大幂幂人缘真好，别人都主动送手机！”

　　“我看大幂幂的微博尾巴换成了华米手机纪念版，这就是雷总送的手机么？”

　　“华米手机是什么牌子，没听过！”

　　杨幂转发的这条微博，就仿佛打开了娱乐圈的潘多拉魔盒。

　　在杨幂之后，芒果台快乐大本营的两位当家主持人何炅和谢娜，凭借《甄嬛传》走红的孙俪，超人气男明星胡歌，金马影帝黄渤，一个接一个的人气明星，先后都转发了方哲的这条微博，同时也都转发评论道：“谢谢雷总送的手机！”

　　毫无例外，他们每一个明星发布微博的小尾巴，都标注的是华米手机纪念版，也就是说，这些明星都是用华米手机纪念版转发的这条微博。

　　这条从WCG开始发布的微博，就像一股巨浪一样，席卷了整个微博平台。

　　“谢谢雷总送的手机”“方哲用的手机牌子”“华米手机”“杨幂”“全明星阵容”“熔岩巨兽”“雷总到底送了多少人手机”，不到两个小时，微博热搜榜前10个话题中，便有七个是关于这条微博和华米手机的。

　　与此同时，这段视频和这条微博引起了火爆话题，也从微博传播到了微信群，朋友圈，QQ等各种各样的社交平台。

　　华米手机发布前的营销预热，彻底引爆了整个网络。

　　8月28日上午，与外滩隔黄浦江相望，毗邻江海地标东方明珠塔的江海国际会议中心外，一条长达数百米的红毯从国际会议中心的大厅门口一直铺到几百米外的大街上。

　　整条马路已经被封街，在大街的两侧，围观的媒体记者以及看热闹的群众里三层外三层将整个红毯围得水泄不通，只有红毯的两头，被保安和工作人员努力保持着畅通。

　　9点过后，红毯另一头的入口处，一位位打扮的光鲜亮丽的明星从一辆辆豪车中走出来，踏上了红毯。

　　杨幂，刘亦菲，胡歌，章子怡，范冰冰，黄渤...，若不是四周装饰了许多华米手机发布会的图标和logo，恐怕现场许多媒体和围观群众，都会以为这是一场戛纳电影节之类的娱乐圈盛会。

　　上午10点，连续几天在网上炒的沸沸扬扬，已经赚足了眼球和噱头的华米手机发布会，正式开始。

　　当身穿天蓝色衬衫，深蓝色牛仔裤，白色耐克运动鞋的雷总，迈着矫健的步伐登上发布会的舞台时，他突然感觉，自己今天要召开的，不像是一场手机发布会，而更像是一场时尚品或者奢侈品的发布会。

　　看着台下前面几排一张张熟悉的明星面孔，雷总内心，更加坚定了自己的想法！

　　他深吸了口气，努力用字正腔圆的仙桃普通话说道：“欢迎，非常欢迎，各位明星，各位媒体记者，各位受邀的嘉宾朋友和小米粉丝们，非常感谢大家今天能来参加华米手机的发布会！”

　　说到这儿，雷总向台下认认真真地鞠了个半躬，他这股实在劲儿，引得现场的观众和小米粉丝们爆发了一阵热烈的掌声。

　　“在发布会正式开始之前，我想让大家先思考一件事，什么是高端手机？”雷总抛出一个问题，引发了现场观众的思考，不等哪位观众回答，雷总便自问自答道：“我们之前在网上做了一个问卷调查，最后结合所有网友给出的答案，总结出了一些高端手机的标准条件。

　　首先第一点，许多网友都认为，高端手机一定要贵，苹果贵，所以苹果是高端手机，三星盖乐世系列贵，所以三星盖乐世系列是高端手机。

　　第二点，要物有所值，一分价钱一分货，既然高端手机卖的贵，那么这部手机从硬件配置到各方面的服务和体验，必须配得上这个价钱，低配高价的手机，不能算高端手机，配置高，服务和体验跟不上，也不能算高端手机。

　　第三点，也是许多网友认为决定性和关键性的一点，创新和独一无二的产品功能或者服务体验，比如说苹果的ios系统和home键，比如说三星盖乐世S4的人机交互体验，这些都是网友将他们定义为高端手机的重要特征和产品卖点。

　　那么现在，我们就结合这三点来看看，我即将向大家和全世界介绍的华米手机，到底算不算的上一部高端手机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十九章 全明星阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 