    黑牛白银初期，黄牛青铜后期，石牛青铜后期，其他牛字辈皆步入青铜级，童小小白银器巅峰，距离黄金级也就一步之遥，难看路一鸣看他的眼神如此火热。

    大家诉说了一下过往，过的都不简单。

    童小小是为了磨炼而离开的，一直处于厮杀状态，用他的话来说就是日杀怪物三十只，一步一个脚印把级别提升上去了，不过，到了白银巅峰，他感觉到瓶颈，再无寸进，方想回到刘危安的身边。

    相比起来，黑牛等人过的就比较艰辛了，一直处于逃亡状态，先是被柳相砚追杀，虽然因为孙家或明或暗的庇护，柳相砚的追杀比较隐晦，但是那个时候，黑牛等人的实力都很弱，断断续续挂了好几次，后来实力提升了一点，又被追杀，更惨，连梅花商会也不保护他们了，不仅不保护，反而落井下石，平安小队就是那个时候硬生生被拆，一行人抱着同归于尽的想法绝地反击，可惜死的更快，因为追杀他们的人太多了，各大家族，各大势力都有，他们要实力没实力，要技能技能，唯一的优势还是平安小队积累了不少财富，让他们购买了不少好的装备，拼命的时候出其不意，被他们阴了不少人。一直到魔兽暴动，兽潮席卷整个大陆，围绕他们的追杀方才少去。

    这一段无比难忘的经历让他们明白到实力的重要性，一个个发愤图强，当别人畏惧魔兽而逃命的时候，只有他们主动迎上去，这种置死地而后生的狠辣，让他们的实力暴增，最终一个个突破青铜级，他们依然挂着平安小队的称号，游走四方，也算小有名气了。一次遇上厉害的魔兽，即将灭团的时候，刚好童小小路过，把他们救下了，有了童小小的加入，平安小队实力大增。

    后来他们所在的村子被魔兽攻破，不得不跟随大部队逃亡，听说魔古山是一块净土，就打算来魔古山，意外以上九州商会的队伍，于是结伴而来，直至遇上了刘危安。

    “公子，钱都花完了。”黑牛有些不安地看着刘危安。

    “人没事就好，钱花完了，接着赚就是。”刘危安笑着道，一点都不在乎，很为众人的进步而开心。说起来，除了童小小，整个平安小队都是受到他的拖累所致，该说抱歉的是他。

    “跟着公子，重建平安小队，赚大钱。”石头大声道。

    众人大笑。

    “平安小队一直都在何来重建一说？”刘危安看着黑牛等人不解的眼神，笑着道：“你们在平安小队就在。”

    黑牛等人顿时露出激动的表情，刘危安这句话，就是对他们最大的肯定。

    “不过，赚大钱是没说错的，钱就在哪里，等着我们是去拿，诸君有兴趣吗？”刘危安指着魔古山外，咆哮震天的魔兽。

    “有！”众人齐呼。

    ……

    嗖——

    流光划破虚空，一闪而逝，快到极点。

    砰！

    飞行中的枯木节虫炸开，一颗力量种子随着破碎的身体落下。

    咻——

    箭矢射中迎面冲来的三角牦牛的眼睛，发生爆炸，眼珠子直接破碎，眼窝也变成了一个大窟窿，血肉横飞，但是这种伤口对于三角牦牛强大的生命力来说，并不致命，可是，就在这个时候，虚空之中，凭空又冒出来一支箭。

    “连环箭！”

    根本没人看清楚这支箭是如何出现，看见的时候，只有它留在空气中的一抹残余，本体早已经从眼窝钻入了三角牦牛的大脑深处。

    砰！

    解尸咒！

    头脑炸开，碎肉纷飞，少了半颗头颅的三角牦牛尤自奔跑了十几步才轰的一声倒下，溅起一阵灰尘。

    “连珠箭术！”

    一条长的不可思议的箭矢呼啸而出，数十米的虚空一闪而至，同时射在一个点上，继而发生爆炸。

    砰，砰，砰，砰……

    最后一声爆炸，解尸咒硬生生把黑甲魔狼的脖子炸断，黑甲魔狼张开大嘴，却发不出任何声音，眼神迅速暗淡，奔跑中的身躯摇晃了几下，最终没能站稳，轰隆一声倒在地上，地面微微颤抖了一下。

    远处的杨十三郎见到这一幕，眼神一缩，连黑甲魔狼都能秒杀，刘危安的实力究竟强大到什么地步？似乎没一次见到刘危安，他的实力都提升一大截，没有止境一般，他还是白银级吧？莫名的杨十三郎心中冒起丝丝寒意。

    另一侧，张阳瑾见状，眼中绽放出放开的战意，一刀把三角牦牛劈成两半，主动冲到魔兽深处，那里也有一头黑甲魔狼。

    鬣齿巨猪前进的道路上突然出现一只南瓜锤子，南瓜锤子直径四十公分，黄色，夹带开山裂石的力道砸在鬣齿巨猪的脑袋上。

    当——

    锐金之音传遍四野，鬣齿巨猪的头颅开裂，前进之势顿止，喝醉了酒般摇摇晃晃走了几步，砰的一声倒在地上。

    童小小表情严肃，锐利的目光已经盯上了另外一只鬣齿巨猪。

    嗤——

    刺耳的破空声响起，一刀风刃划破虚空，斩向一个平安小队成员，即将落下的时候，一面盾牌出现，盾牌是黑色，但是风刃斩在上面的时候，却浮现出无数神秘的符文，隐隐散发出一丝青色。

    当！

    平安小队成员浑身巨震，连退两步才抵御那股力量，低头一看，盾牌上一条白色的痕迹，却并未破碎，一颗心顿时落下，大喝一声，冲向三尾狐。

    当，当，当，当！

    三尾狐不断发射风刃，盾牌上接连出现白色的痕迹，第四道风刃落下，盾牌上出现一道裂纹，平安小队的成员心头一跳，速度不变，依然前冲。

    当！

    盾牌破碎，平安小队成语也被震飞出去，与此同时，悄然逼近的黑牛、黄牛和石牛同时出手，一缕刀光闪过，血溅三尺，三尾狐的三条尾巴同时断裂，三尾狐立刻泄了气的气球，黑牛再起一刀，把它的头颅砍下。

    咻——

    咻——

    咻——

    聂破虎犹如一块岩石屹立大地，任凭魔兽如何冲击，也不会动分毫，会拐弯的箭不能以常理看待，总是在意想不到的时候射中目标，魔兽防不胜防，他和刘危安一左一右，冲向这边的魔兽，基本上丧命二十米之外。

    黑面神和童小小肩并肩，以前他一直认为自己挺凶残的，但是见识过童小小之后，就没了那种想法，童小小比他高一个小境界，给他的感觉却是一大境界，力量比不上倒也罢了，这个和天生有关，但是眼力和气势也比不上，就让他很不服气了，吼叫连连，一双眼睛慢慢红了起来。

    “连珠箭术！”

    一条长长的箭矢掠过三十多米虚空，突然断裂，变成十几只小箭矢，瞬间笼罩三只沼泽蚂蟥，射中身体的时候蓬的一声炸开，化作熊熊火焰。

    “火焰符箭！”

    刘危安的目光已经转到了他处，连环箭接连祭出，鬣齿巨猪、三角牦牛还有三尾狐一只接着一只倒下，游走在战场上收拾的平安小队都瞒不过来，大汗淋漓。后方，妍儿浑身是血，握着匕首的手完全成了红色，从开战开始，她就一直在挖肉囊，其他的事情都没做，堆积在身前的尸体却越来越多，她一个人根本忙不过来。

    ……

    三天过去，刘危安带着平安小队，每天和魔兽浴血奋战，虎皮青年和黑面神没多少犹豫就选择加入平安小队。一行人，每天击杀魔兽的数量超过三百只，一举打破了魔古山的记录，之前的记录维持者是张阳瑾，260只。不过，这个记录他也只是达到一次，大部分是200左右。

    平安小队在魔古山招了几个专门从事采集工作的玩家，刘危安才知道，对尸体的处理，没有想象的那么简单，不是挖掉肉囊之后，剩下的肉都能吃，这根本就是一个笑话。

    魔兽的产生是因为受到魔气的浸染而产生异变，魔气是有毒的，准确来讲，魔气对人类来说是有毒的，带有魔气的肉，吃进肚子里也消化不了。必须分解，分类。拿三角牦牛为列子。

    牛角、牛皮和牛毛可以作为材料，牛角可以打造武器，牛毛可以编制软甲，牛皮可做皮甲，牛蹄也是材料，是打造盾牌的主要材料之一。牛筋也能取出来，作为弓弦的材料，材料就没了，就这些了。剩下的就是肉。

    也不是什么肉都能吃的，要看三角牦牛魔化的程度，带有黑气的肉是不能吃的，会死人，内脏基本上是吃不得，那属于魔化的重灾区，骨头同样如此，骨头可以收集起来，骨头本属于材料之一，只是现在暂时没有技术处理魔化的骨头，以后也许可以。七七八八的东西剔除之后，真正可以使用的肉，不到十分之一。当然，这只是三角牦牛，不是所有的魔兽都这样，有的魔兽的肉质食用率可到达五分之一甚至三分之一，比如黑甲魔狼，当然也有的魔兽肉质食用率低于十分之一，甚至为零，比如沼泽蚂蟥。

    刘危安听得蛋疼，他计划很好，以魔兽世界作为现实世界的粮仓，一头魔兽好几吨，够吃好久的了，现在才知道，有些想当然了。

    <!--over-->

