    七点半，双方球员入场。

    作为客队，湖人率先登场。

    身为东道主，骑士球迷对于即将退役的科比表示了很高的尊重，掌声不断。

    但当骑士队出场时，詹姆斯的待遇还是比科比好太多了。

    没办法，这里是克利夫兰，詹姆斯是克利夫兰之子，应该的。

    作为今日比赛的重头戏，湖人对阵骑士也是全美直播。

    曾经的队友，和科比冰释前嫌的奥尼尔也以解说的身份来到了现场，还来到球员席和科比拥抱了一下。

    当然，奥尼尔和詹姆斯也是老队友，两人也互相摸了摸胸肌。

    其实这场比赛的结果早已经知道了，湖人根本没有一丝一毫的胜算。

    可那又如何，现场球迷过来看的只是一个时代的落幕和另一个时代的崛起。

    都说竞技比赛胜负最重要，但此时此刻，胜负反而显得有些落俗。

    很快大屏幕上给出了两支球队的首发阵容。

    拜伦斯科特给出的名单是路易威廉姆斯、科比布莱恩特、乔丹克拉克森、兰德尔和希伯特。

    骑士这边泰伦卢也没有任何的变化，依旧是欧文、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫。

    嘟嘟！

    跳球阶段，莫兹戈夫对阵希伯特。

    在主场球迷的欢呼声中，莫兹戈夫一跃而起，成功将球拨到了欧文的手里。

    欧文可是科比的老迷弟了，当初稚嫩的时候就跟科比单挑过，还输了不少钱，如今对位的机会只剩两次，欧文可谓珍惜的一批。

    大手一挥，全部拉开，我要单打科比！

    面对暮年科比，欧文信心满满，猫着腰连续做起胯下运球，试图干扰科比的防守节奏。

    但是科比是一个极其均衡的球员，进攻防守一手抓，如今虽然老了，但傲气还在，怎么可能被欧文轻易过掉？

    再说了，这场比赛是新旧时代领头人的对话，欧文还年轻，显然不够资格接过科比手上的旗帜。

    胯下衔接Crossover，又是转身又是in&out，欧文愣是没能将科比给过掉！

    无奈之下，欧文只能选择强行翻身跳投出手。

    “砰！”

    结果显而易见，欧文还是没能摧毁科比的防守。

    攻防转换，湖人的进攻战术很简单，所有人都能猜得到。

    科比都是最后一个赛季了，球队又要摆烂，不把球给他还能怎么玩？

    这才第一节，詹姆斯也没有立刻就和科比对位。

    正好便宜了欧文，让他尝试在防守端找回刚刚的场子。

    科比看欧文就像看孩子一样，根本没有多少杀心，接球运到中距离连续晃动之后拔起来就是一记后仰跳投。

    “砰！”

    不错的打铁声。

    新的回合，骑士队继续进攻。

    知道欧文想在科比面前表现自己，詹姆斯便没有插手，反正最后一节有的是时间互动，他便朝角落一站，静静看着欧文操作。

    从刚刚那一次失败中吸取教训，欧文这次并没有运太多球。

    这段时间练了不少三分，欧文便来到右侧翼直接干拔三分出手。

    “砰！”

    球弹在了篮筐后檐，还是没进。

    科比乐了，笑道：“年轻人，打球可不能太浮躁。”

    “别得意老年人，你也没有投进呢。”欧文毫不示弱。

    “是吗？”科比撇嘴一笑，接过兰德尔的传球。

    落位弧顶位置，科比也发出了单打的信号。

    用身体顶着欧文来到中距离，科比忽然开始背打。

    速贷球馆和电视机前的观众全都兴奋起来了，看样子科比是要使出招牌的翻身跳投了！

    欧文不敢大意，迅速降低重心，同时紧紧盯住科比的脚步。

    防守科比的背打，看球是没有用的，只能看脚步。

    连续两次背打，科比忽然大力炸球，两脚同时站定，接着左右晃动肩部。

    欧文难顶了，科比双脚站定创造的进攻可能性太大了！

    忽然间，科比整个人向右倾斜，同时将球举在了头的右侧。

    换做其他人或许就有动作了，但欧文很了解科比，他知道第一下肯定是虚晃，便没有起跳。

    正如欧文所预料的，科比第一下果然没有出手，而是忽然向左大转身，彻底确定了左脚为轴心脚。

    这下子欧文安心了，立刻起跳扑了上去。

    可就在他起跳过后，科比的笑声顿时将他的自信击碎。

    科比依旧没有出手，而是在晃飞欧文过后再次以左脚为轴心脚向右转身，轻松跳投出手。

    很难相信这是一个后卫的背身技巧，简直就是梦幻脚步啊！

    由于对胜利有百分百的把握，骑士现场的球迷对湖人几乎没有敌意，在此刻也毫不保留地贡献出了惊呼的声音。

    黒鹅体育，今天的解说换人了，变成了张指导和阿珂。

    张指导嘛，大家都知道，小名叫卫平·布莱恩特，是科比的绝对粉丝。

    此时当他看到科比的梦幻脚步后，也不顾解说的身份，直接欢呼了起来。

    “对嘛，科比就该这么打，玩儿他！嘿嘿，年轻人就该尝点苦头！”

    阿珂在一旁笑笑不说话，张指导这偏心偏的太明显了，关键是网友都习惯了，也不在乎。

    科比完全空位的一次出手，就在所有人都做好庆祝的准备时……

    “砰！”

    这一球，竟然没进！

    欧文松了一口气，拍拍科比的肩膀幸灾乐祸道：“老了就是老了，不中用咯。”

    科比没有说话，只是皱起了眉头，眼神也有了变化。

    场边，周乓瞄了一眼，顿时暗叫不妙：“科比要认真了！”

    欧文从来不是一个喜欢说垃圾话的球员，如今他却这么干了。

    新鸡次哇一次摸hi多次！

    欧文真正想要的，就是激发科比的斗志！

    或许这就是强者的思维吧，反正周乓只会觉得多此一举。

    大家都是出来赚钱的，顺便完成一下梦想，何必呢？

    话说欧文又把球带到了前场，势必要将这一球打进。

    可是现在的科比都打出脾气来了，哪里还能轻易放过欧文？

    于是乎，在科比的严防死守下，欧文含恨再次打铁。

    此时此刻，解说席面面相觑。

    他们现在很尴尬啊，开局到现在双方一球都没进。

    奥尼尔想吹吹科比，没办法吹啊，起码得进一球吧？

    巴克利想黑骑士，那也不好黑啊。他要是说骑士打不进球，那不等于捎带着科比一起骂了吗？

    还是肯尼史密斯会说话：“好，我们看到双方都保持在了一个稳定的命中率，照这样下去，湖人还是有一定机会拿下比赛的。”

