    台下听到龙语的呼声，顿时开始了起哄。

    “抱一下！”

    “抱一下！”

    “抱一下！”

    不断的有人加入到起哄中来，呐喊声也是越来越大。

    身后曾经的部长，嘴角更是漏出不屑的笑容，看着秦晴满脸的憋闷，她们心中无比的爽快。

    秦晴深吸了一口气，张开了双臂，准备给蕾雅一个拥抱。

    “等一下！”

    却想不到蕾雅在这个时候开口了。

    刹那间，秦晴高举的双臂僵在了空中。

    她又被侮辱了。

    在她看来蕾雅是受龙语的邀请，也必然对自己侮辱的重要手段。

    龙语却略感意外，但紧接着满脸的得意，赞赏的看了一眼蕾雅，她此刻的想法与秦晴一样，蕾雅的所作所为不就是在侮辱秦晴吗，真是神来之笔。

    “我想要纠正一下。”

    蕾雅一口流利的华夏语，虽然还略显生硬，但是对于一个常年生活在外国的外国人来说已经非常的出色了。

    “请说！”龙语笑着点点头。

    “我现在拒绝与碧玉的合作，并且不会出任副董事长，我准备加入南空服装设计公司。”

    蕾雅的声音很大，而且充满了认真。

    这一刻，全场瞬间安静了下来。

    龙语更是直接懵了。

    这怎么回事？自己耗费了无数的努力，才让蕾雅答应了成为碧玉的名誉董事长，准备将秦晴一举击溃。

    本该按照自己设计的剧本进行的，怎么突然出现了变化？

    身后的那四位部长，更是满脸的呆滞，脸上嘲讽的笑容一瞬间定格了。

    她们真的怀疑是不是自己出现了幻听。

    说实话，她们四人选择跳槽，是因为龙语给的薪资却是优厚，但是更重要的还是碧玉的前途，有了蕾雅的加入碧玉可以说前途无量。

    到时候他们作为碧玉的核心设计成员，地位堪比南空的董事长，甚至还要高出很多，四人还在沾沾自喜，认为自己做了一个明智的决定。

    而现在。

    就在四人得意到最巅峰的时候，突然被当头棒喝。

    这样还不傻，那真是奇了怪了。

    “蕾雅，你，你在说什么，你糊涂了吧，我的公司叫做碧玉，而不是南空。”

    龙语率先反应过来，尴尬的说道，眼神中的怒火就快喷发出来，强挤出一抹微笑。

    “龙语小姐，我很清醒，我知道自己在说什么，我不在出任碧玉的副董事长，而是选择加入南空服装设计。”

    蕾雅对着麦克风又大声的说道，声音充满了笃定，所有人都听得清清楚楚。

    这一次，寂静的会场瞬间沸腾了。

    “我的天啊，龙语被打脸了。”

    “看龙语的脸色，简直就快被气死了。”

    “好好的一场拍卖，竟然搞上了谍战片，好一手反水啊。”

    “今晚过后，南空这个公司将会一炮而红啊，龙语徒为他人作嫁衣，可要被人嘲笑了。”

    “秦晴怎么也懵了，不会她根本不知道怎么回事吧。”

    “我知道了，这一切都是因为方凡的到来，才发生改变的，看方凡的表情就知道，一切都在他的掌握。”

    “龙语在牛逼，也是枉然，得罪了方凡，她的下场也不会好到哪去。”

    “这方凡竟然别传说中更牛逼，能让一位国际顶级设计师，临时反水，这...”

    各种嘲讽激动的声音，没有丝毫的掩饰，全部传进了龙语的耳中。

    被打击刺激的龙语，顿时大怒一声咆哮响起，“都给我安静一下。”

    顿时，所有人都闭上了嘴巴。

    龙语深吸了几口气，这才平复住了暴怒的心情，随后挂上职业性的微笑，“你确定要反悔吗？”

    说罢，死死的盯着蕾雅，目光充满了冰冷。

    “怎么，你这是在威胁我吗？”

    蕾雅不屑的冷哼一声，她可不是什么寻常人，根本不吃龙语这一套。

    “秦小姐，我可以拥抱你一下吗？”

    蕾雅转身看向秦晴，微笑的说道，完全不顾背后暴怒的龙语，走到秦晴的身边给了一个温暖的抱抱。

    秦晴满脸激动，这一刻她的心情就像是过山车一样，一瞬间从低谷爬到了顶峰，坏事竟然变成了好事。

    然而，就在两人刚刚结束拥抱。

    龙语突然上前。

    啪！

    猝不及防之下，蕾雅结实的挨上了一耳光。

    同一时间，方凡的脸色一变，索薇娅脸上的笑容也瞬间消失不见，两个人快速的向着舞台靠近。

    龙语打了一耳光之后，看着方凡两人的靠近，嘴角露出一抹冷笑，笑容越发的残忍以及冷酷。

    而就在蕾雅反应过来，大怒准备还手的时候，龙语突然的大喊道，“给我杀死他们。”

    龙语的话音刚落。

    砰砰砰！

    枪声瞬间响彻了整个大堂，顿时引起了在场人的骚乱。

    方凡的身子被子弹击中，微微的颤抖着，眼神中充满了不敢置信，突然看到了龙语眼中那一抹报复的快感。

    龙语？龙家的丫头？

    这时他突然响起，杀了上官云帆之后，神怒的刑天的话，上官云帆手里的武盟令，是龙家丫头送的。

    刑天口中的那位龙家丫头，就是眼前这个龙语。

    今天这一切的阴谋，都是针对自己设立的。

    就在方凡刚刚想清楚事情的原委，强大的感知力，告诉他子弹来了。

    “抓紧我。”

    方凡大喝一声，身子骤然的翻转将索薇娅抱在了怀里，随后手中泛起了金黄色的灵力之光，向前一抓，一颗子弹落在了他的手里。

    与此同时，方凡双脚猛地等地，瞬间弹越而起。

    但是，已经来不及了。

    龙语的安排绝对的必杀，上官家的那些死侍下手也是无比的狠辣。

    十多把冲锋枪开始了扫射，眨眼间数十颗子弹射在了方凡的身上，这种密集的子弹，根本没有办法躲避。

    瞬间皮开肉绽，强烈的疼痛感传来，方凡知道这些子弹都是货真价实的，如果不是他的肉身足够的坚硬强大，刚刚这一轮扫射他已经回魂归西天了。

    然而，虽然目前的伤势传来剧烈的疼痛，但还不足以致命，他此刻已经顾不上自己身上的上了，因为他感觉到索薇娅中弹了。

    搂着索薇娅的身体，他感觉到了温热的液体还略有些粘稠。

    这是他浮现的第一个念头。

    “啊！”

    方凡整个人发出了痛苦的怒吼，犹如被逼到绝地的野兽一般。

    整个人翻滚一圈，将索薇娅护在身下，用自己的身体牢牢的挡住索薇娅，剩下的一双手则是护住了自己的头。

