    第485章录取

    邱雨愣在门口时，门外的人也在观察他。

    以前看他是小白脸，不中用。

    现在就成了知识分子的俊俏。

    当初觉得他肩不能挑手不能提，是个纯纯的废物。

    再一看分明是以后要用笔杆子吃饭的。

    “小雨啊，今天去婶子家吃饭呗，婶子手艺可好嘞。”

    “小雨哥，你记不记得我们两个小时候过家家，你对我说了啥？”

    邱雨被围堵在当中，简直成了个香饽饽。

    胳膊不知道被谁轻轻掐了下，腰上也挨了一下。

    邱雨顿时急了，“哎哎，别动手啊。”

    他不说还好，一说……大家更兴奋了。

    等高广民闻讯而来，发现邱雨就像一个被弄皱的玩偶，身上的衣服都被揉的不能看了。

    “啥呢这是，这是干啥呀！人家邮差还等着呢。”

    邱雨像见了救星似的，眼泪汪汪道：“高叔救我。”

    高广民急忙拽着邱雨的胳膊把他拽出来，大家还不依不饶地涌上来。

    小云宝被淹没在人群里，急忙喊道：“三哥，还有我，带我一起。”

    邱雨只得像拔萝卜一样把小云宝从人群里拔出来，抱着妹妹往外跑。

    “别胡闹！咱们大队好不容易再出一个大学生，你们别捣乱。”

    高广民一发威，众人的情绪总算被克制住了，邱雨终于艰难地拿到了自己的通知书。

    邮差同志也乐呵呵地恭喜他，“上次是你哥，这次是你，你们家到底有啥秘诀，也说出来给我听听呗？我弟弟也正在读书呢。”

    邱雨热泪盈眶地抱着通知书，仿佛抱着什么珍宝般。

    “要说秘诀，还真有。”

    男人眼前一亮，立刻附耳过来。

    “啥？”

    邱雨神秘道：“首先，你得有个妹妹。”

    邮差：“……闹呢？”真想把录取通知书盖他脸上。

    邱雨觉得自己说的明明是实话嘛，一转身高高地把小云宝举起来。

    脸上尽是傻兮兮的笑容，“当个三哥说什么来着，是不是考上了。”

    小云宝抱着邱雨的脖子激动不已。

    “三哥棒，三哥最棒。”

    邱山赶过来就看一大一小在转圈圈，急忙问道：“小雨，你上了哪所大学？”

    邱雨这才反应过来，把小云宝放下嘿嘿挠头。

    “我还没看。”

    邱山这个老实人一下子不知道该说什么，只能快步走来，用催促的眼神看着弟弟。

    邱雨把外封撕开，终于看到了里面的通知书。

    看到学校的名字，邱雨长出一口气。

    “是第二志愿。”

    也是意外之喜了。

    因为邱雨的第一志愿报了一个几乎不可能实现的院校，在全国能排到前几名，邱雨知道按照自己的水平肯定是够不上的。

    但万一走狗屎运了呢？

    不过事实证明运气可弥补不了绝对的实力差距，但第二志愿也让邱雨喜出望外了。

    虽然在京都的大学里不显山不露水，但好歹也是个大学啊。

    要知道邱雨在之前的高考前预考中也只是比淘汰线高出一线而已。

    所谓预考是指高考前进行预选的一场考试，从而将那些不可能考上大学和大专的人提前淘汰一批，从而节约考试资源。

    作为一个将将通过预考的学生，邱雨现在能上大学已经是意外之喜了！

    简直应该烧个香拜个佛！

    (本章完)

