    众人明悟，其实一直都有人在好奇七圣殿每年这么多税收到底有什么用，现在一看，估计有很多都花费在这群人身上了。

    培养强者是需要大量资源的，需要花钱的地方太多了。

    在场的人当中有不少城主，他们有些人以前还埋怨过七圣殿收税太高了，现在一看这些强者，他们也都不说话了。

    他们能够一直安居乐业，也多亏了有这群人在这里为他们抵御着一切。

    只是这么多年来都一切如常，那么这次把他们这么多人都召集了起来，到底是出了什么大事？

    凌逸辰突然间，意识到了一个问题。

    既然在这外域里，并没有罪域能量，那么在场这么多罪域人来到了这里，周围的宇宙能量理应会被同化才对啊，怎么现在……

    罪域虫族之所以没有被凌逸辰输送到地球，就是这个原因，即便是他们不外放能量，也会同化周围的能量。

    可这里却没有，难道是有特殊的规则限制了罪域能量吗？

    仔细一想外域邪魔能够克制罪域生物，跟它们身上的邪神赐福有关，那么此方宇宙，是否也与这邪神赐福有关？

    这邪神，难道也是一尊神灵，或者真神？

    凌逸辰突然问道：“大长老，罪域真的存在着七位神灵吗？”

    众人闻言，嘴角微微抽了抽，质疑七大神的存在性，这种问题他怎么敢在大长老面前问出来啊？

    罪域虽然不存在七大神的宗教，但却也是有节日的，每年的第一天也被称之为七神节。

    在罪域各大城池，有一条必须的法律，那便是不能发表诋毁七大神不存在的言论，否则将会受到最严酷的刑法。

    平时虽然不少人都质疑七大神的存在性，但却从来没有人敢说出来。

    大长老点头道：“当然存在，这种话以后就不要再说了，影响不好。”

    大家被大长老的态度给惊到了，这也太宠了吧，当着他们的面这样真的好吗？

    想到之前万石城被显圣境界大佬给灭了的事情，他们也都释然了。

    跟亲自出手灭掉万石城相比，现在这点事儿什么都算不了。

    凌逸辰问道：“那外域邪魔企图入侵罪域，七大神为何不插手？”

    大长老无奈道：“我也不知道，不过七大神的确是真实存在的，这点毋庸置疑，圣宫有七大神存在过的依据，还有着界环和护界大阵，也是七大神留下的痕迹，否则你认为我们是如何在外域邪魔的入侵之下，把这界环建立起来的呢？”

    凌逸辰神色淡定，不过却有了另一个答案。

    大长老虽然没直接说，但凌逸辰却听出来了。

    最后一句话，证明了曾经外域邪魔入侵了罪域，是七大神掌控了一切，这才有了现在这太平的罪域。

    那么这七大神难道是离开了罪域，前往了其他的位面？

    一想到这里，凌逸辰便认为这个猜测不太对。

    身为神灵，有资格成为位面之主，七大神可能是为了争夺位面之主的位置，最后同归于尽了吧？

    应该不会有人会主动退出，也没办法退出，谁都会担心别人会杀一个回马枪。

    可凌逸辰却又觉得不对劲，七位神灵发生的战斗，难道没有任何文字记录下来吗？

    还是说，他们的战斗发生在这外域？

    如果发生在这里的话，罪域的人的确不知道，哪怕是他们所信仰的七大神陨落，也根本不会有人发现。

    或许在这外域，会有文献资料自然下来。

    当然，一切的前提都是凌逸辰的猜想无误。

    说不定他们真的是一起离开了罪域，这个谁也说不好。

    大长老说道：“好了，不说这些了，根据我们外派出去的探子所传回来的消息看，他们将会在最近这几天内对我们发起一场前所未有的进攻。”

    探子？

    凌逸辰眼前一亮，连忙问道：“大长老，这探子是怎么培养出来的？外域邪魔没发现吗？”

    大长老有些奇怪，凌逸辰问这个干什么，不过还是解释道：“我们发现了一种特殊的药材，用它为主材料可以炼制出化形丹，可以让我们伪装成外域邪魔，一颗能持续一个月的时间。”

    “对了大长老，在外域，难道全都是外域邪魔吗？就没有点普通生物？”

    “当然不会全都是，其实这些外域邪魔，前身都是普通的生物而已，都是在经历了邪神赐福后，这才大变样的。”

    闻言，凌逸辰满意了，如果真是如此的话，那么他就可以把虫族给放出去，让它们在这外域不断的成长了！

    虽然自己或许以后很难再来外域，它们在这里积攒的有机质无法快速输送到自己的手上，但作为一次投资，还是很有必要的。

    凌逸辰开口道：“大长老，能不能给我一些这种药材和丹方？我想试着炼制这种化形丹。”

    大长老点头，用精神力联络附近的一人，那人过来后，拿出了一堆的药材和一份卷轴。

    他调查过凌逸辰，自然知道凌逸辰的另一个身份，炼丹师。

    身为一名炼丹师，对没见过的药材和丹方，感到新奇也很正常，因此也没人惊讶和奇怪。

    凌逸辰接过药材，用精神力探查了一番，发现在这药材内，居然有着邪神赐福的能量。

    估计正是因为有着邪神赐福能量的缘故，才能够炼制出化形丹这种丹药吧？

    看来是没办法培育出具备类似效果的植物虫族了，可惜了。

    凌逸辰好奇问道：“我想问问，这种药材叫什么，是怎么诞生的呢？能人工培育吗？”

    大长老摇头道：“这药材我们为其命名为邪魔草，无法人工培育，是在外域自然诞生出来的，每颗富有生命力的星球上都有可能诞生，邪魔草对于对于环境的适应性很强，唯一可惜的地方在于用邪魔草进行繁殖培育，养出来的都只是普通的杂草，没有任何用处。”

    凌逸辰收好药材和丹方，想着回头炼制一些出来，或许能用得上。

