    第1095章悲恸

    “小叶子，你怀疑，沐凤鸣可能是慕府的人？”轩辕修的声音突地响起。

    楚月前行的脚步顿了一下，便继续往前走去。

    她抬头看着百尺巨龙下的景致和红发如火的女子，眸底流光暗闪过，幽然传音：“我倒希望，是真的。”

    如若不是的话，也不会改变她和沐凤鸣之间的羁绊和惺惺相惜。

    但要是真的，那便是亲上加亲。

    轩辕修只当楚月是太过于欣赏沐凤鸣才有此想法，便道：“虽说那慕笙和北洲慕府的风骨背道而驰，但龙生九子都各有不同，偶尔出那么一个歪瓜裂枣，也是情理之中的，这想法，太不切实际了。”

    破布赞同：“沐凤鸣的父母确实不好，但这天底下，不好的父母，也大有人在，只是投错了胎罢了。”

    楚月不言，眸色越发的清明和坚定，殷红的唇勾着若有似无的笑。

    她会找到那个答案的。

    很快的......

    若当真如此，她定要沐凤鸣的那一双养父母，还债！

    此时，沐凤鸣走到马车前，一身军装黑如墨，飒爽英姿不让须眉。

    她说：“帝军司，沐凤鸣，久仰老伯公大名。”

    沐凤鸣说不来场面话，鲜少对人敬重，但老伯公算是为数不多的一个，毕竟还有小家伙的暗箱加持。

    “久闻帝军司一等战将沐将军，年少成名，风骨天成。”

    老伯公淡淡笑道：“如今一见，更甚传闻。”

    “老伯公。”

    楚月顿足停下，浅浅一笑：“北洲离此，路途遥远，老伯公辛苦而来，晚辈备受感动。”

    “我也辛苦，小楚月怎么不感动一下？”慕临风轻摇折扇，闷哼了声。

    楚月：“......”这小舅舅是怎么肥事。

    慕臣海皱了皱眉，一身浩然正气，耿直如斯地道：“童言无忌，楚姑娘莫要介意。”

    慕临风顿时瞪向了慕臣海。

    慕臣海面无表情，看着楚月继而说道：“慕某此次前来战争学院祝贺姑娘荣升九长老，是代九洲神宫而来，这一路虽然疲惫劳苦，风尘仆仆，日夜不休，没吃一顿好饭，但是应当的，楚姑娘莫要感动。”

    一本正经说场面话的楚月，硬是被慕臣海给说得咋舌了。

    慕临风惊得咽了咽口水，一副见鬼似得表情看着慕臣海。

    得亏他以为慕臣海是朵白莲花，没想到还是个黑心的。

    楚月轻咳了声，才道：“慕将军一路奔波，辛苦了。”

    “不辛苦！”

    慕臣海当即摇头，认认真真地说：“就是少吃几顿饭，多赶万里路，多日未休息罢了。”

    楚月：“......”

    慕临风在旁边攥着折扇恨得牙痒痒，没想到功劳都被慕臣海给抢走了。

    楚月瞅着慕臣海无比严肃的脸庞，一时之间哭笑不得。

    慕临风张牙舞爪气急败坏的。

    沐凤鸣在一旁两手环胸，轻睨着此处，倒泛起了些许的笑意。

    这北洲慕府的人，倒是有趣。

    尤其是亲人间的氛围。

    沐凤鸣不由想起了年幼的自己。

    从记事起，就浑身都是伤，没日没夜的干活来养家糊口。

    还记得那夜她实在是太困了，在深夜睡着，被母亲用一盆烫水活活浇醒。

    思及此，沐凤鸣的唇齿间都是难以忘却的苦涩。

    年幼的悲恸，用尽一生，也消除不了。

    楚月正在和老伯公父子三人对话时，眼角余光留意着沐凤鸣的神情，捕捉到了一闪而逝的悲，心口再次跟着扯了一下。

    她似乎，很不想看到沐将军的难过。

    “嘶~”

    骏马嘶鸣声骤然响起。

