    曹钰也看了维族老人夫妇俩一眼，也没勉强，点点头：“那行，既然是这样的话儿，我们下次再说吧。”

    说完，曹钰也不拖泥带水，和陈牧打了个手势后，就和他的那两个朋友走到另一张桌子点餐吃饭了。

    陈牧重新坐下，也没太在意，就是这么巧遇上而已，大家又没什么交情，打个招呼就差不多了。

    那边，曹钰和他的朋友坐下后，其中一个朋友忍不住问道：“曹哥，那小子是谁？怎么这么不给面子，你约他，他也不说客气一下，就这么直接把你给拒绝了？”

    曹钰摆摆手，说道：“那小子可是个大牛人，和我的话关系也一般，拒绝就拒绝吧。”

    那个朋友立即好奇的问道：“那小子到底是谁？什么大牛人？”

    曹钰想了想，说道：“知道牧雅林业的陈牧吧？”

    那个朋友思索了一下，点头：“是不是就是之前在国外从恐*怖分子手里，不但自己逃出来，还把人质都救出来的那个小子？”

    微微一顿，他忍不住转过头，朝着陈牧的方向看了一眼：“难道就是他？”

    “别乱看！”

    曹钰说了一句，又道：“就是他，他就是陈牧！”

    那两个朋友闻言，虽然不再“大张旗鼓”的去看陈牧，可目光还是忍不住往陈牧的身上打量过来。

    对于绝大多数人来说，陈牧的各种新闻里，不管是绯闻、山上救人、还是种树助人，都比不上他在国外杀恐怖分子拯救人质“牛逼”。

    所以，这件事情也是让他“名声大噪”的新闻。

    或许就算他本人当面也认不出来，可是只要有人一说，很快就能把他认出来。

    “这小子看起来也没什么特别啊，怎么能做出这么牛逼的事情？”

    其中一个朋友一边打量了陈牧，一边说。

    另一个朋友也说：“我看新闻说，这小子从小学武，手上功夫很厉害。

    而且，他身边还有几个从军队里退下来的保镖，都是牛人，所以才干得出来那么牛逼的事情。”

    曹钰说道：“别看了，我其实觉得吧，这小子最牛逼的地方不是功夫，而是他赚钱的本事。”

    轻叹了一口气，他接着说：“只那么三四年，他从无到有，折腾出这么大的生意，而且据说还没有什么大背景，就冲这一份本事，我到今天还没见到过第二个人能做到。”

    曹钰说这话儿的时候，语气里带着点感慨的意思。

    他手里的生意是靠着家里老爷子的关系做起来的，自从老爷子退了以后，他的生意就越发做得艰难了。

    所以他很明白人脉背景的重要。

    像陈牧这样，一不没有钱，二不靠关系，硬生生在巴河镇那种鸟不拉屎的地方把生意做起来，而且还能越做越大，这才最牛的。

    他其实一直有结交陈牧的心思，只是没找好机会。

    主要是之前安排陈牧和宫常年夫妇俩见面的事情，他是牵线人，这让他在陈牧的面前有点没脸。

    没想到今天突然遇见，本来想请陈牧吃顿饭，缓和缓和，可陈牧却直接拒绝了，虽然他并没有感到陈牧落他脸面，不过人家的态度终究是很明确的，并不想应酬他。

    这让他忍不住又动起了别的脑筋……

    他怎么到医院来了？

    心中突然冒出这个念头，他略一沉吟后，掏出手机来，找到成子钧的电话，拨打出去。

    没一会儿，成子钧在电话那头就接通了：“老曹，有事？”

    听到成子钧的声音，曹钰的嘴角忍不住弯了弯。

    只从成子钧在电话里开口的这一句，他就感觉到了里面的亲近。

    当年老爷子还在位的时候，他身边的朋友无数，走到哪里都呼朋唤友，感觉自己的人脉关系遍及整个疆齐。

    可是老爷子退位以后，当年那些一口一个“哥”、一口一个“兄弟”的喊着他的人，对他避之不及的人就不说了，甚至反目成仇的都大有人在，让他真真切切的体会了一遍人情冷暖。

    这里面，成子钧或许算是和他一直保持着关系的人，对他的态度也一如既往的没变。

    说真的，当年他和成子钧也并不是走得最近的，只是一次在京城里的局上认识了成子钧，然后成子钧来了几趟疆齐，他帮了几次忙，就这么一来二回的就熟了，成了好朋友。

    原本家里老爷子下了以后，成子钧就算不搭理他，他也没觉得什么。

    可让他没想到的是，成子钧从此以后每次来疆齐，都会找他，有好事也不会忘了他。

    繁花似锦的时候人家当你是兄弟，雪里寒风的时候人家依然当你的兄弟。

    这就是真的好兄弟了。

    正因为是好兄弟，他才更加珍惜和成子钧之间的关系。

    虽然他知道成家老爷子还在位，很多事情如果求成子钧帮忙，肯定能帮得上。

    可他却从来没有开这个口。

    有些人求了就求了，以往的人情不用白不用。

    但是像成子钧这样的好兄弟，曹钰不愿意用那些糟心事去为难他。

    他笑了笑后，直接问道：“你到哪儿呢？”

    “我在市里。”

    成子钧在电话那头回答。

    “市里？”

    曹钰有些讶异，说道：“你到市里做什么？”

    “有些事。”

    “哦……”

    听见成子钧回答，曹钰知道成子钧不想说，既然成子钧不想说，他也不问，只说：“你知道我为什么给你打这个电话吗？”

    成子钧笑道：“有p就放。”

    曹钰也笑了笑：“我今天到医院里看一个朋友，没想到在医院遇见陈牧了，所以给你打个电话问问，看看有什么能帮上忙的吗？”

    “你也在医院？”

    成子钧有些讶异，说道：“你在医院哪里？”

    “在医院的餐厅……”

    曹钰也听出点味道了，敢情成子钧似乎也在医院，就把自己在医院撞见陈牧的经过说了。

    成子钧笑道：“那真是巧了，这一次我是和陈牧一起来的，陈牧那小子当爹了，我过来看看孩子。”

    这一下，曹钰总算是明白了。

    而且他的心里也更熨帖了。

    陈牧刚才拒绝他的饭局，不是不给面子，主要是人家真有事。

    想了想，曹钰对成子钧问道：“你在哪儿呢？过来见一面？”

    成子钧回答：“好！你等着！”

