    

    “见过主人！”

    “见过主人！”

    “见过主人！”

    见到林震天到场，雷家的族长雷豹、谢家的族长谢嫌、狂刀武馆的馆主罗城，纷纷尊敬地对着林震天躬身行了一礼。

    “嗯。”

    林震天微微颔首，扫视着面前三位昔日的对手。以他的修为和威望，他做梦都是没有想到，有朝一日，竟然能够让这三位对手对他恭敬有加。

    人生最得意的事情，莫过于将昔日对手踩在脚底下，莫过于睡对手的老婆。在林震天的心中，一种快感油然而生。

    当然了，林震天深刻地明白，这一切都是萧寒所赐予的。没有萧寒，就没有他林震天的今日。

    “他呢，怎么没有来？”雷豹好奇地问道。萧寒，竟然没有跟着林震天一起来到此地。

    “不知道，他又消失了。既然如此，我们还是开始狩猎吧，可能，他也不喜欢这种场合。”林震天出声提议着。

    “好。”

    对此，雷豹、谢嫌以及罗城，纷纷点头应是。

    雷豹上前一步，说道：“这一次，还是主人你来念开幕词吧！”

    雷豹弱弱地询问着林震天，主人一词，作为一族之长，虽然感到有些难以说出口，不过在六品武学——三千雷动以及巨大利益的趋势下，雷豹感觉到这一切根本也没有什么嘛。

    “好。”

    林震天点点头，走上前，举着手，示意现场安静。随后，方才说道：“各位参赛的选手，下面那片丛林，直接连接着深山。里面有着很多凶猛的猛兽。参加狩猎比赛的人，进入深山之前，你们会领取到一个标志着身份的牌子，然后被丢入其中。在那片从来里，你们需要依靠自己的能力，从那些猛兽的爪子下逃生。除此之外，你们还得想尽办法，从别人的身上，获取十块身份牌，这才能够有资格踏入丛林中心的巨台。记住，前往记住，狩猎狩猎，不仅仅狩猎的是猛兽，更多的则是在狩人。”

    闻言，参加比赛的选手，产生了一股骚动。想要踏上巨台，就必须打败十个人，获得十块身份牌。可以想象，等待着他们的场面，将会是多么的火爆和混乱啊。

    “身份牌，一共只有一百多块，也就是说，最后最多只有十个人能够登上那座巨台。竞争虽然激烈，奖励也是十分丰富的。”

    林震天说到这里，手一掏，取出了一个锦盒，并且将其打开，丹香之气，弥漫着周围，只是轻轻一嗅，便是让人的精神为之一振。

    “只是三纹清灵丹。普通的三纹青灵丹能够助天元境的强者突破晋入元丹境的界限，若是天元境强者服用，则能有少许几率提升服用者一重天的等级，并无药效反噬。”

    “什么？”

    闻言，擂台之下，人群都是产生一阵骚动。能够让天元境的强者突破进入元丹境，这完全是无价之宝啊。

    场下，那些来青阳镇探底的势力的头目，有些就是天元境巅峰的境界。当下，他们脚步朝前迈出，想要强行抢夺这个丹药，却是停了下来。

    因为，他们发现，林震天那个老头，身上竟然涌出了元丹境强者才有的气息。

    林震天扫视了那些异动的人。若是以往，他定然会给这些人一席之地，让他们坐下来。如今嘛，他根本无需如此客气。

    “三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，此种丹药，元丹境之下者，慎用！元丹境武者服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三重天的实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一重天至两重天左右，不过并无生命之危。”

    “然而，这颗丹药出自于萧寒先生之手，品阶已经超出了高阶，达到了极品的地步。元丹境的强者服用之后，百分之百提升三重天的修为。”

    嘘~

    整个兽角场，纷纷倒吸了一口凉气。这样的丹药，竟然能够存在！

    “好了，多余的废话我也就不再多说了，谁最先第一个登上了中心的巨台，谁便是能够获得我手中的这颗丹药。我宣布，狩猎大赛，现在开始。”

    众多的势力的弟子，一个个领取着他们的身份牌。除开一些小的势力，青阳镇原四大家族的实力的弟子，没有急着冲入密林之中，他们的眼神，纷纷落在了林动的身上。

    林动微微一愣，若有所悟，不过口中还是问道：“雷力，谢盈盈，吴云，你们怎么还不进入？”

    谢家的大小姐谢盈盈提议道：“少主，要不我们一起吧？”

    虽然早有预料，听闻谢盈盈如此一讲，林动还是错愕道：“一起？”

    “是的。”

    雷家的少族长雷力也是点头道：“少主，我们已经商量好了。你是我们的少主，等下获得了别人的身份牌时，优先让你积满十块。”

    谢盈盈和雷力可不笨，那么尊贵的丹药，自然是萧寒给林动准备的。就算不是，他们家族作为林家的附属势力，又怎么可以和林动争夺冠军之位呢。

    “这……”

    林动拒绝也不是，不拒绝也不是，他可是打算好好历练着呢。

    “少主，你就答应我们吧，难不成，你还对我们三家势力心存芥蒂？”狂刀武馆的大弟子吴云，也是出声央求着。

    “这……好吧！”

    林动无奈，只能答应了谢盈盈、雷力以及吴云的请求。又一次，他似乎又沾了他师傅的光。

    ……

    “按照刚才那人的描述，前面就是火蟒虎的出现方位。”雷力轻声地出声提醒着。

    在抢夺身份牌的时候，在一位选手的口中，他们得知了这片区域出现了一只火蟒虎。

    火蟒虎，那可是了不得的妖兽。倘若能够将其抓获，可是能够卖不少的钱呢。

    “嗯，大家都小心一些，成年的火蟒虎可是堪比天元境的强者。以我们四人的修为，理应可以与之一敌。只是，万一不敌，绝对不要恋战。”林动小声地提醒着。

    “咦，好香啊！”

    雷力眉头微蹙，鼻子嗅了咻，一股香喷喷的香味，从前方传了过来。对此，林动、谢盈盈以及吴云也是有些好奇。这种香味，可是烤肉才有的。然而，前方据说又是火蟒虎出现的地方。

    随着继续前行，少倾，一道身影出现在了他们的面前。

    望着那道青纱的青年身影，林动目露惊讶，脱口而出：“师傅？”        

