    第15章 脑袋被门夹了……

    陈歌回想起了这段时间后的经历。

    重生，帮助Rita打了一场主播赛，结果打爆了毒纪古手羽……

    之后的半个月，更是开挂一样的冲到了王者两千分。

    可是这不是他的真实实力啊……

    “牧神，我们真的，特别需要你，首发，可以，打完这半年，如果有成绩，明年给你开最顶级的薪资，让你当队长都可以！”

    风哥非常的诚恳，他能看出来，陈歌非常的不坚定。

    “不不不，风哥你误会了，我老实说，我真的很菜，我的实力，不足以拿这么高的工资，你们让我走吧……”

    陈歌解释了一下，Ruru和风哥都愣住了。

    然后又互相对视一眼，都从对方眼里看到了惊愕。

    “这……”

    风哥无语了。

    他想过无数种理由，唯独没有想到陈歌还会坚持之前的看法。

    这也太难搞了吧？

    碾压了Flame，还说自己菜？

    这是真的不自信啊……

    “牧神你太谦虚了……刚才我们都看到了，你的实力，绝对是LPL顶级，甚至世界顶级！

    尤其是单杀刀妹的那一波，无论是切入时机还是卡位，都非常的完美，简直天秀！”

    “我们LGD不能失去你，就像是西方不能失去耶路撒冷……”

    “别走，千万别走！”

    “一定要加入我们LGD。”

    “这样吧。”

    Ruru举手，示意风哥停止，然后转头看向了陈歌。

    “牧神是担心Rank和比赛不一样，怕在赛场上没办法发挥自己的真实实力吧？

    这样，我们换一份合同，底薪十二万，这个我们改变不了，因为这是上面规定的。

    其他的，每赢一场，一万奖金，每拿一次MVP，两万奖金，不叠加，怎么样？”

    Ruru说完，风哥飞快的在脑海里算了一下。

    按现在的赛制，整个夏季赛常规赛加上季后赛下来，全胜的话，一共差不多三十八场比赛。

    那也就是五十万的底薪，全部MVP的话，那就是88万的薪酬。

    不过想要达到这个，实在是太难了。

    最现实的问题，就是他们不可能每一场都让陈歌上……

    “我……好吧。”

    陈歌无奈了，这种打法，他不就是雇佣兵么？

    他也算看明白了，LGD就是地狱，进去容易出去难。

    如果他强行拒绝，到时候被LGD的粉丝还是要一顿痛骂。

    而且其他战队的邀请，同样不会断……

    “你答应了？太好了！！”

    “牧神，请你相信我！！LGD有你的加入，我们一定能够拿到冠军！！”

    风哥激动不已，满脸都是兴奋。

    陈歌无奈了，他不知道说什么好。

    “我也有个要求，就是我表现不好的话，你们随时可以开除我，别冷藏我……”

    陈歌咬了咬牙，要是LGD非要留着他当吉祥物，他还真没办法。

    就算是看饮水机，他也不想就这么沉寂下去。

    直播挣钱，才是唯一的出路！

    风哥整个人都呆住了。

    随时开除？

    临时工？

    他还是头一次听到这么奇葩的要求……

    哪一个新人来试训，不都是想要更好的待遇？

    这个倒好，主动放弃。

    “不是，牧神你要清楚，职业选手都是吃青春饭的，版本的变动，甚至个人身体状态，都会影响到发挥。

    很多职业选手的目的，就是和俱乐部签一个长约，因为短期合同实在是太不稳定了，你这样……对你太不公平了！”

    Ruru泪目了。

    主动降薪，甚至害怕自己实力下滑，拖战队后腿，宁愿自己吃亏，都不愿意让俱乐部有着额外损失。

    这样的人，如果不是圣人，那就是脑子被门夹过。

    当然，也有另一种可能，那就是陈歌是真的为俱乐部着想。

    士为知己者死，这种人，是存在的！

    上帝给他关了一扇门，让他们失去了春季赛冠军的位置。

    也让他们失去了MSI冠军的争夺权利。

    但是，这扇关掉的门，正好夹了陈歌的脑袋。

    这就叫赛文失马焉知非福！（没打错，777）

    “牧神，我答应你！你是真正的追梦者，明凯，呸！”

    风哥拉着陈歌的手，一脸的感动。

    这样的选手，他爱了。

    这样的选手，简直就是LPL的清流！

    “欢迎加入LGD！”

    “欢迎加入LGD！！！”

    “牧神，以后我们就是同事了！”

    ……

    门外，韦神他们也涌了进来，所有人的脸上都洋溢着笑容。

    陈歌深吸了一口气，他想清楚了。

    如果，他运气可以一直好下去呢？

    如果他的实力会提升呢？

    就算是不这样，让韦神不膨胀，让风哥不要火炼铁，不要放船长铁男，还是没问题的吧？

    自己的重生，似乎也不是一无是处……

    陈歌现在能做的，就是不断地祈祷，希望自己的运气能够一直好下去。

    不然，真的会很惨……

    随后，看着Ruru给出的合同，陈歌很认真地填下了自己的名字。

    尘埃落定。

    从今以后，他陈歌就是LGD的人了！

    Ruru满脸笑意地和陈歌握了握手，签约了陈歌，LGD的崛起，指日可待！！

    接风宴，他们是一起去的。

    不管是菜色还是品类，陈歌都能看出来，LGD是下了一番功夫的。

    都是自己的家乡菜……

    回到俱乐部之后，便是一贯的流程，安排宿舍，拍定妆照。

    用不了多久，他就能够出现在LGD的大名单上了。

    看着账户里的十二万块钱，陈歌想明白了。

    无论自己怎么菜，撑死也就是被喷一顿。

    职业选手之所以有梗，还是自己菜。

    厂长的4396，丢猪跑路，PDD放火烧山，大哥旋转木马。

    无数的顶级选手，都能被喷的狗血淋头。

    喷他，怎么了？

    想明白这个之后，陈歌也释然了。

    只要自己稳着来，但求无过，不求有功，好好提升自己的实力。

    免喷，应该是没什么问题的。

    而且，A哥才是首发，本身就是一个超级实力选手。

    奥斯卡小金人的获得者，比谁都要C，比谁都关键，就算是演了，也看不出来。

    这样的人，绝对是顶级高手。

    他想要压过A哥，拿下首发的资格，也不是一件容易的事情。

    这么算起来，他几乎是相当于混工资了。

    这么一想……

    美滋滋。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

