    当统治整个亚山半岛的元首苏桓下定某个决心后。

    整个亚山半岛的所有人力物力，无疑都会围绕这个决定，而疯狂运转。

    此时亚山半岛就是如此。

    亚山半岛超级要塞城系下辖的五大成员要塞城系，近百座要塞、堡垒。

    五大拱卫新黑灯堡的超级要塞。

    乃至首都新黑灯堡的力量。

    都开始高速统合。

    整个亚山半岛地区，在禁忌教会的袭击下，出奇的同仇敌忾，军民上下一心，主要的目的，已经不是对战后受损的地区进行灾后重建。

    而是先对造成这一切的始作俑者，进行扑杀。

    驱逐巢灾，驱逐禁忌教会，成了首要目的！

    原本在这次席卷整个亚山半岛的袭击中，就损失惨重的巢灾大军和禁忌教会，在救援人类占领区的原恶噬魂狼中，再次受到了重创。

    不过，他们的损失也达到了一定的目的。

    以大量禁忌教徒的死伤，以及海量巢灾炮火的覆灭。

    巢灾大军和禁忌教会，的确救出了为数不少的原恶噬魂狼。

    在遥远的亚山半岛西北端。

    一处茫茫的荒漠中。

    从人类占领区救出的大量原恶噬魂狼化身，已经本就留在巢灾占领区的原恶噬魂狼部分化身。

    全都在此处汇聚。

    数量之多，远超此时整个亚山半岛任何一处原恶噬魂狼化身的汇聚之处。

    这片荒漠，对于常年与巢灾和禁忌教会交手的第三野战兵团而言，并非神秘秘密。

    这片荒漠，从十年前就被称之为罪恶沙海。

    其中，便坐落着亚山半岛的禁忌教会巨头，原恶之母教会地区总教区！

    原恶之母教会在亚山半岛的最高层，几乎都汇聚在这片罪恶沙海之中。

    其中不仅有大量的原恶之母教会高层。

    还有着十多头天灾之巢在其中盘踞。

    大量巢灾大军将罪恶沙海包围得水泄不通。

    让第三野战兵团数次想要进击，直扑原恶之母教会总部的计划，都为之落空。

    而此时，大量原恶噬魂狼化身在罪恶沙海中汇聚，自然也瞒不住早就将罪恶沙海盯死的第三野战兵团某部。

    紧急军情顿时从这支军团驻地传回了兵团司令部，并通过兵团司令部一刻不得延误地传回了星瀚龙鲸岛上的新黑灯堡中。

    最终传达到了元首府苏桓的耳中。

    苏桓得知消息后，二话不说，便通过吞噬古树龙，跨越虚空，迅速感到了罪恶沙海地带。

    当他孤身直入罪恶沙海后。

    却也是晚到了一步。

    大量的原恶噬魂狼化身已经彻底完成了融合。

    此时，出现在苏桓面前的，不再是数量惊人的原恶噬魂狼化身。

    而是一头浑身燃烧着漆黑无比的烈焰，毛发像是烈焰一样张扬夸张的，高达数千米，身处过万米的庞然大物。

    如此体型的生物，除开如同龙鲸一类超巨大生物，在天灾种中也是极为罕见的。

    就连同样有巨系种系的归墟龙，在使用超巨大化能技变身巨大体态前，也不足这头庞然大物巨大。

    甚至远远小于这头庞然大物。

    感受着这头庞然大物身上散发的邪恶和罪恶力量，苏桓几乎瞬间便能够判断出，这头原恶噬魂狼，绝对踏入了禁忌的领域！

    看着面前算是自己第一位禁忌对手的巨大原恶噬魂狼，苏桓神情颇为复杂。

    可还未等他有所反应，原恶噬魂狼已经毫不客气地一口咬来。

    原恶噬魂狼的本体还在原地，可一颗漆黑如同山岳的狼头，已经张开狰狞的大嘴，朝着苏桓狠狠咬来。

    所过之处，就连空气都彻底扭曲，空间都出现了细微的黑色裂纹。

    这赫然是已知世界空间已经出现不稳定，随时可能破碎成虚空裂缝的征兆。

    禁忌领域的力量，显然已经超出已知世界空间能够承受的范围。

    这也是已知世界很少能够看到禁忌交手的缘故。

    为了避免破坏自己的栖息地，就连已知世界的禁忌种在交战时，也会离开已知世界，到深层空间中战斗。

    可这头原恶噬魂狼作为外来禁忌，可没有丝毫顾虑。

    它本身就是为了毁灭破坏这一个世界而到来的。

    这个世界毁灭了，更加和它的心意。

    作为原恶之母座下的恶兽。

    破坏和毁灭，本就是原恶噬魂狼最原始的欲望！

    就当这颗能量凝聚成的狰狞狼头即将扑咬中苏桓时。

    苏桓顿时化作一道金光，拉成一条长长的金线一闪而过。

    正是关键时刻，寻宝龙王以自身超凡脱俗的速度，让苏桓轻易避开了这一击。

    如今苏桓的驭宠阵容中。

    若是论长距离赶路的速度，掌握虚空奥义的吞噬古树龙自然是最快的。

    可这是以虚空作为跳板而做到的。

    若是单纯论起在已知世界中发挥出的极限速度，尚未达到终极形态的寻宝龙王，无疑是最快的。

    一直都掌握着神速类相关能技的寻宝龙王，在踏入天灾种之后，所掌握的极致神速能技，让寻宝龙王哪怕面对禁忌的攻击，也能够有效进行躲避。

    它的速度之快，已经超出了天灾种的范畴。

    当然，也只是速度快罢了。

    寻宝龙王，并没有任何能够抗衡禁忌的力量。

    面对禁忌，也只能逃脱躲避攻击罢了。

    而带着苏桓刚刚躲开原恶噬魂狼这一击。

    苏桓便立马进行了反击。

    他这次可是有备而来。

    驭宠阵容更是空前的齐备。

    当然，由于一些驭宠还需要坐镇各方，他这次依然没有凑齐所有驭宠。

    可就算如此，对付一头禁忌领域的原恶噬魂狼化身，苏桓也是信心十足了。

    此时的罪恶沙海正处于星汉灿烂的夜晚。

    可无尽的却飞快将星空中的点点繁星彻底笼罩。

    这正是永夜龙降临的特征。

    原恶噬魂狼在毫无察觉的情况下，便陷入了永夜龙所形成的永夜之中。

    永夜龙在成长蜕变到终极形态后，第一场重量级的战斗，也就此拉开了序幕。

    解决了这头原恶噬魂狼，亚山半岛的禁忌教会就如同秋后的蚂蚱，再也无力蹦跶。

