    “你胡扯，这不可能。”叶心仪果断摇头。

    “不信你可以去问张主任，我没有必要骗你。”乔梁认真道。

    看乔梁的样子不像是撒谎，叶心仪感到困惑，喃喃道：“为什么？”

    “这个你还得去问张主任。”乔梁呲牙一笑，加快脚步赶上徐洪刚他们。

    叶心仪怔怔站在原地，心里涌出巨大的谜团，一时不得其解。

    这时徐洪刚正在和苗培龙交谈。

    “苗县长，这项目现在是哪家公司在做？”徐洪刚道。

    一听徐洪刚这话，乔梁暗笑，他是明知故问。

    “徐部长，之前做这项目的康德公司，因为贿赂马自营的事，任书记指示取消了和他的合作，现在是江州一家唐德公司在做。”苗培龙小心翼翼道。

    虽然苗培龙知道唐德公司的底细，但却不敢说出来，这可是牵扯到唐树森的。

    “哦，走了一家康德，又来了一家唐德，这家唐德公司成立多久了？有没有施工资质？技术力量如何？”

    苗培龙有些紧张：“据我了解，这家公司似乎成立没多久，不过施工资质是有的，技术力量也还算可以。”

    徐洪刚点点头：“哦，那就好，昨晚你们也听到了，景书记对这个项目很重视，这不单是松北的项目，更是全市文化产业发展的一面旗帜。景书记让我多关注这项目的建设，我是不敢掉以轻心的，你们更要提高认识。”

    苗培龙和孔杰忙点头。

    这时两个人走过来，苗培龙一眼看到是唐超和康德旺，不由紧张，心里却又一喜。

    唐超今天一早来松北看项目建设进度，康德旺陪着他正在转悠，看过来几个人，就过来看看。

    等走近看到这几个人中有徐洪刚时，唐超和康德旺都愣了，这时徐洪刚已经看到了他们，回避来不及了。

    “唐老板，怎么办？徐洪刚是我同学，他知道我和马自营的事，不知道我现在江州。”康德旺小声道。

    唐超也有些紧张，但一想到自己的老子，又来了底气，满不在乎道：“什么怎么办，既然他来了，那就大大方方过去见他，到时见机行事。”

    说完唐超大大咧咧往前走，康德旺硬着头皮跟上。

    “欢迎各位领导来工地视察，哎，徐叔来了，有失远迎，真不好意思。”唐超满脸堆笑走过来。

    徐洪刚和自己老爸都是市委常委，叫他叔也是应该。

    当然，楚恒没这待遇，虽然他比徐洪刚大，唐超却一直叫他楚哥。

    徐洪刚此时已经知道了唐超的身份，却故作不知，带着愕然的表情看着唐超：“你叫我徐叔，你是……”

    “徐叔，我叫唐超，我爸是唐树森，你现在该明白了吧？”唐超热乎道。

    “哦……”徐洪刚恍然大悟，接着呵呵笑起来，“原来你是唐部长家的公子啊，怪不得呢。”

    唐超点点头：“徐叔何时来的松北？”

    “昨天来的，昨晚和你爸刚喝完酒，今天没事过来转转。小唐，你来这里是……”

    “这项目是我承建的，我今天来看看施工进度。”

    “哦，原来是你搞的啊，好，好！”徐洪刚点点头，又看着康德旺笑道，“老同学，你也在这里啊。”

    康德旺硬着头皮笑道：“是啊，是啊。”

    “老同学来这里是……”

    “我，我……”康德旺一时不知该怎么说了，看看唐超。

    唐超眼珠一转：“徐叔，是这样的，康老板在这方面有成熟的经验和技术，为了保证施工质量，我特地从黄原把他请来帮忙做技术指导。”

    “对对，是这样。”康德旺忙点头。

    徐洪刚赞赏地点点头：“嗯，不错，看来小唐对这个项目是很上心的，这很好，你们继续去忙吧，我随便转转。”

    “好的，徐叔。”唐超冲大家点点头，然后和康德旺走了，边走康德旺边擦额头的冷汗，嘀咕道，“坏了，依徐洪刚的头脑，他应该能猜到真实情况。”

    唐超哼笑一声：“猜到又怎么样，他才来江州几天啊，在江州的势力，比起我老爸差远了。我刚才叫他叔是抬举他，不然就叫他哥了，不用鸟他，干我们的就是。”

    听唐超这么说，康德旺的心里安稳了一些。

    看唐超和康德旺走了，徐洪刚似笑非笑看着苗培龙：“苗县长，你们干的不错啊。”

    说完徐洪刚抬脚就走。

    苗培龙知道徐洪刚这话的意思，昨晚的酒局上，已经看出了徐洪刚和唐树森的不合，现在徐洪刚这么说，显然别有意味。

    不过苗培龙心里很坦然，尼玛，这事都是任泉一手操作的，自己是按他的指示办事，自己没拿过唐超和康德旺一分钱，徐洪刚就是想捣鼓这事，自己也不会受到任何牵连。

    而且，徐洪刚要是想借着这事捣鼓唐树森，必定会牵连到任泉，那正是自己巴不得想看到的结果。

    想到自己身处局外却又很可能会从中获利，苗培龙阵阵暗喜。

    苗培龙此时想不到，自己高兴地太早了，他低估了徐洪刚的智商。

    到了车前，徐洪刚一指自己的车，对苗培龙道：“苗县长，你上我的车，我们聊聊。”

    苗培龙忙上了徐洪刚的车，叶心仪和乔梁上了另一辆车，然后车子离开工地，直接回县城。

    进了县委大院，孔杰和叶心仪、乔梁下了车，徐洪刚和苗培龙却没下车，看来他们俩还没聊完。

    孔杰就和叶心仪、乔梁在县委办公楼前闲聊着，边等着徐洪刚。

    过了大半天，苗培龙下了车，徐洪刚没出来。

    苗培龙的神情看起来很正常，走过来道：“徐部长说直接回江州。”

    叶心仪和乔梁随即过去上车，和大家道别后，车子离开松北，直奔江州。

    路上，徐洪刚一直靠在椅背闭目养神，什么话都没说。

    乔梁从后视镜看着徐洪刚，他此时眉头微微皱着，似乎在思考什么。

    半天，徐洪刚的眉头舒展开，轻轻呼了口气，嘴角露出一丝隐隐的笑意。

    快到江州的时候，徐洪刚接到一个电话，听对方说了一会，接着道：“立志，下午上班你来部里找我。”

    徐洪刚说的“立志”显然是袁立志，不知袁立志给徐洪刚汇报的什么事。

    进江州市区的时候快12点了，徐洪刚对乔梁道：“我们去正泰集团吃午饭。”

    乔梁会意，接着摸出手机给方小雅打了电话。

