
　　“宗主，这里有三十只镐子。”铁匠打开一个箱子，里面放满了铁镐。

　　“宿主，请分配任务。”耳边，又传来了系统的声音，“建议建立贡献点体系。当玩家完成任务的时候，就给与一定的贡献点。”

　　萧烈闻言，微微一愣。

　　他咨询道：“系统，这贡献点，有什么用处吗？”

　　“暂时还没有什么用处。”系统道，“但是这些玩家却特别吃这一套。他们会感觉有一种受到肯定之感，会为了这种其实没什么意义的贡献点而拼命为宗门干活。”

　　萧烈将信将疑，但还是对玩家们说道：“弟子们！大商宗百废待兴！现在，我们需要在一天时间内，在矿脉里，开采一万斤铁矿！”

　　“铁矿可以用来打造武器！大商宗周边到处都是妖兽，他们是我们的敌人！我们需要尽快武装起来！”

　　随即，萧烈点击了“分配任务”的按钮。

　　顿时，玩家们的眼前，都出现了一个面板。

　　上面出现了任务内容。

　　“卧了个槽，我接到任务了。”蚯蚓哥兴奋道：“挖十斤矿石，一点贡献点！”

　　“我也收到了！还提示我去将铁镐拿过来！”

　　“一天只有一万斤嘛……数额是限定的？那看来要抢了？”

　　“我的是搬矿。二十斤铁矿石一点贡献点。不行！卧了个槽！怎么你们是挖矿啊！不行！我也想要去挖矿！”

　　“矿脉在什么地方啊？”

　　……

　　玩家们顿时兴奋了起来。看着玩家们的兴奋劲儿，萧烈有些懵。

　　想来，还是这些人不知道挖矿有多么辛苦吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈默默地想，于是就带着这些玩家去了矿脉。

　　这里离铁匠铺不远，也就一千米的路程。

　　看着玩家们欢呼一声，进入到矿脉之中，萧烈则转过了身，离开了这里。

　　他对能靠着这些玩家顺利完成任务不抱期望。

　　“还是要靠我啊。”萧烈默默地想。

　　他决定到处逛逛，去想想还有没有什么别的法子。

　　……

　　“矿石！我爱挖矿！”蚯蚓哥手持铁镐，满脸兴奋地开始挖起矿来。

　　其他玩家和蚯蚓哥一样，都开始往岩壁上敲击起来，要将岩壁上闪闪发光的铁矿石开采下来。

　　但是很快，他们发现，这太难了。

　　“尼玛！这墙壁好硬！震得我手好麻！”

　　众人的铁镐都不锋利，墙壁也十分坚硬，好半天功夫，蚯蚓哥才在砸下一块巴掌大的铁矿石。

　　“cao！要是按照这进度，挖一整天，也挖不到一百斤啊！”蚯蚓哥抱怨道。

　　“各位！矿，不是这么挖的！”ID名为“大国重工”的玩家跳了出来。

　　“大哥，你觉得这矿应该怎么来挖？”顿时，有玩家好奇地问。

　　“我从18岁开始，就学习各种工业知识，现在是高级技术员。”“大国重工”自豪地说，“我教大家正确的挖矿方法吧！首先，要找这矿石的脆弱点……”

　　稍加讲解过后，蚯蚓哥大喜，用“大国重工”的方法开矿，果然，一镐头就砸下来一大块矿石！

　　看起来，足足有十几斤重！

　　“叮：你开采了二十斤矿石。”

　　“你获得了两点贡献点。”

　　蚯蚓哥的耳边，传来的系统的声音。

　　“哈哈！太爽了！我今天就是这矿坑里的挖矿之王！”蚯蚓哥心中涌动着狂喜，奋力地挥舞起手上的镐头来。

　　“各位朋友！我有一个重大发现！”ID名为“叶天邪”的玩家跳了出来。

　　“这个ID！难不成是那位虚拟现实游戏大神？”有懂行的玩家倒吸一口凉气，道。

　　“什么？”

　　“什么？”玩家们都好奇起来，问。

　　“‘叶天邪’，超级大神！在多款虚拟现实网游中，都是NO.1的人物！”这人压低声音，说：“对外，他一般被称呼为‘邪龙’！”

　　顿时，周围的玩家闻言，也跟着倒吸一口口凉气。

　　“嘶。原来是他！”

　　“嘶。强！”

　　“嘶。大神，你发现了什么？”

　　“叶天邪”道：“各位点开系统面板！在‘人物建模’里，有痛觉调节系统！将之调到零，开矿就不难受了！”

　　众人闻言，纷纷照顾。蚯蚓哥将痛觉调节为零后，再开矿，顿时，手上的酸麻感消失一空，几镐子下去，又是一大块矿石落地。

　　“叮：你开采了二十斤矿石。”

　　“你获得了两点贡献点。”

　　“好！这下子我连疼都不怕了！”蚯蚓哥大喜，恨不得化身挖矿狂魔，今晚就住在这里。

　　每挖下一块矿石，就有人赶紧上前将矿石搬走。

　　没过多久。

　　“叮：开采铁矿石任务完成！”

　　“完成评价：甲！”

　　“恭喜宿主获得奖励：不灭神魔决！——上策！”

　　“什么？已经完成了！这才刚刚过去了两个小时！”萧烈倒吸一口凉气，这件事已经超过了他的想象！

　　他还在苦思冥想，想要找到解决问题的方法。

　　没有想到玩家已经把活儿都干完了！

　　“到底发生了什么？”萧烈心中充满疑惑，看向奖励，顿时，又倒吸一大口凉气。

　　“不灭神魔决！传说中的上古十大功法之一！”萧烈不禁惊讶无比！

　　上古十大功法，整个恢元大陆最为强横的十门功法！

　　正是这十门功法，使得人类从众族中脱颖而出，占据了恢元大陆最为肥沃的地带，成为这世界的主宰！

　　但是后来，十门功法全部遗失！人类也渐渐势衰！

　　没想到，居然被他萧烈得到了一份功法！

　　而且，不灭神魔决，在十大功法中，排名第一！

　　即便只是上篇，也足够他修炼到金丹期了！

　　“好！”萧烈大喜，自然立刻点击了使用。

　　顿时，海量知识涌入到萧烈的脑海之中。不过是转瞬之间，萧烈就懂得了这一门功法的全部奥义。

　　同时，萧烈身体内，涌动起一股股的力量！

　　萧烈变强了！瞬间，他觉得自己无论是力量还是敏捷，都强大了五倍以上！

　　而且，原本阻塞的经脉，现在都变得畅通起来！

　　萧烈的资质，也增强了！从前的废柴资质，一跃成为了天才资质！

　　“轰隆隆……”身体内发出一阵阵低沉的雷鸣声，修炼了不灭神魔体后，他开始吸收常年淤积在体内的那些天材地宝的药性！

　　他作为皇子，吃了无数的天材地宝！但是没有消化！

　　到了现在，才开始真正消化！

　　体内又是一股股力量涌出。这些力量都被充分释放，开始洗刷强化起萧烈的身体！

　　萧烈盘腿打坐，整个人凭空飞起。

　　“轰！”顿时，一声炸裂声响起！

　　萧烈直接从炼气三重，升级到了炼气七重！

　　良久，萧烈缓缓睁开眼睛。

　　一时间，若是从背影看去，就会感到，萧烈带着淡淡的上古神魔的气息！

　　恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第3章 挖矿任务，不灭神魔！（求推荐票~）免费阅读。https://xs.23sk.com 