    “主公，京师是龙穴之地，也是那个人的地盘，极其凶险，主公真的要去吗？”

    身后，崔乾佑突然开口道，神色满是担忧。

    “是啊，主公，我们远在幽州，就算是那个人，也无法对我们下手，但如果进了京师，一切就完全不同。仅仅为了刺探大唐虚实，实在不值得，希望主公深思！”

    不远处，田乾真也满是担忧道。

    大唐龙变，圣皇和以前相比判若两人，这方面已经有大量的消息传入幽州。

    但是安轧荦山却觉得这远远不够，想要在未来行动之前，亲自入京，刺探虚实，查探中土帝都的情况，崔乾佑等人劝了好几次，也没能让他改变主意，这让众人很是担忧。

    在崔乾佑等人看来，众人现在虽然已经控制幽州，初具资本，但是和掌控整个大**力的王冲相比，实力还是略显单薄。

    安轧荦山孤身入京，实在是太过冒险，根本不可取。

    “你们不必劝了！这趟京师，我一定要去，而且……也有非去不可的理由！”

    安轧荦山背对着两人，神色坚定道。

    说到最后一句，安轧荦山眼中掠过一丝慑人的光芒。

    “两位将军不必担心，如今圣皇相召，天下皆知，如果京师中的那位敢动手，就是冒天下之大不违。而且主公现在是帝国权臣，安东大都护，和以前的身份截然不同，那一位不可能敢随便动手，就这么擅自截杀一位朝廷的封疆大吏！”

    高尚开口道。

    崔乾佑和田乾真闻言都摇了摇头。高尚加入的晚，没有亲眼见过王冲，所有他的资料都是通过各种传闻以及幽州刺侯的刺探得来，根本不知道此人有多么可怕。

    所谓的世俗权力和规则，对他根本没有作用。

    当日京师之行，王冲还远没有成名，仅仅只是京师一个小纨绔，就敢带领兵马当着张守珪的面，强行刺杀安轧荦山，还硬生生干掉了阿史那·崒干。

    当时那一幕，生生印入众人脑海，给众人留下极其可怕的影响，这也是众人此后很少称呼王冲本名，而是代称“京师那一位”的原因之一。

    这趟京师之行，虽然有圣皇的明文诏书作保，但如果是那一位的话，那道圣旨还真不一定有用。

    “好了，高尚，告诉他们一点也无妨，以免大家胡乱担心。”

    安轧荦山突然开口道。

    “这……”

    高尚犹豫了一下，看了一眼满脸疑惑的崔乾佑和田乾真，最后还是说了出来：

    “主公这次前往京师，还有一个重要原因，——和龙气有关！”

    轰！

    果然，听到这句话，崔乾佑和田乾真浑身剧震，猛地睁大了眼睛。

    龙气？

    这两个字，两人之前从未听闻。

    “这其实也不是什么秘密，历朝历代，朝代更迭，龙蛇起路的时候，天下旧主和未来真龙之间彼此相克，如果未来真龙能够靠近现在的天子真龙，九丈之内，就会产生冲撞紫微的效果。”

    “不止可以加速旧王朝的衰落，还可以从旧王朝的皇帝身上偷取龙气，增强自身，同样也能搅乱整个中土气运，只有中土衰落，我们幽州才能有机可乘，趁势崛起！”

    高尚道。

    崔乾佑和田乾真完全呆住了。

    高尚说的内容已经完全超过两人想象。两人是武将，擅长的是战场搏杀和兵法战术，至于龙气和气运之说，根本闻所未闻。

    而且，真的见一面就能偷取龙运吗？

    两人始终觉得有些匪夷所思。

    高尚只是一笑，气运之说，玄乎其玄，如果不是亲眼见到安轧荦山，见到他受天地所钟，什么都不做，就有天地为其灌顶，高尚也不敢相信。

    而也正是如此，才激起高尚心中很多想法。

    龙气之说，是高尚从一本古书上读来。

    历朝历代，所有反王、叛王，无不是受到皇帝的压制，王朝的追杀，想要新旧真龙会面，基本不可能，纵观古代王朝，这种事情还从来没有发生过。

    但是安轧荦山不同，他身为未来真龙天子，不但没有受到圣皇的猜忌和追杀，反而受到圣皇器重，大肆封赏，甚至名正言顺做了封疆大吏。

    高尚夜观天象，只见紫微混沌，这是千载难逢的机会，若非如此，他也不敢鼓动安轧荦山前往京师一行。

    而且窃取龙运，当然不是简简单单的见一面就够了，不过这些，却没有必要向崔、田两位将军仔细解释。

    “两位将军不必担心，所有一切，我自有安排。京师之行虽然凶险重重，但是未来，如果想要我们幽州崛起，主公成为未来真正神州之主，这一次就势在必行。”

    高尚开口道。

    崔乾佑、田乾真还想说什么，但是很快就被安轧荦山打断了：

    “够了，这件事情高尚只是给出建议，真正做决定的还是我，这次前往京师，我心意已决，你们就不必多说了！”

    安轧荦山斩钉截铁道。

    “是，主公！”

    听到安轧荦山开口，两人终于不再多说，恭恭敬敬低下头来。

    崔乾佑、田乾真等人很快退了出去，大殿内很快就只剩下安轧荦山和高尚二人。

    “高尚，这次京师之行就交给你了，好好安排。”

    安轧荦山开口道。

    “是！”

    高尚应了一声，恭恭敬敬低下头来。

    安轧荦山点了点头，很快离开了大殿。殿外，一道身影早早候着。

    “找到她了吗？”

    安轧荦山开口道。

    “回大人，已经找到了，正在大草原的圣山下，一切都已经安排好了。”

    门外那人恭恭敬敬道。

    安轧荦山眼中掠过一丝复杂的神色，很快离开，骑上门外一匹早早准备好的高头大马，迅速向着西北而去，只不过片刻，就消失得无影无踪。

    ……

    时间飞逝，眨眼之间就是一天过去，。

    入夜，茫茫大草原上，草木深深，一座雄伟山峦矗立，远远看去，黑压压一片，如同巨兽盘蹲，高耸入云。

    轧荦山！

    眼前这座威严山峦，就是突厥人的圣山之一，也是安轧荦山名字的由来。

    早在数百年前，东西突厥汗国还不复存在，整个突厥大草原上只有一个大突厥帝国的时候，轧荦山就是当时当之无愧的第一圣山，也是战神之山。

    只是后来，突厥没落，帝国分裂，东西突厥汗国为了宣传自己的正统，都各自改立圣山，西突厥帝国以三弥山为圣山，**厥汗国则以都斤山为圣山，至于原来的战神之山，则由此渐渐没落。

    此时远远望去，轧荦山上一片黑暗，只有星星点点的篝火闪耀，侧耳倾听，山上也隐隐传来一些人声，那是一些游牧的突厥健儿还在守护这座没落的圣山。

    只是尽管如此，眼前的轧荦山和三弥山以及都斤山相比，完全不可同日而语。

    安轧荦山只是远远眺望一眼，很快翻身下马，看了一眼手中一面小巧的，古朴的青铜圆牌，安轧荦山很快朝着山上而去。

    山上一片静谧，安轧荦山走过去，还没有多远，突然两道身影便从暗处出来，挡在了他面前。

    “站住，离开陌生人！”

    “这不是你该来的地方，赶紧离开！”

    两人身上都披着黑色的袍子，脸上蒙着黑色的面巾，口中发出一阵低沉嘶哑，充满威胁的嘶吼给人的感觉怪异而惊悚。

    “我来见莫耶觋。”

    安轧荦山低沉到，他的手掌一晃，立即将那古朴的圆牌迅速在两人眼前闪了一下。

    “原来是……，请跟我来，莫耶觋已经在前面等着了！”

    两人看着那面青铜圆牌都是神色一惊，其中一人连忙屈膝下跪行了一礼，神色尊敬无比。

    声音一落，那人很快转过身来，带着安轧荦山，向着远处而去。

    “到了,祭祀大人就在里面，请进吧！”

    到了半山腰处，一处巨大的营帐前，那人屈膝跪下，神色敬畏，不敢上前。

    莫耶觋，是胡语，意思是祭祀，而且还是最高级别，敬奉神灵的女祭司，而眼前这个如果真的是那个孩子，那人不敢再想下去，那等存在不是他们可以擅自揣测的。

    营帐外，一片通明，一盆巨大的篝火隐隐在里面燃烧着，将一道黑色模糊的影子投射到营帐上。

    安轧荦山站在门外神色复杂，沉默片刻，他深吸了一口气，很快推开营帐走了进去。

    营帐里一片死寂。

    安轧荦山走进去，第一眼看到的就是一个巨大的，跃跳的火盘。

    火盘前，是一个巨大的白色牛头，牛头所有的皮肉都已经腐烂了，只余下一个白森森的头骨。

    那两个黑漆漆的眼洞，正对着营帐入口的方向，也正对着走进来的安轧荦山，给人一种说不出的怪异感。

    安轧荦山目光波动了一下，很快越过牛骨和火盆，望向了巨大营帐后方的那道身影。

    那人背对着安轧荦山，身体佝偻，缩成一团，然后又在外面披了一件宽大的黑袍，让人看不真切。

    幽洲之地，正是关键的时候，但是安轧荦山却抛下了所有的一切，不在那里主持大局，甚至连高尚都没有告诉，就来到这遥远的轧荦山来，给人的感觉怪异无比。

    但是安轧荦山却知道，这里对他极为重要。

