    “朕觉得，这个指挥官的人选，还是用我们水月国的人，更为合适。”耶律宗说道：“这些年，我们水月国和炎风国之间，时常发生冲突，虽然没有直接爆发大规模的战争，但两国利用各自附属国家去交战，却是常有的事，彼此之间，在战场上早就不知道交战了多少次，所以，我们水月国对于炎风国这个敌人，更为了解。”

    “陛下刚刚也说了，你们之间并未爆发直接的战争，你们两国打来打去，都是附属国在打，并未亲自下场，自然谈不上对彼此有多熟悉。”华鹰道。

    “可据朕所知，你们天机国和炎风国之间，同样没有爆发大规模的战争，对于炎风国，你们不是更不熟悉？”耶律宗说道。

    “这，陛下您就有所不知了，我国的赵将军曾经隐藏身份，参与并指挥过对炎风国的战争，只是，外人不知道而已。”华鹰说道。

    “巧了。”耶律宗笑道：“朕的儿子里，也有人曾经隐藏过身份，参加过对炎风国的战争。”

    “哦？陛下的儿子？”华鹰微微有些惊讶：“谁？”

    “朕的二儿子，耶律鸿飞。”耶律宗道。

    “原来是他。”华鹰道。

    对于耶律鸿飞，华鹰也是知道的，之前双方商谈的时候，耶律鸿飞就曾多次出席过，在他的印象中，耶律鸿飞是一个颇有些傲气，同时身上还有杀气的皇子，对方之前多次上过战场，可以说，战场指挥经验还是比较丰富的。

    华鹰下意识的看了看旁边一直默不作声的大皇子，心中微微有些异样。

    通过之前的观察，他发现，耶律宗对于耶律鸿飞这个二皇子倒是颇为信任和期待，对于大皇子，则好像显得有些冷淡，这是他来水月国之后，第二次见到大皇子而已，以往耶律宗都是带着耶律鸿飞来参与商讨，大皇子倒是一直不见踪影。

    “说起朕的这个儿子，倒是真的令朕特别满意。”耶律宗说道：“朕的儿子不少，他是最像朕的，他在战场上颇为勇武，有朕当年的风范，朕觉得，他就是最合适指挥官人选。”

    大皇子听到自己父皇的话，眼皮子跳了跳，眼底满是阴郁。

    华鹰憋了一眼大皇子，对耶律宗说道：“二皇子的勇武，我也曾听说过，但这次战事毕竟非同一般，炎风国必定会拼死反抗，到时候，若是二皇子出了什么意外，受了伤什么的，陛下怕是要心疼了。”

    “男人就该战场博功名！若是因为受伤而不敢上战场，未免太过胆小。”耶律宗说道：“特使请宽心，鸿飞就算是在战场受了伤，朕也不会皱了一下眉头！”

    双方依旧互不相让，都想要争夺这指挥官的职位，彼此之间商讨了许久，也未曾达成一致，为此，双方心中都很着急，因为他们心底都是想着要结盟的，却又不愿意在指挥官的事情上退让。

    双方决定休息一会再继续商谈，其实，这也是给双方内部商讨的时间。

    华鹰和琼云两人去了偏殿吃点东西休息休息，顺便彼此之间再沟通一番。

    而耶律宗则是和大皇子两人留在主殿。

    “鸿霖，刚刚你也听了许久了，有没有什么想法？”耶律宗问自己的大儿子道。

    大皇子的名字正是耶律鸿霖。

    “儿臣觉得，这个指挥官的位置，我们一定不能退让，否则，我们必将受制于人。”耶律鸿霖说道。

    “这朕自然知道。”耶律宗说道：“朕是为了，如何从天机国的手中，抢到这指挥官的位置。”

    “这......”耶律鸿霖满脸为难，一时不知道该如何回答。

    耶律鸿霖本就不擅长军事，更何况，他刚刚也亲眼看到了，天机国的人对于那个位置的争夺，同样寸步不让，双方都很清楚，那个位置的重要性。

    “算了，算了，朕就知道，这事问你，你也不会知道，要是鸿飞在就好了。”耶律宗挥挥手道。

    “儿臣有罪。”耶律鸿霖低头请罪道。

    只是，在耶律宗没有看到的地方，他紧握拳头，面色有些狰狞。

    “你也先下去吧，朕需要休息，好好想想。”耶律宗说道。

    “是，父皇。”耶律鸿霖道。

    耶律鸿霖转身离开了大殿，眼底的阴郁更浓了。

    “殿下！”

    耶律鸿霖走出大殿时，殿外的太监、侍卫们纷纷行礼。

    耶律鸿霖没有理会那些太监、侍卫，径直朝前走去，此时的他，心情很糟糕，没心情搭理这些人。

    吴凡见耶律鸿霖走了，连忙跟上，他的心中其实是明白耶律鸿霖此时的心情的，换做是他，他的心情也不会好。

    “这水月国的皇帝，对于耶律鸿飞倒是真的偏袒，在外国的使臣面前，在自己的大儿子面前，毫不吝啬地夸赞耶律鸿飞，这让天机国的使臣怎么想？让大皇子怎么想？”吴凡心中吐槽道。

    吴凡本以为，这大皇子身为水月国的太子，地位和权势自然非同一般，可从之前大皇子的话，以及刚刚那位水月国的皇帝的一番表态来看，这位大皇子，在这宫内过得并不舒坦，甚至，他的太子之位，的确是有些岌岌可危。

    “太过分了！”在吴凡心中可怜这位大皇子的时候，耶律鸿霖开了口，“父皇对老二太偏袒了，我究竟哪里不如他？难道，非要我也上战场去打仗？”

    “恐怕，你就是上了战场也没用。”吴凡心中想道。

    水月国的皇帝，对于耶律鸿飞的偏袒，绝对不是一朝一夕形成了，哪怕是现在大皇子主动要求上战场，估计也没啥用。

    “小凡子，你说说，我哪里不如他？”耶律鸿霖转身看向吴凡问道。

    “殿下自然不比那二皇子差。”吴凡说道：“只是，陛下未曾注意到殿下您的优点，这治理国家，不是只靠勇武的，战场上的猛将，未必适合治理国家，殿下才是那个合适的人选。”

    “你也这么认为？”耶律鸿霖问道。

    “是的。”

    “你和我想的一样！”耶律鸿霖说道：“只可惜，父皇现在只喜欢他，不喜欢我。”

