    水灵拉住想要扑上去的叶心，站起来叹口气，“公子如此不讲理，那小女子也就不客气了。”

    欧阳林轻蔑的看着她，“能如何不客气？看你长的还不错，不如做我的暖床丫头吧，如果伺候的好，本少爷可以赏你一个姨娘当当。”

    叶心立即站在水灵身前，惊慌的说道：“你快跑，别让这畜生碰你。”

    水灵一怔，这女孩自己都害怕的不行吧，居然还想保护别人。

    她迈步绕过去，走到欧阳林面前伸出洁白的小手在他眼前晃了晃，“我的手好看吗？”

    叶心整个人都傻了，难道郡主看上这家伙？

    就在欧阳林伸手要抓水灵的小手时，水灵的手掌化作拳头狠狠打在欧阳林的眼睛上。

    “啊……”欧阳林发出惨叫，捂着眼睛后退几步。

    水灵拉住他的袖子，“别走啊，再看看本姑娘的腿好不好看！”

    她用力一拉，膝盖一顶，狠狠的撞击在欧阳林的小肚子上。

    欧阳林这次吭都没吭一声就晕了过去，水灵立即搜了一下将他身上的银票连同那个玉佩都拿出来。

    玉佩给了叶心，银票就自己收着。

    “走吧。”水灵说道。

    叶心很慌，“可是这样会被官府抓的。”

    水灵摸摸下巴，“会被抓啊。”

    叶心立即把水灵往外推，“你快走，我就说我打的，他们知道我跟欧阳林的恩怨，不会把我关起来。”

    水灵一个旋身避开她的手，“既然会被抓，那就不能这么便宜他。”

    叶心，“啊？”她的脑子已经转不过来了。

    水灵嘿嘿一笑，走到欧阳林身边抬脚咔咔的踹，直到听见他腰部咔的一声才满意。

    叶心颤声说道：“老人家说踹腰部会让人变成瘫痪。”

    水灵拍拍手，“放心，不会瘫痪，就是以后跟着他的女人会很不爽。”

    叶心不明白什么意思，只觉心里很害怕，又感觉特别的痛快。

    水灵拉着她的手往外走，“走了，如果真有人抓我们也别怕，我男人会保护我的。”

    叶心脸上一红，都没成亲就把对方这样挂在嘴边，怎么不害臊呢，可心里深处忍不住很羡慕。

    两人下楼走到门口都没人拦截，水灵纳闷的问：“怎么没人拦着呢？”

    来到大街上，叶心的脑子终于可以转了，她猜测道：“可能是欧阳林交代过有什么声音都别管。”

    “嗯，这倒是有可能。”水灵点点头，“带我去你家。”

    “好。”叶心觉得跟在水灵身边特别的有安全感，她开心的带水灵去城西。

    到了叶府水灵有些惊讶，这个府邸不大，但处处透着温馨，院子里也没有什么大的演武场，最多的是各种兰花。

    叶心笑道：“我娘喜欢兰花，所以我爹就四处给她找兰花，也不管是什么品种，能否开花。”

    水灵点头，这夫妻俩感情真好。

    绕过前厅来到后院，可能就叶心一个女孩的关系，并没有分东西院，而是用篱笆分隔开了三个院子。

    叶心拉着她去最远的那个院子，门口正好有一个老仆在扫地。

    这还是进来叶府看见的唯一一个仆人，估计其余人都走光了。

    叶心喊道：“李伯，我爹怎么样？”

    李伯抬头叹口气，说道：“刚喝了药，现在一碗药都坚持不了多久，得一次两碗才行。”

    水灵挑眉，这个情况不对啊，什么药能越喝越多？

    叶心着急的拉着水灵进去。

    进门就看见屋里特别简陋，原本放置八仙桌的地方都空着，看地上的痕迹能看出早先是有八仙桌的。

    左右的博古架也空着，甚至有的架子都碎了。

    穿过镂空月亮门，里面是一张大大的拔步床，床架子右侧居然破裂一块，这得多大劲儿撞的。

    床边坐着一个面目充满愁苦的中年女子，愁苦虽浓却盖不住她身上的风华，想必年轻时是数一数二的大美人。

    叶心扑到床边，焦急的问：“娘，爹现在吃的药那么多吗？”

    叶太太点头，“是，喝一碗会闹的更凶，喝两碗才能安静下来，过一阵就能睡。”

    水灵看见旁边桌上的药碗，端起来闻闻，果然嗅到了违禁品。

    她凝重的说道：“叶心，这药不对，最初喝着可以止痛，但药剂大了之后就会成为上瘾的毒药，越喝越多，最后发狂而死。”

    叶太太惊讶的看着水灵，“请问姑娘是……大夫？”

    水灵没有医者文书，所以只能谦虚的说道：“我娘是大夫，我也学了好多年。”

    “姑娘，求你救救我家老爷吧，我给您做牛做马！”叶太太噗通一下跪在水灵面前。

    水灵这次没有阻拦，她皱眉说道：“救他可以，但是药物很贵，你们可愿意卖身给我？”

    叶心张嘴想说什么，水灵用眼神制止她。

    叶太太立即说道：“卖我，我愿意，只是小女没嫁人，若是做了奴婢前途艰难。”

    水灵不乐意的看着她，“那不行，我亏的很，反正她也是被退婚的，将来不好嫁人，你就说卖布卖吧，她是你女儿，你有权利卖她。”

    “不，我宁死不卖闺女。”床上的叶老爷虚弱的吼了一句。

    水灵挑眉说道：“我能结束你的痛苦，让你重新好起来，你不卖女儿和媳妇的话可就没几日了。”

    叶老爷猛喘了几声，费力的说：“我不卖，让我死！”

    倒是一家父慈女孝的人，水灵就喜欢这样的家庭，可自己想用人就必须有把柄在手，不然不好掌控。

    这也是被现在这个世界逼迫着学的手段，也是最有效的夺人忠心的方式。

    她拿出纸笔，“写吧，卖身契，一家三口的，只要你们写了，我保证让叶老爷能好起来。”

    叶太太没有动，反而是叶心痛快的写了三张，最后强迫爹娘按手印。

    叶老爷是没力气反抗的，叶太太都震惊的没反应过来，叶心就这样将三张卖身契递给水灵。

    水灵接过来看了看，笑道：“你就不怕你爹以后好了把你打残。”

    叶心摸摸鼻子，“那就打吧，不过也得等他好了再打。”

