    “‘战车’先生最近很活跃啊，先是招惹了密修会，现在又发现了弗萨克帝国的军事行动...”

    灰雾弥漫，位于青铜长桌最上首的高背椅上，克莱恩用手轻轻敲动着桌子的边缘：“弗萨克人竟然拿到了一件能够进行大规模传送的物品，这应该是很高规格的封印物了，他们从哪里得来的？”

    “不，现在的问题是，要如何阻止弗萨克人的计划...”

    “如果我是真正的神明，就用不着头痛了，可惜我不是。”

    “警告鲁恩王国的成员...嗯，我把这个消息转告‘正义’小姐，她应该可以做点什么。”

    “还有‘倒吊人’先生，他是风暴教会的人员，能够做的事情不比‘正义’小姐少。”

    “‘魔术师’小姐就算了，她帮不了什么忙，但还是得通知她，至少让她心里有底...”

    “我自己可以去找埃姆林那只吸血鬼，看看他们血族能够做点什么，他们生活在鲁恩，应该不希望这里的生活遭到破坏吧。”

    “嗯，只要肯行动，能做的事情还是不少的。”

    手指停止敲动，克莱恩蔓延出自己的灵性，把‘战车’祈祷的影像稍微做了处理，让西法的身影看上去有些模糊，然后把这段影像分别投进了代表‘正义’、‘倒吊人’和‘魔术师’三人的深红星辰之中。

    随后他又用灵性包裹住自己，模拟出下坠的感觉，离开了灰雾之上。

    .......

    贝克兰德，独属于奥黛丽的书房里，这位即将成年的少女正在翻阅着书籍，正沉浸在追求知识的快乐中。

    突然，她看见了无边的灰雾，看到一条模糊的人影在树林中祈祷。紧接着，话语就传入了她的耳朵。

    弗萨克帝国......大规模传送物品.....海军集结......下周三袭击普利兹港......飞空舰队.......轰炸贝克兰德.......奥黛丽迅速掌握到这些最关键的词汇，同时让她难以保持镇定。

    灰雾散去，奥黛丽的视野恢复正常，但心情已经无法像刚才那样平静了。

    从刚才的声音听来，祈祷的人应该是‘战车’先生，他获得了如此重要的情报，弗兰克帝国即将对我们采取军事行动，他们要发动战争？

    ‘战争’这个字眼，奥黛丽以为离自己很远，但没想到，原来它离自己这么近。

    如果什么也不做的话，再有四天，贝克兰德就会受到轰炸，这座美丽繁华的城市将会陷入战火之中，数以万计的人将流离失所，这样的灾难，奥黛丽根本不敢相像。

    “你怎么了？”趴在旁边的金毛大狗抬起头，关注地看着奥黛丽。

    轻轻吸了口气，奥黛丽第一次感觉到，自己的双肩是如此地沉重。她决定做点什么，她必须做点什么！

    爸爸现在就在他的书房里，我应该去找他...不，我要怎么和他解释消息的来源？

    而且现在，上议院的议员也在书房里。

    妈妈。

    对了，我可以去找妈妈！

    渐渐地，奥黛丽有了主意，有了决断。

    她捉了捉苏茜的脑袋道：“我要去拯救世界了！”

    说完，她表情严肃，眼神坚定地离开书房，很快，她抵达伯爵夫人所在的起居室，她没有犹豫地敲响了房门。

    起居室内，伯爵夫人凯特琳坐在沙发上，正在翻动着一本杂志，她听到了敲门声，便让贴身女仆把门打开，然后看到女儿奥黛丽来到身边。

    “我的小天使，你有心事？”凯特琳一下子看到女儿欲言又止的表情。

    当然，现在的表情是奥黛丽故意表现出来了，为了符合她接下来所说的话，从而有意营造出来。

    “妈妈，我有事情和你讲。”奥黛丽扫向房间里几个女仆。

    伯爵夫人微微一笑：“你们先下去。”

    起居室很快只剩下伯爵夫人和她的女儿，奥黛丽便故意用吐吐吞吞的语气道：“妈妈，我有一件事情，不知道应不应该和你说。”

    “它太荒谬了，但我担心它变成事实，我已经犹豫了好几天，你能不能给我一个建议。”

    年过五十，但容光焕发，看上去只有三十出头的伯爵夫人微笑说道：“亲爱的，我们是家人，家人是可以无话不说的。”

    “而且我相信，你是一个有自己判断能力的孩子，你既然担心它可能会变成事实，那么无论它再怎么荒谬，我也愿意听一听。”

    奥黛丽抿了抿发干的唇瓣，得到母亲的鼓励，她轻轻颌首，直接开口道：“妈妈，我必须向你坦白，有时候，我会悄悄地跑出去参加一些聚会。”

    “嗯，一些比较神秘的聚会，但我保证，这些聚会仅是神秘，并不邪恶。”

    好吧，我指的是塔罗会......奥黛丽在心里补充说道。

    伯爵夫人掩嘴笑了笑道：“我知道，你的父亲也知道。我们都知道你对神秘的事物感兴趣，我们也不反对你去追求和探索自己感兴趣的东西。”

    “当然，前提是那些东西不会伤害到你，而你的父亲有能力保证这一点。”

    奥黛丽微微低下头，表现出敬畏：“原来你们知道了...”

    她又旋既抬起头，眼睛里焕发着勇气，像是鼓足了劲说：“妈妈，上次我在聚会里听到一个消息。”

    “据说弗萨克人获得一件能够进行大规模传送的物品，传出这个消息的人煞有其事地说，弗萨克人将利用这件物品袭击普利兹港，并且他们的飞空舰队会配合海军，轰炸贝克兰德！”

    凯特琳的笑容在脸上僵住，她轻呼起来：“这怎么可能？”

    奥黛丽顺着她的口气道：“是啊，当时很多人都嘲笑他，但那个人说，答案在下周三便会揭晓。”

    “我觉得很荒谬，但又害怕它变成事实，我犹豫了好几天，最后我还是决定告诉你，由你决定是否告诉爸爸。”

    “不过妈妈，如果你想告诉爸爸的话，能否帮我隐瞒，我担心爸爸以后都不准我出去参加聚会。”奥黛丽很自然地让脸上浮现担忧和心虚等情绪。

    凯特琳摸了摸女儿的脑袋道：“我知道怎么做了，不过奥黛丽，你做得很对。无论这个消息是真是假，既然有这样的传闻，那么我们就应该做好准备。”

    “涉及到战争的事情，再怎么慎重都是对的。”

    “我现在就去找你的父亲...”

