    接下来的几天里，由于没有轮到战斗，凌云破便和安知素在天姥山里闲逛，好好游山玩水了一番。

    除了昆仑蜀山蓬莱三派，那五六个最顶尖高手的对战以外，其余修士的战斗确实没啥好看。

    林断山、段分海两人，因为是单身狗的缘故，倒是在白玉京秘境里到处转悠，寻那些小有名气的修士对战来看。

    至于关山月，却不知道去了哪里，到处都寻不见了。

    这天下午，安知素便陪着凌云破，在天姥山附近某处湖边钓鱼。

    凌云破提前调了鱼食，在湖水附近撒饵引来鱼群，然后才开始垂钓。

    安知素坐在旁边，对着一个小火炉在温酒，时不时拿飞烟剑往里头添火。

    只见那大板鲫连连上竿，让凌云破喜不自胜，全都丢在安师姐裙踞边上的木桶里，拿水养着。

    “凌师弟！”身后忽然传来声音。

    凌云破转头一看，乃是仙剑榜第六司马长烟。

    自上次巨木秘境一别，和这人倒是许久未见了。

    不过安师姐也不喜欢司马长烟，觉得他沉迷于结交人脉，经营势力，反而耽误了本身修道, 因此时常告诫凌云破少与他来往。

    在司马长烟身后，又有两人, 一男一女, 都是熟人。。

    男性身形瘦削, 面色微白，却是天工坊的第一铸剑师, 金丹境幽微阶圆满，大师兄令狐楚是也。

    女性五官精致，娇俏可爱, 不是那石琉璃石大小姐，又是何人？

    “段师弟，安师姐，我为两位引荐一下。”司马长烟便介绍说道, “这两位是玉清观天工坊的道友，横秋真人，石琉璃。”

    “久仰大名。”凌云破行礼说道。

    横秋，乃是令狐楚结丹后的真人道号, 不过天工坊里比较随意, 大家都习惯叫“令狐师兄”。

    “横秋真人？”安知素沉默片刻，“上次在关家剑冢大会见过。”

    “失敬, 想不到能被飞烟剑仙记住名字。”令狐楚微笑说道, “我和石师妹此次前来, 是为了结交两位道友，交流剑道。”

    虽然说是“交流剑道”, 但凌云破对这位大师兄多熟啊, 立刻猜到他是爱剑之心发作，想来看看青萍剑、飞烟剑这些十阶飞剑了。

    不过石大小姐为啥会跟过来？还有, 未来的自己也就是罗衍，为什么没来？

    哦，罗衍要是来了, 不过是背台词而已。等自己未来扮演罗衍, 又要背一遍台词，确实还不如不来。

    “交流剑道？”安知素总算来了些兴趣, “也行, 在附近找个地方比试吧。”

    令狐楚脸色便僵住了, 我一个金丹真人, 和你这筑基境弟子比试什么？我一剑斩来你挡得住吗？

    “咳咳！”凌云破连忙打圆场，“不敢不敢，横秋真人是前辈，怎好平辈论交？”

    这话也提醒了安知素，人家金丹真人说跟你交流剑道，只是摆低姿态、表达友好的方式，不是让你真的顺着往上爬的。

    于是安师姐也有些窘迫，正要说话，只听见石琉璃扑哧一笑，说道：

    “大师兄，这位道友也真是有趣，难道真的是除了剑道，其它什么都不懂的？”

    喂，石大小姐你也没什么阅历好吗！凌云破立刻吐槽。

    “这个。”令狐楚沉吟片刻，还是决定不客套了，开门见山说道，“在下是天工坊的铸剑师，先前听说两位手里有十阶仙剑，喜不自胜，因此想借来一观……只是一观而已。”

    安知素闻言再次皱眉，因为借剑这种事情是很失礼的，万一你拿了剑就跑呢？万一你在剑上做什么手脚呢？

    谷吩

    凌云破却没有想那么多，因为他对令狐楚的脾性实在熟知，也知道他并没有什么坏心思。

    退一万步说，就算有坏心思，在阿镜的扫描监视下，还能对我的青萍做什么手脚不成？

    因此，他便将自己的青萍剑取出，大大方方地说道：

    “这有何难？请前辈观之。”

    “渣男！”青萍剑突然斥责说道。

    凌云破：？

    令狐楚看着他手里的青萍剑, 也没有贸然去碰，只是仔细打量一番, 说道：

    “奇了, 据说截教青萍剑乃是三尺六寸五分，合春夏秋冬之天数，但凌道友这柄仙剑只有三尺六寸……想来应是重铸过的。”

    “重铸有什么影响吗？”凌云破不解问道。

    “没什么影响。”令狐楚笑道, “少了五分，其实让剑身更加凝练，就是相对不如三尺六寸五分好看。”

    “放屁！”青萍剑立刻骂道，“长就是美是吧？这种审美观的铸剑师，对剑道的理解也就这种程度了！”

    “凌道友……”令狐楚欲言又止，凌云破立刻会意，便又取出雷殛剑和万竹剑来。

    “九天雷殛剑。”令狐楚喟然叹道，“昔日普化真人持之逞凶，连天劫都奈何不得，如今在凌道友手里，想来亦是能发扬光大了。”

    “雷殛剑还能应对天劫？”凌云破吃惊问道。

    “听说雷殛剑本是以天雷铸炼而成，在普化真人手里能牵引天雷，从而削弱天劫的强度和威力……”令狐楚怅然说道，“就是不晓得他是如何做到的。”

    “哦？”凌云破立刻大感兴趣。

    “啊，这……”雷殛剑也是惊愕说道，“我能削弱天劫？我怎么不知道？”

    “没关系。”凌云破安慰它道，“等咱们回去，好好帮你回忆一下，说不定你就想起来了。”

    雷殛剑：………………

    凌云破反手将雷殛剑收起，然后又取出万竹剑。

    “千松万竹剑。”令狐楚啧啧称奇，“昔日北邙山平冈真人的爱剑。”

    “此剑炼制手法甚奇，连我都没有搞懂。不过依我看来，飞剑未必非得设计得强、快，从机制上别出心裁也是极好极好的……”

    眼见得令狐楚就要滔滔不绝，早已不耐烦的石琉璃连忙打断他道：

    “好了，大师兄！现在剑看也看过了，该轮到我说正事了！”

    “好好好，小师妹你说。”见安知素也明显有些烦躁，令狐楚心知自己表现夸张了些，连忙让位。

    “你就是凌云破？”石琉璃怀疑问道。

    “正是。”凌云破点头说道。

    行不更名，坐不改姓，并非凌破云，乃是凌云破！

    想不到石大小姐这么不靠谱的人，居然没叫错名字，也是稀奇。

    下一秒，石琉璃说出来的话语，却又让凌云破猛地一惊，安知素脸色遽变：

    “凌云破？我以前是不是在哪里见过你？”

