    这一世，如果不是灵芝救了二弟，三弟铁定还会再走老路。

    顾铮转身从院子里取了背篓进来，将里面的两朵赤灵芝取了出来。

    顾铭识货，惊喜地问：“哥，你在哪里找到它们的？”

    大哥的嘴可真稳，一路上都藏着掖着。

    顾羽顾莹围过去。

    “大哥，它们值钱不？”

    顾铮：“肯定值钱了，两朵可换五六十两银子。”

    “哇！五六十两银子！太好啦！我们可以吃肉了！”

    “我们可以给三哥请神医啦！”

    顾羽和顾莹高兴得差点跳起来。

    他们虽然年纪小，但也知道一两银子可以买一百斤大米，还可以买几十斤肉！

    就连顾翎脸上也露出了一丝笑。

    顾铭又追问了一句：“哥，你快说，你是从哪里找到的？”

    这东西，要在深山老林才有。

    顾铮告诉他们：“这是灵芝找到的，我们在挖药材的时候，她扒开枯枝树叶发现了它们。”

    “啊？她的运气那么好？”

    顾铮点点头：“当然了，她是我们家的福星，我敢肯定，她来我们家后，我们的日子会越来越好的。”

    他有能力在短时间内改变这个家的状况，但他将这功劳算在了岳灵芝身上。

    顾羽有些小心眼，小声问：“大哥，好东西是她发现的，银子她会给我们用吗？”

    顾铮肯定地回答：“会！”

    他问她怕不怕连累，她那么肯定地说不怕，说明她的心已经向着他们。

    顾铮又说：“我们也可以不动她的银子，等大哥去县城卖了字画，一样的有银子用。”

    他的字很漂亮，丹青更出色，是小时候爷爷教他的。

    前世他不知道自己的字画值钱，都贱卖给了镇上的店铺，一张山水画，才得三十文钱，除了纸张和颜料钱，赚不了多少。

    后来才知道，镇上的店铺老板拿着他的字画，倒卖到县城一家店铺，价钱翻了十倍不止。

    重生后的这六七天，在家里守着二弟，光山水画他就画了十多幅，拿到县城，能换四五两银子。

    顾铭疑惑地问：“县城的价钱比镇上贵吗？”

    顾铮口快：“当然了，贵了不止十倍。”

    顾铭更加疑惑：“你怎么知道的？”

    一个月前，大哥是去了县城一趟给三弟请大夫，但是七天前，大哥的字画还卖给了镇上店铺的老板。

    顾铮解释：“听人说的，咱们家的日子，一定会越来越好，三弟，大哥一定能赚够银子给你请个好大夫，你也要相信自己一定能站起来。”

    他是特意说给三弟听的，他知道三弟想自杀的念头，肯定不止一天两天，前世二弟的死，只不过是一个引子。

    他得慢慢开导他。

    顾翎坐在床上，脸上挤出一丝苦笑。

    二哥果然是骗他的，说什么大嫂可以帮他医腿。

    大哥也有可能是骗他，即便请了好大夫，他也未必能站起来。

    不过，大哥二哥的良苦用心，他懂，他就是舍不下兄妹情，不然早就不想拖累家里了。

    看到二弟的神色，顾铮完全能猜到他心中所想，他决定拿岳灵芝的例子激励他。

