    南希停了下来，查看脑子里铺开的地图，红点的闪烁很急促，她意识到不对劲，“在前面的一片人造树林里，好像遇到了什么麻烦。”

    尤里：“带路。”

    南希重新跑了起来，两人前后跨越进一片茂密的丛林里，小皮在后面紧跟着。

    那些爬出来的野狼，鼻子在空气里嗅动着，它们穿越过大马路，往狮子园区靠近。

    丛林内树木遍布的不是很密集，但这里开放了开车自驾游项目，狮子的林区格外大。

    遍地都是结了一层薄冰的绿色苔藓，路很不好走，两人狂奔的脚步不得不放慢了下来。

    南希喘着气，再次打开地图查看，发现那只母狮正在快速移动。

    她皱起眉，轻巧的跳过一颗歪倒的大树，说：“它在狂奔，距离我们越来越远了。”

    南希推断道：“好像有东西在追它。”

    尤里来到她身边，再度背起她，“为了节约时间。”

    他给小皮丢了个眼神，示意它自己跟上，人就跟一道闪电似的窜了出去。

    周围所有的景象都被拉扯成了线条，尤里的速度异能提起后，跟随着南希的提示不断接近那个红点。

    在他们仅仅距离目的地两三百米的距离，尤里猛地刹车停下，带着她躲藏到一颗大树下面。

    两声异常凶猛的野兽嘶吼从前方传出，回荡在整个树林内。

    南希从尤里的背上下来，探出脸去观察声音的源头，在茂密的杂草和绿叶遮盖下，她看的并不是很真切，只隐约能看见一只长满鬓毛的雄狮和一头黑熊缠斗在一起。

    她再次对比脑子里展开的地图，发现那只母狮就在那两只变异兽的后面。

    南希对尤里用手比了个手势。

    尤里凝视了一会前面的情况，又仰头看了看，用口型对南希说：上去等。

    南希仰头看着这课体积不小的树，点头同意。

    小皮踩着兽爪赶到，两人刚爬上去了不远。

    小皮见状，整个人都匍匐在了草地里，一双兽瞳紧盯着前面的战况，蓄势待发。

    南希见它躲藏好了，这才继续往上爬，她踩上一根足以支撑她重量的树干，扶着蹲下眺望远方。

    尤里站在了她头顶上更为粗壮的一根树干上。

    在这个距离地面有十几米的高度上，两人可以清楚看到对面的激战情况。

    让南希感到惊讶的是那头雄狮的眼睛，有一只是完全被乳白色所覆盖了，另一只还是正常的兽瞳，整张脸上的皮肉被熊掌几乎划开成了两半，就这种已经是致命伤的程度都没让它逃跑或倒下，依旧和黑熊做着对抗。

    “这是没有感染的彻底吗？还有自我意识？”南希诧异的低喃自语。

    尤里惊人的视力很快就锁定了母狮的藏匿位置。

    在雄狮身后的一个被掏空的巨大数洞里。露出了一缕蜜色毛发，点点血液从干燥的树洞缝隙里落下。

    “母狮受伤了，血液吸引来的黑熊。”尤里手背上的骨刺穿了出来，垂眸看向下面的南希，听她说：“有没有可能、是那只公狮在保护它？”

    尤里没有否认，因为眼前的情况看起来确实如此。

    眼看着那头公狮因为体力不支和病毒的干扰，已经节节败退，他评估了一番后说：“速战速决，我和小皮去帮它，你想办法把母狮弄出来。”

    南希只觉得眼前一花，尤里就直接从十几米高的树上一跃而下，滚入草堆里，身上沾了一些黑土壤，他低叫了一声小皮就朝着两只变异兽战斗的方向冲了出去。

    得到指令的小皮只抬头看了南希一眼，就果断的跟着尤里冲了出去。

    南希迅速从树干上爬了下来，她准备绕后往母狮的方向冲去。

    原本马上要被黑熊一口咬住脖颈的雄狮被小皮直接给顶开了，尤里则跳到了黑熊的背上，骨刺高高举起，朝着它手背上的皮毛猛戳下去。

    但这只黑熊的皮毛异常坚硬，硬到他的骨刺只插进去了一半。

    被尖锐的利器戳入后背，黑熊嘶吼一声，一爪子就往后面抓来，妄想将尤里撕成两半，他果断的收回手，一脚蹬着黑熊的背部，整个人跳跃而起离开它，躲避了那只巨大的熊掌。

    被小皮撞翻的雄狮好一会都没爬起来，它唯一仅存理智的那只眼睛和小皮对视上，双方都读懂了对方的意思。

    南希避开了主战场，从雄狮一侧绕出来时，它就警觉的捕捉到了她奔跑的身影。

    一只成年雄狮的体格和气场都是可怕的，但南希没有一点停下脚步，她身上的喷雾效果随着时间的流逝已经很淡了，在接近前面的巨大树洞时，南希给自己的周身上了一层保护罩，防止被里面有可能会扑出来的母狮袭击到。

    果不其然南希刚接近树洞，那只受伤的母狮就发出了威胁的嘶吼声，刺鼻的血腥味弥漫在树洞周围。

    南希大感不妙，它流了这么多血，势必就会引来其他的变异野兽。

    她要加快速度了。

    南希直接忽视了母狮的威胁，脚步越发的快了起来。

    在她仅距离树洞一米远时，一头毛发偏棕黄色，半个身子都是血的母狮猛窜了出来，恶狠狠的扑向南希。

    就发生在这短短数秒内，保护罩的时间还未结束，它只一头撞在了防护罩上就被击飞，最后重重砸在不远处的一颗树干上。

    面对这样的场景，那头已经被病毒折磨的快神志不清的雄狮摇摇晃晃的站起，就要往南希冲去，但是小皮很快就拦住了它冲着它低吼，蹲下了身子，做出攻击状。

    那只黑熊的注意力已经完全被尤里给转移了，它愤怒的直立起身子，两只熊掌不断的想要拦截住身边跑的只有一道残影的身影。

    既然不能对它一次性毙命，皮毛的坚硬程度超乎想象，尤里就不间断的用尖锐的骨刺在它身上固定某一处制造伤痕，寻找能一击毙命的机会。

    因为被护盾反弹到了树上，本来就受了伤的母狮好一会都没爬起来。

