
　　叶萌在电话这头开口，“优优，你做的很好，不过，有些事情忍无可忍，也无须再忍，只是你确定刘妈落海的事情是她们做的吗？”

　　秦优想了一会儿，说：“我在这边没有仇人，我妈更是没有，谁又会推她老人家下海呢？

　　在这里除了江荔和乔承瑜，我想不出来还有谁会对我妈下手。”

　　“嗯，但是刘妈很快被人救了上来，她们应该没有真的想杀人。”

　　“杀人？

　　江荔她如果真的想杀我妈，我跟江家没完。”

　　‘嘭’房间的门被人从外面重重的推开。

　　秦优一回头，看到江芜黑着一张脸，手里拎着一个袋子，瞪着秦优。

　　秦优跟叶萌说：“萌萌，我这边有点事儿，先挂了。”

　　叶萌叮嘱了一句，“凡事要多考虑，别冲动，别让别人钻了空子。”

　　秦优挂了电话，看着江芜。

　　江芜把餐盒丢到桌子上，也盯着秦优。

　　秦优弯唇一笑，“买了什么？”

　　她刚准备伸手去拿吃的，江芜却冷冷的问了一句，“你觉得是我姐和承瑜推妈妈下海的吗？”

　　秦优知道他是听到了，她放下手里的东西，扭头看着江芜，声音淡淡的道：“是，我觉得是。”

　　江芜一下子就火了，“你怎么能这么觉得呢？

　　是，我姐平时是跟你不对付，她总是找你的茬，但是她其实是一个挺胆小的人，她总是小打小闹的，嘴巴不饶人，但是她人不坏的，而且，从小她就对我极好的，我想要的东西，她总是不跟我抢的，她怎么可能会去杀人？

　　怎么可能会去推妈妈下海呢？”

　　秦优深吸了一口气，“那么，我问你，在这里谁认识我妈？

　　谁又认识我？

　　除了乔承瑜和江荔，我想不出别人来。”

　　“或许，或许是有人不小心呢，再者说了，妈妈落水的时侯，承瑜和我姐不是跟我们一起在餐厅的嘛，你怎么能怀疑她们呢？

　　秦优，你现在是我的妻子了，我希望你能站在我的角度想一想，我每天夹在你们中间，真的好累，好辛苦，你们能不能好好相处？”

　　江芜握着秦优的手，声音似是哀求。

　　秦优目光淡淡的看着江芜，“我也想，可是你问问你姐，她愿意吗？

　　你一天天的只是让我好好跟她相处，那么，你有没有问过她，想不想好好跟我相处？”

　　江芜伸手撸了一把自己的头发，深呼了一口气，手插在腰上，“我知道，我姐那个人脾气不好，而且说话嘴上没有把门，你就不能让着她一些吗？

　　她从小就那样了。”

　　“我从小也脾气不好，说话粗暴，虽然我家小门小户，但是我也是被父母亲人捧着长大的，都是第一次做人，为什么你要让我让着她？”

　　秦优的声音一直很平静，她没有想跟江芜吵闹，但是有些事情，真的不想再忍了。

　　她的声音平静，眼神亦很平静，江芜看着有点慌，可是她怀疑自己姐姐推人下海这个事情，他实在是接受不了。

　　他深吸了一口气，“这一次，推妈妈下海的人，绝对不是姐姐和承瑜，我跟你保证。”

　　“保证有什么用？”

　　秦优歪头问道：“我要的是事实，我会去调查，这里应该是会有监控的。”

　　“好，我去查。”

　　江芜说完，转身出门，朝着监控室跑去了。

　　秦优看着他的样子，皱了皱眉，有点累，他到底什么时侯才能长大？

　　她深吸了一口气，饭也没有吃，直接洗澡睡下了。

　　江芜折腾到半夜，最后还是没有找到监控，因为那边太暗了，完全看不清，还有推下海的那一段完全没有。

　　他无奈的从监控室回来，看到秦优已经睡下了，他坐在床边，看着她的睡颜，伸手轻轻的抚着她的脸，喃喃的道：“我真的很喜欢跟你在一起，可是你能不能不要总是让我这样为难？”

　　秦优的眼睛一下子张开，江芜吓的朝后退了一下，跌坐在地上。

　　秦优从床上坐了起来，问：“查到什么了？”

　　江芜从地上爬起来，抿了抿唇说：“什么也没有，那边太暗了，前面的镜头看不到，推下海的那一段，完全没有。”

　　秦优没有再说话，重新躺下，背对着江芜。

　　江芜看着她的背影，咬了咬下唇，然后在她身边躺下。

　　这一晚，他没有主动去抱秦优，秦优也没有回头。

　　几乎是一夜无眠。

　　第二天早上醒来，秦优也一直没有跟江芜说话。

　　江芜想先说话，可是又不知道要说什么，心里憋屈的难受。

　　他干脆直接出去买了早餐给刘妈送过去。

　　刘妈不知道秦优和江芜晚上吵了架，看着江芜的样子，笑着道：“你们年轻人啊，就是没有个节制，可别透支了身体。”

　　江芜笑了一下，有点无精打彩的，把买的早餐递给刘妈，“妈，您先吃点东西，身体还有没有不舒服的？

　　要不要再找医生来检查一下？”

　　刘妈摆了摆手，“我没事儿，优优那孩子也真是，我说让她不要告诉你，不要告诉你，她怎么还是跟你说了，你不要担心，我没事儿的。”

　　江芜给刘妈倒了一杯水，“妈，这样的事情怎么能不告诉我呢？

　　必须要说的，您先吃点东西，一会儿我会再叫医生来给您检查一下身体。”

　　刘妈点头，“唉唉，行，你们安排了医生，就出去玩去，你们这次可是来度蜜月的，别因为我败了兴致。”

　　江芜点头，“嗯，我们知道的。”

　　他在刘妈的房间待了许久，看着医生给刘妈检查完，问了情况以后，确定真的没事儿了，他才把医生送走。M.23sk.com

　　走到他和秦优的房间门口，看着那一扇门，他突然觉得好累好累，已经没有勇气推开那扇门了。

　　他就在门口站了许久，直到乔承瑜和江荔从房间出来喊他。

　　“小芜，你站在那里干嘛呢？”

　　江荔过来抚着江芜的胳膊，“走，跟姐一块吃早餐去。”

　　江芜将自己的胳膊从江荔怀里抽了出来，看了江荔好大一会儿，他好想问问江荔和乔承瑜，是不是推了刘妈下海，可是终究还是没有问，只是冷冷淡淡的说了一句，“你们自己去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第923章 我觉得是免费阅读。https://xs.23sk.com 