    第4章 象甲宗外门第一，呼延啸！

    寂静森林。

    三道人影正四处游荡。

    从他们光着膀子的衣着打扮来看，赫然便就是象甲宗的弟子。

    “运气真差，走了这么久竟然连一只十年魂兽都没碰到。”

    “就更别提啸老大您想要寻找的，那百年震山甲和那升魂花了。”

    “这都是我们寻找的第五个魂兽森林了！”

    其中一名弟子忍不住吐槽了一句。

    “啸老大，我们该怎么办？”

    另一名弟子将目光看向走在最前面的男子身上。

    此人便是象甲宗外门第一天才——呼延啸。

    听到两名弟子的话，呼延啸倒是面露平静，不慌不忙。

    “急什么？”

    “震山甲，升魂花？”

    “它们迟早都是我的！”

    “你们，眼睛给我睁大了，要是错过了，可别怪我不顾及兄弟之情了！”

    他脸上满是傲然。

    寂静森林他来过很多次了，也经常会找不到资源。

    毕竟森林很大，即便资源不少，但分布在如此广袤的地界之中，想要找到也是需要一些运气的。

    运气不好，那就只能打劫了。

    反正他也做过不少次了。

    每一次都成功。

    毕竟象甲宗的名头还是相对来说，在这些普通人眼里，可是很大了。

    “老大所言极是！”

    “啸老大不愧是我们象甲宗外门第一天才，等获得升魂花，师兄肯定能很快突破魂师境，并且还是中等级别的魂师，而后，进入内门了，我等还请啸老大多多提点啊！”

    两名象甲宗弟子连忙溜须拍马起来。

    他们实力也不弱，魂力八级的魂士。

    当然，和呼延啸比起来就差了许多。

    虽然呼延啸修为只比他们高两级，但实力却是远超他们。

    毕竟。

    他呼延啸可是曾越阶碾压过一名一环魂师境界的散修魂师！

    如今魂力已经修炼到了十级，同境之中几乎无对手！

    而呼延啸也很享受这种吹捧。

    高高的昂着头。

    但就在这时，一阵怒嚎声猛地从旁边传来。

    顿时，两名象甲宗弟子面露惊喜。

    “啸老大，是魂兽！？”

    “终于有魂兽了！”

    呼延啸也眼睛一亮，没有犹豫，与两人一同朝着声音传来的方向快速跑去。

    很快，他们便来到了一片灌木丛内。

    紧接着，映入眼帘的是一只巨大的烈焰虎，正躺在血泊之中，眼看就要没了气息。

    而另一边……

    一株粉色的花朵赫然浮现在三人眼中。

    “是升魂花！”

    “啸老大，真是天助我等也！”

    “有了这株升魂花，您入内门已经是铁板钉钉了！”

    看到这，两名象甲宗外门弟子顿时面露惊喜。

    呼延啸也是面露喜色。

    没想到运气这么好，路边听到魂兽的叫声，跟过来正好遇到了一株升魂花。

    但就在他们惊喜不已的时候。

    紧接着他们就看到一名男子伸手去摘升魂花。

    看到这，那两名象甲宗的弟子顿时忍不住了。

    当场发出一声爆喝。

    “住手！”

    “哪来的狗东西啊！”

    “这升魂花是我们象甲宗的！”

    他们两人快速开口。

    听到声音，叶辰转头瞥了一眼，随后直接将升魂花摘下。

    看到叶辰的动作，两人顿时肺都快气炸了。

    “你他妈居然敢摘我们象甲宗的东西，找死不成！？”

    “赶紧将升魂花交出来，然后自断双臂，我们还能饶你一命！”

    他们语气十分不善。

    即便是在发现叶辰那胸口前，代表着是风云门弟子的情况下态度也没有分毫改变。

    区区风云门而已。

    哪怕是出手将眼前这人给杀了。

    他风云门也不敢和他们象甲宗为敌。

    闻言。

    面对那对面几个傻逼，叶辰他并不在意。

    只是缓缓转过身来，很是随意的瞥了他们一眼，淡然道。

    “你说这升魂花是你们的？”

    “不错！”

    “识相点赶紧把升魂花交上来，否则就别怪我们不客气！”

    其中一名象甲宗弟子高声喝道，语气更是毫不客气。

    闻言，叶辰轻声一笑。

    “呵，要打劫就直说，何必说的如此冠冕堂皇，实在虚伪，或者说，堂堂天下下四宗之一的象甲宗的弟子，都是这种货色？”

    叶辰的嘲讽顿时让那两名象甲宗的弟子气的直跳脚！

    这小子...居然胆敢嘲讽他们！？

    呼延啸眉头也是微微一皱，随后冷声道：“废了他。”

    “是，啸老大！”

    呼延啸一开口，其中一名象甲宗弟子便没有丝毫犹豫的意思，直接挥出沙包大的双拳。

    “小子，别怪我，要怪，就怪你不识时务，不长眼！”

    那名象甲宗弟子面露狠辣，举起双拳，恐怖的代表力量地土黄色魂力轰然爆发，朝着叶辰狠狠击去。

    他速度很快，动作更是十分流畅，没有给叶辰反应的机会。

    只不过这一拳。

    在叶辰眼前却是显得无比缓慢，破绽百出。

    叶辰淡然摇了摇头，往左走了一步。

    轻松无比的闪避开这一拳。

    “什么！？”

    看到攻击落空，那名弟子顿时面露震惊。

    然而不等他有所反应。

    叶辰的拳头已经是落在了他的胸口。

    恐怖的力量轰然爆发。

    砰！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声顿时响彻天空。

    紧接着，那名弟子如同断了线的风筝倒飞出去。

    狠狠的撞在了一颗粗壮的大树上，而后坠落在地。

    彻底没了气息！

    一拳。

    秒杀！

    眼前的一幕也是令得另一名象甲宗的弟子心生震骇。

    这小子...实力居然如此强悍？

    一拳镇杀魂力八级的魂士？

    这不由让他感到恐惧。

    但想到身边的呼延啸，他顿时抬头挺胸。

    “小子，你居然敢杀我们象甲宗的人，你死定了！”

    “我们啸老大绝对不会放过你的！”

    “啸老大乃是十级魂士，杀你如杀鸡一般简单！”

    那人躲在呼延啸身后，大声喊道。

    “你若识相，便将升魂花交出来，或许啸老大还能饶你一命！”

    而另一边，呼延啸面色也十分难看。

    这小子，居然敢当着自己的面杀自己的人？

    兴许叶辰的确有些实力。

    但他仍然不屑一顾。

    要知道，即便是魂力八级的魂士，他一拳也能秒杀。

    算不了什么。

    就算是一环魂师，他也败过！

    是以，想到这里。

    呼延啸居高临下的看向叶辰。

    眼神之中闪烁着杀意。

    随后无比高傲的道：

    “自刎吧，否则...我会让你知道生不如死的滋味！”

    听到呼延啸的话，那名象甲宗弟子也是颇为兴奋。

    “小子，你惹怒了啸老大，死定了！”

    “现在让你自杀对你来说或许是件好事！”

    他放声大喊。

    而听到这两人的话，叶辰面露讥讽。

    “看样子我似乎高估了你们，你们不仅仅只是虚伪，还有弱智成份存在啊？”

    (本章完)

