

    “哈哈哈……”

    对方船上一串笑声，从水波中荡漾而来，毛骨悚然。

    紧张感达到了极限，就像一根绷紧的弦，随时可能断裂开来——

    “哈哈哈，没有问题。”叶轮声音懒洋洋的，“白警官放心，人是肯定会给你看的。不过，你得把你的船，再靠近一点。嗯，再近一点。”

    “不要耍花招。”白慕川拿着话筒，紧得手背上的青筋都涨露起来，“叶轮，一个梗不要玩两次，那就很没意思了。”

    “这次是真的。你再靠近一点，我让向老师和你说话。”

    “好。”白慕川转头，“老五，把船往前——”

    “小白。”权少腾打断他，语气有些犹豫，不像他平常果敢无惧的作风，一双英挺的眉也皱了起来，大概是被叶轮再三的使坏弄怕了，他摇摇头：“有什么话，现在说不行呢？他为什么一定要让咱们靠近？这王八蛋脑子活，心坏。我是怕……”

    他说着，拿起望远镜，望向那一艘至少比他们大一倍的船。

    “怕他们船上有武器？”白慕川冷冷问。

    “没错。”权少腾不否认，“现在是在海上。咱们的人——”他看着几个战友，“我怕大家不适应。”

    他们是特种兵出身的没错，但海上作战与陆地作战有极大的差别，他们已经长时间处于缺失海上系统训练的状态，士兵会产生明显的不耐受。到时候如果对方有什么重武器，此处又临近公海，会很危险……

    白慕川了解地点点头，一只手搭在他的肩膀上。

    “老五，你是老了哇。”

    “……”

    权少腾啪一声拍开他的手。

    “去你大爷的，这么鲜嫩的小年轻站在你面前，你无视他也就算了，还讽刺他。你的良心不会疼吗？”

    白慕川冷哼：“得了，甭往自个儿脸上贴金。”他指了指前方的大船：“往前开。”

    权少腾严肃起来，声音低沉不少，“不是……我说小白，你认真的？”

    “认真的。”白慕川点头，一脸冷肃：“我们要救向晚，就不能不接触他的船。你的考虑我都想到了。但是，有危险，我们就不上了吗？”

    “……”

    “这是警察职责。”

    不要说对面的船上有向晚。

    就算那个人不是向晚，是任何一个无辜的人，他们今天也必须做同样的决定。

    唉！权少腾难得叹息。

    “行吧。为了证明小爷我宝刀未老，交给我！给你打个漂亮仗——”

    白慕川看着他的眼睛，“一个梗？”

    “玩两次。就搞那小子。”权少腾接上，勾唇微笑，顿了顿，又揽住白慕川的肩膀，一只手往前一指，“听我命令！全速前进。”

    “是！”

    几名行动队员是他从红刺带来的。

    跟了他好几年了，是心腹，是兄弟，也是他最贴心的人。

    大家齐喝，表情庄重而严肃。

    风平浪静的海面，船行很快。

    水面被划出一道道波浪，终于，离大船越来越近，越来越近——

    众人心里那一根弦绷在心里，更紧了。

    “停！”

    权少腾预计好位置，抬了抬手。

    船停下，白慕川继续喊话：“叶轮。我到了。向晚人呢？”

    “哈哈哈……”

    叶轮大概觉得逗弄警察这事，极是有趣，说话前先笑一阵，带是戏谑：“白队做事果然雷厉风行，我很欣赏。可是，你越是这样，我怎么越是不敢相信你呢？拿一个人来交换另一个人，这恐怕不符合警队的纪律吧？白队会做违反纪律的事？”

    “拿一个人交换另一个人，确实不行。但如果这个人是警察，那又另当别论了。警察有保护人民生命财产安全的义务。程正交换向晚，在他本人愿意的前提下，不违反纪律。这叫高风亮节，英雄本色！”

    他掷地有声，空旷的海面似乎被他情绪感染，刚刚风平浪静，现在竟有浪在翻滚。

    船一荡，又一荡，

    人心一沉，再一沉。

    叶轮：“好。”

    大概沉默半秒，他突然叫人。

    “我这就把向老师请出来。”

    ……

    向晚在船舱里，有两个人守着她。

    她听到了白慕川的喊话，也听到了叶轮的回答。

    但在叶轮的马仔拿开她的口塞之前，她无法发出任何声音。

    今晚的一切，到现在，她还有些发晕。

    从京都被掳到这里，一路上昏天黑地的睡着，头痛欲裂，刚才被带上车的时候，眼睁睁看着他们把一个与她穿着一样衣服的女人拎出去，明知道阴谋就摆在面前，却无法阻止。

    一个人最恐怖的经历，就是无法主宰自己的行动、语言，身不由己。

    “出来吧，向老师。”

    叶轮站在船舱门口，手插在裤兜里，轻松地笑着，像一个极有礼貌的绅士。

    “你家大老公，小老公，都在那边呼唤你的。”

    向晚抬了抬眼皮，“这话说得咋有点酸？”

    叶轮浅浅眯眼：“这不是酸，这是甜。最后的甜蜜滋味儿，向老师一定要好好体会……”

    向晚：“你好恶毒。”

    叶轮呵呵冷笑，无所谓地耸耸肩膀，“为了自保而已。向老师，不用在意这些细节吧？”

    细节？

    原来在她腰上捆炸弹，那叫细节。

    向晚抿了抿唇，低头走出了船舱。

    口头上的争辩，没有意义。

    她不想做。

    ……

    向晚走上甲板，明明是广阔无垠的海面，空气却逼仄得呼吸不畅。

    她抬头，突然发现，今天晚上的月色很好。

    圆圆的一轮月挂在天际，又落入海面，在波光麟麟的水波上被细浪碾碎，洒满银光……

    居然很美。

    向晚腰上沉甸甸的，吸一口气，往前走两步，望向对面的船只。

    距离太远，看不到对面的情况。

    但她知道白慕川就在那边，在离开他不知几天后，他又一次来救她了。

    真是一个生生不息的轮回啊！做刑警的女朋友，真是高风险……

    她不明所以的笑了笑，叶轮走过来让马仔递上一个送话器，凑到她的嘴边。

    “白慕川。”

    向晚喊了一声，发现嗓子居然哑了。

    “我在，向晚。”白慕川几乎一秒回复。

    就像，他站在她的身边。

    向晚怔一下，“你的感冒好了吗？”

    “……”

    

    