    就在此刻，如意功德剑已经出现在了郑小明的手中，手起剑落，直接斩落，将其大嘴给斩裂开来。

    又是一股清新的气息气流喷射而出，让郑小明精神一振。

    不过接着他就看到了更多人皮怨魄向着他追来，一个个都像是武林高手一样飞檐走壁，从四面八方追来。

    “有意思啊！居然不动枪，派出会武功的和我打？这家伙是不是蠢？”

    郑小明冷笑一声，加速往前冲去，猛然越过七八米，跳上另外一座房顶，将一个围过来的人皮怨魄斩杀。

    旁边另外一个人皮怨魄反应过来，立刻摆出了一个经典的白鹤亮翅的动作，伸手向着郑小明一招，示意郑小明过来动手。

    郑小明伸手一挥，又是一道白光飞出，打爆了人皮怨魄的脑袋。

    开玩笑，真以为郑小明的小郑飞刀是白练的么？

    然后郑小明向着其他三面包围而来的人皮怨魄做了一个鄙视的手势，直接突围而去。

    十多分钟之后，郑小明终于逃回到了作为中转站的挖心者的梦境，眼见着许多追兵追来。

    他眼皮也不眨一下，就一剑将那被注射了麻醉剂，在梦境当中也依旧昏睡不醒的一级挖心者给杀了！

    梦境破碎，郑小明已经回归福田当中，雾气遮挡一切。

    这时候才真正安全！

    郑小明这才躺在福田当中呼呼大喘气，刚才的经历太他么的刺激了！

    现在激情过后，郑小明手脚发软，一时间爬都爬不起来。

    就见那魏羽稻草人小心翼翼的凑了过来，郑小明一惊，这家伙不会是恢复了记忆，想起了前尘往事，趁着这个时候要自己小命吧？

    不过看到另外那个眷属弓手也凑了过来，似乎也在关心他。郑小明顿时就松了一口气。

    就见那魏羽小心翼翼的将一个类似蝗虫一样的虫子塞到他嘴里。

    郑小明心道什么玩意儿，下意识的嚼了一口，嘎嘣脆，鸡肉味……这是不可能的。

    一股说不出的青涩感觉，古怪味道就在口腔当中传了开来。

    “啊呸呸……”

    郑小明想要吐出，然而却已经感觉到了一股细微的温热感觉涌遍全身，帮助他迅速的恢复力量！

    “这什么玩意儿？”郑小明忍不住一骨碌爬了起来。

    魏羽指手画脚的比划，示意自己抓住的虫子给郑小明吃。

    卧槽，福田之中抓到的虫子居然还有这种恢复精神力的作用？

    这些不都是害虫么？

    把魏羽叽叽喳喳的又解释半天，不过显然说不清楚。

    他又去抓虫子，准备给郑小明吃，用事实说话。

    郑小明急忙阻止，他可不想再吃这虫子了。

    “是了！记得这次去气球城，好像弄回来一点虚界食物和饮料来着……”

    虽然郑小明如同猴子掰包谷，大部分从小日子过得不错的国家便利店零元购出来的东西都被他给丢掉了。但是福德背篓里还是留下了一点的！

    郑小明虽然吝啬，但是现在好歹也是身家几千万的人了。尤其是刚刚做了一场没本钱的买卖，这时候自然大方了。

    想了想，就从背篓里掏出了一瓶饮料，咕咚咚的灌入到了自己口中。

    伴随着碳酸饮料那熟悉味道的，还有着一丝丝的同样熟悉的灵气的感觉。

    果然，在梦境虚界，尤其是那人皮怨魄城市当中，所有的一切东西，都蕴含着灵气。

    “难怪我在彩虹之城的公会商店，看到的那些写着农民山泉的瓶装水被说成是什么精神力恢复药剂……

    这东西说成是精神力恢复药剂也没有半点问题啊！”

    喝了一瓶饮料，休息了一会儿，郑小明总算是恢复过来。看着魏羽眼巴巴的不断盯着自己背篓，郑小明就冷笑一声，提了背篓，就展开前往彩虹之城的坐标门户。

    这家伙干活的时候老偷懒，去当舔狗。

    现在反而还想喝可乐？

    开玩笑，这些东西都值钱好吧？

    一瓶农民山泉就是六千块。

    蝌蚪啃蜡这种碳酸饮料的价格恐怕也不会低于这个数字。

    给魏羽这种稻草人喝？想屁吃呢！

    然后郑小明就在进入门户之前，又重新退了回来。

    那魏羽顿时大喜，一跳而起，以为郑小明改变了主意。却没有想到，郑小明直接过去摘了几根仁德玉稻，编制成了一个极其简陋的面具。

    但是往脸上一戴，他的脸顿时就像是蒙上了一层薄薄的雾气，再也看不清楚。

    而随着郑小明的念头，他的面目开始发生变化，变成了一个很普通的中年人的样子，扔在大街上都认不出来的那种。

    然后再背着背篓就进了大门，看都没看那魏羽一眼！

    魏羽顿时丧气，跌坐在地上不动。

    眷属弓手冷眼看了他一眼，嘴角微微扯动，似乎露出了一个笑意，然后背着弓箭，继续到篱笆旁边警戒着外来的危险去了。

    郑小明这次也不去彩虹之城的公会商店，直接跑到地毯去，去摆摊去了。

    他这里都是好东西，一拿出来，就引起了轰动，周围立刻挤来了一群人。

    郑小明没在人群中看到牛当时几个人，应该他们是下副本挖矿去了！

    “卧槽，这位肯定是大佬，你是不是去了气球城了？否则哪里能弄到这么多好东西？”

    “气球城，那可是气球城啊！那鬼地方危险的要命。我当初也去过一次，刚刚进去就被一群人皮气球发现，追杀我的屁滚尿流。

    幸好我们是组队进去的，靠着准备充分，才逃了回来。

    只是虽然都逃了回来，但是都消耗了太多的物资。每个人都亏损了一两百万，从此是再也不敢进那气球城了！”

    周围人议论纷纷：“谁说不是！我上次进去也差不多，那鬼地方人皮气球太多，不管用什么办法都很容易被发现。

    一旦被那些人皮气球缠上，那就只能尽快逃出去，否则只有死路一条！”

    “谁说不是，查尔斯大佬厉不厉害？五级大佬啊，带了一队三四级的高手去气球城开荒，结果全都交代到里面去了！”

    “是啊！不过谁让那气球城虽然危险，但是却是最富饶的虚界之一？咱们所用的武器装备，大半都是从气球城弄出来的！

    也有人去气球城发财的，上次就有人运气好，闯入一家手机店，抢了十几部手机，和三台笔记本回来。这一下子就发财了！”

