    “呃......”

    说实话，这个突然出现的提示音着实是有些煞风景，它不仅打断了爱莎想要开口说的话，还把艾伦也弄得十分尴尬。

    “这是战术面甲上的目光锁定系统，它只要检测到你的目光击中在一个目标上面，就会自动开启精准射击模式，辅助你筛选、标记和锁定目标。”

    虽然隔着战术面甲看不到爱莎的表情，但艾伦还是把这幅战术面甲的运作原理给她解释了一遍。

    还好爱莎也是个善解人意的，在看出了艾伦的尴尬之后，她便轻轻抬手在脸上的战术面颊上敲了敲，随后朝艾伦询问道：

    “这个、怎么解除？”

    “直接进行语音控制就行了，指令是：关闭精准射击模式。”

    说罢，艾伦突然好像想起了些什么，随即又一巴掌拍到了自己的脑门上。

    “唉、差点又忘了，想要控制这幅面甲的话，你还需要进行一次权限验证，我先来辅助你完成验证流程吧。”

    叹了口气之后，艾伦迈步来到爱莎面前，扶着爱莎的肩膀，低头用自己的额头抵住了爱莎额前的战术面甲，几乎是以贴在一起的姿态，用自己的双目注视着爱莎的眼瞳。

    “开启虹膜验证！”

    “虹膜验证成功，进入管理者模式。”

    “回收面甲，解除当前管理者权限！”

    “管理者权限已解除，面甲即将回收......”

    成功解除了自己的管理者权限之后，艾伦便微微将自己的额头抬起来一点，让战术面甲缩回了兜帽之中。

    终于解除了自己权限的艾伦缓了口气，然后看着爱莎说道：

    “好了，现在默认权限已经解除，我马上帮你进行权限认证，完成认证以后你就可以自由的控制这幅战术面甲和与之配套的辅助作战系统了。”

    “这玩意其实我也是第一次弄，所以有什么不好的地方直接和我唔......”

    艾伦本来还想给爱莎普及一下自己精心打造的这幅战术面甲的具体功能和信息，却冷不防被爱莎伸手吊住脖颈，然后突然抬头亲在了他的嘴唇上。

    “......”

    少女的嘴唇娇柔温软，触感极佳，甚至还隐约带着丝丝花儿一般的芬芳。

    虽然是主动出击，但她对于亲吻这件事情却十分的稚嫩而又懵懂，仅仅只是将自己的嘴唇紧紧的贴到艾伦唇上之后，就没了后续的动作。

    骤然被吻的艾伦当场就愣神了一下，随后便十分迅速的反应了过来。

    艾伦知道爱莎是那种不善用言语表达自己感情的人，但却没想到她在行动方面居然会如此的果决。

    其实刚才两人依偎在一起的时候，差不多就已经算是互相传达并且了解过对方心意了，可从爱莎的表现来看，她似乎想要将自己的情绪表达得更加的炽热直接。

    被自己心仪的美少女贴着嘴唇，艾伦当然不可能无动于衷，所以他在反应过来之后，便伸手揽住了爱莎的纤腰，张口轻轻含住了她的唇瓣，认真而又细致的品尝了起来。

    虽然艾伦在这方面也没什么实践检验，但他至少看得多啊，熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟，他堂堂一名穿越者，还能输给爱莎这种没见过世面的小妞不成！？

    良久、唇分......

    与刚才的温情拥抱比起来，这一个直接而又热烈的亲吻无疑更能反应两人对于对方的热情。

    而爱莎，似乎终于从这一记热吻之中品出了艾伦的心意，眼神逐渐变得澄澈坚定了起来，不在如之前那般纠结与彷徨。

    分开之后，艾伦轻笑着在爱莎的脸颊上捏了一下，然后故作严肃道：

    “这下、能好好听我为你讲解这套战术护甲的各种细节与功能了吧！”

    “嗯......”

    接下来，艾伦便开始协助爱莎完成了战甲辅助系统的一系列认证，然后又给她具体描述了战甲各个部件的主要特性与功能。

    “黎明之光”作为艾伦当前水平能够制造的最高杰作，那可不是一两句话就能说得清楚的，所以这一讲，就是差不多一个多小时。

    等爱莎终于对这套护甲有了全面性的认知之后，时间已然来到了上午十一二点，差不多该吃早饭了。

    而一到吃饭环节，艾伦又如同献宝一般的将空间里的蓝龙肉排拿出来做了一道“炙烤蓝龙肉盖饭”其味道之鲜美，让爱莎吃得两眼放光，连艾伦那炫技一般的厨艺展示都没来得及评价，直接埋头当起了干饭人。

    对此，艾伦只能默默的在心底感慨了一句：天大地大，干饭最大！

    随即也加入到了干饭人的行列之中。

    吃完早饭，爱莎照例去厨台旁洗碗，而艾伦则拿了一些魔纹布和一小块蓝龙皮，准备给爱莎的迷妹魔法师“艾芙娜”做一顶柔柔弱弱，大大尖尖的巫女帽。

    她现在虽然也有一顶击杀恶魔爆出来的皮帽子，但那玩意不过是一件白板装备，模样丑陋不说，属性加持也几乎等于零。

    艾芙娜身为一名法师，那顶帽子上面的几点防御对她来说和没有也没区别。

    既然以后都是自家队友了，艾伦也不准备厚此薄彼，所以便决定给她做一顶大大的巫师帽。

    这巫师帽上面附魔了“凝神”和“清心”两个能够加强专注，辅助施法的魔法符文，然后再附加上一道“清晰术”以便她能够在缺乏法力值的时候有一个除开喝药之外的回复手段。

    作为低阶回复魔法，“清晰术”的回蓝量虽然不多，加起来也就一瓶轻型法力药剂的量，但是在关键时刻还是能起到不小作用的。

    毕竟法师这个职业嘛，缺什么也不能缺蓝不是！？

    另外，爱莎在洗碗的时候，还和艾伦谈起了关于转职方面的事情。

    据爱莎所说，那位被她视为师傅的卡夏长老昨天通知过她，如果想要让艾伦进行转职仪式的话，最好在三天之内就去营地里提出申请。

    新的一批转职所需材料马上就要从群魔堡垒运送过来，如果提前进行转职申请的话，就能在第一时间进行转职仪式了。

    看来无论是在哪，都存在着这种糟糕的人脉人情关系啊！

    在感慨完之后，艾伦当即决定下午就去训练营地里进行转职申请，好让自己能够在材料运送到的第一时间就进行转职仪式。

    不过，感慨归感慨。

    要是有关系不用，那不是傻吗？

    毕竟、他可是早就期待着自己的转职结果了！

    自己如果能够成功转职的话，究竟能够转职成什么职业的职业者呢？

    是法师？还是法师？？亦或者法师！？

