    世界上不存在最好的军事制度，只有更适合当下情况的制度。

    而对于如今的大秦来说，已经不再是昔日横扫六国的大秦，实际上在折腾了这么多年以后，军功爵制度的刺激性已经大大降低，哪怕是关中老秦人也很难被刺激地嗷嗷叫，他们当中的许多人，已经不止上过一次两次战场。

    说白了，已经打倦了。

    募兵制度和世兵制度就是对此进行的补充，尤其是适合进行大规模长时间的战争，特别是在极为残酷的战事后，人口出现大量损失，寻常补充手段已经难以为继，而募兵的方式就可以快速地扩大军队，还能保证一定的战斗力。

    当然，世兵制度也有其弊端，与征兵不同，通过募兵得来的军队通常都掌握在私人手中，哪怕是朝廷公募得来的军队，也会被掌握在那些大大小小的兵头手中，这些兵头也往往会成为豪强门阀的源头。

    于果心中自然清楚这一点，可是干蔗没有两头甜，他既要维持关中的平稳，又要抵御联军的进攻，合理地运用关外人力也就很重要了。

    在布置完了宛城的事物之后，于果也没有继续停留下来，他必须要抓紧时间赶回咸阳，加快对羽林军的训练，以及对另外二十万关中子弟兵的征募工作。

    时间迅速来到了九月底，历史在这一刻已经发生了偏移，原本大秦帝国已经在此刻宣告灭亡，可现如今反而透出几分生机，尤其是击败英布五万大军这一壮举，使得于果的威望也达到了顶峰。

    于果率领两千火药军回到咸阳时，还专门摆出了一个进城仪式，大量的俘虏，大量的甲胄、武器，数也数不清的旗帜，共同构成了一副画卷，而画卷外的百姓们，纷纷表达了自己内心的激动。

    “大秦需要一场胜利，朕也需要一场胜利。”

    于果望着面前的众臣轻声感慨着，这几个月一来，他为了能够逆转自己的命运，不知道筹划了多久，终于迎来了如今的转机。

    丞相子婴也轻声道：“陛下于新年之际得此大胜，可见苍天亦护佑我大秦。”

    大秦统一以来，秦始皇推终始五德之传，认为周得火德，秦代周德，得北方玄水，因此将新年朝贺都定在了十月朔，也就是十月初一。

    于果最初时也有些惊异，他没有想到秦国不过大年三十，而是过十月初一。

    一想到马上要在大秦过这个新年，于果心中多少有些不得劲，他真正的家人在另外一个世界。

    忽然，于果突发奇想，与其留在这孤零零的咸阳，不如前往函谷关巡视秦军。

    他越想心中越是兴奋，这的确是可行的，不过还不能就这么空着手前往函谷关，便对丞相子婴道：“朕决定去函谷关视察大军！”

    “陛下不可......”

    听到这番话的子婴，顿时感觉到头皮有些发麻，皇帝这才刚刚回到咸阳，就又要前往军营......实在有些不妥啊！

    于果摇摇头，道：“朕绝非前去游山玩水，正是因为函谷关防线决定着我大秦命脉，朕才必须要去亲眼看看，至少要让士卒们都知道，朕与他们是站在一起的！”

    子婴轻轻叹了一口气，可目光中分明又带着几分欣慰.......

    于果沉吟了一番，道：“朕这一次出咸阳，只带郎中令军，其余不动，不过也不能空着手去，粮食、军械、衣甲朕都带一些去，也算是送给他们的新年礼物了。”

    子婴点了点头，道：“陛下放心，臣都已经准备好了......”

    .....

    联军大营。上弦月已经落去，在昏黑的夜晚里，除了一队队持着火把的兵丁，其余到处都是一片墨色，而散居的营帐中，传来了兵丁们此起彼伏的鼾声。

    经过了大半个月的持续进攻后，联军的进攻并没有如同预想着那么顺利，在章邯的种种布置下，双方已经一起陷入了被动消耗状态。

    在这种情况下，即便项羽再怎么着急，他也只能选择等待。

    帅帐里已经点起了火把，一场略显漫长的军事会议已经召开许久，他们商讨的问题其实并不复杂，只是由于许久未曾取得进展。导致众人也都有些心焦。

    过了许久后，钟离昧再也耐不住帅帐里都憋闷，他走了出来。

    持戟郎中韩信轻声道：“函谷关绝非久留之地。”

    钟离昧顿时有些惊讶地望了韩信一眼，笑道：“原来你都听得进？”

    “那是自然，里面的声音一点都不小，想不听都不可能。”

    韩信怀中抱着长戟，看上去有些滑稽，可是他脸上却十分认真，道：“章邯打仗虽然不行，可是守城却是他的长处，更重要的是，他现在的兵力很充分.......就算真的不顾死活，怕也很难换掉章邯大军。”

    远处松木柴吐着旺盛的火苗，照得韩信脸庞微微发红，亦或许是他终于再次建言，竟然给人一种跃跃欲试的期待。

    钟离昧不忍心欺骗朋友，他无奈地说道：“就算你说的有道理，可是不要说你，就连我也没办法干涉上将军的决定。”

    “匹夫.......”

    韩信喃喃自语道：“眼下联军还有士气可用，倘若再拖下去，只怕会越来越不利......”

    钟离昧摇了摇头，道：“这你就说错了，有时候打仗打到最后就看谁更能熬，熬下去撑下去，才有转机......当初跟着上将军打仗，有时候两军之间鏖战许久，杀得难分难解，血流成河，死伤遍地，可是只要有一方能再撑上一个时辰，就会赢得胜利。”

    说到这里，他沉声道：“咱们楚人，最耐苦战！”

    韩信听到这里时，他常常叹了一口气，道：“还请将军能够代在下向上将军禀明，眼下大军乃诸侯联军，能趁势而为打顺风仗，但是打不了苦仗，将军倘若欲求同章邯大军决胜之机，唯有示敌以弱，引蛇出洞.......”

    钟离昧摇了摇头，诚恳地说到：“韩信，你还是不要再异想天开，如今你虽然只是一个持戟郎中，可是你会识字算数，我很快会向上将军引荐你，让你去担任连敖......唯有一点，不可再胡言乱语了！”

    所谓连敖，是指管理仓库的小吏。

    韩信眼神中的渴望慢慢消失，抿起嘴唇。

