    大黑痣的男人在田里忙活了一阵，看见远处自己家烟囱里的炊烟和油香飘逸了一阵，才不急不缓地上了田埂，拽着已经满是泥污而显得沉甸甸的外衣往家走。

    男人刚到家时，大黑痣的饭菜也正摆上了桌。

    看见齐芸，男人显得有些局促，忙着叫“小姐”，大黑痣看男人只知道傻笑，揪了一把他的耳朵，但齐芸看出来她并没有用力，然后推攘着他去洗手吃饭，一边嘴里嘀嘀咕咕地教训他，“死东西，人家是千金小姐，哪是你直着眼睛看的，可别冒犯了人家！”

    男人一双粗糙的大手在大黑痣打来的水里搓了两把，水盆里的水立马就变得浑浊起来。

    男人的笑显得有些蠢笨憨厚，“不知咱家几世修来这样的福分，竟有天仙似的小姐肯到咱们的破屋子来，以后准要走运，没准是天宝儿以后要有大出息了！”

    大黑痣低笑着用屁股撞了一下男人，往架子上取了一块抹布，将男人的手擦干净，道，“东婆早就给咱天宝儿算过了，都说他是文曲星下凡，咱只等着享福吧！”

    齐芸听见夫妻两个低声的谈话，暗暗地笑了。再看夫妻两个看似随意却亲昵无限的举动，未免心中动容，不由自主地想到了楚秋明。

    自己与楚秋明以后也会这样恩爱白首吗？想到此处，齐芸不禁红了脸颊。

    乡野之地的人们除了在神佛上面晓得些规矩，其他的规矩着实不多，便是有大官来了，他们所能想到的，也不过是磕个头，敬杯茶罢了。

    所以吃饭也没有任何避讳，大黑痣和她男人自然而然地一同上桌与齐芸吃饭，齐芸觉得这样很好，反让她更自在了些。

    饭桌上除了大黑痣一路顺的瓜果蔬菜，还有一只现杀的鸡。这只鸡是大黑痣家养的，据说还是一只专门下蛋的老母鸡，可是因为齐芸是贵客，总不能清清淡淡得全是素，所以大黑痣一狠心，就把鸡给杀了。

    三个人吃饭，除了大黑痣一个劲地给齐芸夹菜和男人吃饭嘴里发出的吧唧吧唧声，便没有其他声音，太过安静，而显得有些尴尬了。

    齐芸于是问道：“刚刚大婶提到了东婆，不知是何人？”

    “哦！她呀是我们村里最有威望的神婆，算什么都很准的，据说是开过天眼的！”大黑痣咽下一口茄子，睁大了眼睛神秘兮兮地说。

    “那断定胡师爷的孙子是妖怪的，也是这位东婆？”

    大黑痣点头，道：“这十里八村的，没有不信东婆的，她说是就一定是了。”

    齐芸不再说话，默默地捧着碗吃饭。

    吃过午饭，齐芸向大黑痣和她男人道谢，并给了他们一锭银子，这让大黑痣一脸惊讶，说什么也不肯要。

    齐芸笑道：“大婶的鸡炖煮得美味，我很喜欢，便当做我给你们养鸡的本钱，多养几只鸡，鸡下蛋，蛋生鸡，日后若有机会再来，还请大婶再为我做一餐这样的美味！”

    见齐芸话已至此，大黑痣感激得握着齐芸的手，“不管小姐什么时候来，我一定都好好招待小姐！”

    离开了大黑痣家，果然也不曾见到胡师爷出来过。齐芸在村子里转了两圈，这时村人们都开始午睡了，养足了精神，等日头下去了，不冷不热的时分，再来继续上午的劳作，所以此时的田野显得空荡荡的，又热烘烘的。

    齐芸看见天空中成群的鸟儿掠过，它们压低了身子，与低矮的秧苗擦肩，齐芸可以清晰地看见鸟儿身上的棕色带黑斑的毛茸茸的羽毛。

    这是最常见的麻雀，小巧可爱，总爱成群结队。达奚穆很爱养鸟，曾经从世界各地搜罗来各种稀有的鸟类，但是鹦鹉就有三十余种，更勿庸说什么金丝雀、画眉鸟、百灵等等，还有大型的如丹顶鹤、孔雀、锦鸡……然而唯独对着最常见的麻雀不屑一顾。

    或许正是因为随处可见，不觉得稀奇，也就无法发现它的价值了吧。

    种地的农民对麻雀是伤透了脑筋的，那田里扎得活灵活现的稻草人就是为了防范这群专盗食粮食的鸟的。而从前齐芸养的那只猫的猫粮，若是猫不及时去吃完，剩下的的一会儿就会被麻雀抢食一空。

    可齐芸看着有些落在地上，蹦蹦跶跶的小东西，还是觉得可爱。

    终于夜幕降临，齐芸攀在齐家庄子的墙头，等着胡师爷熟睡。

    看见屋里的灯熄灭了，又过了一会儿，屋里传来胡师爷匀称的呼吸声，她才轻盈地落地。

    刚过十五，今夜的月亮又圆又亮，月光将院子里的一切都照亮了。

    齐芸在后院师爷的小屋子前听了又听，确定他已经睡着了，才放心地来到前院，轻手轻脚地走到水缸前，刚要上手去搬，竟然发现早晨还是空荡荡的水缸，此刻已经注满了水，而水面上正倒映着天上的圆月，水里的月亮也通明，仿佛就是天上的月亮被盛在水里一般。

    齐芸有些困惑，不禁又抬头看了看月亮，为什么胡师爷突然将水缸里的水注满了呢？

    注了水的水缸齐芸根本就推不动，但她还是用力去搬了搬，没想到的是，这个水缸竟然突然间破了，破裂声是沉闷的，声音并不大，但是水缸残片掉落在地上的声音，却是在沉静的夜中显得石破天惊了。

    后院里传来胡师爷的咳嗽声，齐芸身上已经被水缸里的水全部打湿了，一股凉意沁上心头，让她忍不住打了个寒噤。

    来不及多想，齐芸赶忙跳上了墙，暗暗观察胡师爷的反应。

    只见胡师爷先是一愣，随后像是被什么吓到了一样，赶着往后退了两步，一个踉跄摔倒在了地上，面露惊恐的神情，嘴里不断地嘀咕着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    还想再看胡师爷要做些什么，突然肩头上搭了一只手！

    齐芸一声惊呼还没有出口，那人就捂住了她的嘴，齐芸闻到了一阵熟悉得白檀香气息。

    她于是平稳下来，伸手将捂着自己嘴的手撤下来，看着来人，低声道：“你怎么来了？”

    楚秋明浅笑，月光中他脸上的轮廓柔和美好，“夜里睡不着，散散心，不知道怎么就散到了这里……”

    齐芸皱了皱鼻子，再看向院子，胡师爷已经又搬了一个水缸放在了原来的位子。

    他已经年过花甲，老态龙钟，根本没有什么力气，可是此刻却如有神助，那么重的水缸，他居然只花了一刻钟的时间就从后院搬到了前院。

    然而他面色凝重，似乎水缸破了，是一件天大的事。

