
　　第85章

　　“放开萌萌！”

　　“小子，你不知道今天得罪的是什么存在，你，还有你整个家族，亲戚，朋友，都会为你今天愚蠢的行为而遭遇大难！”

　　叶子铭爬了起来，指着林炎怒气冲天的叫道。

　　林炎本来压下去的怒火，又被挑了起来。

　　他看着叶子铭，就像在看一死人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他冷冷的说道：“就因为你这句话，你叶家，要倒霉了！”

　　叶子铭哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，我叶家要倒霉？你以为你是个什么东西？敢这么......”

　　话没说完，林炎一巴掌抽上去。

　　叶子铭脑袋猛的一歪，咚的一声撞在车头上。

　　下一刻，他就晕了过去，身体软软的倒下。

　　林炎放开叶萌萌，眼神冷漠的拉开劳斯莱斯车门，对她道：“进去，你来开车。”

　　叶萌萌懵了：“你要干嘛？去哪里？”

　　林炎道：“去你叶家，找你爷爷来评评理。”

　　今天这一出，需要从上头开始，彻底解决麻烦，不然叶家这种庞然大物，一旦真的去对他家人朋友进行报复，就算是他，也会十分头疼。

　　叶萌萌瞪大美眸，里面全是不可思议。

　　林炎做的事情，简直可以说匪夷所思，完全不按常理出牌，他的脑子是什么结构？疯了吗？

　　但她美眸一转，马上点了点头。

　　心里暗想：去我叶家，好啊，到时候让你竖着进去，横着出来，叶家里面高手如云，比她厉害的多了去，到时候让你好看。

　　然后，在所有人目瞪口呆之下，林炎也坐上劳斯莱斯幻影，由叶萌萌开车，带着他前往叶家。

　　之前那位老者，摇头叹气：“哎，这个林宇的儿子，要么是绝世妖孽强者，要么是绝世疯子。”

　　有人说：“妖孽强者？算了吧，我看是疯子居多，他要是强者，之前也不会在柳家吃软饭了。”

　　也有人说：“狂，真是太狂了！这样的人，一般都不长命啊！”

　　......

　　劳斯莱斯在街上狂奔。

　　可把路上其他车辆的车主吓了个半死，这要是撞上了，很可能就是倾家荡产，不知道多少人在背后咒骂，这不是出来害人吗？有钱了不起啊，祝你撞在花坛上。

　　事实并没有。

　　叶萌萌开车是虎，但技术没得说，两千万的劳斯莱斯幻影，还真给她开出一点幽灵的味道。

　　很快，就到了叶家大宅。

　　这里也是一处庄园，并且，比林家庄园更加豪华，更加宽大，车子直接从大门开进去，然后在一处多人聚集的地方停下。

　　叶萌萌按了几下喇叭，直接停车跳了下去。

　　“大小姐好！”

　　“大小姐，有何吩咐？”

　　“萌萌，什么事情心急火燎的？”

　　这群人一看见叶萌萌，马上围了上来。

　　不只因为叶萌萌是个美女，还有她崇高的身份，以及......她那小魔女的性格，谁都不敢招惹她，平时更是像祖宗一样哄着她。

　　林炎透过车窗，已经看到这群人，一个个，居然全都是武者。

　　修为最高的一位，居然能有黄级后期的修为。

　　“难道江州叶家，是一个武道世家？”

　　这他之前还真不清楚。

　　不过，那又怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第85章免费阅读。https://xs.23sk.com 