    百味阁中，凌天几人坐在包间里面，薛惊云并没在，从这里面提了两壶百花酿就离开了，大概是不习惯和一群小孩一起吃饭。

    没错，这群十七八岁的少年，在他眼中和小孩并无太大的区别。

    几人吃的很是畅快，不得不说，这里的食物味道确实是顶级，而且其中还蕴含着一丝丝精纯的灵气，确实值五万灵石。

    与此同时，在各大家族之中，今天发生的事情都在流传，伴随着一大群暴怒的人。

    毫无疑问，死去的人之中，肯定有那些家族之人存在。

    他们也很清楚，薛惊云那老家伙杀那么多人，可不是因为嗜杀，而是为了立威，或者说杀鸡儆猴。

    目的是想要告诉他们，别想打补天学院弟子的麻烦，不然那些人就是他们的后果。

    当然，只要利益足够，这点震慑算什么，相对于六千缕先天之气来说，再危险也值得一试。

    一顿饭，凌天他们吃了差不多两个多时辰，吃的很满足。

    借着一顿饭，也算是差不多混熟了，除却看上去有些内向的武宁之外，刘一手与王麟两人更是臭味相投，勾肩搭背的，好一对狐朋狗友。

    走出百味楼的时候，天色已经黑了下来。

    “下次，咱们还来这里，饭好菜好酒更好。”

    刘一手拍着肚子，一脸满足的走在前面，若不是吃的太多，他还想再要一壶百花酿。

    “呵呵！”

    王麟撇了他一眼，冷笑不已。

    不是你付钱，你当然不心疼，五万灵石，那可是他三个月的修炼份额了。

    原本凌天想着，刚才挣了一笔，自己付账的。

    可惜被王麟拒绝了，他的意思是这顿他来请，坚决不肯接受凌天付账。

    既然如此，凌天也只能由他了，五万灵石而已，不算什么。

    几人朝着补天学院的方向走去，速度不算快，看上去很是悠闲，一副毫无防备的模样。

    大概是觉得经过之前那一场屠杀，现在不会再有作死的人了。

    毕竟道宫境武者，除非那些在道宫境驻足了很久的人，或是那些绝世天才，不然想要拿下凌天，难于登天。

    除此之外，便只有出动君王境或是之上的强者，否则根本对付不了凌天。

    而这三种，无论是哪一种，除却第一种之外，后面两种很显然都是不会轻易出动的。

    第一种武者，在道宫境驻足很久，也代表着身份可能被大家熟知，想要遮掩住身份很困难。

    绝世天才的话，肯定不会拿来冒险。

    而君王境强者，数量有限，不仅容易被认出，更是各大家族的中坚力量，缺失任何一个，都是一场不小的损失。

    可就在此时，忽然之间，一股危险的感觉传来。

    凌天神色不变，缓缓抬头，只见一道几乎黑夜融为一体的黑光正朝着这边袭来，没有惊起半点的波澜。

    若非凌天有精神力的话，说不定还真发现不了。

    可是在精神力之下，这一道黑光就仿佛黑夜之中的月亮一般，显眼至极。

    他直接抬手，朝着黑光抓去，只是顷刻间，便已经将之抓在了手中。

    与此同时，百米开外一道黑影转身便跑，没有任何犹豫的意思，偷袭失败，那就是杀不了凌天了，既然如此，还留在这里做什么，等死吗？

    黑影的速度很快，可凌天的速度比起他却要更快，只是顷刻功夫，几步而已，便已经挡在了黑影之前。

    “没有想到，还要不怕死的。”

    凌天看着眼前的黑影，淡淡笑着，没有半点的怒意。

    黑影面色发白，此时哪里还敢犹豫，身上气息爆发，浑身真元汇成一片海浪，朝着凌天狠狠撞去。

    “这么弱，谁给你的勇气来偷袭我的。”

    凌天笑着，直接一拳砸出，那真元所化的海浪，瞬间炸裂。

    而拳头的去势并未停止，重重砸在了正在疯狂倒退的黑影身上。

    黑影闷哼一声，直接摔了出去，落在地上的时候，已经没有半点生息，死的不能再死。

    “怎么，来都来了，却不敢出手吗？”

    击杀了黑衣人之后，凌天再次抬头扫过四周，嘴角勾起一丝嘲弄，在他的精神力范围之中，最起码还有超过二十人藏在暗处，都是道宫境七重之上的武者。

    没有人回答他的话，却有人偷偷离去，仿佛从未来过这里一般。

    也有人依旧不死心，只是藏在暗处，没有出手，也没有离开的意思，大概是在等待机会。

    “真是一群胆小鬼，既然如此胆小，还敢贪图我身上的先天之气，我给你你敢要吗？”凌天冷笑，眼中不屑之色更甚，淡淡说着，完全不将那些藏在暗处的人放在眼中，一群垃圾而已。

    “行吧，既然不敢出手，那我就先走了，等我回到补天学院，你们可就没任何机会了。”

    凌天笑着，招呼了一下后面的刘一手几人，朝着补天学院走去，似乎真的不打算再与藏在暗中的那些人浪费时间。

    依然没有人回答，之前凌天也是这样诱导那群人的，结果怎么样，全死在了那里。

    而且他们的目的是盯着凌天就成，并不需要动手，最起码在没有确定那薛惊云的位置之前，是绝对不敢动手的。

    看着凌天走在前面，刘一手几人默默跟在他的后头，朝着补天学院走去。

    虽然他们并没有看到其他人的存在，但是他们相信凌天的话，他说那就肯定有。

    他们的速度依然不算快，凌天的精神力范围之中，那群人依然在暗中跟着。

    既然不敢出手，凌天也懒得去理会他们，喜欢跟就跟着。

    等回到了补天学院，看他们还怎么继续跟。

    一直到他回到补天学院，也没任何人出手偷袭他，仿佛他们真的只是盯梢一般。

    回到补天学院之中的刘一手四人，也是稍稍松了一口气，虽然他们觉得那薛惊云应该在，他们不会有什么问题。

    可是并没有看到薛惊云，心中难免有些惊慌。

    现在已经回到补天学院，那群人胆子再大，也肯定不敢闯进来。

    “你们确定不出手吗？我再给你们一个机会。”

    凌天轻叹一声，刚刚踏进补天学院的身影，再次踏了出去，目光扫过四周，带着一丝挑衅。

