    叫骂的士兵，一点儿也不急，他们从向导那儿，学来了不少污秽的词儿，骂的渴了，便有人送来清甜的山泉，还有专门制的薄荷水，润了喉咙，继续叫骂。

    饿了，虽是吃干粮，可这咸鱼和腌肉直接熬粥，连盐都不必放了，滋味格外的好。

    那土人向导，吃着这粥，哭了。

    眼泪哗啦啦的掉下来。

    没吃过这么好吃的东西啊，而且……居然还管饱。

    要知道这里是崇山峻岭，贵州本就有地无三尺平之说，环境恶劣，而土人山民的寨子，都是山地，能勉强种出点粮，也只是糊口而已，平时男人们还要打猎为生，可即便打了猎，对于寨子这么多人家而言，也不够分食的，总之，他们过的很苦。

    一面吃着这粥，端着铁盆子，向导便哭，哭完了拉着沈傲的手，用夹生的汉话便道：“小人愿一辈子给军中做向导，我还有四个兄弟，还有我的父亲，还有我大儿子，他有七岁了，我还有十一个侄子，请让他们都来效命吧。”

    “……”沈傲觉得他们是一群讨债鬼。

    纯属混吃混喝的。

    便安慰他：“事办成了，自有奖励，到时少不得你的富贵。”

    这土人养精蓄锐，又跑去安南人的军寨下痛骂，那嗓门，从早到晚，军寨里的安南人，感觉要疯了。

    到了第三日，终于有安南人忍不住，站在木质的角楼上，弯弓搭箭，瞄准了下头乌压压的数十人，松弦，那箭矢骤然之间，便如飞蝗一般射出。

    下一刻，这箭直中寨下的一个飞球营士卒，箭矢直接贯穿了他的胳膊，那青铜的箭簇直接自他的后肋穿插出来，鲜血淋漓。

    “哎呀，安南人动手了！”

    所有人激动起来。

    许多人眼里放光。

    “他们动手了，他们动手了。”有人飞也似得，朝自家的营地狂奔而去。

    “我中了，我中了哇！”那被箭射中了肩头的士卒激动的像金榜题名的读书人，他忍着剧痛，眉开眼笑，双手一拍：“噫！好了！我中了，我被安南人射中了！”

    许多激动伙伴，一面开始召唤大夫，一面羡慕的看着这被射中的士卒，走了狗*运啊，二虎这家伙，真是祖坟冒了青烟，居然不偏不倚，就射中了他，这下好了，三百两银子的赏银到手，少不得还要封官，养好了伤，至少会是一个百户，在西山庄子里的妻儿，肯定会有所照顾，这样的好事，到哪儿去找啊，死了都甘心。

    大夫们将这中箭的二虎抬着担架拖回营地，二虎血流不止，在担架里还兴奋的摇着胳膊道：“我中了，不偏不倚，就射中了我，欧耶！”

    整个营地，像是炸了营一般，杨彪和沈傲，带着一干人心急火燎的赶来，人人脸上，带着欣喜之色，杨彪看到了担架上的二虎，见这家伙龇牙咧嘴的傻乐，杨彪上去就给他一巴掌：“乐什么乐，中了箭还手舞足蹈个啥，一点中箭的样子都没有，不晓得的人，还以为咱们是在用苦肉计呢，马上中官和贵州上下的官员就来了，你还乐，乐你大爷，往后不给你吃肉干了。”

    二虎便滔滔大哭：“没天理啊，安南人射我，妄开边衅，诶哟，疼死了，疼死了。”

    杨彪方才满意，看了那箭矢，是安南人的箭，上头还有标识，这下就放心了：“快去报平西侯，咱们遇袭了，安南人丧心病狂，穷凶极恶，打他*的！”

    …………

    是日，被请丈量土地，调查安南人侵占边地的中官陈晔和巡按曾琦二人，看到了已失血而昏迷的二虎，接着，便是一干子土人，携家带口，哭哭啼啼的前来诉苦，控诉安南人如何穷凶极恶，侵占他们的山林，掠夺他们的粮食。

    陈晔和曾琦面面相觑，尤其是曾琦，这位巡按大人，乃是南京都御史调来的，早在数月之前，便奉命调查此事，而今，见了诸多的铁证，心里已有了计较。

    几日之后，平西侯便带着大军到了，浩浩荡荡的军马，围了安南人的寨子，数十门火炮齐发，可怜这安南人的军寨，不过数百人马，驻扎于此，不过是想要现有的土地，造成既成事实而已。

    显然那射箭的安南人，万万不曾料到，这发泄怒火的一箭，会引来这弥天大祸。

    在铁炮嗖嗖的一阵轰击之后，数千贵州精锐齐出，杀入军寨，战斗结束的很快，很快，这里便是一地的尸首。

    也有安南人，趁乱逃之夭夭，忙是往大后方，前去禀奏去了。

    …………

    夜里，油灯冉冉。

    方景隆升座，其他诸将各自站在两侧，帐中肃然。

    对付这一次平西侯的报复，中官陈晔和巡按曾琦，并没有意识到，这是一场大战的开端，双方有所摩擦，也是情有可原，这一次，是安南人先挑衅，平西侯动了手，踏平了这座军寨，也说的过去。

    可这时，沈傲却是捧出了一份镇国府的诏令来：“太子、镇国公殿下有诏。”

    方景隆离座，拜下，其余军将纷纷拜倒。

    陈烨和曾琦二人对视了一眼，觉得匪夷所思。

    可当今太子，与其他朝不同，他乃陛下独子，且陛下准许其镇国府，便有让他熟悉军政，某种程度，有限干涉各处军政的权利。

    陈烨和曾琦不敢怠慢，忙是拜倒。

    “本宫久闻，安南自蒙受我朝开恩，准其立国以来，妄自尊大，自即皇帝位，不服王土，一面诈使使者至京臣服，又阴私纠集贼等，侵我大明疆界，陛下一再容忍，望其能幡然悔悟、改过自新，至此，安南上下，竟视陛下之仁为软弱，再三践踏，变本加厉，今陛下之仁，至尽矣。本宫奉皇命，开镇国府建牙，以太子之位，为君父分忧，今陛下受安南之辱，边疆百姓，受安南之欺，事已至此，唯有吊民伐罪，诛杀不臣。安南其王，贼也，肆逞凶暴，虐于一国，彼国之志士，亦视其为眼中钉、肉中之刺。蕞尔小丑，罪恶滔天，此贼不诛，兵则何用？今本宫特命平西侯方景隆为征夷将军，率本部兵马，南下讨贼！镇国府诸部齐头并进……”

    军将们吓坏了。

    征安南。

    这太儿戏了吧。

    那陈烨和曾琦更是吓坏了，面如土色，惊恐不安，太子有权征安南吗？

    他们不知道。

    可……

    又不可……

    但是……怎么都感觉，这像是太子殿下在儿戏呢？

    只是……这若是儿戏倒也罢了，问题在于，这诏令如此正式，太子，虽是储君，可按理……

    所有人都有些糊涂了，不约而同的看向方景隆。

    方景隆一脸苦笑：“尔等怎么看？”

    “……”

    “侯爷怎么看呢？”

    “……”

    “这是太子诏令，若是不尊，太子威严何在？当今天下，非同往时，想来，陛下也不愿，太子殿下的诏令，被人视为儿戏吧？”

    “那么侯爷的意思是……”

    方景隆一挑眉：“不要老是问本侯的意思，本侯哪里有这么多意思，你们一个是中官，一个是钦命的巡按，你们才是京里来的，本侯区区一地方守备，哪里知道该怎么做？”

    “要不。”陈烨毕竟是宫里人，宫里人有个好处，就是懂事：“要不就虚张声势一下，至少太子殿下的面子算是过的去，另一面，赶紧上奏，请陛下定夺。”

    方景隆颔首点头：“那就这么办，传令！”

    “在！”诸军将纷纷应命。

    方景隆道：“召集各路军马，预备南征，兵马未动，粮草先行，先调粮草，预备不测，除此之外，征募民夫五万人……”

    陈烨和曾琦二人，哭笑不得。

    方景隆道：“这样如何？”

    “使得，使得。”曾琦汗颜：“既要虚张声势，总要有虚张声势的样子，侯爷考虑的妥当。”

    陈烨道：“咱告辞了，得赶紧上奏，此事非同小可……”

    陈烨什么都没说，转身便走。

    事情实是脱离了他的意料之外，太子胡闹，也不是一次两次，现在诏令都发了，天下皆知，这还了得，天知道这事儿怎么收场。

    陈烨想死。

    当今太子，还真是不省心的主儿啊。

    想当初，陈烨差一点儿，就被派去东宫去了，可当时，却不知刘瑾这些家伙们，到底走了什么后门，最终将他挤了下来，陈烨当时还懊恼呢，现在他释然了，心里，竟有一丝丝同情起刘瑾来，那该死的家伙，想来日子也很不好过吧。

    他匆匆回到了自己的住处，命人取了笔墨纸砚，飞快的下笔，忙将这里的情况，一五一十的禀告，自然，他还没有胆子说和太子殿下唱反调，只说安南人凶残，屡屡越境，欺负大明边民，掠夺土地，又袭击明军，十恶不赦……

    这一通奏疏写下来，便连忙叫了人，十万火急送去京师。

    等人将急报送走，陈烨才长长的松了口气，突然想哭，喃喃道：“此事，旷古未有，这是造了那门子的孽啊。”

