    “大家不要吵了，今天是SL财团的友谊之夜，被楼总看到大家这样吵闹，会给楼总留下不好印象的，和气生财，和气生财呀！”陆心儿笑容温婉和善的打圆场。

    “小陆总，你是一个女中豪杰，我敬佩你这样聪明的女人，但你就不要一心扑在你身边那位莽夫身上了，这么多年也不给你一个名分，他配不上你。”乔少恒一脸嫌弃的看着凌澈。

    “欠剥是吧？你一个拿手术刀的也来混商圈，要不是你老头，你有脸坐在这里？我劝在你老头没挂之前，还是赶紧滚回你的手术室吧，免得老头挂了，乔氏集团栽倒在你手里，成为整个临城的笑话，到时候连手术室也回不去了，因为连一个小小公司都经营不好的人，谁又敢相信他的医术呢！”凌澈毫不留情的冷嘲热讽。

    “不以结婚为目的谈恋爱都是耍流氓，小陆总追了你六年，你为什么不给她一个名分？我说你不配还说错了？”乔少恒吹胡子瞪眼的问。

    “乔总，请你不要这样说凌总，我和凌总之间是我们的私事，不需要外人评判，凌总因为小时候的经历，对感情不敢轻易投入，我喜欢他，我愿意等。”

    “不管等到什么时候，只要他没有结婚，我都愿意心甘情愿的等下去，听说乔总国庆节就要和安医生结婚了，乔总还是想着怎么给安医生一个盛大的婚礼，结束三年爱情长跑，抱得美人归吧。”陆心儿声音落落大方的得体道。

    “小陆总说的对，爱情这种事，如人饮水，冷暖自知，是我逾越了。”乔少恒有些不好意思的道。

    “乔总一片关心，我感恩在心，也请乔总不要把凌总的话放在心上，乔总不管是在医学界，还是在商界，都是让人钦佩的天之骄子，和安医生在医学界是一对让人钦佩羡慕的神仙眷侣，相信你们一定会一辈子甜甜蜜蜜，百年好合的。”陆心儿微笑道。

    听到陆心儿这样说，乔少恒脸上不自觉的流露出一抹柔情，陆心儿口中的安医生是安以沫。

    “谢小陆总吉言，我和以沫一定会百年好合，甜蜜一生的。”

    不管他们说什么笑什么，陆励行坐在最中间的位置，目光波澜不惊的看着舞台方向，像个蜡像一样一动不动，却让周围的人觉得他身边的空气窒息，让人不敢靠近。

    在众人欢声笑语的交流声中，著名当红主持人走上舞台，声音洪亮的道：“各位先生们，女士们，欢迎日理万机的各位企业家，不远千里来到这里，欢聚一堂，参加SL财团的友谊之夜，SL财团以最诚挚的心希望能在今晚的友谊之夜，给大家一个美好的享受，下面有请SL集团总裁楼烨隆重出场！”

    在众人热烈的掌声中，主持人身后的大幕缓缓拉开，露出一双黑色质感极佳的皮鞋，接着是男人修长的腿，结实的腰身，性感的薄唇，直到露出一张惊为天人的脸。

    舞台上的男人身高一米九左右，五官精致冷酷有型，身上散发着强势逼人的气场，眉眼转动间，像高贵的皇室王子一样。

    最重要的是他很年轻，看起来三十出头的他，却已经是市值价值数十万亿的总裁，他的能力与权势，是陆励行那一桌上的人全部加起来，都没有的尊贵。

    楼烨走到落地话筒前，目光在全场俯视一遍，最后落在陆励行所在的圆桌上，在陆励行身上停留了两秒，随后英俊的脸上露出温润如玉的笑容。

    “大家好，我是楼烨，是SL财团总裁，虽然我从小在国外长大，但我时刻不忘自己是一名中国人的骄傲，异国他乡拼搏多年，总想着能在退休之前落叶归根。”

    “在经过多番考量之后，临城这个城市不管是实力还是宜居环境，都是众多城市中的佼佼者，全国各地的强者齐聚临城，我们SL也想加入这个大家庭，和大家交流。”

    “初来乍到，还希望接下来能和大家相处愉快，进而产生愉快的合作，今天晚上，我们不讲工作，希望大家可以吃好喝好乐好，让SL给大家一个好印象。”

    楼烨说完，台下再次响起热烈的掌声。

    会场上，所有人都在拍掌，就连凌澈那个脸上一副唯我独尊的大爷，也敷衍的有一下没一下的拍着掌。

    唯有陆励行，一双明明很深邃有神的大眼睛，像是没有焦距一样看着舞台，双手环胸，一副真蜡像人一样纹丝不动。

    仿佛眼前的一切繁华，都与他无关一样。

    楼烨走到陆励行对面的位置坐下，目光微笑的和坐在右侧的陆心儿打招呼：“陆心儿小姐，因为你父亲是陆氏集团董事长是，所以人称陆小姐小陆总，小陆总真是巾帼不让须眉，看到小陆总的履历，我就一直特别期待和小陆总见面，今日一见，小陆总真是让人叹为观止，小陆总不仅如此年轻，还非常的貌美，像小陆总这种集美貌才华实力与一身的女子，真是让人无法忘怀的奇女子。”

    楼烨说话，全场自然是寂静无声的，都怕错过楼烨说的重要资讯，一个个都尖着耳朵倾听。

    被楼烨在这么重要的场合，听一个夸奖赞美，这极大满足了陆心儿的虚荣心。

    “楼总过奖了，家父因为身体原因，不便出席今天这么重要的场合，还请楼总原谅，我和家父的一点小成就，在楼总面前，就好比芝麻和西瓜，完全不值一提，楼总才是心儿学习的偶像，还望楼总能给心儿这个学习的机会。”陆心儿声音谦逊而又落落大方的道。

    “好说好说，我最喜欢和又美又有才的才女交流经验了。”楼烨说着看向凌澈：“凌总不介意吧？”

    “交流经验当然可以，但是我觉得楼总在F国长大，可能不是很了解中国的文字精髓，而我F国语言还不错，所以我自请当楼总的翻译，还请楼总不要嫌弃！”凌澈说着将手搭在陆心儿椅子上，一副宣示主权的模样。

    看到凌澈这么man的举动，陆心儿眼中露出一抹惊喜，随后脸上浮起一片娇羞的红晕。

    “有凌总这么尊贵的翻译，当然荣幸之至。”楼烨说着目光看向表情冷竣的陆励行：“听闻陆总六年前为了救心爱的女人，在鲨鱼成群的危险中跳入大海救人，结果被群鲨咬伤，昏迷了三年多，醒来又因为被鲨鱼利齿穿喉，导致失声失味，真是让人感动又遗憾，我在博伦医学认识几个喉科方面的能人，改天给陆总介绍一下？”

    陆励行目光这才从舞台上落在楼烨脸上，面无表情的点头。

    “我看陆总一直在看舞台的方向，是不能说话觉得无聊，想看表演了吧，既然如此，那我们就开始今天晚上的演出了！”楼烨沉声道。

    接着，会场里响起热烈动听的音乐声！

