    沿长城甬道向关城进攻这么骚的招数，古往今来，怕是都没几个人真正这么玩过。

    一来是玩不起。

    即便爬上去了，就墙头那点儿空间都不够守军射的。人家一个烽燧堡，就能打得敌军没脾气。

    二来嘛，真要是两国据长城相对，就比如现今的突厥与李唐，后者根本也不会给对方爬长城的机会。

    都不等人靠近，驻守烽燧堡的士兵一道狼烟就把军队拉过去等着了。想爬墙，也得能靠近了算。

    但而今的穆陵关就不同了。

    窦建德占据山东后坐拥齐鲁两地，严格来讲，地处泰沂一线的齐长城已然失去了其在军事上用以戍边的作用。也就仅余的几个关隘还象征性的驻防了部分军队，至于沿途的烽燧堡，根本连个鬼影子都没有。

    所以某赵王才会突发奇想，直接从长城之上展开进攻。

    就是欺负他人少！

    日头渐渐升高，关内眼见唐军动向的守军如临大敌，不敢有半分松懈。受命在此驻防的校尉早已派出信使，向新泰方向求援。而关城对面的半山之上，也飘起了……烧烤的青烟。

    “都多吃点！免得等下没力气！”

    “刀都磨利！甲都缚紧！莫嫌老子啰嗦，谁要是半路拉稀，落了咱天成军的面子，看老子怎么收拾他！”

    半山渐次相隔的各营之中，不断有兵头巡视呼喊。随军的辎重兵也不断把食物分发到各队，同时帮士兵捆缚甲胄，搬运木梯。

    这等节奏，使得守军更紧张了。

    开战前吃饭，这已然是冷兵器时代的进攻铁律。

    虽然有些不理解唐军仅用两个时辰准备就要进攻城防完备的关城是从哪来的自信，但考虑到没有人会拿粮食开玩笑，不用过多解释，关城内的各营兵头便呼喊着叫人往城头搬运滚木礌石。

    瓮城内的关门敞开，有士兵推着近两丈高的刀车跑向外侧甬道，城头之上各处垛口也开始立起原木，架设狼牙拍之类的器械。

    一切都显得紧锣密鼓。

    午时初刻，随着半坡立起的战鼓渐次敲响，身披玄色龙纹披风的某赵王便手握老李御赐的那把金鞘仪刀，第一次登上了指挥用的中军木台，摇对关城门楼。

    两侧的唐军随鼓声迅速集结，缓缓踏步，待一通鼓罢，两翼便形成了十个整齐肃静的方队。

    山风忽然鼓荡，吹得军旗猎猎作响。

    李大德深吸了口气，在两军的注视下，慢慢抬起了手臂，而后，向前挥下。

    “进、攻！”

    木台一侧的传令兵自后方取出一杆红色令旗，向前挥舞。山前的鼓点声猛的密集起来，前军各营中有士兵抬起木制长梯，随着周边渐次起伏的号角声，开始踏步出阵。

    “踏、踏、踏、踏……”

    密集且沉重的脚步声在山前回荡，就见前军的四个方阵，共计两千余士兵沿着山坡踏步走下，而后在对面敌军茫然的注视下，开始拉开距离，分往关城两侧。

    “他们……这是去哪？”

    关楼之上的夏军校尉问了个令手下尬笑的问题，可仅仅过了一刻，众人就面色突变。

    随着两军临近，不等关城之上的守军随着唐军的变向而改变策略，只听阵中几声爆喝，正在踏步行进的唐军忽然齐声呐喊，气势陡然一变，便冲着……距离关城近一里外的山脊长城冲了过去。

    “不好！该死的！唐军是要以长城直攻我关楼！传令，即刻严防两翼边线，绝不可让敌军冲进来！”

    关楼之上的夏军校尉当场就毛了，急令守军后撤回防。

    关城对面的半山之上，自下达进攻命令之后就一直在木台上发愣的某赵王注视着视野中飘动的唐旗。而在某一刻，当旗帜已闪进山脊长城上的城垛后，便哼的起身走下木台。

    剩下的事儿已经无须他操心了。

    就以齐长城顶端那不到三丈宽的路面，恰好是单兵优势最能发挥的空间。同样人数的敌军对上天成军这种人形坦克，任他如何应对，结果都是一样的。

    关城两侧的墙垛后方已然不断挥洒出血光，而这一处雄关从唐军出现到易主，前后不过三个时辰。

    甚至都没感觉到怎么用力。

    当太阳转过山前，斜照关城之时，连个边儿都没擦破的城门便自内间打开，挂着一身奇怪零件的侯君集自内里跑出，把某赵王迎了进去。

    连同青壮在内的两千守军，在交手短短不到半个时辰内就折损数百，余者皆降。

    而某赵王入城后的第一件事，就是立刻派人去沿线烽燧堡驻防。

    他可不会犯同样的错误。

    “也不知道二哥那边如何了……”

    李世民打仗，自然与他是不同的。

    青石关早已乱成了一锅粥。

    玄甲军与天成军最大的区别非是战力，而是战术。因为地形受限，加之彼时张青特亲率的夏军大部实在离的太近，从一开始，唐军这边的进攻条件就不太好。

    所以和李大德的小聪明不同，某秦王只能行险。

    青石关下，礌石横飞，羽箭徐徐。

    后者想要把关内守军给引诱出来，而这个战机需要张青特的配合，更需要用人命去填。

    所以他并未派人拦截关城内向外求援的信使，甚至还偷偷护送了一段儿，以保证张青特能按时出现。

    现在指挥向青石关进攻的，是李元吉率领的一万曹州募兵。

    齐王殿下随他二哥在军中历练两年，战术没长进多少，他二哥的莽却是学了个十足。关城外的士兵死了一批又一批，毫无寸进不说，攻势反倒越来越疲软。

    张青特要再不来，唐军搞不好自己就先崩了。

    好在后者还是分得出轻重缓急的，知道青石关地处某夏王中枢的背后，绝不容有失。在接到信报的第一时间就亲率两千骑兵奔袭，同时令麾下副将引三万中军压后，过社首山向李元吉包抄而来。

    过午及至未时，夏军先锋出现在唐军后阵，而玄甲军也已然运动到了唐军左翼的林间。

    一刻，两刻……

    眼看着己方军阵在夏军骑兵的冲锋下整片瓦解，某秦王眼角抽搐之余，只是握紧缰绳，不为所动。而后待到中军某齐王的旗帜开始向后挪移，摆出撤退的姿势后，他要寻找的战机，终于到了。

    眼见唐军溃败，青石关城门大开，守军在其内校尉的带领下结阵出城，与张青特呼应，向唐军掩杀过去。

    “儿郎们！目标青石关！随某杀啊！”

    “杀啊！”

    马蹄声瞬间响起，三千铁甲自战场左翼忽然出现，擦着边沿向北迂回。而彼时正被两军夹击的李元吉见状，便喝令前军反攻，趁势纠缠住青石关内的守军，同时瞪起三角眼，骂着不可名状的脏话开始满世界寻找张青特的身影。

    他堂堂齐王殿下何时吃过这么大的亏，虽说这事儿是计策吧，可主意终归不是他出的。

    这么大的战役之中，没有他齐王的风头可行？

    “去！立刻点起狼烟，给社首山发信号，该收网了！其余人，给寡人盯住了张青特那厮，寡人要剁碎了他！”

    战阵之中的某丑哔，咳，某齐王纵马高呼。而后只与几十名亲卫汇合，便大呼小叫的向夏军骑兵的方向冲了过去。

    三道狼烟在山前渐入云霄，喊杀声突然大了起来。

    早在社首山埋伏以待的唐军大部冲入山下，截断三万夏军的归途，进而向青石关的方向掩杀。

    数十万人搅合在群峰相连的山间谷地之中，烟火四起，百兽辟易。当青石关升起大唐战旗，换了重甲的玄甲身影再次出现在战场之际，便宣告了战事的终结。

    “噗！”

    精钢槊尖自银色的甲胄间洞穿，污血飞溅。

    彼时小脸污浊，胸膛起伏的李元吉呲着血色残牙，恶狠狠的转动着手里的槊柄，感受着身前之人那正极速流失的生命力，露出狞笑。

    “呸，记住了！某叫李元吉，下辈子，招子放亮点儿！”

    身下落马的汉子微溘双眼，后者拔槊转身，却没拔动。

    张青特的双手彼时正牢牢的握在留情结上，任由其上的铁刺穿进皮肉，嘴角却是挂起一抹嘲讽的笑容：“咳咳……黄口小儿……也不怕，风，咳，闪了舌头……”

    “……”

    李元吉的面色沉了下来，眼神微眯，而后松开马槊，下马拔刀。

    “噗呲！”

    一捧鲜血在夕阳下飞溅而起，落在俯身挥刀之人的身上。可后者并未停下，而是再次举刀。

    “噗呲……噗呲……噗呲噗呲噗呲噗呲~”

