    不过有两个炼气修士一直跟在周茯苓左右，隐在保护，虽然兽潮汹涌，她却一时无碍。

    但唐缘一打眼便知道这艘飞舟撑不了太久，全船修为最高的也不过是一衍法修士。

    而且还是普通法修，别看此刻道风刃，雷光交错，随便甩出都能带走一大片兽群的性命。

    但如此挥霍，即便回复法力的丹药不断，也持续不了太久。

    跟着云梦阁前来的商家，一直以来都仗着他们的庇护，自身的防护力量不说薄弱，但也绝不太多。

    此刻云梦阁被拖住，无暇他顾，弊端便一下就暴露了出来。

    唐缘站起身，对小狐狸说道：“你看好两个小家伙，我一会儿可能要出去一下。”

    果然话音未落，飞舟内就响来了一道声音，“各位道友，我是岳鼎号船长范阳，我们正面临着魔渊鲛人的围攻，飞舟的守备力量不足，还请练气期以上的道友可以出手相助，事后必有重谢。”

    唐缘迎过两个小家伙祈求的目光，摸乱了他俩的小脑袋，轻笑道：“放心，我会替你们看好姐姐的。”

    两个小家伙本来还强作镇定，听到这话，眼泪一下涌出了眼眶。

    周瑶呜咽道：“李玄哥哥，你一定要把姐姐救回来啊，我…我让她给你当妻子！”

    唐缘心中暗笑，这种好事……好像还轮不到周茯苓哦！

    推门走出，挥手又是一道禁制打出，封住了房门。

    其他客房的修士也陆续走了出来，大家都知道，这不仅是保护飞舟，更是保护自己，若是没了飞舟作为根据，在海中面对魔渊鲛人只有死路一条。

    众人很快便来到了甲板上，唐缘粗略看去，竟有近两百个修士，甚至不乏通玄，衍法境的修士，甚至还有几个唐缘也看不透的人。

    唐缘很快找到了在浴血奋战的周茯苓，剑光横过，劈死了一个正跃向她脑后的飞鱼。

    周茯苓也有所感，一转头便看到了唐缘，她苦笑一声：“让道友见到了在下狼狈的样子，实在抱歉。”

    本来娇俏无比的少女，此刻已是碰头散发，脸上虽然未沾血污，但通身衣裙已是血色一片。

    显然是在如此剧烈的战斗，再难耗费法力保持自身整洁了。

    唐缘淡淡一笑道：“我辈修士，何必在乎这等皮囊外相。道友放心攻杀，李某保证你后背无忧。”

    周茯苓闻言，甚至彻底放弃对身后的戒备防御，专心的对付起了面前之敌，对唐缘的信任已是无需多言。

    唐缘未施展出飞剑之术，只是单手持剑，不断画圆，越画越快，越画越多，直到形成了以近十丈剑光为半径的屠宰场。

    任何扑向这边的鱼怪，都毫无例外的绞成了肉泥，而如此挥剑，唐缘只需消耗极少的真气和体力，甚至在剑势已成之后，消耗更少。

    就这么挥舞了不知多久，连整个世界都变为了血色，甲板上的肉泥都堆积到了半人高。

    再看向海面，好似一大锅番茄汤，沸沸扬扬的煮着碎肉。

    不知是那位大修士，竟用法术将这片海域煮成了沸汤，烧的海中嘶嚎一片，更是使出了全力向舟船扑来。

    周茯苓此刻已经筋疲力尽，真气和体力都消耗一空，挥舞长剑的速度也慢了不止一筹。

    一只长有七腮的诡异怪鱼，竟绕过了长剑，扑向了她的面门。

    那鱼张开狰狞的大嘴，深处弹射出细长的口器，直直射向了她的眼睛。

    周茯苓心中不停的喊着躲开，躲开，可身体却不听使唤，好似僵在了原地。

    正当她绝望之际，一道剑光闪烁，将那鱼头斩落，即便掉在了地上，仍是挣扎这着喷出一口毒液，将甲板上的肉堆腐蚀成了一缕青烟。

    周茯苓后怕不已，若是自己眼睛挨了这一下，怕是要去了半条命来。

    唐缘扩大剑弧，将周茯苓也囊括了进来，轻声道：“我看道友已然力竭，不如先回去休息一番吧。”

    周茯苓一声叹气，“那也只能如此了。”

    而且此时她已是全身血污，连头脸都未能幸免，心中更是难受的紧，若非李道兄是那种不看重外貌的人，周茯苓此刻恨不得钻到地底去了。

    被保护进剑圈之后，她才得空看向唐缘，只见他仍是那副青衫素洁的样子，浑身上下连一点血迹都找到不到，就连靴子都半浮在空中，没有接触到甲板上的肉泥。

    周茯苓再看向狼狈的自己，眨巴眨巴眼睛，想要说些什么，却不知如何开口。

    只得干巴巴的说了句：“我…我先回去恢复一下法力，道兄稍待我片刻。”

    就这样，杀戮一直持续到周茯苓恢复了三次元气，仍未结束。

    唐缘都杀的有些倦了，杀的都是些没有灵智的鱼怪，它们只会争先恐后的扑向剑光屠宰场，好似生怕来的晚点，就赶不上被杀的好位置一般。

    这时，有一道声音传来：“小友好剑法，这剑圈之防御简直天衣无缝。”

    唐缘抬眼望去，却是一位白发苍苍，御空而行的衍法道士。

    只见他又说道：“小友可见到东南方向那个鲛人，他便是主攻我等飞舟的领头之人，若是不解决了他，我们杀掉再多的鱼兽也无济于事，他能轻松的召出十倍补充上来。”

    唐缘若是纵起飞剑之术，倒是一个来回便能取了他的性命，但那样却有些太过显眼。

    没见到这一船的修士，通玄衍法境的也颇有几位，却没有一人习得飞剑之术么。

    飞剑乃是天资足够，身家又丰厚之人，才能勉强练得起的。

    更何况，这场战斗的胜负又不在他们，而是要看云梦阁和那几尊巨大海兽的胜负，他们只需坚持住，然后等待便可。

    但既然有人说了，唐缘便顺着问道：“那鲛人离我们虽不甚远，但这短短距离必是险阻遍布，寸步难行，远程法术的准头却又太差，而且很好躲避，他只需往水下一遁便可，我们要怎么才能杀了他。”

    那修士神色转动，说道：“我有一秘法咒术，可以直接咒死他，却需要时间准备，在此期间，不能移动，小友若是能在我施咒期间，护我安全，贫道却是愿意一试。”

    唐缘挽个剑花，又劈死了数只飞鱼，朗声道：“李某定然会拼尽全力护得道长安全，我未倒之前，不会让一只怪物干扰到你。”

    那修士哈哈大笑，就这么直接盘坐在了唐缘身边，拿出了案台，香烛等东西。

    在这血肉战场中，盘膝而坐，开始摆弄了起来。

    竟然是诡异莫测的咒魇之术，这乃是传自上古巫教的法术，其中最出名的便是那道大神通，钉头七箭！

    任你在那个界域，相隔多远，只要上了钉头七箭书，几乎是必死无疑。

