

　　    莫克做出了一副痛心疾首的样子，继续强调说：“要知道机关作风出现问题，关键是在干部身上，在我们这些领导身上，对此我们必须要引起充分的重视，要把坚持不懈地把转变干部作风、加强队伍建设作为一项重要而紧迫的政治任务来抓。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说古人云：欲求木之长者，必固其本；欲求流之远者，必浚其源。要想保持良好的干部作风，既要靠个人自觉，又要靠严格管理；既要靠集中教育，又要靠常抓不懈……”
　　
　　    莫克说的口沫横飞，让于捷满心的厌恶，他知道这家伙又想借机大做文章了，这孙涛也是够倒霉的，怎么撞这家伙手里了呢？
　　
　　    莫克讲了半天才停下来，看了看于捷说：“老于啊，你看我这个想法是不是很有必要啊？”
　　
　　    于捷心说你把海川当做你一个人的政治秀舞台了，上一次已经借题发挥了一次，这一次又想故技重施，你把我们海川这些人当什么了，被你操纵的木偶吗？
　　
　　    于捷的脸阴沉了下来，他不喜欢被人这么操纵，另一方面莫克一点面子都不给他，还说了这么一大套教训人的话，实在是令人恼不值。我去找他帮孙涛说情，结果还被他教训了一大顿，真是气人。”
　　
　　    金达说：“孙涛这次是怎么回事啊，离开县里没跟县里其他同志打招呼啊？”
　　
　　    于捷说：“他舅舅家出了点急事，他匆忙赶回来的。问题不是在这里，问题是人家莫书记想借这个机会拿孙涛做做文章，提出要搞一次整顿机关工作作风的活动。人家是又要作秀给我们看了。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“他是不是作秀做上瘾了？”
　　
　　    于捷说：“就是嘛，上一次我们好心帮他安排老婆的工作，被他拿来大肆的炒作了一番，我就已经很反感他了，这一次又来这一手，实在是令人厌恶。金市长，我们不能这样子忍耐下去了，是要做点什么的时候了。”
　　
　　    金达看了看于捷，说：“老于，你的意思是？”
　　
　　    于捷说：“莫书记要处分孙涛，我是不会赞成的，我觉得孙涛虽然有错，但是还没严重到要给他一个什么处分的程度，顶多口头批评一下就是了。金市长觉得呢？”
　　
　　    金达点了点头，说：“我同意你的意见，孙涛这个同志我了解，做事向来是很踏实的一个人，我也觉得孙涛因为这么点事就背上处分有点过分了。”
　　
　　    于捷说：“金市长跟我同一立场，莫书记就无法左右局势了，孙涛这一劫算是逃过去了。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“虽然孙涛可能不会被处分，但是莫克不会轻易放过他的。”
　　
　　    于捷笑了，说：“他还能怎么样啊？”
　　
　　    金达说：“我相信不管处不处分孙涛，莫书记都会借此机会搞一次整顿机关作风的活动的，因为我们提不出什么反对举行这种活动的理由的。”
　　
　　    于捷一想也是，整顿机关作风是一个老问题，几乎年年提，年年整顿，大会小会会开不少，学习啊总结啊心得啊，每年都是这么一套，形式走完了，工作作风还是依旧，第二年又会把整顿工作重新来一遍。就算没有孙涛犯错，莫克提出来要整顿，他和金达也不好反对，因为就像金达说的一样，提不出反对的理由来。
　　
　　    莫克这个秀看来还真是做定了。
　　
　　    而只要莫克要做这个秀，就不会离开孙涛，他一定会把孙涛这件事情作为一个由头，在会议上大讲特讲，那样子孙涛就算逃过处分，也会在这一段时间内成为一个海川政坛上坏的典型。而这也将必然会影响到孙涛的仕途，因为只要莫克做这个海川市市委书记，他这件事情就必然会成为一个污点，成为莫克否决他的一个理由。
　　
　　    于捷苦笑了一下，说：“这孙涛也是倒霉，怎么单赶在这个点上了呢？”
　　
　　    金达此刻看于捷这么为孙涛不值，觉得于捷这个人还是不错的，肯这么护着下属，相比起莫克一再拿同事和下属作秀来，简直是一个天上一个地下，看来这个人还是值得交的。
　　
　　    金达笑了笑：“好了老于，你也别觉得孙涛委屈了，你也算为孙涛争取了，谁叫他自己做错了呢？”
　　
　　    于捷说：“这又不是什么原则性的问题，孙涛倒霉，不是因为他做错了，而是因为他遇到了莫书记。莫书记估计不知道要怎么开展他的书记工作，正好孙涛撞在了枪口上，就拿他开刀了。”
　　
　　    金达看了看于捷，说：“老于啊，你这个态度可不对啊，莫克同志毕竟是海川市委书记，我们要尊重他，你这个态度让省委知道了，对你可是不利的。”
　　
　　    于捷笑了，说：“金市长，谢谢提醒了。”
　　
　　    金达笑笑说：“谢什么，我这也是受过这种教训的。好了，我们大家都是一块搭班子的，有些事情互相留一点余地，才不至于像当初我跟张林同志闹得那么不愉快。”
　　
　　    这一次金达确实汲取了跟张林之间闹僵了的教训，其实他跟于捷如果坚持不同意搞什么整顿工作作风的活动的话，莫克这个活动不一定能搞得起来。但是那样就会全盘否决莫克这个市委书记，这就把双方逼到非要对立不可的程度，那样子的话海川市的班子又会传出强烈的不和谐音，这可不是金达所乐见的。
　　
　　    所以金达才会选择在小的方面支持于捷，在大的方向上支持莫克，这样一折中，大家都下得来台，事情也才能顺利的解决。
　　
　　    于捷笑了，说：“我明白金市长的意思。不过以后我们面对这样一班长，可有好日子过了。”
　　
　　    金达笑笑说：“总是会有办法解决的，就像今天一样，我们之间通通气，事情不是就没什么了吗？”
　　
　　    金达这是表达了愿意的意思，这也是于捷来这里的意愿，现在金达首先提出来，倒也省了于捷先提出来的尴尬。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

