
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“贝利亚陛下，魔爪号已经修复完毕了，黑暗普洛斯与黑暗洛基的数量也各自重新回到了一百万，我们的计划可以开始了。”

　　“咔嚓。。”

　　指挥室内，贝利亚捏碎手上杯子。

　　“很好！桀克送来的那几艘等离子自爆战舰怎么样了。”

　　“随时可以出发。”

　　“那就双线行动，把宇宙通道给我打开，五艘自爆战舰很两艘独眼战舰全部给我丢到光之国去！魔爪号直接启动，把艾能美那星的资源给我采集干净！”

　　旁边的军师黑格涅有些担心道。

　　“陛下。。要不我们还是等能源收集完毕后再一聚进攻吧？”

　　贝利亚看了黑格涅一眼，黑格涅吓得连忙跪了下去。

　　“本大爷现在一秒都忍不了！怎么，我还不信他们能穿过宇宙壁垒来打我，自从桀克带着那一批高端人才离开后，光之国想要掌握平行宇宙穿越技术起码还得一万年，给我炸！”

　　“遵命！”

　　看七艘战舰通过虫洞离开后，贝利亚下令在能源采集完成之前，不许再开启这个通道，随后这艘跟星球一样大的魔爪战舰朝着艾能美那星驶去。

　　“光之国。。。给我等着！”

　　。。。。。

　　光之国外围，开发局早就监测到了敌袭，希卡利带着他的浮游炮群与警备队守在了宇宙里。

　　“还敢来，看来上次没有打痛你们！”

　　希卡利带着一个操控器摩拳擦掌的看着远处黑暗的宇宙。

　　佐菲提醒道。

　　“希卡利，小心点，根据情报反馈，这次的敌人还是上次的那种战舰，他们还敢来要么是傻子，要么就是找到了针对你蜉蝣炮群的办法，我个人更倾向于第二种，还是谨慎一些比较好。”

　　希卡利点了点头，觉得佐菲说的还是很有道理的。

　　“有这个可能，那我们就先发制人好了，蜉蝣炮群，远射模式！”

　　接到希卡利指示的蜉蝣炮群纷纷延伸出了自己的炮口，锁定了远方的能量波动。

　　三十秒后，那群独眼战舰进入了蜉蝣炮的射程范围。

　　“开炮！”

　　上万圣火能量光柱齐射了出去，但是为首的五艘战舰同时张开了一面紫色护盾，抗下了这轮齐射。

　　佐菲认出了那东西，诧异道。

　　“基里艾洛德之神的能量免疫盾？难道这些敌人是他派来的吗？”

　　希卡利单手飞快在控制器上操作者。

　　“呵呵呵，基里艾洛德之神吗，我早就把他列入了假想敌，这个能量免疫护盾我也有针对方案，蜉蝣炮群！沃姆阵型！”

　　“啥？”

　　在佐菲震惊的目光当中，上万蜉蝣炮开始分裂重组，变成了一个四百米高的机器沃姆模样。

　　“咱们这些人，只有沃姆能完美的操控圣火力量，所以这个模式就以沃姆命名了，而且一些攻击模式都导入了沃姆的数据，比如这个，沃姆冲拳第五式！火拳！”

　　只见机器沃姆右拳弯曲，手肘部位还有后背喷射出了强大的推进火焰，整个人冲了出去，紫色的能量免疫盾无法挡住实体的机器人，沃姆机器人很容易就到达了第一艘独眼战舰面前。

　　希卡利按下了控制器的一个按钮。

　　“西内！”

　　机械沃姆手臂带着圣火的力量用力砸了下去，一拳打穿了独眼战舰外壳。

　　“很好，下一艘。。。等等，检测到高能反应，等离子能量！！擦！”

　　“轰！”

　　机器沃姆还没有抽出手臂，他面前的那一首宇宙船直接爆炸开来，这一爆炸就跟起了连锁反应一样，旁边的四首也接连爆炸了起来。

　　等离子爆炸之后会留下一片无比混乱的磁场，机械沃姆与希卡利操控器的连接一下子就断了。

　　佐菲带着警备队成员挡在了希卡利面前。

　　“融合奥特屏障！不能让等离子余波接近光之国！”

　　“是！”

　　希卡利拿出一个检测器开始对空中游离的等离子能量进行扫描，最后得出了一个惊人的结论。

　　“这。。是与光之国的等离子火花一样的波长，有人复制出了等离子火花？这怎么可能，那东西完全是机缘巧合下才诞生的。。。怎么可能被复制。。不对，如果是桀克那一帮疯子的话。。。”

　　佐菲顶着护盾说到。

　　“现在不是研究的时候，还有两首战舰冲来了，赶快联系杰克他们防守。”

　　希卡利看了眼监测器说到。

　　“这两艘战舰没有等离子反应，没办法了，把他们放到光之国再打，你们顶住，一定不能让这些等离子到达光之国，不然会引起很大的灾祸。”

　　“明白！”

　　说话间，两艘独眼战舰飞快穿过了警备队的防线，进入了光之国范围。

　　“希望铠甲！骑士之剑！”

　　希卡利右手弹射出骑士之剑紧追着两艘战舰冲了下去，同时对着通讯器说道。

　　“希尔，二级解禁，右边那一搜交给你了。”

　　希尔声音传了出来。

　　“才二级吗？老师，给我五级解禁，我能把两艘都包圆了。”

　　希卡利脑门出现三根黑线。

　　“你想把开发局炸了吗？”

　　“我就随便说说，右边那一艘吗，我已经瞄准他了。”

　　开发局顶楼，希尔一脚踏在天台上，脸上带着一副高科技眼镜。

　　“让我看看啊，决定就是你了，希尔禁武三号，原子裂变光线枪！”

　　少时，一把造型狰狞的巨枪出现在希尔手里，她抬起枪对准了那艘飞速下落的宇宙船，手指放在了扳机上。

　　“Lockon。”

　　“轰！”

　　扳机按下，枪口发出了如同炮击一样的轰鸣，巨大的后坐力把希尔整个人都震退了六十多米才停了下来。

　　“爽，还是这种黑武器的打击感才舒服。”

　　而枪口射出的原子裂变光线打中的那艘战舰，在三秒不到就爆炸开来，五道身影在爆炸前跳了出来免逃一死。23sk.Com

　　“老师，目标解决，疑似五个幸存者，降落点在奥特广场。”

　　“收到，其他的事情交给我们了，你那些武器别给我在街道上用。”

　　希尔撇了撇嘴。

　　“知道了。”

　　希卡利挂掉了通讯后，也追赶上了第二艘战舰。

　　“骑士斩击！”

　　“梦比姆闪光斩！”

　　下方，梦比优斯也手持梦比姆光剑冲了上来，与希卡利一上一下把这首战舰砍成两半，爆炸的时候也有四个身影跑了出去。

　　俩人半空中对视一眼默契一笑，一左一右继续追击着那些逃脱了身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第568章，贝利亚军来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 