    三人对碰，一饮而尽。

    放下酒杯后，似是有默契，共同把话题转向了公司挂牌的事情上。

    宋超光觉得有必要造出点声势，生意人有讲究，开门要选黄道吉日，尤其是还好事连连，具体开发的项目也有了，所以有必要的话还得请位大师做个法事。

    张本民不信这一套，说就认准一句话：闷声发大财。而且当前是特殊时期，还是低调一点好，等‘鬼楼’开发完毕进入经营阶段，那时再轰轰烈烈地搞一番庆典。

    宋超光没再多说，毕竟主导者还是张本民，而且他说得也有道理，暂且低调一点也好。

    “那现在就是全力以赴做装修？”宋超光略皱眉头，“可资金是个问题呐，按照计划，大概十天后可以把注册资金抽出，但要作为一期还款给卖家，唯一来钱的路子，就是做抵押贷款，但那会已经到年底了，各家银行可能都在收紧贷款业务做结算。”

    “是的，所以只能等了，春节后上班时，银行贷款政策会宽松一些，那会儿再着手不但快捷，还可能多贷一点出来。”张本民无奈地笑了下，“所以，有时计划推行遇阻，也不见得全是坏事。”

    “既然这样，那我也就不多嘴了，本来是想找其他渠道弄点启动资金的，比如多给点利息拿私贷或者是让人持资金入股，都是可以考虑的。”宋超光边试探着说，边看张本民的反应。

    “还是不要为好，龙多了旱，人多了乱。”张本民果断否决，“我始终认为，像‘鬼楼’这种规模的项目，还是一个人当老板合适。”

    “哦，那就算了，我只是提个议而已。”

    “谢谢宋总，这份情我领了，知道你是好心为了项目能顺利开展下去。”

    “我也明白欲速则不达的道理，就是还难免会心急一些。”宋超光仰脸一笑，有点难为情地道：“可能是我年纪大了，更觉时光易逝，所以总想以最快的时间促成最好的事情。”

    “那我只好说对不起，让你失望了。”

    “别那么说，你能沉得住气，能成大事儿，能跟你合作，让人放心！”

    “宋总夸奖了。”张本民扬起嘴角微微一笑，开始琢磨起扩大人手的事。

    第二天一早，张本民来到办公室，嘱咐蚊子去找宋为山，请他过来上班，算是公司保卫处负责人。前天喝酒时知道，宋为山所在的化工厂已经彻底倒闭，连基本的生活费也已停发。

    出门前，蚊子说公司运作缺资金，家里的回迁房马上就到位了，可以用来做商贷。

    张本民很干脆地说不行，他决不同意那么做，“我们现在这么折腾，并不是唯一的出路和最后一搏，所以绝不能搭上家里的老底，所以，一切的努力和奋斗，都由我们自己去承担。”

    “并实现所有伟大的梦想！”蚊子接话。

    “然后，让家人过上幸福的日子！”小金子跟上。

    张本民看着两人，突然涌起股感动，之后是迷惑，他们都是善良的人，却活得不那么如意，当然，并非所有善良的人都会活得顺心顺意，但看着身边亲近的如此，总归让人有些唏嘘。

    办公桌上的电话响了，让张本民回过神来，他接通后，叹了口气，紧接着皱起了眉头。

    电话是殷然打来的，问他在哪儿。张本民说在公司暂住地，跟几个合伙人在商量事情。殷然说要过去看看，给个地址。

    作为朋友，这个要求很正常，没法拒绝。

    放下电话后，张本民淡然一笑，道：“好了，去准备点茶水什么的吧，殷然要来，来的都是客，得招待好。”

    “这点自觉还是有的，我马上去弄点水果，好歹咱也是个公司了，做事儿得上点档次。”蚊子说完，又让小金子赶紧收拾一下房间。

    张本民也没闲着，把另外一个房间也整理了一下。

    半小时后，殷然以一贯风风火火的样子来到，老远就带着爽朗朗的笑声，进门就说公司名字起得不错，圆方公司，一下就想到铜钱串串，有财气。

    张本民笑了，说当初起名字的时候他可不止这么想，觉得“方圆”还可以理解成内心方正，处事圆滑，再引申一下，就是既保持良善正义本质，又迎合人情世故，以立于不败之地。另外，天圆地方，代表永恒长久。

    “哎哟，不亏是大学生，能耐就大啊，反正不管怎样理解，都是好名字，这点是肯定的。只不过嘛……”殷然说到一半停了下来，调皮地看着张本民。

    “怎么了？”

    “我觉得吧，你们这个办公地点选得不好。”

    “这只是暂时的，因为注册时需要个办公地点，就在这里租了两间。”张本民请殷然坐下，“等‘鬼楼’开始装修的时候，专门弄几间用于公司办公，到时向工商报备一下就搬过去。”

    “什么时候装修？”

    “年后吧。”

    “拖沓。”

    “也不是拖沓，得想周全了。餐饮和酒店的合作还正在谈，如果谈成了，在装修风格上还要听取人家的意见，没准还要按照人家的要求来布置。”

    “做大事就得分秒必争，‘鬼楼’那么大的体量，装修不是个轻松活，如果中间再出个意外，动不动就是一两个星期的时间消耗，你耗得起么？不过你说的有道理，假如要跟大品牌合作，是要注意装修风格的统一，不过不是还有对外招租的部分嘛，那肯定要抓紧的。”

    “有些事，急不来。”

    “话是那么说，可要考虑到商机啊，时间就是金钱，一点都不错。”

    “嗯，是应该抓点紧。”张本民吧唧着嘴，点了点头。

    “公司的班子组了么？”

    “什么班子？”

    “就是公司的主要人员组成啊，业务、行政、财务、人事以及后勤等，都得有专人负责么？不要以为是在摆地摊或者是开小饭馆，生意不好一个人干，生意好了找几个帮手就行。”

    “还没考虑那些。”

    “别不当回事，得趁早点，找人是容易，但找到合适的人还是有一定难度的。”

    张本民看看蚊子，再看看小金子，道：“好像是要雇一批人。”

    “是的，如果公司想做大、能做大，肯定要招不少人。”蚊子应声道：“刚开始的时候，我们几个应该能应付得过来吧，一般的员工嘛，还是不用急慌的。”

    “不可能，一旦运行起来，你们一个人劈成两个人用都不够！方方面面的事都要出去协调对接，起码公司还要留人看看门、接个电话吧。”殷然对蚊子道。

    “那就到劳动力市场去，先招一两个人用着。”

    “嚯，放着现成的人才在面前都不用，不知你们是怎么想的，是不是思想太狭隘？”殷然一歪下巴，道：“我要是来公司的话，能顶两个人，首先是财务，虽然我没上过大学，但专业培训过。还有行政，我以前在公司办公室做过事情，也能担负起来。”

    “嘿哟！”蚊子眼珠一转，摸了摸下巴，笑道：“好吧，那我们请你。”

    这让张本民很诧异，如此一来，不就跟殷然有了更多的接触机会？不妥！于是便使劲看着蚊子递眼色。

    蚊子明白张本民的意思，但没有理会，这会儿他有点私心，就是考虑到妹妹魏丁香。魏丁香喜欢张本民，他也想撮合，所以，面对妹妹的竞争对手殷然，与其让她处在离远状态抓心挠肝、情感无限堆积如水位猛增，倒不如把她拉到近前，让她想说说、想笑笑、想疯张就疯张，就像适时泄洪一样，把她那股热火给消消焰、降降温，没准时间一长也就没那么笃定与张本民的感情了，而且，不是还有自己在么，让殷然和张本民的一切大都暴露在眼前，也好巧不巧地制造点矛盾啥的，来个挑拨离间，不也“正中下怀”？另外，他也思量好了，感情这东西上天注定，如果殷然真的和张本民是天作之合，就由他们去吧，最后送上祝福就是。

    此刻的蚊子很认真，他表情严肃地谈起了薪酬问题，对殷然道：“只是薪酬方面，不知道你有什么要求。”

    “免费的，行不行？”

    “咿，你还真是个女雷锋啊！”蚊子眉毛一挑，道：“你得考虑考虑我们的感受，瞧咱三个老爷们被你居高临下地训导了一番，完了还要跟施舍似的，免费帮我们做事，让我们颜面何存？”

    “欸哟，还真看不出来，你的自尊心还这么强，其实吧，自尊心越强的人……”

    “行，行，别说了！”蚊子马上止住，笑道：“那就这么地，节后你来上班吧，也不跟你谈薪酬，看情况，适当的时候给你个红包。”

    “又是节后，怎么就不能马上行动起来呢？”

    “这个，实话说吧，现在资金有点问题。”蚊子抓抓后脑勺，“本来计划做抵押贷款的，但银行不给贷，要等到节后，那会我们才能有足够的启动资金，然后才能开工，懂了吧。”

    “多少先干着嘛，要不这样，我先拿点钱给你们用。”殷然一抿嘴，“我开了几年小店，虽然原本只是个寄托，打发打发时间，但也还存下了点。”

    张本民悄悄向蚊子摇了摇头，示意不能接受，他不想让殷然过深地参与进来。

