    他们发展很快，别人也不慢啊。

    不能太自满啊，继续努力，看了下等级榜，继续刷怪。

    咦，发生了什么事，位居榜二的那个心随我动，居然掉了一级，现在只有二十级了。

    他那等级榜第二的位置，快有点不保啊。也太不小心了吧，怎么就挂了一次呢。

    张山有点为他可惜啊。

    二十级以后升一级可难了，但死亡惩罚还是一样，死一次掉一级经验。

    张山有重生技能，两条命，都是小心翼翼的，刷怪的时候不敢太嚣张，就怕身边突然出现一只红色BOSS来。

    那可跑都跑不了的。

    他都是清完一片怪，观察一会再刷下一波。

    这个心随我动可能是太大意了，没太注意，一路刷到BOSS身边，直接就撞上了，没有机会跑掉。

    很可惜，这次张山猜错了，事实很快就打了他的脸。

    世界频道

    天地屠龙刀：心随我动，你个二逼，有本事再来啊，让你嚣张，等级榜第二又怎么样，还不是一样让我们砍倒在地。

    敢招惹我们天地公会，就算等级榜第一的六管菩萨，我们一样要把他砍倒。

    靠，张山这是躺枪了？

    就这个被他一枪秒掉的货色，现在居然还敢在世界频道上，吹这么大口气，不能忍啊。

    六管菩萨：哎哟，屠龙刀，你到是长本事了啊，当初一枪就倒的货色，敢这么吹牛皮，有本事过来砍我啊。

    逍遥王：神器大佬，发生过什么事？你一枪就放倒过屠龙刀？这么猛的吗？还是屠龙刀太弱了？

    战神李靖：有什么可奇怪的，神器的可怕，你仔细看看属性就知道了。神圣一击效果打出，谁人能挡，再肉的守护战士也得挂，何况屠龙刀这个普通的狂战士。

    心随我动：天地公会的人，你们给我等着，不把你们杀到不敢出城，我删号不玩了。

    天地倚天剑：口气真大啊，我们正在刷怪呢，你来啊。

    心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

    心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

    心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

    心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

    心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

    好一个惊天大瓜，张山被心随我动的大手笔彻底惊呆了。

    新世界开启，也有一个星期时间了，敢这么刷世界频道的还是第一个呢。

    心随我动连续在世界频道发言六次，第一次一金币，第二次十金币，第三次一千，第六次就是一百万啊。

    不把钱当钱啊，真土豪也。

    其实他要悬赏的话，根本没必要刷世界频道，因为其它国家的人，不可能为了悬赏来楚国。

    虽然不同国家的城池也可以传送，但是，一旦传送到其它国家，角色名会变成紫色。

    所在国人人都可以攻击，没有罪恶值，哪怕在城里也一样，关键是别人在自己国家的城池可以瞬移。

    外国人传送过来，却是不可以使用瞬移的，这么坑的设定，怎么会有人为了悬赏，冒险来楚国呢。

    心随我动这么刷世界频道的目的很明显，就是在脸上写几个大字，我有钱。

    都快来接悬赏啊，我有很多钱，只要你能杀了天地公会的人，不要怕我付不起钱。

    一百万的世界频道我都随便刷，悬赏的钱我会出不起吗？

    心随我动的悬赏一出，整个新世界瞬间就炸锅了。

    游戏中土豪常见，但是像他这么豪的却也不多见，实在是大手笔啊。

    其它国家的人不方便过来接悬赏，但是楚国的玩家方便啊。

    应天城的玩家不用说，看到天地公会的人，打死一个就是一万金币到手。

    像张山他们当阳城的，还有云梦城的，只要花十个金币传送过去就行。

    方便得很。

    搞得张山有点跃跃欲试啊。

    上次风云一刀带队，将天地公会打出当阳城，张山没有参加，这次倒是个机会。

    关键这回不只能出一恶气，还能赚钱，何乐而不为呢。

    “天下老大，我想去应天城接悬赏，对我们公会没什么不好的影响吧。”

    张山怕别人说他们风云公会仗势欺人啊，先问问老大的意思吧。

    “想去就去，公会中其它人也一样，反正天地公会的人和我们没可能和解，早晚还会再对上。”

    “哈哈，那我也要去，神器哥，带上我。”

    “好，想去的报名，开组，要生存能力强一点的啊，我们是去杀人，不是去送人头的哦。”

    “组我，我是盗贼，不现身的话，谁能找到我。”

    “组我，二十级装备齐全。”

    张山将报名的一个个组上，不算太多，一共十二个人。

    公会中的大佬都是不差钱的主，也就是图个乐子，并不是和张山一样，有赚点外快的想法。

    其它不打算去的人，一来是不想凑这个热闹，二来主要是怕不小心挂掉，掉一级就太不值当了。

    毕竟是去别人的地盘，鬼知道到时要面对多少人啊。

    小秘书装备了红色盾牌后很膨胀，也报名组队，加上风铃和风云一刀这个爱PK的狂战士。

    另外就是风云火炮、风云杀手等等，还有几个张山不是很熟悉的公会大佬。

    “走起，在外面的读条回城，去应天城捡钱去喽。”

    张山觉得这就是去捡钱，只要找到天地公会的人，就是金光闪闪的金币啊。

    至于说打不打得过，杀不杀不了，这种问题，不在张山考虑范围内，现在除了像小秘书这种肉盾。

    其它人，谁能挡他一枪啊，至于想杀他张山，那就更不可能了，重生两条命，狂暴解控。

    真.无敌炮台，而且还是跑得飞快的那种大炮台，强到让别人绝望。

    对张山来说，杀人比刷怪还要简单，只要能找到天地公会的人就行。

    “走，跟着神器大佬捡钱去。”

    “传送大殿集合，我先联系一下心随我动，看看他那边有没有天地公会的位置信息。”

    不能空跑一?嘛，先得知道目标在哪，那样，传送到应天城后，直接瞬移到城门口，直奔目标而去。

    计划完美。

