
“这当然是真的！”

面对许光文的询问，林佰诚郑重点头，然后道：“就我所知，目前其它电影公司在嘉禾影院上映的电影，和嘉禾签的合同是四六分成，片方占四成，院线方占六成。除此之外，宣传费、发行费以及电影胶片的拷贝费都要片方出，最终落到片方手上的只有票房的20%分成。”

“就这样，制片方拿到分成后还要扣除娱乐税，票房大卖还能赚一些钱，要是票房一般或者扑街，那就别想赚钱了。”

在成立电影公司和院线公司之前，林佰诚让人调查过了如今的电影市场，发现院线方极为强势，不过想想现在香江除了左派有一条小院线外，除了零散的十来家影院，就只有邵氏和嘉禾这两条院线了。

但凡还想去湾岛发展的电影人，都不会把电影放到左派院线上映，因此香江电影人的选择只有邵氏和嘉禾这两条院线。其中邵氏只上映自家电影，以及少数几个合作极深的电影人拍摄的电影。

如此一来，香江其它电影人拍摄出来的影片只能拿到嘉禾影院上映，如此一来嘉禾会强势就很正常了，谁都想赚得更多一些。

不过，这个局面就算没有林佰诚的出现，等过上几年，雷觉昆的金公主院线成立，新艺城成立，电影圈有了更多选择后，院线方在票房分成比例上自然也会让步。

“可不就是这样。”

不仅是许光文，其他人也颇为感慨，制片方想赚钱确实是不容易，更重要的是票房分成还不能及时拿到。

“我成立的星辰影院，和片方合作的票房分成比例是五五分成，各占一半，不过宣传费、发行费以及拷贝费这些还是要制片方出，没有改变。”

林佰诚少要10%的票房分成是为了拉拢人，其它费用肯定不能减免，毕竟他又不是要做慈善。

“以我现在的身家，我想你们也没必要担心我言而无信，一部电影10%的票房分成不过是几十万港币而已，真要是欺骗你们，我还丢不起那个人。”

“林先生您说的是，这点我们自然是相信的。”

许光文立马说道，人家大几十亿港币的身家，肯定不会为了几十万港币对他们言而无信，就像对方说的那样，只怕对方还丢不起那个人，这点钱根本就不值得对方骗他们。

“对于许先生你这种有自家电影公司的，我这边有三种合作模式。”

“一种是最为平常的合作方式，你们拍摄了影片后，把影片拿到星辰影院上映，只要经过审核确定影片没有问题就可以正常上映，你们支付相关费用，星辰影院安排档期，等电影下映后支付票房分成给你们。”

“第二种则是让星辰影业入股你的电影公司，获得你的电影公司的20%股份，这样一来一旦公司有影片需要上映，星辰影院会更快的安排档期，且安排一个相对较好的档期，其它的不变。”

“第三种则是让你的电影公司成为星辰影业的子公司，星辰影业持有51%的股份，这样一来公司在拍摄影片阶段就能得到星辰影业的更多支持，例如好演员的选择，更好的宣传渠道和档期。还有就是最重要的了，影院和电影公司的票房分成是四六分成，影院占四成，电影公司占六成。”

“简单的说，和星辰影业的合作程度越深，获得的支持力度也就越大，我不会让合作伙伴吃亏就是了。不过，具体选哪种，自己决定，这种事不勉强，也无法勉强，不管哪种合作方式，我都欢迎。”

“林先生，这种事我一时无法决定，让我回去和我两个弟弟商量一下可不可以？”

许光文是倾向于合作的，光是票房分成能够在半个月内拿到以及五五分账这两点就足够让他选择合作了，不过到底选择哪种合作方式，他现在却是一时间无法做出决定。

“当然可以。”

林佰诚笑着点头，说道：“实话实说，现如今星辰影院还在建设当中，一个月后才能初具规模，可以放映影片，因此许先生你不需要马上做出决定，只要在一个月内做出决定就行。”

“谢谢林先生。”

许光文出声道谢，一个月时间完全足够他们三兄弟做出决定了。

点了点头，林佰诚看向了剩下的五人，说道：“麦加、黄百明、洪金堡、吴雨森、曾志韦，你们五个和许先生不一样，没有自己的电影公司，算是自由人。”

“我想邀请你们加盟星辰影业，待遇方面肯定会比你们现在要好。”

“当然了，我知道‘人往高处走，水往低处流’的道理，因此你们要是觉得自己能力足够，且有一定的资本，那也可以选择创办自己的电影公司，通过电影公司和星辰影业合作。”

“合作方式一样是那三种，不同的合作方式，受到的支持力度也是不一样的。”

“我个人是比较希望你们能够加盟星辰影业的，因为现如今星辰影业还比较缺少人才，你们要是加入公司的话，很容易成为公司高层。公司高层的待遇肯定不会低，而且比起自己成立电影公司需要承担风险不同，公司高层是旱涝保收的。”

今天邀请的八人中，除了许氏兄弟中林佰诚最看好的是许光杰之外，剩下的五人都是林佰诚比较看好的，他当然希望他们都加入星辰影业。不过就像他说的那样，不加入也没事，只要有合作也可以。

香江的电影圈虽然不是很大，电影人却不少，这八人不会是星辰影业挖的唯一一批人，后面星辰影业还会对一些电影人发出邀请。只不过到时候林佰诚会不会亲自出面，那就不好说了。

现在拍电影其实并不是那么赚钱，去年的票房冠军才700多万港币而已，扣掉影片拍摄成本、宣传费、拷贝费、娱乐税等费用，就算影院也是自己的，也赚不了多少钱。

这种不大的生意，林佰诚现在能够亲自过问，已经是非常不错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67999407"  chaptername="第一百八十八章  招揽电影人才（中）">加入书签</a>
</div>
