    第427章 【戮血真经】奇行双剑

    暗处。

    一些观战的人，眼神都是一怔。

    他们完全的没想到这吴太一出手还没一会就死在了金轮法王手中。

    “吴太一好歹是一位高手，怎么就这样被那金轮法王骗呢？这金轮法王太卑鄙了，竟然让吴太一大意地认为他不使用金轮。”

    暗处一人叫骂道。

    “不是他蠢，而是那金轮法王的金轮太快，而且还是在背后突飞而起挡住了吴太一的视线。”“吴太一根本就没看到那金轮起飞。”

    “更何况江湖搏杀，没有什么卑鄙不卑鄙的！”

    有人这样说道。

    一座高楼之上，萧正雁眼神变得阴冷起来。

    没想到会是这样一个情况。

    本来还想挫挫这天门的威风，没想到倒是让对方立威了。

    “二爷，我们兄弟去收拾这个金轮法王！”

    这时候在暗处，走出两名持剑的男子，两人手中长剑有些怪异，犹如细蛇一般。

    听到二人的话，萧正雁眼神微微一凝。

    这次本来他只是来试探。

    为了明日萧秋水到来的时候，能够正面出现在天门禹州分堂。

    可是现在吴太一被杀，他不可能就这样放弃。

    他点了点头。

    那两名长剑的男子，身形一闪，朝着金轮法王的法相而去。

    看着这两人的身影。

    萧正雁眼神一凝。

    天门据点之中，还有万朋王和任我行。

    这还是明面上需要防备的两人，暗处不知道还有几人。

    今晚他只试探，不想跟天门过多交手，但是就怕天门不这样认为。

    “萧二爷，我帮你拦住那王鹏王，上次我跟万鹏王交手，还没有分出胜负。”

    这时候一道粗狂的声音在萧正雁的耳边响起。

    一身劲装的冷悔善出现在萧正雁的不远处。

    萧正雁看着冷悔善没有说话。

    “天鹫山，我被这万鹏王拦住，如果我拦他一下很正常！”

    冷悔善沉声的说道。

    天鹫山一战，他没跟这万鹏王硬交手。

    毕竟当时只是帮忙阻拦人，不是生死搏杀。

    如今一样，当时万鹏王坏他好事，如今他要为难一下万鹏王。

    “冷兄出手！那我就帮你拦住那个任我行！”

    就在这时候，又有两道身影出现，正是关七和上官金虹。

    “天门万鹏王斩我手下荆无命一条胳膊，而荆无命现在生死，是天门造成的，我拦任我行, 很正常。”

    上官金虹开口道。

    他左膀右臂的荆无命生死。

    虽然不知道是谁杀的。

    但是断臂却是万鹏王。

    “那就多谢两位了！”

    萧正雁脸上露出喜色。

    这时候, 刚刚出手的两人剑客出现在金轮法王的面前。

    “正道盟, 奇形双剑栾家兄弟！”

    “他们的剑招怪异，出剑速度极快，很少有人能够在他们剑下活命。”

    “这两人乃是萧秋水手下的悍将, 两人是兄弟实力都在融魄境中期，传闻他们两人在炼虚境初期手下走过数十招后安全而走。”

    “以他们两人联手的实力来看, 就算融魄巅峰跟他们交手都要小心, 不知道这金轮法王能不能挡住！”

    一些人暗处说道。

    此时听雪楼前。

    烽火连城被那安世民带到了楼前。

    “连城将军, 今日你说是天门胜出，还是正道盟胜出。”

    安世民轻声地说道。

    两人刚刚在外面将一些问题都谈好了。

    安王府支持他入京, 成为京师军备部，京师第一都统。

    另外还会帮忙压制天剑宗。

    当然这种压制，是同一辈的人物可以跟他交手。

    老一辈不能对他出手。

    “正道盟胜了也不算胜, 传闻这里只是天门的一个据点, 那任我行, 莫狂生和万鹏王, 也只是两个星君和一个天王。”

    “不过我有些好奇，他们十大星君和八大天王, 到底是怎么排的。”

    “毕竟先前资料上说万鹏王还没达到炼虚境。”

    烽火连城开口说道。

    “是啊，不管如何，这次天门的名声必然上升, 恐怕明日之后，大夏王朝天门都能够被知晓。”

    “你说天门是不是就是利用了这一点呢？”

    “杀手组织不都是要有名气, 才有人下任务吗？”

    安世民轻声地说道。

    “确实如此，他们就算挡不住萧秋水他们这一行人的出手, 也是在大夏王朝之中扬名了！”

    “损失，也只是损失一个禹州堂口而已。”

    烽火连城沉声的说道。

    “连城将军, 不知道你这次会不会出手, 如果出手的话，我会让父王将他收藏【戮血真经】供你一观！”

    安世民突然说道。

    “【戮血真经】, 这可是安王爷三大绝学之一，世子可做得了主啊！”

    烽火连城瞳孔一凝的说道。

    “当然做得了主, 只要连城将军帮我出手杀了萧秋水或者元十三限, 戮血真经副本我可以当场送给连城将军。”

    安世民看着烽火连城道。

    “安世子，萧秋水和元十三限，我可动不了, 一动, 他们身后人出手，我必死, 到时候, 你们安王府可护不住我。”

    “这件事情，我就看看就行了！”

    烽火连城笑道。

    “烽火将军你这是胆小了，不过也在情理之中，不过我要连城将军出手，不是对付萧秋水和元十三限，而是对付天鹫山灵鹫宫之主的天山童姥。”

    “想必连城兄知晓天山童姥吧！”

    安世民看着烽火连城道。

    “天山童姥，如今灵鹫宫的宫主，我这边消息还是知道一些，如果世子愿意拿出【戮血真经】副本，我也可以出手。”

    烽火连城道。

    虽然知道天山童姥是主上的人，但是他还是答应。

    烽火连城虽然效忠于了苏浩，但是他本性还在，一旦本性消失，有人会怀疑他烽火连城了。

    一旦怀疑, 那么他烽火连城就不会被人忌惮。

    江湖之中, 让人忌惮是什么。

    那就是你凶名在外。

    “天山童姥还不值得这个价格，不过这件事情，我们不着急, 先慢慢看戏。”

    安世民说道。

    此时。

    在金轮法王不远处的栾家兄弟, 他们朝着金轮法王而来。

    每踏出一步，身上就会出现一层杀意，两人就是两层，并且还是叠加的那样。

    对面的金轮法王见到前来的两人，瞳孔不由得一缩。

    他从这两人的身上感知到危险。

    手中的金轮握在手中，神情严肃。

    呼！

    在天门禹州分堂之内。

    一道黑影射出，一把锋利无比长剑，瞬间朝着栾家兄弟，其中一人而去。

    出手是黑鹰。

    他也一直关注这边的情形。

    栾家兄弟的实力很强，他担心金轮法王不是对手。

    所以现身帮助金轮法王。

    跟金轮法王不一样，黑影是刺客，所以他一出现，就出手。

    想着一剑将两人分开。

    但是看到黑鹰出剑，那栾家兄弟脸色却露出一身森冷的笑容。

    手中长剑，犹如紫电一般，瞬间刺出，一长一短，带着恐怖杀意和剑气，朝着黑鹰攻击而去。

    他们是兄弟，不需要沟通。

    同时出剑！

    “小心！”

    看到这一情形，金轮法王手中金轮瞬间飞出，朝着栾家兄弟中一人头颅轰击过去。

    速度也同样快。

    他要逼迫其中一人反手挡他的金轮。

    (本章完)

