    太清和自己的两位师弟不同。

    他对于开宗立派、传播道统之事并不感兴趣，从成圣至今，门下弟子没超过一掌之数，跟在身边的也只有两个算是记名弟子的童子。

    为什么说是记名弟子？

    那是因为太清并没有亲自传授他们功法、神通，只是平日里灵丹管够。

    随便他们去向谁学习神通、仙术。

    毕竟，本质上说，太清招来金灵、银灵二童子，是帮他看守兜率宫，顺便在炼器时，让这俩童子帮忙扇扇风，作个劳力来用。

    按理来说，这二人应该一直留在兜率宫听用。

    只是为了顺应天道大势，加上作为西天取经的半个策划者，太清不得不出点力。

    于是便派出二人下界充当取经劫难。

    原本按照天庭和人间的时间差别，金灵与银灵童子只需十几日便能返回，但好巧不巧地，玉帝在不久前撤销了天庭与人间的时间流速差。

    以至于二童子一去不复返。

    太清的兜率宫也只剩下他一个人。

    偶尔想撸个宠物都找不到对象，因为喂养在后院的独角兕也早早被丢下界。

    同样去给唐三藏师徒增添西天取经难度了。

    “算算时日……”

    “唐三藏师徒也快到平顶山地界了吧？”

    太清老头自语一声，掐指算起，顿时眉头上挑，“这么快，他们居然已经撞上两个童儿了。”

    “这倒是巧了。”

    太清忽然微微颔首，“正好接他们回来。”

    念此，太清拂尘一收，直奔下界。

    ……

    “说！”

    “指使你们俩过来找事的师尊是哪个王八蛋？”

    平顶山，莲花洞。

    猴子揪着金角和银角大王的衣领，龇牙咧嘴道：“不说的话，俺老孙就弄死你们！”

    金角大王和银角大王面露苦色。

    指使他们俩下界找事的可是太清师尊。

    乃是无所不能的圣人。

    如果今天他们俩把太清给供了出去，太清师尊必定会算出真相，到时候，以太清师尊的小心眼，他们还能落得着好？

    搞不好，师尊会像当初对待孙猴子一样。

    把他们俩关进八卦炉里炼两天。

    孙悟空有金刚不坏之躯，不怕八卦炉的火炼。

    可他俩只是寻常神仙。

    要是真被师尊弄进去炼上几日，那还能活吗？

    一想到这种情景，金角大王和银角大王就忍不住瑟瑟发抖，连忙向唐三藏投去求助的目光。

    “圣僧……”

    两人一脸的可怜巴巴。

    希望这和尚能大发慈悲，阻止孙悟空。

    然而唐三藏虽然心地善良，但不代表他傻，这俩妖怪既然是被人指使，谁能保证以后的取经路上，此人再派其他人过来阻挠？

    西天取经，乃是唐三藏心中的头等大事。

    想吃他的肉，没事。

    大不了自己施展一下【物理度化】的神通，让那些想吃他的妖怪大彻大悟。

    但妨碍他去西天取经，这就是触他的逆鳞了。

    谁来也不好使！

    不把那幕后主使者揪出来。

    他心岂能安？

    从纷乱的思绪中回神，唐三藏双手合十，脸上的表情也从温和变成了严肃，“两位妖王，既然你们是受人指使，那就将他供述出来。”

    “否则，不但悟空饶不了你们，就连贫僧，也不绝不会轻易放你们安然离去的！”

    “你们两个妖精，听见没有？”

    见唐三藏发话，猴子的底气也更足了。

    他掏出如意金箍棒，架在金角和银角脖子上。

    一对橙黄的眸子微微眯起，冷哼道：“如果你们俩继续顽抗，不说实话的话，可别怪俺老孙给你们尝尝这如意金箍棒的滋味！”

    猪八戒也摸出九齿钉耙，还有沙僧，同样翻出月牙铲装模作样地举了起来。

    “快说！”

    “不说我老猪一耙下去给你们添九个窟窿！”

    “我老沙这降魔宝杖削头皮也利着呢！”

    望着孙悟空和猪八戒、沙僧这三人咋咋呼呼、一副不说实话就要送他们上西天的狰狞表情，金角大王和银角大王欲哭无泪。

    太清师尊到底给他们找了个什么差事啊？

    这几个家伙比他们还像妖怪！

    面对如此威胁，金角大王和银角大王深知如果不给对方一个满意的答案。

    估计以后是没有机会再见到太清师尊了。

    于是，两人相视一眼，咬了咬牙。

    “我说！”

    金角大王一脸决绝，“我二人其实是天庭下界的神仙，因为受了师尊之命，所以化作妖怪在你们师徒西天取经的路上，伺机发难。”

    “什么，天庭神仙？”

    唐三藏闻言，脸上顿时一副惊愕神色。

    猪八戒和沙僧也是满脸懵逼，他们还以为对方是哪个大妖王的手下，没想到竟是神仙？

    “放屁！”

    孙悟空听了却呸了一口。

    他将如意金箍棒往地上一杵，指着金角大王和银角大王嗤道：“俺老孙在天庭当齐天大圣那些年，三官四御、五方五老各宫各殿大小尊神，哪个不是跟俺把手喝过酒的交情？”

    “就算是那些镇守天门的小兵小将。”

    “俺老孙也认识不少！”

    说着，他冷眼盯着金角和银角大王，“更不要说你二人乃是金仙巅峰修为，比一些神将的境界还高，俺老孙岂会不认识？”

    “给你们机会居然不好好珍惜，还敢说谎骗俺老孙，我看你们是讨打！”

    猪八戒和沙僧顿时也反应过来。

    虽然他们俩在天庭时的职位不高，并不能像猴子这样将天庭神仙认得七七八八。

    但金仙巅峰修为的神仙，地位绝不会太低。

    谁能指使得了他们下界当妖？

    难不成是玉皇大帝？

    “大圣爷，我们说的是实话啊！！”

    眼见猴子的金箍棒就要打来，金角大王连忙抬手大喊冤枉，“大圣爷，我们俩你见过的啊，只不过当时的情景有点不合时宜而已。”

    “哦？”

    猴子停下挥棒的动作，哼笑道：“那是何时？”

    银角大王随即小心翼翼地接过话道：“大圣爷您忘了，当初玉帝发兵十万，前后招来诸多仙家围剿于你，才好不容易将你擒住。”

    “可天庭诸多处刑手段，纷纷奈何你不得。”

    “故此，玉帝陛下便令人将你投入八卦炉中锻炼七七四十九日，想要将你炼化。”

    “我们俩就是当时在八卦炉旁扇风的童子啊。”

    孙悟空立刻回忆起当时的情景。

    那时候，自己破炉而出，正满心愤怒，并未对眼前的人物有多计较，而是直奔凌霄宝殿，准备砸了玉帝的招牌，发泄怒火。

    如今仔细想想……

    太上老君的八卦炉旁，似乎是有俩童子来着。

    “等等。”

    想到这里，猴子忽然神色一惊，低头看向金角大王和银角大王，“意思是说，你们俩口中的那个师尊是太上老君那老倌儿？”

    金角大王和银角大王连忙点头，“正是！”

    唐三藏：“？？？”

    猪八戒和沙僧：“？？？”

    猴子：“？？？”

    师徒四人怎么也没有想到。

    派座下童子到下界过来搞事的幕后主使，居然是三清圣人之一的太上老君！？

    “这……”

    唐三藏看了眼仨徒弟。

    他满脸疑惑不解道：“太上老君乃是三清圣人，高高在上，我们师徒应该不曾与其交恶吧，有何理由派弟子下来化作妖怪与我们为敌？”

    猪八戒和沙僧闻言摊了摊手，表示不知。

    “不对！”

    然而猪八戒似乎想起了什么，忽然道：“师父，太上老君可能确实和咱们有过节。”

    “什么过节？”x3

    唐三藏、孙悟空和沙僧纷纷投来目光。

    猪八戒面露古怪之色，看向孙悟空，“你们应该记得，五百年前猴哥大闹蟠桃会，曾经偷吃了太上老君的金丹，后来还把他的八卦炉给踢翻了。”

    “说不定，他让俩童子下界化作妖怪找事，就是为了报复猴子当年干的破事。”

    嘶……有道理哇！

    唐三藏、沙僧连同金角、银角大王。

    四个人的脸上皆是露出了恍然大悟的神情。

    当初对于师尊为什么要派他们俩下界做妖怪，在唐三藏路过平顶山时，使计抓他之事，金角和银角大王一直不明白师尊的用意。

    太清也只是解释说，此乃天道定数，唐三藏师徒该有此劫，要他们放手去做，以为磨难。

    但两人总觉得这个说法太过敷衍。

    却又想不出其中真相。

    如今猪八戒一席话，为他们俩道出了真谛。

    师尊派他们下界做妖找事，不是为了给唐三藏添麻烦，而是为了报复孙悟空啊！

    毕竟太清师尊的小心眼他们俩可是深有感触。

    猴子当年偷吃那么多金丹。

    还把师尊的心肝宝贝八卦炉给一棒子打翻，这等过节完全足以支撑记仇的师尊做出暗中报复的事情来，哪怕已经过去了足足五百多年。

    至于证据……

    如果师尊不是为了报复猴子，为啥在下界前给了他们那么多件灵宝？

    紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳。

    七星宝剑、芭蕉扇……

    这品级最低的都是极品后天灵宝，完全就是奔着对付孙猴子来的嘛，生怕他们两个只有金仙巅峰修为的弟子打不过孙悟空！

    只是可惜，猴子虽然制住了。

    但没想到这名不见经传的区区凡人唐三藏，竟然那么能打，一双拳头就把他们干碎了。

    连手中的诸多灵宝都没来得及使出！

    想到这里，金角大王和银角大王心中更慌了。

    师尊对于五百年前之事都如此斤斤计较，甚至不惜多方布置，报复孙猴子。

    他们俩如今把师尊供了出去。

    将来回到兜率宫，下场怕是会比猴子还惨！

    蓦然，金角大王和银角大王心头一动。

    忽然瞧见远处天际，有一道仙影正极速飞来，感受到那熟悉的气息，两人不由同时咽了口唾沫，两条腿不自禁地打起了摆子。

    师尊他……居然真的来了！

    唐三藏瞧见金角大王和银角大王忽然惨白起来的脸色，顿时有些疑惑。

    不由顺着两人的目光朝身后望去。

    与唐三藏对面的猪八戒和沙僧也顺势回过头。

    那……

    那不是太上老君吗？

    看到来人的身影，猪八戒和沙僧心惊道。

    只见一身道袍的太上老君落下身形，拂尘一甩，冲唐三藏微微一笑，正要开口，却听：

    “他奶奶的！”

    “俺老孙就知道是他！”

    这瞬间，孙悟空忽然破口大骂，他丢掉金箍棒，抓住银角大王的脖子，怒道：“那老倌儿是不是特意交代你用仙山压俺老孙？！”

    “这死老头，真他娘的是个纯纯的坏种儿！”

    “当初先用金刚琢砸俺老孙脑袋，玉帝弄不死我，他又主动说要用八卦炉脸俺老孙，害得我平白了得了个怕烟熏的眼病。”

    “都五百年了，俺老孙去西天取经都不放过，居然还专门派人下界拦俺老孙的路！”

    “不就是吃了他几颗金丹么，至于这么大仇？”

    猴子疯狂摇晃着银角大王，一通大骂。

    唐三藏：“……”

    猪八戒：“……”

    沙僧：“……”

    金角大王：“……”

    最后还是猪八戒悄悄拉了猴子的衣角，干咳一声道：“猴哥，过了过了。”

    “过什么过？”

    “俺老孙还嫌不够呢！”

    怒火中烧的猴子丝毫没有注意到身后已经多出了个人，甩手打开猪八戒的手，继续骂道：“俺老孙说的哪一句是冤枉他的？”

    “就算那老王八蛋现在就出现在俺老孙的面前，我也照样这么说！！”

    “呵，是么？”

    太上老君似笑非笑的声音响起。

    猴子完全没有意识到事情的严重性，听到声音，反而大放厥词，“俺老孙不止要这么说，还要让那老倌儿，给俺老孙当面道歉！”

    “要他当着所有人的面大声讲‘对不起，大圣爷’，俺老孙听不见就再讲。”

    “一直讲到俺老孙听到为止！”

    太上老君笑了，一张老脸笑得非常恐怖。

    猪八戒和沙僧默默咽了下口水，再一次伸手扯了扯猴子的衣服，“猴哥，别说了……”

    “说，让他说。”

    太上老君却呵呵一笑，再次开口道。

    这一刻，饶是孙悟空此刻再怎么被怒火冲昏头脑，也发觉到不对劲了。

    这声音听着不像师父和八戒他们的啊……

    他转过头，一脸疑惑地看向对方。

    太上老君那“和善”的笑容顿时映入猴子眼帘。

    孙悟空：Σ(●???●|||)

