    “怎么，各位都觉得本宫做错了？”

    王安将众人的表情尽收眼底，露出几分嘲弄的神色。

    “哼，事到如今，太子殿下还不知道自己闯了多大的祸吗？”

    杨代善扭头看着他，目光凌厉。

    “杨大人何出此言？”

    王安皱了皱眉，他还真有点不明白。

    却见杨代善露出一丝轻蔑：“微臣主掌风闻奏事，这其中的各种影响，殿下何不请教贾相。”

    贾希言见他把自己拖进来，叹了口气，站出来：“太子殿下，实不相瞒，你的这次所为，确实有欠妥当。”

    “连贾相也这么认为吗？”

    王安越发疑惑，拱手道：“还请贾相指点。”

    贾希言没说话，而是看了眼炎帝，后者点点头：“告诉他，省得他以后只会自作主张。”

    “遵命。”

    贾希言点点头，回头对王安道：“殿下可知道，这次京城周边，提前收割小麦，损失有多少？”

    “多少？”

    “本以为最多损失一半，结果各县统计，已经接近七成。”回答的是司农寺卿。

    贾希言接着道：“七成，注定这半年京城的粮食供应，会出现紧缺，严重的话，甚至会有无粮可售的情况。

    “所以，对于朝廷的政令，一部分老百姓是很抵触的，毕竟有些地方，并没有被蝗灾波及到，却也被强制收割了。

    “诚如殿下所说，就算你们永宁县真有防治蝗灾的方法，可此事一旦传开，殿下觉得那些提前收割的百姓，会怎么想？又会有何举动？”

    贾希言的话，让王安栗然一惊。

    历朝历代，从来都是不患寡而患不均。

    也就是，老百姓希望朝廷能一碗水端平。

    可如今，永宁县防治蝗灾成功了，其他地方的百姓，肯定会越发不满。

    明明朝廷有防虫的方法，却不教授大家，反而强行让大家减产，饿肚子。

    民以食为天，换谁都会受不了。

    你们朝廷是不是上下昏聩，才会故意坑百姓？

    又或是，故意让太子捞政绩，以至于厚此薄彼？

    还是权贵们囤积居奇，想要趁机发国难财？

    这些对于老百姓，脾气好的，最多隔三岔五骂几回。

    换作性格刚烈一些的，很可能为了活命走上极端，发动民变，和朝廷为敌。

    大炎这两年，本就多灾多难，民怨四起，各种小规模农民起义，都爆发了十几起。

    一旦连京城这块基本盘都出现问题，那可真是风雨飘摇。

    王安恍然大悟。

    他一心想着带领永宁县百姓对抗蝗灾，保住产量，确实没想到这一层。

    等他消化得差不多，贾希言再次发声：

    “刚才说的，只是假设殿下防冲成功，若是殿下没能保住粮食，又是另一种结果。”

    “据微臣所知，永宁县有近十万人，乃人口大县，一旦殿下的方法失败，颗粒无手，最后谁来养活他们？”

    王安刚想说靠朝廷，就被掐灭心思：“目前朝廷自顾不暇，短期之内，肯定是没办法的。”

    “到时候，十万人的粮食缺口，加上其他地方也欠收，若是发生暴动，后果将不堪设想……”

    贾希言说到这，摇了摇头，似乎不想再继续说下去。

    不过已经够了，他让王安学会从正反面去看问题，多了一个全新的角度。

    定了定神，王安向贾希言拱手：

    “确实是本宫疏忽，没有考虑这么多，但，贾相之意，难道要本宫放任蝗灾不管，任凭百姓自生自灭？”

    贾希言摇头：“当然不是，若殿下真能逆天而为，抵抗住蝗灾，此事可做，但结果绝不能声张。”

    “若最后效果不佳，还请殿下敦促百姓，提前收割为妙，至少三成的粮食，可为朝廷从别处调粮争取时间。”

    “也就是说，能做不能说？”

    王安很快抓住其中的关键，继而明白了炎帝将他叫过来的目的。

    恐怕此次让他过来，表面上看似是给王睿一个交代，实则并没有怪罪他违抗政令。

    反而晓之其中的利害，有鼓励的嫌疑。

    到底是老父亲，还是疼儿子的啊……王安感激地看了炎帝一眼，心里有底了。

    炎帝见他眼睛逐渐清明，无奈摇头，这小混蛋总算想明白了吗？

    “咳咳。”

    炎帝以拳抵唇，清了清嗓子：“太子，该听的你都听了，现在杨御史和恵王，一起弹劾你违抗政令，你可知罪？”

    “回父皇，儿臣没罪。”

    王安一口否认：“朝廷只说提前收割粮食，却没规定具体时限，也没说缓几日收割不可以，所谓法无禁止皆可为，所以儿臣并没有做错。”

    这话尽管有点勉强，但，也不是毫无道理。

    提前……到底截止多久之前才算？

    皇上没有说，臣妾做不到啊。

    杨代善和王睿对视一眼，都是一脸惊讶且懵逼。

    没想到，这条政令里，竟还有这样的空子可以钻。

    不过，王安之所以会这样“狡辩”，也是因为摸清了炎帝的真实意图。

    要不然，哪怕这条政令千疮百孔，他也休想钻得过去。

    只见炎帝捋着胡须，深深看他一眼，颔首道：“嗯，这条政令确实有欠完整，好吧，姑且算你过关了，但是……你打伤恵王的事又该怎么说？”

    杨代善和王睿惊呆了，不对啊，之前他们来告状的时候，炎帝明明对王安意见很大。

    怎么到了处理这件事的时候，反而高高举起，却轻轻放下。

    这偏私也太明显了吧？

    王睿心中各种羡慕嫉妒恨，偏偏，按照规则，他还挑不出其中的毛病。

    只能祈祷，他受伤这事，还能得到一个公正的结果。

    “父皇，儿臣反对。”王安指着自己的黑眼圈，振振有词，“儿臣也被恵王打了，儿臣也是受伤的一方。”

    “胡说，恵王明明比你伤的重多了。”炎帝指责道。

    “那是因为……因为儿臣受的是内伤。”

    王安慌忙捂住眼睛，一边说，一边弯腰叫唤，“哎哟哟，痛死我了，一定是儿臣的内伤爆发了，恵王好毒辣的手段，哎哟，父皇，儿臣的这只眼睛不会瞎吧？”

    “不会。”

    炎帝一脸头疼的样子：“你……捂错眼睛了。”

    王安：“……”

