    天庭，瑶池。

    往日里寂静冷清的天界重地，今日却是格外不同，却见得瑶池之中，一片欢声笑语，无数神魔安坐其内，桌前摆满了珍馐佳肴，仙酒灵果，场地中央更是有仙娥翩翩起舞！

    这是孙猴子被镇压之后，王母娘娘重新召开的蟠桃盛宴，只是此番蟠桃宴上，却是并无一枚桃子，盖因蟠桃园内大点的桃子都被那猴儿吃了个干净，余下的一些歪瓜裂枣，虽说还有几分功效，但是以王母对于自己的颜面的重视，岂会让这种蟠桃上桌？

    不仅仅是蟠桃，昔日蟠桃宴举行时，佛道两家的重量级大佬，诸如六御天帝、五方五老等存在，却是来了寥寥无几，主位之上，只坐了个王母娘娘，连玉帝都不曾现身！

    须知，自从这玉帝和王母执掌天庭后，两人联袂出席蟠桃盛宴，玉帝可不曾有一次缺席！

    又何止是玉帝没有来，今日这一场蟠桃会，又名安天大会，乃是赏赐猴子作乱天庭之际，挺身而出的一众神魔的宴会，作为今日的主角，亲手镇压了孙猴子的如来佛祖，也是从头到尾不曾现身，整个佛门，更是只来了一位白衣观音，手持净瓶坐在王母下首，还一脸心不在焉的模样。

    也难怪这届蟠桃大会大能稀少，相比鸿蒙紫气，蟠桃宴算什么，此刻除了那道祖再开紫霄宫讲道? 任凭什么机缘? 也无法让那兜率宫前的一众大能下凡！

    王母娘娘坐在主位上，神色多少有些泱泱? 这瑶池虽然热闹? 但是来的都是些底层的神魔，相比往年的盛景? 差的不是一星半点，也没几人够资格让她招待的? 她自然是提不起什么兴致来。

    观音菩萨亦是同感? 她虽然天资道行不如多宝如来，但是大大小小也是个准圣，此刻一颗道心全系在那鸿蒙紫气上，如不是现今一众佛门高层都分不开身? 她还担着此次西游取经总负责人的担子? 她可也是不会来此。

    “鸿蒙紫气，当真这般好参悟的，也就不会到现在还没一点动静了。”王母有些不满的自语道。

    左右侍奉的灵官仙娥哪里敢接她的话茬，都是垂首低目，宛若未闻。

    天庭上下? 又有谁不知晓这位王母娘娘的脾气，平日里最是讲究规矩? 御下极是严苛，但凡有半分差错? 那便会从重从严处理，轻则轮回转世? 重则上诛仙台走一遭！

    观音也是百无聊奈? 见王母说话? 当下笑着附和道：“娘娘所言极是，连孔雀大明王菩萨都自兜率宫退下，可见这份机缘的难度，不过以陛下的身份气运，说不得便是有缘之人。”

    “有缘之人？他就是个没眼力的，他如认真想上一想，当初为何道祖他老人家没将这天帝之位许给一位圣人便可知晓，这鸿蒙紫气，他根本没有半分机会！”王母娘娘不屑的道。

    当局者迷旁观者清，玉帝被圣人欺压这么些年，心中的怨气根本难以平息，一心想着成圣好摆脱当下的情景，而王母则是整日在瑶池中清修，反而跳出局中，看的清楚一些。当然，也许不是玉帝看不清楚，而是其人看清楚了，却不愿信罢了，任谁面对鸿蒙紫气这种大机缘，都是想搏上一搏的。

    观音再是一笑，却没接这个话茬，而是端起桌前的酒杯，道：“修行一途，俱是天意，道祖的心意又岂是吾等所能猜测的，娘娘，今日总是天庭镇压妖猴的大喜之日，贫僧敬您一杯，为娘娘贺，亦为陛下贺！”

    “大喜之日？”

    王母黛眉微挑，眸光之中分明便是有几分不以为然，不过她没说什么，只是端起酒盏道：“观音大士请！”

    说罢以袖掩面，一饮而尽。那观音见状，亦是一般喝干杯中之酒。

    今日这蟠桃宴，名为安天大会，其实却尽数都是为佛门庆贺，毕竟猴子被镇压在五指山下，涨的是佛门的威风，而做垫脚石的，却是天庭，也难怪王母心中有些许不满了。

    “再给本宫满上，本宫要回敬观音大士一杯。”王母吩咐道。

    在其身边侍立的一名神魔应了一声，抬起酒壶，便欲为王母斟酒。然而便在此时，那观音大士笑了一笑，伸手微不可查的轻轻一点！

    “哎呦！”

    那斟酒的神魔只觉得手中一滑，一个没握紧，那酒壶哐当一声砸落在地，落脚之处，正是王母娘娘的酒盏！

    那酒盏被一下子砸飞了起来，‘啪’的一声落在了地上，却是当场破碎开来，碎片飞了一地！

    这一个动静虽然轻微，然而王母身边一众神魔却是噤若寒蝉，吓得根本不敢支声，这股寂静迅速蔓延全场，瞬息的功夫，刚才还吵闹无比的瑶池一下子便安静了下来！

    所有人都抬头朝着主位之上看去，想要看明白发生了什么，映入他们眼帘的，却是王母那一张布满了怒火的面容！

    “大胆！”王母娘娘一拍桌子，厉声呵斥道。

    那一尊斟酒的神魔早已然吓蒙了，此刻闻听王母呵斥，忍不住浑身一颤，膝盖一软，扑通一声跪伏在地，道：“娘娘饶命，娘娘饶命，小仙一时手滑，还请娘娘宽恕小仙一回！”

    这一尊神魔也是堂堂七尺高的汉子，一身修为，赫然迈入了天仙，放在下界，也算是能聚啸一方的大妖王了，可是此时此刻，犹如待杀的小鸡一般，浑身上下瑟瑟发抖，哪里有半分天仙的气势？

    “好一个一时手滑，卷帘，你可知你打碎的酒盏乃是何物？”王母娘娘冷声问道。

    “小……小仙不知……”那神魔语气发颤的答道。

    “好一个不知，今日本宫便告诉你，这一枚酒盏，乃是东岳帝君采集五岳灵石，融汇星辰灵力，耗时千载给本宫打造的琉璃盏，今日你一个不慎便砸碎了，日后如是见了东岳帝君，让本宫如何与其交代？！”

    王母娘娘若有若无的瞄了观音菩萨一眼，随后冷哼一声，道：“来人啊，将卷帘带至诛仙台上，剔去仙骨，打入畜生道，永世不得超脱！”

    所谓剔去仙骨，便是彻底废去法力，而打入畜生道永世不得超脱，便是要让这卷帘大将生生世世沉沦下去，这种惩罚，对于一名高高在上的天神来说，远比杀了他更让他害怕！

    卷帘大将的脸色变了，他慌乱不跌的在地上一个响头接着一个响头的磕着，嘴里不停求饶道：“娘娘饶命，求娘娘饶命，求娘娘饶命……”

    然而王母娘娘根本无动于衷，只是冷眼旁观天兵天将入殿，就在这卷帘大将近乎绝望之际，观音菩萨忽然开口道：“娘娘且慢动手！”

    “嗯？观音大士有话说？可是对本宫的处置有所不满？”王母语气极其不爽的道。

    “阿弥陀佛，娘娘说笑了，贫僧乃是方外之人，岂敢置喙天庭之事。”

    观音菩萨喧了声佛号，颔首一礼，却是站起了身，有些不忍的看了那卷帘大将一眼，道：“不过今日乃是天庭蟠桃盛宴的大喜之日，娘娘如此重罚，难免有些损伤今日盛宴的气氛，再者这卷帘大将，侍奉娘娘多年，劳苦功高，还望娘娘看在贫僧的薄面上，从轻发落。”

    卷帘大将虽然难以置信素无交情的观音大士会为他出面求情，不过还是一脸希冀的看着王母，希望能得到一个宽大些的处理，永世沉沦畜生道，这对于他来说当真是太过于残酷了一些。

    王母娘娘本就是和观音菩萨一唱一和，此时哪里会不给观音面子，当下点了点头，道：“观音大士所言有理，卷帘，看在观音的面上，本宫便宽恕你一回，但是死罪可免，活罪难逃，来人啊，将他贬入凡间，每七日受一回万剑穿心之痛，好叫他牢记今日教训！”

    听到贬入凡间，卷帘大将心里不由一喜，然而他喜意还未过去，听见后面那句七日受一回万剑穿心之痛，浑身上下不禁一阵冰凉。

    不过不等他再次求饶，侍奉在侧的天兵天将直接将他击晕，随后拖出了瑶池，径直去往南天门，将其打落下界。

    看着这一幕，观音菩萨又是喧了声佛号，冲王母道：“多谢娘娘恩典。”

    王母没好气的道：“只是履行当初的约定而已，你又何必谢本宫，不过本宫的琉璃盏到底是碎了，你又拿什么来赔偿？”

    “贫僧身无长物，唯有道场紫竹林中，结出的几株紫笋还算拿的上台面，稍后让惠岸给娘娘送来，还望娘娘不要嫌弃。”观音答道。

    紫竹林乃是观音的道场，也是南海的一处洞天福地，这一片紫竹林日日受观音菩萨的佛法熏陶，早已然不是凡物，结出的紫笋亦是天材地宝，比之蟠桃的功效犹胜一筹。

    “你那紫笋倒也算是稀罕物，也罢，不过剩余那个，你又想如何处置？”王母娘娘问道，眸光却是飘向了底下一名身材魁梧的金甲神将身上。

    那尊金甲神将浓眉大眼，五官方正，颔下生着一把络腮胡，更是平添了几分威猛，比之在场其余天将的卖相都胜一筹。此刻其人正一边同身边的天将喝酒吹牛，一边两只小眼睛色眯眯的朝着跳舞的仙娥瞅着呢！

    观音亦是朝着那金甲神将看去，她道：“这便不劳娘娘烦心，只待今日蟠桃宴后，自有分晓。”

    “不要做得太过分便是。”王母淡然说道。

    ……

    “天蓬，喝，来喝！”

    那尊金甲神将旁边的天将端起酒碗，不停劝酒，却俱是天河的水军将领。

    “元帅，平定妖猴之乱，你可是立下了大功，想必今日之后，陛下论功行赏，你少不得会加官进爵，说不得会离开水军，执掌一部天兵，届时，还望元帅多多照顾末将等啊！”一名天河水军的将领笑着恭维道。

    天蓬元帅来者不拒，酒到杯干，此刻脸上已然浮现出了两抹酡红之色。自家人知自家事，按理说他在抵抗孙猴子闹天宫之际，和九曜星神一起被孙猴子一棒子砸飞，该是没什么功劳。不过这厮惯是个拎不清的主，他自觉能挺身而出，已然是忠心护主，玉帝那里自然会重重嘉奖，此刻被属下一吹捧，更是心飞上了天！

    他哈哈笑道：“好说好说，都是自家兄弟，等本帅真执掌了一部天兵，必然不会忘记诸位兄弟，将诸位兄弟都调出天河，咱们兄弟聚在一起好生快活！”

    天河水军不过是杂牌军队，十万水军听着是怪唬人的，实际上不过是打扫管理天河的老弱病残而已，论及战力，跟真正的天兵差的不足以道理计！

    那几名将领得了承诺，一个个都是心花怒放，接下来更是大肆吹捧这天蓬元帅，不停的灌酒，然而酒喝到一半，却听得一阵别有韵味的仙乐响起，随即场中多了一名绝美无双的仙子出来！

    “是嫦娥仙子！”瞧着来人，喝酒正喝到兴头上的一名天河水军将领大着舌头喊道。

    当下，瑶池之内的群仙也顾不得说话喝酒，俱都将目光朝着那嫦娥仙子看去！

    场中那名仙子穿着一身素白宫裙，冰肌雪肤，姿容绝世，仿佛天地之间一切的美好尽数聚集与身，尤其是那张绝美容颜上得清冷气质，当真是让人一见难忘。

    这正是号称三界第一美人的嫦娥，不知让多少神魔妖鬼垂涎欲滴的存在！

    随着其人翩翩起舞，整个瑶池内一片寂静，一众神魔都是屏住了呼吸，瞪大了眼珠子细细盯着这位三界第一美人！

    一曲仙乐奏罢，嫦娥舞完站立场中，场中群仙作了一揖，随即退场离开瑶池。

    每一届蟠桃盛会，嫦娥都会献上一曲舞蹈，这是惯例。

    眼见得嫦娥的身影消失在瑶池之中，那天蓬元帅的两只眼睛里满是不舍，却听他极是感慨的道：“可惜可惜，仙子这般美貌，只得蟠桃宴上，才能得见一次，当真是让人遗憾。”

    “元帅，想见她还不容易，咱们去一趟太阴星，还不是叫她跳几曲便跳几曲？”一名天将鼓噪道……

