
　　秦七轻蹙着眉，声音里似乎带着一丝疑惑：“车上，你为什么笑？”

　　“啊？”苏听鱼那双充满灵气的大眼睛呆滞了一瞬。

　　以为是苏听鱼没听懂，秦七一字一顿，眼神很认真在重复：“车上，你对我笑了，这是为什么？”

　　苏听鱼：“……”为什么？你问我？我问谁？

　　秦七：盯~

　　“啊这，车上……我笑了吗？”苏听鱼眨巴着大眼睛，试图蒙混过关。

　　秦七严肃着脸：“笑了。”

　　苏听鱼很无辜：“你看错了，我没笑。”

　　“你记错了，你笑了。”

　　“我……”

　　“你笑了。”秦七很认真地说。

　　“……行行行，我承认，我笑了，那只是表达友好的微笑。”苏听鱼忘记被抓包的尴尬，义正言辞道。

　　“友好？”秦七蹙眉。

　　苏听鱼点头：“对对对，相逢即是缘，交个朋友，懂不？”

　　“交个朋友？”秦七重复了一声，面上仍然没什么表情，像是不屑一顾。

　　秦七没有再吭声，又变回先前的沉默寡言。

　　见此，苏听鱼松了一口气。

　　咋就这么心累呢？23sk.Com

　　两人一前一后走着路，气氛略显尴尬。

　　就在苏听鱼第五次抬头望天时，天色已经渐渐暗了下来，普普通通的树林被阴影逐渐笼罩吞噬，在不知不觉中，树林里已经很久没有响起小动物的声音。

　　苏听鱼见到前面的秦七停了下来，她走过去：“天快黑了，我们回营地吧。”

　　副本提示的天黑，很可能在天黑后，山里有什么危险，再加上司机说的关于黎明山的怪事，也是发生在天黑后，不得不让苏听鱼提高警惕。

　　这才副本第一天，苏听鱼觉得自己还是猥琐别浪好点。

　　可当苏听鱼看清秦七停下的地方时，神色一顿。

　　秦七面前，立着一块半米高的石碑，石碑表面刻着一些稀奇古怪的符号。

　　苏听鱼蹲下身子，细细打量起石碑。

　　这石碑，不像是自然产物，更像是人为，表层有些细小的裂缝和很多凹凸不平被风化的痕迹，存在时间可能很久了。

　　可谁会这么无聊，在山里立个碑呢？就算是墓碑，附近也没个土包。

　　“秦七，你在山里，还见过这种石碑吗？”苏听鱼盯着石碑，开口询问杵在旁边的人。

　　“……”没人吱声。

　　苏听鱼脑袋一扭，看向男子：“秦七？”

　　谁知，秦七一直盯着地面，像是要盯出个窟窿才罢休。

　　“喂？秦七？”苏听鱼一头雾水，想不明白这家伙怎么了。

　　忽然，秦七抬起头，眼里透着一丝光，点头：“好，交个朋友。”

　　苏听鱼：……嘎？

　　“你说的，交个朋友，我同意了。”秦七又重复了一次。

　　苏听鱼脑壳嗡嗡响。

　　他他他……他不会这一路，都在想要不要答应交个朋友吧？

　　电光火石间，苏听鱼突然联想到，下车后秦七一脸漠视，眼中没有任何人的态度，其实是在想她为什么会笑？

　　这……这人该不会是个……

　　“我不傻。”秦七似乎一眼就猜出苏听鱼的内心想法，眼神严肃。

　　咳咳……

　　心里吐槽对方，不仅被对方猜了出来，还直白地指出来。

　　这就很尴尬。

　　幸亏苏听鱼脸皮厚，还能扛得住。

　　秦七继续强调：“我不傻……”

　　苏听鱼连忙打哈哈，企图缓解气氛：“好好好，我知道你不傻，你……”

　　“我只是脑子有病。”

　　苏听鱼的声音戛然而止，一脸惊愕地看着秦七，脑门上缓缓打出个“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第5章 黎明山4免费阅读。https://xs.23sk.com 