    徐毅发现周围新出现的野兽后，一时间竟然有股毛骨悚然的感受，因为周围那些野兽到来后，并没有立即对他们攻击，而是在周围停下来观看。

    这说明什么？

    说明这些野兽全部通灵，哪怕不是完全通灵的野兽，也是半通灵野兽。

    “师弟，我和豹子掩护，快逃。”古虎也发现这种情况，面色大变的同时厉声吼道。

    “要走一起走。”徐毅脚步快速移动，避开扑来的犬类野兽，疯狂催动着体内的元气，把力量和速度提升到极致。

    古虎和古豹跟在徐毅身边这么长时间，自然了解徐毅重情重义的性格，他们意识到徐毅是真的不愿意独自逃走，所以也不再保留，澎湃的力量爆发下，短时间内又轰杀了几只犬类野兽。

    “走！”

    古豹踢飞一只犬类野兽，身形已经移动到徐毅身边，伸手抓住他的肩膀，呼啸着朝后面暴退，而古虎踢飞一块巨石，击中一直犬类野兽后，也快速转身，朝着后面的一只三尾灵豹扑去。

    “吼……”

    三尾灵豹腾空跃起，锋利的利爪对着古虎的头部拍下。

    “砰……”

    古虎的拳头对上三尾灵豹的利爪，手背上瞬间被撕开几道血口，而巨大的力量则把三尾灵豹轰飞。

    这一刻，周围所有的半通灵野兽全部动了，它们穷追不舍的追杀着三人，数次追杀，数次与三人厮杀成一团。

    不过，古虎和古豹毕竟修为很高，不断击杀或者重创一只只半通灵野兽。

    然而，浑身伤痕累累的三人逃回到悬崖峭壁下面时，与他们纠缠厮杀的半通灵野兽的数量非但没有减少，反而还因为杀戮造成的动静，引来附近更多的半通灵野兽。

    “师弟，上！”

    古虎和古豹骤然停住脚步，他们做好最后一次拼杀的准备，不是亡命搏杀，而是要拖延时间。

    徐毅强忍着浑身各处传来的疼痛，强忍着脏腑传来的压抑和难受感，身躯腾空而起，手脚并用，不断抓着藤蔓往上攀爬冲刺，短短六七秒钟的时间，他便攀到数十米的悬崖壁上，而此时胸口的刺痛感，令他张口喷出一口鲜血。

    “豹子……”

    古虎避开蟒蛇抽打过来的尾巴，余光发现古豹多胸口被一只三尾灵豹击中，重重砸在山壁上，他顿时冲刺到古豹身边，一拳击中那只三尾灵豹的腰部，把对方打飞后，顷刻间抓住古豹的腰部，甩手把他朝上甩飞。

    古豹在半空中喷出一口鲜血，但还是努力保持着冷静，抓住藤蔓后没有半点停顿，便朝着上面攀爬。

    半分钟后。

    徐毅跳上洞口平台后，立即转身抓住跳上来的古豹，然后探头朝下看去。

    他发现，追杀他们的那些半通灵野兽，只有几条黑色巨蟒和两只猿类野兽还在追杀古虎，其它的半通灵野兽则在山脚下仰头嘶吼。

    “呼……”

    古虎跃上山洞平台后，立即喝道：“快走，逃进去。”

    三人呼啸奔逃，后面的黑色巨蟒和猿类野兽也追了上来，只不过它们眼睁睁看着三人的身影凭空消失，这才像是忌惮什么，慢慢停了下来。

    山洞通道里，三人朝外逃出五六公里，发现后面并没有半通灵野兽追出来，这才暗暗松了口气。

    “师弟，你没事吧？”古虎询问道。

    “没事。”徐毅努力压制着翻腾的血气，但嗓子一甜，一口鲜血又喷了出来。

    他的外伤不要紧，但却受了严重的内伤。

    古虎眼疾手快，发现徐毅有摔倒的迹象，立即伸手抓住徐毅的手臂，苦笑道：“里面这个秘境空间，简直就是野兽窝，咱们三个运气不错，没有遇到完全通灵的野兽，否则能不能活着逃出来都很难说。”

    徐毅抬手擦了擦嘴唇身上的血迹，也有种劫后余生的感觉。

    他很难想象，三人刚刚进入秘境空间没多久，更没深入多远，就遭遇到那么多的半通灵野兽，他觉得这秘境空间里的危险，就连宗师境界的强者都要忌惮。

    “砰……”

    后面跟着的古豹，忽然一头栽倒在地上。

    “师兄……”

    “豹子……”

    徐毅和古虎同时停住脚步，他们转身看着栽倒在地的古豹，立即回到他身边。

    古虎按住古豹的脉搏，经过探查说道：“豹子受了内伤，很严重。”

    徐毅则快速检查古豹的外伤，发现他身上虽然有数十处伤口，但并没有致命伤，所以他立即从怀中摸出一个玉瓶，拔开瓶塞从里面取出两颗药丸，其中一颗塞进古豹口中，另一颗则递给古虎。

    “师兄，这是药门孙灿灿炼制的疗伤药物，你赶紧服下。”

    “我没事。”古虎摇了摇头，他身上的伤势最轻，所以不愿意浪费疗伤药物。

    “服下！”徐毅的态度立即变得强硬。

    “师弟，我只是受了些外伤，养一阵就可以了，真的不需要浪费疗伤药物。”古虎说道。

    “师兄，你必须快点痊愈，那些半通灵野兽追到了山洞里，它们已经发现了外出的通道，所以你必须留在外面洞口监视着，我带着古豹师兄先回去，到了外面就立即联系师伯。”徐毅说道。

    “我明白了，可你也受了伤……”

    “我还有。”徐毅说道。

    “行吧！”古虎犹豫了一下，还是答应一声，把疗伤药物吞下去。

    徐毅把玉瓶塞进怀中，与古虎一起架着古豹匆匆离开山洞，然后他又吩咐道：“师兄，如果有半通灵野兽追出来，数量少的话，你就出手击杀，如果数量多的话，你不要出手，躲在暗中监视，我通知完师伯，就立即回来。”

    “师弟，你不别回来，等掌门他们赶到你在跟他们一起过来。”古虎急忙说道。

    “再说吧！”

    徐毅说了句，便带着重伤的古豹匆匆离开。

    几个小时后，徐毅带着古豹出现在后山正在建造的训练营附近，而这个时候，他才发现手机有了信号。

    “师兄，你先坐下疗伤，我给古天旗师伯打个电话。”

