    　　        “不知道南宫兄有何指教？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸略一抱拳，顺势拦住了金元宝的反击，任由他们两个吵下去，天知道什么时候才会有结果。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哪有什么指教？司马兄折煞小弟了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦赶紧拱手，随即笑道：“不知道两位这是准备去哪里？上次小弟有事在身，未能和司马兄同行，如今手头倒是没有什么事情可做，若是两位不嫌弃，小弟想跟着司马兄和黑野老板一起出去游历一番，不知是否可以？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和黑野花同时在心中暗自撇嘴，他们虽然没说话，但却同样对南宫一梦很是嫌弃，让这家伙跟着这种事情，那当然是不可以了！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过话也不能说的太明白，黑野花打了个哈哈，团扇呼啦呼啦扇了几下才笑道：“南宫公子能同行，自然是我们的荣幸，只是这次却有些不太方便了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这是为何？小弟保证不会碍事，一切行动都会听从司马兄和黑野老板的指挥，这也不行么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦有些意外，他还以为自己只要开口，林逸和黑野花就一定不会拒绝，没想到根本不是那么回事儿！

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花拒绝起来那叫一个干脆利索啊——虽然说的比较委婉，那也同样是相当的干脆！

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野老板说的没错，这次小弟和黑野老板是要去执行一个公会任务，因为有明确的人数注册xiàn zhì，所以多一个都不行……嗯，换一个也不行！南宫兄真是抱歉了，下次有机会我们再一起出去游历吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑解释，现在他和黑野花是同盟，两人都是一样心思，只想快点出发，哪有心情理会南宫一梦？

    　　

    　　

    　　

    　　    早点把这小子打发走才是正事！

    　　

    　　

    　　

    　　    “这样啊……那真是太可惜了，早知道司马兄和黑野老板要去做任务，小弟应该一起去注册才是！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦露出失望的神情，他是真想和林逸以及黑野花搞好关系，这对他们南宫世家绝对有好处。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜林逸和黑野花已经领取了任务，那真的是没什么办法了，南宫世家再怎么牛逼，也牛逼不过武者公会！

    　　

    　　

    　　

    　　    想要对任务上面的xiàn zhì动手脚，南宫一梦还没有那个胆子，他们家主南宫子墨出面也没用，武者公会不会给这个面子！

    　　

    　　

    　　

    　　    “下次还有这样的机会，司马兄请提前通知小弟，小弟可不想再错过了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦调整好心态，马上开始预约下一次的任务了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自好笑，若是得到了紫雾邪莲，鬼才有空留在副岛陪你们做任务，外边那么多事情等着处理了，你小子还是自己玩儿去吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过面上当然不能这么说，林逸只有笑着打哈哈，口称一定一定！

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝面露不屑，心说南宫一梦这小子果然是混蛋之极，先是挑拨离间，想要让本少爷疏远司马仲达，然后自己又巴巴的贴上去，早知道这小子不是好东西，还想骗本少爷！

    　　

    　　

    　　

    　　    一时间金元宝又有些得意，觉得自己英明神武，没有上当是必然的结果，也更坚定了要和林逸搞好关系的决心。

    　　

    　　

    　　

    　　    为了不引起林逸的反感，金元宝暂时忍下了胸中的恶气，不与南宫一梦计较，等回头再找这小子算账。

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花心急出发，所以催促林逸上路，金元宝继续送行，南宫一梦自然不甘示弱，也跟着要去送行。

    　　

    　　

    　　

    　　    于是这支队伍又壮大了许多，一行人浩浩荡荡的往城门奔去。

    　　

    　　

    　　

    　　    起先路上很是畅通，看到的人都纷纷避让，不仅仅是因为有金元宝和南宫一梦在，司马逸的名号如今在鹿岭城也极为响亮，知道他是贼牛逼的大人物，轻易不可以招惹，所以远远看到，就已经主动避让了。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而好事多磨，今天想要顺利出城似乎真是不容易，才走没多远，斜刺里又杀出一彪人马，转向城门方向的时候，好巧不巧的挡住了林逸他们的去路，还冲乱了前面的队伍阵型。

    　　

    　　

    　　

    　　    “什么人这么不开眼，在这里赶着投胎呢？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝顿时发飙，刚才的气没撒出来，现在刚好借机泄泄火：“挡了本少爷的路也就算了，耽误了正事儿你们谁能担待得起？”

    　　

    　　

    　　

    　　    在鹿岭城中，金元宝还真没几个不敢惹的人，加上身边还有南宫一梦，有黑锅也能甩给他背一份儿，而且在林逸和黑野花面前，他这个金元钱庄的少东家，肯定不能弱了气势！

    　　

    　　

    　　

    　　    前面的队伍转了个方向，齐齐看向金元宝等人。

    　　

    　　

    　　

    　　    一个脸上有一道额头至左脸颊的刀疤壮汉露出一丝狞笑，阴测测的说道：“我还以为是谁，这不是金元钱庄的金元宝嘛，怎么着？老子赶路你有意见？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “本少爷还当是什么了不得的大人物，原来是森林中的máo zéi刀疤！跟谁面前自称老子呢？这里是鹿岭城，不是你的断刀寨！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝冷笑一声，丝毫不怵刀疤脸的气势。

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦本想看好戏，可又觉得自己也该表现表现，虽然站在金元宝一边有点恶心，不过为了得到林逸和黑野花的好感，这点恶心也能忍受。

    　　

    　　

    　　

    　　    “刀疤！到了鹿岭城，你还是收敛一些比较好，要不然我们鹿岭城不保证能让你活着离开！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦冷漠的看着刀疤脸，很有一种大家公子的气势，而他的眼神，就好像是在看卑贱的奴仆一般。

    　　

    　　

    　　

    　　    “吓唬老子呢？金元钱庄、南宫世家好大的威风，以后你们两家有种别出鹿岭城！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刀疤阴冷一笑，丝毫没有畏惧这两位鹿岭城的二代少爷。

    　　

    　　

    　　

    　　    他的断刀寨实力强大，比起原来的毒王寨也丝毫不逊色，甚至还要更强一些，过的是刀口舔血的强盗生涯！

    　　

    　　

    　　

    　　    而鹿岭城中各大势力轻易也不愿意招惹他，免得他像疯狗一样咬住不放！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以金元宝和南宫一梦想要用家世来压制刀疤，根本没有用处，只会激起他的凶性。

    　　

    　　

    　　

    　　    “刀疤，真是人生何处不相逢，你该不会是故意拦路的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花忽然开口，而且收起了一贯的娇媚笑脸，露出冰寒的神情：“知道我要出发，所以等在这里找茬？”

    　　  

