    沈子璐刚要反对，崔安雅在一旁说：“那多麻烦你。”

    “麻烦什么，我一个人开车回去也没意思，有小璐作伴还热闹。”

    崔安雅没有问沈子璐的意思，而是问身边人，“老沈，要不让小璐跟华铮一起走吧。”

    沈子璐回头，强烈暗示：爸，你要帮我！！！

    沈康年接收到沈子璐的求救信号，“小铮公司那么忙，小璐过去多给人添麻烦，一天三顿饭都得让人惦记着，还是别给人添麻烦了。”

    “……”谢谢老爸！！！

    华铮却说：“这有什么麻烦的，刚过年，公司也没多忙，再说我妈还在家呢。”

    谢雯冰在家无形中给了沈康年一剂定心丸，接下来就是在衡量是让她独自坐火车返校还是跟着靠谱的华铮坐他的顺风车，他显然更偏向后者。

    在沈康年犹豫时，崔安雅说：“就这么定了，回去把东西收拾下，明天你坐华铮的车回去。”

    “……”爸！！！

    沈康年收回眼，假装没看见。

    沈子璐心里气，天不救爸不救只能自救了。

    眼珠子一转，想到个靠谱的借口，“妈，我还不能走，科目四还没考完呢。”

    华铮说：“没关系，再等你两天也行。”

    崔安雅说：“你明天给老赵打个电话，让他给小璐安排下考试。”

    沈康年说：“我哪有那力度。”

    崔安雅说：“你不打我打。”

    父女俩眼看着人按下号码。

    沈子璐哭唧唧的皱眉，老爸……

    沈康年耸肩，爸尽力了。

    唉……

    隔天，江城骤然降温，街上的人脚步匆匆，马路上车流不息，崔安雅看了天气预报找出最厚的保暖裤，又从衣橱里翻出长款羽绒服送她房间。

    沈子璐瞅一眼，有一种，叫你妈觉得你冷。

    “小璐，穿好我们就要走了。”华铮提醒。

    “知道了。”沈子璐抓起裤子穿，“妈，穿这么多，好臃肿。”

    崔安雅边整理衣服边说：“别光顾着美，要注意保暖，冻出病了以后谁管你。我年轻的时候，就没听你姥.姥的劝，大冬天为了好看只穿一条超薄款的保暖裤，现在岁数大了，病都找上门了。你看现在的我，一到寒冬腊月膝盖就疼，这不就是不听老人言得了关节炎。”

    “行了，妈，我穿，再不穿，你都要说rap了。”

    沈子璐坐上车，华铮看她眼，“考试而已，干嘛哭丧个脸，再说考不及格还可以补考。”

    “我不是因为考试，是我妈，”沈子璐指着腿，“看看，最厚的保暖裤，腿粗得跟个萝卜一样，我喘气都费劲。”

    “车里热，先把外套脱了。”

    沈子璐拉开拉链，“这么一看，我妈真是我亲妈。”

    华铮笑笑。

    考试安排在第一场，临下车前，华铮伸出手，“考神罩你去战斗，加.油，小姑娘。”

    沈子璐弯起眉眼笑，与他击掌，说：“考神护体，逢考必过。”

    在报道处，领了准考证进入教室。九点半，陆续有学员走出考场，华铮看眼手表，觉得沈子璐也快出来了，启车停在靠近门的位置，沈子璐走出考场正门，一眼就看到台阶下华铮的车，打开副驾的门坐进去。

    华铮打量她的表情，看着神采奕奕的，“看来考得不错。”

    沈子璐眉飞色舞，嘚瑟极了，“过了。”

    华铮启动车，“可以，厉害。”

    沈子璐很兴奋，问：“考完试，驾驶证是不是很快就能拿到，”搓着手心心里痒痒的，“我车库里的小白，终于可以开了。”

    华铮将杯托里的保温杯递给她，“喝点水。”

    沈子璐拧开盖子，温热的水滑过喉咙很舒服，“我也是即将有证的人了。”

    华铮笑看她眼，“想好怎么庆祝没？”

    沈子璐转过脸，“这还庆祝什么，我要去医院看姥姥。”

    华铮直接拐去市中心，沈子璐看路不对，“你走错了，不是往这边拐，医院在那边。”

    “带你庆祝下，很快的，庆祝完我们去医院。”

    沈子璐纳闷，“去哪庆祝？”

    华铮说：“马上就到了。”

    十多分钟后，华铮将车停在一家高级车饰品店。

    “到了。”

    沈子璐跟着他进去，推开门，店员迎上来，热情的与华铮打招呼：

    “来了帅哥，我正要给你打电话呢。”

    沈子璐膛目，居然认识华铮。

    华铮说：“都准备好没？”

    “好了，二位稍等，我去取。”店员给两人倒杯水放在桌上后离开。

    沈子璐问：“你买了什么？”

    华铮但笑不语。

    女店员抱着一个大盒子出来，身后还跟着个年轻的小伙，手里拎着个大袋子。往桌上一放，女店员说：“帅哥，验下货吧。”

    “走，去看看。”

    沈子璐跟着到桌边，女店员笑着说：“你来定的时候，我就知道是给个美女选的，看到本人是真漂亮。”

    华铮打开一个小盒子，沈子璐看到里面放着一只晶莹剔透的水晶铃铛。

    “哇，”沈子璐惊艳，“好漂亮。”

    “喜欢吗？”

    沈子璐点头，“这是挂在车里的？”

    “嗯。”

    女店员打开其他的盒子，有纸巾盒、抱枕、还有摆件，三个手办是沈子璐最喜欢的一部动漫里的人物，分别是流川枫、仙道、藤真。

    “那包是什么？”沈子璐问。

    女店员说：“座椅套，冬季保暖款和夏季亚麻凉垫。你男朋友特地给你订的，专门刺绣的流川枫。”

    沈子璐说：“他是我哥。”

    女店员尴尬的笑，“看你们俊男美女的还以为是一对，不好意思啊。”

    沈子璐倒是无所谓，“没事，”又对华铮说，“看见没，你该找女朋友了，要不我总被误会。”

    华铮垂着眼，眼睛的弧度很温柔，笑下什么也没说，抱起东西一件件往车上送。

    随后，两人驱车赶往医院。

    刚推开病房的门，沈子璐看到穿着病号服的人站在门口，“知道我来，出来接我呢？”

    崔老太太已经可以下地自由活动了，“是啊，没看见你人，就听到你在走廊里叽叽喳喳的。”

    沈子璐搀扶着人往病床边走，今天是小舅舅家负责陪护，看到沈子璐小舅妈说：“你今天不是考驾照吗？”

    “考完了。”

    小舅舅说：“过没？”

    “必须过！”

    华铮拎着两大袋水果，小舅舅接过，“又带水果了，上次你买的还没吃完。”

    “不新鲜的就扔了吧，吃新鲜的。”

    崔老太太笑眼看华铮，“小铮，下次来别买水果了，能过来看看我就行。”

    “那怎么行，看到新鲜的水果，我就想买给你吃。”

    崔老太太被哄得高兴，话自然也多了。

    “你们什么时候回北.京？”

    华铮搬过凳子坐在床边，“打算周日走。”

    崔老太太心里有些不舍，“要不是等小璐考试，早就回去了吧，给你添麻烦了，你们年轻人压力大，何况你还是自己开公司，为了等她你那边压了不少事儿吧。”

    “没有，”华铮笑着说，“我们做软件开发的跟一般的公司不太一样，其实在家里也可以办公的，业务上的事儿我只要有台电脑，哪都是办公室。小璐考驾照就不一样了，等她回北.京再通知哪天回来考试，从北京回江城，一来一回就一天，她坐车太累了，更麻烦。”

    崔老太太点点头，“嗯，你想的周道。”

    沈子璐跟着小舅妈洗完水果回来，拿出一个苹果边削边说：“姥姥，中午想吃什么，我去订。”

    小舅妈说：“别订了，你大姨说中午过来送饭。”

    “那晚饭我送，告诉我大姨晚上就别来了，天黑路还滑。”

    “好。”

    沈子璐问：“姥姥，你想吃点什么。”

    崔老太太说：“在医院住得没味口，也没什么特别想吃的，随便做吧。”

    沈子璐想起来，“吃鱼啊，我小时候一生病，你就给我做鱼，吃鱼就有胃口了。”

    “小时候的事儿你还记着呢？”

    “当然，好多事情呢，”沈子璐开始滔滔不绝，“夏天我喜欢吃草莓，每次去桌上都摆着一盘新鲜挂着水珠的草莓。有一次看电视，里面有个小姑娘戴的紫色的棒球帽很好看，我说好漂亮，你说没我外孙女漂亮，隔几天，我头上就戴着同款的棒球帽。公园里有少年轮滑队，我想去学，我妈不让，你买了轮滑就带我去了……”

    被沈子璐一细数，原来与姥姥的回忆有太多太多。

    从医院出来，沈子璐直接去市场买鱼，第一次买鱼也没什么经验，看着鱼都差不多，华铮站在她身后，指着其中一条鱼说：

    “这条怎么样？够肥，也灵活，其他的蔫蔫的。”

    “行，就它了。”

    华铮喊：“老板，把这条鱼称了。”

    又给小姨打电话，按照她说的买了配菜和调料，结账的工夫，华铮点开手机查支架手术后的饮食要求，看到提倡多吃有机蔬菜，瘦肉、鸡鸭、豆制品和奶制品，两人在市场里又买了精瘦肉、鸭，还有有机蔬菜。

    拎着满手的菜放进后备箱，华铮额上出汗，走到副驾的位置敲敲车窗，“递我下纸巾。”

    沈子璐抽几张纸巾给他，华铮接过印了印额角，“还有什么没买的？”

    “没了，上车吧。”

    华铮绕到驾驶室打开车门坐进去，车刚行至路口，便瞧见路对面等红灯的关正行，同样，他也看到了华铮的宝马车。

    红灯转绿，华铮启动的一刻忽然说：“小璐你看，那是谁？”

    沈子璐闻声抬起头，几乎是一眼便瞧见人群中的他。

    华铮的车转弯，降下车窗喊：“关正行，”

    后者明显一顿，一转头，看到华铮的手臂搭在车门上，对他摆手，“上来，去哪我送你。”

    同时，他也看到了副驾的她。

    车停在路边，关正行立在门侧，沈子璐站在他面前，问：“什么时候回来的？”

    华铮打开车门走下去，关正行看他眼，“昨晚。”

    “慧慧怎么样？”

    “暂时还不能下地，不过每天都有康复师帮她按摩。”

    “那还好。”

    华铮走过来站在沈子璐身后，“你也要返校了吧。”

    关正行：“是啊，三号返校，不过我要提前回去，有个水土保持方案需要做。”

    沈子璐问：“坐火车回去？”

    “嗯。”

    “哪天走？”

    关正行说：“今天下午三点的车。”

    “……”三点？

    沈子璐心情复杂，他回来到他走，完全没通知她的意思。

    “行李都收拾了？”

    “嗯，收拾好了。”

    更不舒服了，但不想当着华铮的面表现出来，尽可能让自己足够自然淡定。

    华铮问：“你要去哪，送你吧。”

    关正行看眼路边的宝马车，“不用送，我就到这个商场买点东西。”

