    “和另外世界的族人团聚？”

    姬文彬听到林宇的问题之后，朝身旁的另外五人看了一眼，随后对林宇说道：“林兄，那些人说是姓姬，实际上和我们形同陌人，团聚什么的，也说不上。”

    他们和林宇一样，已经意识到了大武王朝迟早会被毁灭，因此并没有去那个世界生活的想法。

    可惜林宇并不希望他们留在这里。

    因为这六个人对于自己的父母亲人来说是一大威胁。

    比如这姬文彬，他的实力就比机关傀儡强上一些。

    当然，若是多具机关傀儡同时对付他，那他是肯定没胜算的。

    但问题是凡事都怕万一。

    万一这姬文彬突然之间像姬天云那样突破了呢？

    而且别看这六个人现在这么谦逊，好像很好说话一样。

    那全都是因为自己的实力远远强过他们，他们心知不能力敌的情况下不得不低头。

    如果自己的实力和他们相当，只怕这六人早就联手对付自己了。

    所以必须把这六个人带离魔域，不能让他们留在这里威胁自己的父母亲人。

    “不想和他们团聚？”

    林宇早就料到他们会这么说，便抛出另一个诱惑道：“忘了跟你们说了，大武王朝有一座通完其他大世界的远古传送阵。”

    “嗯？”

    “此话当真？”

    姬文彬六人立即来了兴趣。

    不过他们害怕林宇在诓骗他们，所以脸上都不由自主地浮现出一丝迟疑之色。

    “眼见为实，跟我一起走一趟不就清楚了。”

    林宇不再和他们废话，直接将他们推进传送阵中。

    紧接着他立即催动传送阵。

    一道白光闪过之后，一行人被一股强大的力量拉进空间通道之中。

    没过多久，又是一道白光闪过。

    等这道白光消失之时，一行人已经稳稳地站在了大武王朝的土地上。

    “这里的空气竟如此香甜！”

    姬文彬身旁的一名姬家子弟由衷地感叹道。

    就像久饿之人吃上白米饭一样，在魔域待久了，突然发现普普通通的空气竟然也会散发出芬芳。

    林宇可没空感叹这些东西。

    他动作熟练地从空间戒指中取出两具机关傀儡，命令它们守在这里，要求它们出现任何状况都立即回报。

    之所以这么做是因为他不想关闭这座传送阵。

    毕竟这个碎片世界随时都会被毁灭，若是将传送阵彻底关闭，重新启动就得花费不少时间。

    万一碰上十万火急的事就麻烦了。

    解决这事后，林宇对姬文彬六人说道：“跟我走。”

    说完他大步朝外走去。

    姬文彬等人相视一眼，不得不乖乖地跟在他身后。

    “林兄，你放心，无论什么情况我们都会站在你这一边。”

    姬文彬追上林宇后，主动拍着胸脯保证道。

    虽然林宇没说，但是他心中已经隐隐猜到，这个世界的姬家估计和林宇有仇。

    “哦？”林宇瞥了姬文彬一眼，说道：“话已出口就没有反悔的余地，你最好记住自己说过的话，免得祸水临头。”

    “林兄放心，这个世界的姬家人虽然姓姬，但在我们眼中不过是一群陌生人而已，杀他们我绝对不会手软。”

    姬文彬没有选择，只能跟着林宇混。

    就如他刚刚所说，这个世界的姬家人和他们六人形同陌路，谈不上什么亲情。

    跟这里的姬家站一起，不一定比跟着林宇好。

    林宇没有答复姬文彬，自顾自地朝前走。

    因为他知道口头保证是没意义的，得看他们的具体行动。

    一行人很快就来到地表，来到魔族建造的堡垒之中。

    姬天云没有下令将这座堡垒拆除，而是派了一些人守在这里。

    “林宇？！”

    林宇七人刚在地表站定，还没来得及看看天色，就听到一声惊叫从远处传来。

    紧接着塔楼上传来阵阵钟声。

    三声钟响之后，几十道人影从空中包围过来，围住林宇七人。

    林宇扫了这些人影一眼后，对身旁的姬文彬说道：“你正前方的两人，左边的叫姬如凡，右边的叫姬昊行，你自己看着办。”

    “林兄放心，我这就去杀了他们！”

    姬文彬坚决果断地说道。

    他此时已经彻底下定决心要站在林宇这边。

    毕竟对他来说站哪边都一样，和林宇站一边就要面对强大的姬家，和姬家站一边就要面对强大的林宇。

    两边都是不好惹的存在，只能选择把所有筹码都押在其中一方上，不存在大小通吃的可能。

    他觉得林宇既然敢孤身一人来这里，想必是有足够的胜算灭了姬家，所以在他身上押注赢面会比较大。

    姬文彬话音一落，便带着身旁五人飞上天空。

    他主动冲向姬如凡和姬昊行两人，而另外五人则分头去对付那些修行者和另外的世家子弟。

    “杀你者姬文彬，受死！”

    姬如凡和姬昊行都被姬文彬的这一举动搞得有点懵。

    怎么林宇身边莫名其妙出现这么一个家伙，这些人到底从哪里冒出来的？

    而且这人实力如此强大，看起来像是世家子弟。

    怎么会有世家子弟跑去和林宇合作？

    “你们到底是何人？”

    姬如凡边防御边大声问道。

    姬文彬急着向林宇纳投名状，便直接表明身份道：“我们都姓姬，女臣姬，来自另一个世界，祖上和你们一样同属于古老的姬家，还有没有疑问？”

    他说话之时，手中的攻击一刻没停。

    源气凝聚成的巨刃一刀将姬如凡劈成两半。

    姬如凡边催动源气修补伤势，边对姬文彬劝说道：“既然你们也姓姬，就应该跟我们站在一边，一起对付林宇那个逆子。”

    远处的姬昊行补充道：“我们老祖姬天云已经突破到新的境界，实力堪比远古时期的真武修士，我劝你们不要误入歧途。”

    他觉得说明姬天云的实力后，姬文彬六人应当会选择屈服。

    然而出乎他意料的是，姬文彬听到这话后脸上却露出松了口气的神色。

    “你们的老祖只有堪比真武修士的实力？”

    姬文彬大笑道：“那你们可知道，林兄的实力比真武修士还强！”

    他听到姬昊行的话后心中彻底放下心来。

    自己猜想的没错，林宇的实力果然比这个世界的姬家更强。

    自己这是押对宝了！

