    海贼女帝汉库克选择屈服的原因其实不少。

    一个自然是她以前的经历，她不想这样泄露出去。

    当然，主要还是第二个。

    对方说的事情，如果真的这事情是可行的。

    她也愿意成为这一份子。

    前提，对方不要成为新的天龙人世界政府乱来什么的。

    不然她不会客气的。

    “那是自然。。”

    “目前来说，我们只是合作关系。”

    “起码在推翻的世界政府之前，我们一直都会是的。”

    “我们是不会强迫合伙人做什么的，有事情是会和你们一起协商的。”

    “至于要找你做的事情。”

    克隆人点了点头。

    一副和蔼可亲的样子。

    没有了之前在威胁人的感觉。

    虽然听着好听，但这话其实说了就跟没有一样。

    不会强迫合伙人做什么？那如果在那一刻翻脸，不将对方当合伙人了。

    这，要怎么算呢。

    汉库克也完全没有听出来克隆人的意思。

    直接发问。

    “说吧，专门来找哀家还有什么事情。”既然答应了下来。

    汉库克也没有继续去摆谱一副要弄死他的样子。

    当然，既然有事情要请她了，她的语气还是重新恢复高傲。

    这样子完全就是她的遮羞布。

    “目前来说，最主要的事情是关于最近战争的事情。”

    “我们已经收到消息，海军应该已经联系你了吧，要你参加战争？”

    克隆人开口。。

    “确实有这事情，你们这是什么意思？”汉库克听到这事情跟战争有关系。

    其实多少有一点不想做，毕竟这样的事情，真的一不小心就会翻船。

    “没有什么意思，就是想请您答应下来，然后照常去参加战争就好了，如果有什么重要情报，就请传给我们。”

    “当然，在这之前，我们也给你准备好了帮手。。”

    这次过来，克隆人可不是就带着他们自己人。

    除了他们那些克隆人之外，最重要的还是那个Mr.2冯·克雷。

    专门可以改变人样貌的家伙，按照这情况，他们也可以安排一些人跟在海贼女帝身边行动了。

    同时了解海军的情况，随时制定计划。

    如果，对方是真的直接跟白胡子大战，不顾一切的话。

    那其他地方的空虚，或许就有着机会了。

    “这。。”汉库克没有一口答应。

    但在沉思片刻后，还是点头了。

    “我可以答应你们，但要怎么做，必须让我自己决定，要是太危险，我会拒绝的。”

    她也提出了自己的条件。

    “那是自然，要让世界政府消失这样的事情，可不是一天两天就可以搞定的。”

    “太过危险就放弃，等待下一次机会。”

    “完全没有问题。”克隆人快速的说着。

    “那接下来就请多多指教了。”

    克隆人拿出一个电话虫，交给了女帝汉库克。

    “这是我背后的人的联系，如果有特别重要的事情可以联系他。”

    “这个电话虫也可以联系我，要怎么做，你完全可以决定。”

    都邀请对方成为同盟了。

    自然要给一点尊重。

    总不能就让对方一直跟一个小弟联系吧。

    听到这话，汉库克的表情也缓和了一下。

    后面详细的了解了一下他们的情况。

    但什么话该说，什么话不该说，克隆人可是早就有准备了。

    汉库克只是知道，对方在这一次战争之中，会有所行动。

    除此之外就不是很清楚了。

    “既然一切都已经说完了，那我就告辞了。”

    “他们将留在这里辅助你，Mr.2的战斗力虽然不算强，但能力在有的时候还是很有用的。”

    克隆人介绍着Mr.2冯·克雷的能力。

    最开始女帝还没有什么反应，后面听到后一脸嫌弃。

    “人妖，不准你靠近我一米，不，三米内，给我记住了。”

    “不然我不客气。”

    汉库克直接起了防线。

    这直接让Mr.2冯·克雷也有点无奈。

    看向克隆人，对方也没有说什么。

    作为一个工具人。

    好像已经没有资格说话了，点点头。

    “你们好好接触吧，有事情可以联系我，也可以联系其他人。”

    “后面的事情就交给你了，我还要任务要行动，就这样了。”

    克隆人打完招呼。

    带着剩下没有多少的人快速离开。

    这次的行动，女帝只是第一个目标而已。

    有了对方的名头和之后，行动会更方便。

    其他人或许并不是很重要，但，有，没有什么用，和没有是两码事。

    接触还是要接触的，做事是必须的。

    这边克隆人走了。

    另外一边的九蛇海贼船上。

    海贼女帝汉库克直接让人安排了Mr.2冯·克雷他们的休息地方。

    让这碍眼的人妖赶紧离开。

    一副很嫌弃对方的样子。

    这让Mr.2冯·克雷无奈的跟着女儿国的战士离开。

    但就连这些平时天不怕地不怕的女儿国战士，此时都有点畏惧，嫌弃Mr.2冯·克雷的样子。

    仿佛对方是什么洪水猛兽一样。

    看着他就像是在看变态。

    虽然，他就是变态。

    但这个情况有点不对劲。

    被当是变态，Mr.2冯·克雷并没有多介意。

    但对方那随时要冲上来砍他的样子，是什么意思。

    Mr.2冯·克雷可以确定，如果不是之前克隆人和汉库克已经谈妥。

    说不定这些人直接就要砍他，上他了。

    老老实实回到自己的休息房间，问清楚吃饭地方和情况后。

    Mr.2冯·克雷自己自闭起来。

    起码在有任务和行动之前还是不要乱跑了。

    不然被套黑布袋了就麻烦了。

    这边Mr.2冯·克雷在胡思乱想。

    另外一边的汉库克也在胡思乱想，思考着现在的情况。

    “阿拉巴斯坦？”

    “肯定不单单是他们，背后一定还有更可怕的家伙。”

    关于对方直接显露出来的阿拉巴斯坦，汉库克并不是很相信。

    如果没有记错，在前段时间她还一直听着阿拉巴斯坦旱灾，很多人都流离失所，没有食物没有水的消息。

    怎么可能突然就出现来推翻这世界政府呢。

    后面，肯定是有什么存在利用着阿拉巴斯坦的名号。

    “算了，希望你做的跟你说的一样。。”

    ‘也没有选择了。’汉库克现在也无奈。

    好像她现在真的只能看看对方的情况了。

