    皇后听到一家之主四个字眼睛一亮。

    “老太君想得如此之开，这一家之主可不一般呢。”

    “有何想不开的，儿孙自有儿孙福，只要小的过得好，自己愿意，我这做长辈的还有孩子他爹都乐意，奈何瑾儿自己不争气，公主看不上他也是正常。”

    顾老太君只将错压在顾瑾身上，至于之前与夜九之间的谈话，哪怕是皇后娘娘也未透露半句。

    “可不就是如此，九儿那孩子对感情方面是不如其他开窍，不过顾世子这样好的男子，年纪大些会疼人，让孩子们多相处相处，感情不就是处出来的吗。”

    想到女儿那不开窍的脑袋皇后也是头疼，不过现在好了，总算是有一方主动不是，顾世子对九儿倾心，连家中长辈都未瞒着，可见真心，若是真的成了，上无婆母需要伺候，下无小姑子，有那也不是嫡亲的，还出嫁了，不用记挂。

    公公跟长辈都同意了的，自不会为难与九儿，九儿不用处理乱七八糟的家事，还得人真心照顾，皇后还有什么不满意的。

    “娘娘果然一片爱女之心，老身跟瑾儿他爹也都想好了，若是九公主能够看上瑾儿，当初准备的聘礼就冲成嫁妆，就是一些大件不太好弄，公主府的陈设得按着公主的喜好来，所以我们就给瑾儿多准备一些银钱田地，公主不是喜欢种地吗，瑾儿从小习武，有力气，妇唱夫随正好。”

    皇后倒是没想到还有这样的惊喜在。

    “不用不用，这些都有，倒是我们，若是两人真成了，也不知该怎么……”

    要是别的人家还好，加官进爵都可以，自己如今是要人家承袭爵位的世子尚驸马，镇北侯府的大公子官位已经不低，而且是实权，不好加官。

    “娘娘不用多想，老身老了，只盼着闭眼前看到一家团团圆圆的就好，儿孙有自己的路要走，不需要我们去干涉。”

    皇后娘娘闻言眼前一亮。

    顾老太君确实年纪大了，还能不能再熬三年都不确定，到时候顾世子真的成了女婿，又要陪着女儿一起出海，身边连个嫡亲的孙儿都没有怎么成。

    不过这事情还需要与陛下商量，将人调回来，哪怕不能在京中，那也可以调去更近一些的地方，将子女留在京中，然后顾大公子继续镇守住边境，万一有什么事情，还能立即赶回来。

    又聊了一会，宫女来传话，陛下回来了，皇后起身离开。

    顾老太君这里高兴的多吃了半碗汤羹，皇后娘娘有意，那么事情就已经算是定了，就看那傻小子能不能过公主那一关了。

    皇帝回来了，因为林子里有人放了信号弹，担心意外，所以全都回了营地，结果回来皇后不在营帐，所以才让宫女去将人找回来。

    好在只有一处放了信号弹，帝后在大帐里等了许久，晚膳都吃了，才急匆匆的有人来报信。

    “陛下，太子侧妃与哈图鲁王子遇到了蜂群，两队人马共二十三人，只有四人清醒，其余全都陷入昏迷。”

    “怎么会如此严重，猎场的守卫官呢，平日里不派人巡查的吗？”

    “陛下先不着急，让御医先行准备好，一会伤员回来立即诊治，如今春日刚过，百花盛放，林子那么大，总会有遗漏的地方，与其追究守卫官的责任，不如先安排好救治。”

    皇后到底要冷静得多，不过太子侧妃怎么会与哈图鲁王子同行，皇后的眉头不着痕迹的皱了一下又松开。

    “将事情仔细的说清楚。”

    皇帝压下怒火。

    报信之人立即将事情说了一遍，不过关于跳水那一段却被跳了过去，因为还清醒的四人都不约而同的隐瞒了那一段。

    “所以，太子侧妃是被哈图鲁王子所累？”

    “回陛下，是的。”

    没过多久，伤员也一一送了回来，御医们一个不闲的忙了起来。

    蜂刺必须取出来，但是已经肿胀了的伤口上想要取刺不是件容易的事情，好在人都已经昏迷了，怎么摆弄都行。

    蜂蛹送回来的时候，哈图鲁身上的蜂刺都还未取完。

    好在猎场的行宫有储存冰块，不然一下子那么多人发高热，不及时退热的话后果很严重，而且凉气有助于止痛，就是一群人被分成了两拨安置。

    太子侧妃因为被保护得挺好，其实没有被蛰几口，但是又摔马又泡水，一惊一吓之下就发了高热陷入昏迷。

    其他的人却是实实在在让马蜂给蛰得陷入昏迷的。

    又是挑刺又是敷药，忙碌了大半个晚上也还不能休息。

    光外敷还不行，熬了汤药，哈图鲁一行人最惨了，嘴肿了好几个，硬生生灌下去的汤药，不喝不行。

    不过好在第二天一早起来有了效果。

    完全消肿肯定是没那么快的，不过肉眼可见的消了不少，昏迷的也醒了好几个，其他人的脉搏也强了不少。

    等侍从们全都醒了，哈图鲁才醒过来，到底还是伺候的人身体要强健一些，而太子侧妃却一直反复的发热，太子妃因为有孕，所以并未跟来，太子也不在，营帐里章夫人一直守着小女儿。

    马蜂蛰了章月蓉的脸三下，还有一下是在脖子，疼得章月蓉昏迷中都不停的呻吟。

    章夫人担心章月蓉会因此留下疤痕，章月蓉与太子成婚还不足半年呢，连子嗣都还未有，要是就这样被太子厌恶了，那可如何是好。

    突然间，章夫人觉得女儿嫁给太子也不是什么好事了，若是嫁给人做正妻，以章家的权势，哪里需要担心被男子厌恶了日子过不下去。

    章大人来过一次，不过只站在营帐外，然后将章夫人自己留在了这里就回去了。

    皇后这边得知女儿无事，便与陛下一同休息去了。

    因为突然出了这样的事情，皇帝有些睡不着，翻来覆去，皇后见状，坐起身。

    “皇后怎么不睡？”

    “看陛下睡不下去，臣妾给陛下揉按一下。”

    说着，皇后伸手，纤细的手指落到了皇帝的太阳穴上，不轻不重的揉按起来。

