    “砰”的一声巨响响起，院子的主人惊叫道，“谁，是谁，谁在外面？”

    不多时，房间里一个小男孩，率先跑了出来，看到凌云，惊恐万状，朝房子里面大声喊道，“娘，你快来啊！这里躺着一个人。”

    凌云吃痛的坐了起来，背靠在墙边，而对面说话的小孩，站在门前，警惕地盯着他。

    在小孩的叫声中，一女人闻声赶来，看着躺在墙边的他，小心谨慎问道，“这位公子，你是何人，为何躺在我家中院子？”

    “我...”

    凌云欲言又止，因为此时的他，大脑一阵眩晕，面对无辜掉落人家中的状况，一时半会不知如何解释。

    此时此刻，他对待杨二狗的恨意，再次达到了顶峰，恨不能将他挫骨扬灰。

    同时在心里暗暗发誓，回去一定要将他毒打一遍，让他知道这个社会的残忍。

    见他欲言又止，女人上下仔细打量凌云，发现其面目和善，并不像是作奸犯科之人。

    再者此人年纪轻轻，看着清秀舒适，怎么看都像个性格乖张的少年。

    深吸一口气，壮了壮胆子，上前两三步，小声询问道，“这位公子，请问你这是为何出现在奴家的院子里？”

    “这位姐姐，小子...小子...”

    凌云想要解释，只是思前想后，仍然想不出合适的理由。

    就在他不知作何解释之时，胡同里响起了一道声音，侧耳倾听，发现其正是刚刚同他聊天，老婆婆的声音。

    “刘家嫂子，刘家嫂子快开门呐！”

    刘家嫂子闻声先是一愣，随即利索将门打开，看向来人疑惑道，“赵婆婆，您此番前来，可有甚事？”

    赵老太摇了摇头，小声问道，“老婆子我没事，只是刚刚看到一年轻人，不小心掉进你家中，特意来问问，你有没有看到？”

    听见赵老太这么一说，刘家嫂子先是一愣，紧接着追问道，“赵婆婆，莫非您认识那位小公子。”

    赵老太再次摇头，解释道，“老婆子倒是不认识，只不过他刚刚站在你家墙上，说是探讨什么太阳远近，折射光的问题。”

    “说得头头是道，就在老婆子听得正起兴时，他一个不小心，从上面摔了下来，也不知道那孩子是否有大碍。”

    “况且老婆子听他说是个书生，规规矩矩的，颇有礼仪，确实像个白面书生，就是说话高深莫测，不可捉摸，老婆子愣是一个字也没听明白。”

    “曾听闻书生细胳膊细腿，老婆子担心他摔下来，出什么意外，特意来瞧瞧。”

    刘家嫂子经赵老太这么一解释，若有所思的点了点头，怪不得看到那少年文绉绉模样，不曾想是个读书人，不由如释重负。

    不得不说，赵老太这一番解释，不仅打消了刘家嫂子心中的疑虑与担忧，同时也缓解了凌云，不知作何解释的尴尬境地。

    凌云心想，这赵老太，真是个好人呐！

    要不是她，站出来替他解释，他真的是难以启齿，无地自容。

    刘家嫂子惊讶道，“哦？原来是这样，我还以为是进了贼人，当真吓了一大跳。”

    她这时恍然大悟，原来是位读书人，她的直觉并没有错。

    此人并不是偷盗之人，顿时松了口气，上前关心道，“小公子，你没事吧？可摔着没有？”

    凌云挣扎着站了起来，朝刘家嫂子作辑一礼道，“这位嫂子，小子没事，多有打搅，实在过意不去，小子在此向您道歉。”

    刘家嫂子听闻他没事，这才放心道，“没事就好，没事就好。”

    就这几句话，凌云粗略估计刘家嫂子，是个明事理的人，想必不会与他斤斤计较，这样的话，他也好敷衍过去。

    毕竟这茬子事，实在是难以启齿，想着去见梦中人，竟然爬到了寡妇墙上，还摔倒在人家院子里。

    寡妇门前是非多，就算他将事实说出来，也没人愿意相信。

    再者寡妇在这个年代，本就让人瞧不起，若是传出点什么，会让他羞愧难当。

    摸了摸袖口，从里面掏出二两银子，真诚道，“小子刚刚不小心从上面摔了下来，将您家的水坛子弄坏了，这是二两银子，还请收下。”

    这刘家嫂子身为寡妇，身边带着个孩子，生活应该不会太富裕，他掏出二两银子，权当给她赔礼道歉。

    同时希望，她能不予追究，他的无心过失。

    见到凌云掏钱递给她，刘家嫂子不解道，“小公子，你这是何意？”

    他没有说话，只是指了指破碎的水坛子。

    刘家嫂子看了一眼破碎的水坛子，并没有将钱收下，反而微微一笑道，“小公子说笑了，这区区一个水坛子，花不了几个铜板。”

    顿了一会，继续说道，“你这二两银子，怕是不知道可以买几个，若是奴家因为破碎的水坛子，收下这二两银子，心难自安。”

    凌云一直盯着她说话，发现其对他手里的二两银子，其实是有想法的。

    因为他刚刚看到，刘家嫂子在看银子时，咽了好几口口水，且眼里还迸出一道精光，稍众即逝。

    因而他略作思考，继续说道，“一部分是打碎水坛子的费用，剩下的银子，权当小子的赔礼道歉。”

    哪知刘家嫂子依旧摇头，言辞义正拒绝道，“小公子，莫要再劝，这二两银子，万万使不得。”

    凌云有心想要帮她，无奈刘家嫂子，不是那种见钱眼开之人，好说歹说，就是不愿意将二两银子收下。

    他也不是爱心泛滥之人，只是遇到了，就想趁自己有能力，尽点绵薄之力。

    二两银子虽然不多，但将就着用，一大一小，一个半月的花销不成问题，况且这也是他赔礼道歉的心意。

    “好吧！既然刘嫂子不愿意收下，那小子就不强求了，日后若是嫂子有困难，可到春满楼处寻小子，小子名叫凌云。”

    既然不愿意收下银子，他也不在强迫，只是留下一个地址，告诉她，将来若是遇到困难，可以来春满楼找他。

