
第570章　荣耀第一人（求订阅，求推荐）　　“职业联盟第八赛季，让我们恭喜新科总冠军，轮回战队！！！”伴随着主持人和解说的话语声。荣耀第八赛季彻底落下了帷幕。　　二轮回的队友一边围着一名队员打打闹闹的一边上台上台，看得出来他们都十分的兴奋。至于被他们围在中间打闹的就是他们的牧师。　　就像之前说过的，牧师和守护天使，两者都是主治疗的职业但牧师会更具有攻击性，而守护天使则更偏防御，要是没有时间限制的话那还好谁输谁赢还真不好说。毕竟天使之翼也不能一直飞个不停，而在地面，守护天使的也有属于他的类似盾击之类的近战攻击技能。那样战斗谁赢谁输还真不好说。　　只可惜有时间限制，蓝雨可以说是吃了职业的亏！　　颁奖场面不管在哪里都十分的华丽。虽然这里他们只是客场但，但蓝雨的粉丝依旧给予了掌声。虽然他们也为自家战队最后失败的原因感觉不甘心，但这就是比赛。而且这个阵容本身也是他们自己选的。说输的太冤也没什么道理，毕竟战斗都是货真价实的战斗。　　看着台上断端起奖杯的黄少天一时间心中各种感慨，有时候他也不得不承认运气也是实力的一部分，而在这方面的天花板也要来到联盟，今后的联盟会变成什么样子呢？　　而就在所以聚光灯再次集中到蓝雨战队身上之时......　　忽然台上的灯光就暗了下来，这一幕吧在场的所有人让都吓了一下。一个个当心起是什么情况。结果结果下一刻让蓝雨众人“至郁”的吉祥物叼着不知道那的电线就像蓝雨种人跑来。　　“哈士猪！！！”蓝雨众人怒吼，这一刻他们有了和陈果一样的感觉，对面的轮回别走了，留下一起吃狗肉吧！现杀的，绝对新鲜！　　一时间蓝雨那边鸡飞狗跳的，而现在轮到轮回这边的不知道怎么办了。这边主持人在给他们道歉的同时，疯狂摇人来抓蓝雨的吉祥物哈皮。轮回他们也战队好怪罪，毕竟人家真的在很努力的道歉，并且挽救了，这样的以外还真不是他们可以预料了。　　而这只蓝雨吉祥物，大名叫哈皮，小名叫哈士猪的二哈他们也都有耳闻，没办法这两天都是关于它怎么折磨蓝雨队员的视频，什么训练时，拔队员电源啊。撤出什么电线绊倒队员那都是小事情。单单和黄少天争吵半个多小时，并且获胜就已经让它成功封神。　　完美的诠释了什么叫做，看别人养会让你快乐的狗。一开始大家都以为这些都是蓝雨战队的宣传，给他们吉祥物造势，但现在看来那些都是事实啊！　　不过喻文州到底是喻文州，哪怕面对这样的突发情况一直临危不乱，指挥队友抓住哈皮后，也让工作人员将一切回复。为了缓解气氛，他甚至亲自带队上台，恭喜轮回夺得冠军，将什么叫做气度体现的淋漓尽致！　　“啧啧啧啧，不愧是喻文州这气度和某人真的完全没法比啊。”唐银看到这一幕说道。　　叶修也在一旁点头：“确实也就是现在蓝雨的队长是喻文州，要是还是某人的话，这时候估计正带着队友在墙脚竖中指呢。”叶修也对唐银的观点标准时赞同。　　“切......”老魏懒得理会这两个没下限制的，唐银和叶修当然不是故意在魏琛的伤口上撒盐。而是想分散一下他的注意力，毕竟蓝雨对老魏有着特殊的意义，虽然现在看起来十分平静，但内心深处有这么开心的起来呢？　　不过看现在这样，魏琛的心灵也十分强大。唐银倒也不在当心他们。不过对这场比赛的结果，说真的唐银是真的以外。　　要知道现在没有了原著增加的技能点，这里又是蓝雨的主场。蓝雨既然还是输了，这确实有点意外。　　但比赛中练习打败喻文州算计，最后强行开团带走喻文州，又将黄少天打至残血的周泽楷确实展现了他荣耀第一人的硬实力。　　虽然最后冠军的争夺有点虎头蛇尾，但他们的冠军十分却是当之无愧的。　　今天不过是轮回俱乐部还是他们的粉丝都是极其兴奋的，尤其在轮回战队举起那座代表总冠军的奖杯之时！　　而他们的队长，轮回绝对的王牌，更是在拿下冠军的同时完成的他们个人的终极加冕。不管是常规赛，还是季后赛，又或者是今天最后的总决赛，周泽楷表现出来的实力也撑得起他所拥有的所有荣誉。　　而在轮回的粉丝眼中，现在的周泽楷就是除了加血无所不能的队长！　　而在队员眼里，周泽楷则是最为稳定磕到，并且战无不胜的队长！　　在联盟，俱乐部，投资方赞助商眼中她就是目前最华丽的摇钱树！　　本身出色的外表下，虽然性格比较腼腆，但这些都不是问题，这些都有包装的方法，单单是周泽楷的外貌和实力就已经足够让粉丝尖叫了！　　这样的人物不管是他是竞技价值，商业价值。又或者是个人价值周泽楷都达到了一个全新的巅峰，而在他之前从来没有人能达到这个高度。　　叶修的在电子竞技的中的成绩确实到现在也没有被任何人超越，但叶修本身的商业价值却无限近乎于零。所以虽然他有人气，娿有三连冠之类的头衔，让他的人气傲立联盟顶峰但不参加商务活动的他注定不可能到达周泽楷的高度。　　而其他同样夺冠的职业大神，虽然他们不会像叶修那样抵制商业活动，但他们他们终究没人能想周泽楷这么高。　　周泽楷。拥有全明星第一名的人气的同时，还拥有着现在联盟最高的商业价值，加上他超绝实力，这三点彻底成就了他荣耀第一的称号！　　而从今天起，这个称号也实至名归了。在这一年的夏天。轮回和周泽楷势必成为正真的中心……　　————————————　　二哈看到有评论说二哈有点神话周泽楷了，额......有这想法的书友可以去看看原著的六百五十到六百五十七。看完就不会觉得二哈神话周泽楷了......　　今天的第三更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646786"  chaptername="第五百五十七章  荣耀第一人（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
