    1990年元旦这一天，段云前往了香港，来到了自己在香港的分公司。

    而就在半个月前的时候，香港分公司团的消息，他们已经完成了新型电脑的研发，并且将USB功能加装到了这台电脑中，而且全面通过了测试。

    得了这个消息后，段云立刻赶往了香港，要亲眼见证公司的这一历史性时刻。

    段云这次让香港分公司设置出来的电脑起点比较高，采用的是英特尔最新出品的80486芯片，这种芯片可以说是当前世世界最先进的CPU，是去年英特尔新推出的基于X86结构的 CPU。

    而在当时的国内，最先进的国产电脑是长城在前年推出的国产386电脑，段云新推出的电脑要比长城电脑先进整整一代。

    尽管这台电脑非常先进，但实际上，刚研发出来的电脑核心部件大部分从国外采购，另外还有一些部件的技术也是通过国外产品逆向仿制出来的，技术含量并不算高。

    而天音集团香港分公司研发出来的部件主要包括计算机的主板，以及天音集团生产的NAND闪存芯片，还有就是USB插口。

    不过从一开始，段云开发出这种电脑，并不指望他能马上热卖，只是需要先用这个产品做一个过渡，锻炼研发团队，同时还要将自己公司的技术搭载上去，成为天音集团新产品技术的搭载平台，另外也需要这种电脑进行一个国际市场的反馈。

    段云甚至根本没有考虑过这种新电脑在国内市场销售，因为此时在国内生产制造业都需要生产许可证，而计算机的许可证只有部分部委所属的企业能够获得，天音集团这样的民营企业想获得计算机许可证是非常困难的事情，而在此之前，也只有长城电脑获得了国家部委的生产许可，正是因为如此，长城电脑这些年才能保持在国内一枝独秀，占据国产电脑的霸主地位。

    因为许可证制度，国内一些没有生产资质的国外电脑代理公司都是从香港的“二道贩子”手里拿货，这样就被分割了15%以上的利润，由于政策影响，当年外国商品进入中国，必须经由香港过渡，而为了省掉这15%的利润，联想集团在积累了相当资本的情况下，最终成立了香港联想分公司，代理计算机。

    说起来联想集团虽然和中科院有着千丝万缕的联系，却也不具备这种资格，也正是因为如此，柳传志才最终决定在香港成立公司，通过“曲线救国”的方式突破线。

    当时的柳传志提出了海外战略三部曲，第1步是在海外建立一家贸易型的公司，用以积累资金，了解市场并寻求开发的突破口，第2步是建立一家包括研发中心，生产基地和国际营销的网络，及研究生产和销售的技工贸一体的跨国企业，第3步是形成规模经济，努力跻身发达国家计算机产业行列之中。

    段云其实也是参考了联想的做法，在香港设立了研发中心，只不过段云是为了通过香港这个平台，获得国际上的先进技术和人才，只有在国队取消计算机行业批文制度，时机成熟的情况下，段云才会开始在国内大批量生产销售电脑，而在此之前，他需要进一步完善技术，提前做好各方面的布局。

    当天晚上，段云和李国胜，赵学武在香港的一家酒楼聚餐，庆祝天音集团第1台电脑的研发成功。

    这一次和李国胜赵学武见面，让段云有些感慨，在香港的这一年多时间里，感觉李国胜和赵学武都老的很快，尤其是李国胜，头发已经开始变得花白，而赵学武腰也有些直不起来，老花镜从150度换到了200度，由于长时间和年轻技术人员工作，赵学武的腰也有些直不起来，这让段云看在眼中，感觉到有些心酸。

    无论是赵学武还是李国胜，都是段云早年打天下时的核心成员，现如今天音集团已经发展成为了国内最大的私营企业，但这两名老员工依然是身先士卒，每天保持高强度的工作，不断为公司作出贡献的同时，也给新来的员工做了很好的表率。

    “李师傅，赵师傅，你们两个辛苦了。”红酒上桌之后，段云立刻起身给两人杯子倒满了酒，然后一脸恭敬的说道。

    “没什么的，我们也是在其位谋其事，段经理这么信任我们，我们也只能尽力回报。”赵学武这个时候说道。

    “来到香港之后，感觉自己要学的东西实在太多了，这里和内地的社会体制，公司管理模式差异太大了，现在我没事干就看书学习，不然的话真的会被社会淘汰。”李国胜这个时候也有些感慨的说道。

    现如今赵学武和李国胜可以说是天音集团工资待遇最高的员工之一，段云现在给两人开的是年薪，一年15万人民币，另外还有5~10万的年终奖，这个待遇在香港来说，只能说是相当于一个大型企业的中层管理这水平，但是在内地，能拿到这个年薪的几乎就是凤毛麟角，除此之外，段云还给两人分房配车，从这点上来说，已经高过绝大部分港人的工资待遇了。

    而这样的高薪待遇对于李国胜和赵学武来说，也是一个很大的压力，如果说他们之前在内地工作非常努力的话，那么来到香港这边，简直就是拿着命在拼，每天的工作时间都超过12个小时，因为同时管理的好几个研发部门，所以操心的事情也比较多，好在俩人已经适应了这样的生活，并且按时完成了段云交代给他们的所有任务，从这一点上来说，李国胜和赵学武还是对得起这么高的薪资待遇的。

    “香港分公司对咱们集团公司有着非常重大的战略意义，除了设立研发中心搞技术研发之外，你们以后还要多和香港这边其他跨国科技公司的分公司交流合作，以后咱们集团公司非常重要的一个战略，就是加强国际技术合作，强化外贸出口，香港分公司是咱们集团公司未来布局的一个重要落子点，所以有时间的话，李师傅你要多多学习一些国际外贸方面的知识，为公司下一步的计划做准备。”段云正色对李国胜说道。

