
胥宛月眼神闪了闪道，“月儿尽力，飞云阁阁主行踪诡秘，月儿也不能准确的找到他。”

“那月儿可要加把劲啊！”胥天宇不置可否的看了她一眼。

哆哆嗦嗦的胥宛月，生怕胥天宇会因此生气立刻保证她会尽快将此事办妥。

慌乱的她没注意到胥天宇眼中一闪即过的一道精光。

早就知道一切的他还不想这么快和她撕破脸，毕竟她还是有一定利用价值的。

胥天宇并没有再对她动手，而是面带笑容的递给她一个精致的小盒说道：“这个是从东边的番邦小国上贡来玉肤膏，两三天就能让你脸上的伤痊愈了，过些天的中元节宫宴，九弟见到你受伤的样子就不好了。”

“月儿谢过皇兄。”胥宛月欢心的收下。

又和她谈了很久，胥天宇才让她离开。虽然她带着伤，但却是满心欢喜离开御书房的。

她本来听说胥天翔回来的消息迫不及待想要出宫，听完胥天宇的话便打消了这个念头。

小欢怕胥宛月受伤，早早的让轿子等在外面。

见到出来的胥宛月脸肿的像个馒头，小欢心疼的给她掀开轿联让她坐进去吩咐小太监们快步回了月华宫。

回到月华宫她就让小欢去给一个人送了一封信。

几天后小欢来到寝殿行礼禀报道，“公主，谭晴雯来了。”

胥宛月正在看新做好的衣裙，好似根本没有听到小欢的话一般。

从她回来后，谭晴雯和谭宗晋兄妹多次来信要见她，都被她拒绝了。因为她知道胥天宇的计划后，谭宗晋那个人在她这里已经没有了利用的价值。

半晌后她才摆手对小欢说道，“告诉她，本公主的伤还没有痊愈，谁也不见。”

为了不见谭晴雯，她让小欢告诉了谭晴雯，她受伤了，谭宗晋还让人给她很多疗伤的东西。

小欢应声去回禀了。

胥宛月继续整理在几套衣裙中挑选着，满脸喜悦的笑容。

……

又赶了半个多月的路，马上就是中元节了，单一诺他们也快到南燕城了。

正在马车里看书的单一诺突然打了一个喷嚏，她揉了揉发痒的鼻子继续翻看着手中的女戒。

她不知，只因严潇把于莲儿看作她的代替品一事，让于莲儿感觉到了危机。于莲儿的小动作，让胥天翔得知了郭氏母女的下落，也从中知道了郭氏为何要出卖单家的事。

养了半个多月的燕子，活蹦乱跳的忙活着，因为祁玉和云林二人猎了一头獐子回来。

她可要亲自去烹饪这头獐子。

獐子肉很是鲜美，但是特别难猎，半个多月了，她可是很想好好的开次荤。

和她有一样想法的还有看着獐子流口水的单一诺。

单一诺的伤也恢复的差不多了，紫心还说会在伤好以后给她一些祛疤膏，会把她这两个狰狞的伤疤完全去掉。

听到云林说猎到了獐子，她迫不及待的从马车出来了。

獐子在二十一世纪可是稀有动物，只听说过，从来还没见过，尤其是这样的野生獐子。

明天晚上大概就能到南燕城了，单一诺也想好好的大吃一顿。

从被孙大宝暗算以后，他们都一直走的野外，一路上还是碰到十几次伏击。

单一诺为了不引起他人注意，都已经换上了男装。

“小馋猫。”祁玉嗔了单一诺一眼道，“哈喇子流满地了，你也不怕被人看见笑话。”

单一诺从沉思中回到现实笑盈盈的说道，“只要玉哥哥不笑话就好了啊！”

祁玉刮了她小鼻子尖一下，宠溺的看着向他撒娇的娇小丫头。

火红的篝火烤着架在上面的獐子，肥肉被烤的滋滋作响，围着篝火的一群人都忍不住咽了咽口水。

燕子手里的尖刀打落了云森想要偷偷割肉吃的匕首怒道：“本姑娘烤的肉，第一块要本姑娘先吃，你再敢动我就剁了你的贱手。”

“剑手？”云森看了看经常握剑的右手。

“嗯！贱手。”燕子再一次强调。

单一诺忍不住“噗嗤”一声笑出了声，她早已听出了二人所说并非一字。

“一诺，你笑什么？”杜邵帆问。

单一诺看了看还没有烤好的獐子拍手道，“云林把所有的暗卫都叫来，这一大头獐子足够百人吃。我呢！就给大家讲个笑话听听。”

云林喊来所有暗处的暗卫，围在篝火旁想听单一诺讲笑话。

单一诺揉了揉黑虎的大脑袋，开口道：“有一个人渡江不慎将佩剑掉入河中，他慌忙在船边刻下记号，想着剑是从这落下，等船靠岸沿着记号定能找到。船靠岸后，他沿着记号下水寻剑，却一无所获。岸边路过一名智者问：‘你在找寻何物？’那人含糊说：‘我剑不见呢。’智者又问：‘啥’‘我剑不见呢。’‘啥？？’‘我剑不见呢。’智者扶额怒道：‘贱！’”

众人听完呆愣了片刻，祁玉和云林最先反应过来，两人“噗嗤”一声笑出了声。

单一诺拍着杜邵帆的肩膀道，“你不是问我刚刚笑什么吗？我告诉你，我笑的就是此‘剑’非彼‘贱’。”

杜邵帆突然反应过来，笑道：“原来是此‘剑’非彼‘贱’啊！”

大多人都明白了单一诺的意思，哈哈大笑起来，云森羞红了脸尴尬的挠着头忍不住跟着笑了起来。

欢快的气氛下，所有人一起分享了那只烤的香气扑鼻的獐子。

围在篝火旁，不时的传出一阵阵笑声，就连黑虎也大口大口的吃着肉无暇顾及其他。没人任何人注意，几个打扮奇怪的人，正在逐渐单一诺的马车。

黑虎因为一股异香趴在篝火旁昏昏沉沉的睡了过去，单一诺让云林和云森等人把它往火堆外挪了挪，怕烧到它毛绒绒的黑毛。

狂欢过后，疲惫不堪的单一诺回到马车上休息，一股异香传来时她都来不及有任何动作就晕倒在马车里。

其他人同样在刚闻到异香时便马上倒地了。

箭矢插着一封书信，留在燕子所在的马车壁上。

打扮奇异的几人嘀嘀咕咕的不知道说了什么，赶着单一诺的马车离开了。

黑虎在清晨时分最先醒来，“汪汪汪”的大叫着把所有被迷烟放倒的人叫醒了。

祁玉来到黑虎身边，发现了车壁上的箭矢和书信。

是封勒索信，上面写道：想要你们的少爷活命，就带着一千两银子来虎头山赎人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671415"  chaptername="第216章">加入书签</a>
</div>
