    “毋恤能够得到主君的赏识，全赖您仗义执言，贱婢无以为报，唯有一跪而已！”

    馆驿的厅室之中，身穿直裾深衣的狄人女子跪倒在宰予的面前。

    赵毋恤站在一旁，搀扶着她，眼中荡漾着泪水：“母亲！”

    坐在一旁的子贡见状, 被搞得有点不知所措。

    他在鲁国时，经常帮助夫子处理些接待宾客的事务，但来客一见面就直接下跪叩首的，子贡还真没见过。

    就算是想要用下跪表达感谢，那也应该是行顿首礼，也就是用头触地，随后立刻挺直腰板就行了。

    可看这女子用的姿势，双腿并拢, 左手交于右手之上, 然后还长拜不起。

    这赫然是臣子面见君王时才会使用的稽首礼啊！

    至于宰予，他早就被吓得起身避开了女子行礼的方向。

    他想要上前搀扶女子起身，可又想起了‘男女授受不亲’的准则，一时之间进退维谷，他是扶也是错，不扶也是错。

    但宰予倒也没去责怪她。

    因为他知道，赵毋恤的母亲乃是狄人，她行稽首礼应该不是想要捧杀，而是真的没分清诸夏礼仪的轻重。

    因此，他知道冲着赵毋恤道：“毋恤啊！快让你的母亲起身吧，她的心意我已经感受到了。”

    赵毋恤抬起袖子摸了摸眼角的泪水，乖巧的点了点头，随后伸出小手搀着母亲道。

    “母亲，您快起来吧。要不然，待会儿宰夫子要怪罪您了。”

    子贡也在一旁劝说着：“是啊！君夫人快快请起吧，您就算想要感谢, 也不必行如此大礼啊！”

    宰予点头道：“况且毋恤能得到父亲的看重，是因为他原本就贤能无比，再加上他又得到了上天的帮助。

    我宰予一介微末之躯，又怎么敢对他人的贤能视而不见，乃至于窃取上天的功德，去承受您的盛情呢？

    您快快请起吧。有什么话，我们可以起来慢慢谈。”

    众人好说歹说一番劝，赵毋恤的母亲才终于直起了身子，让众人看清了她的样貌。

    虽然她久居诸夏，一头秀发也学做诸夏女子般盘起，身上的衣装同样是晋国的传统制式。

    但如果只要细细观察她的特征，还是能够一眼分辨出她的不同之处。

    轮廓较深的五官、泛棕的发色、还有淡色瞳仁，这些特征无不在说明，这是位来自北方白狄或赤狄部落的女子。

    宰予原先就知道她是狄人，因此倒不是很惊奇。

    可子贡一看到她的相貌特征，眉头却下意识的紧蹙，不过很快，他便又恢复如常了。

    但赵毋恤的母亲一直因为狄人身份备受歧视，对于周边的环境极为敏感，因此子贡的小动作自然没有逃脱她的观察。

    她生怕因为自己的身份影响到众人对赵毋恤的观感, 因此连忙加倍诚恳的向宰予致谢。

    “我的身份卑贱，出身于白狄的仇由氏。十六岁时, 主君征讨仇由，仇由氏战败，便向赵氏进献婢女、财物请和。

    因此，我有幸能够得到服侍主君的机会，为赵氏诞下子嗣。

    但我自知才能低微、德行不足，虽然尽心教育毋恤，但却总有未能尽力的地方。

    如果不是宰夫子与姑布夫子在主君面前竭力进言，毋恤这样出色的孩子险些就要毁于我手。

    我听说您即将启程回国的消息后，担心今后再没有向您道谢的机会。

    所以才在没有递送拜谒的情况下，带着毋恤擅自前来向您道别，还请您不要责怪。”

    说完，她再次拜倒。

    赵毋恤的母亲虽然是狄女，对于诸夏的礼数并不了解，但言辞之中尽显谦卑。

    这番话说完，别说宰予了，就连刚才对她抱有成见的子贡都感到不好意思。

    宰予连忙劝她起身：“您不必多礼。就像我刚才说的那样，吉人自有天相，毋恤的事情，您真的不必谢我。”

    “可……就算不为这件事，我还是想要向您提前道谢。”

    “喔？这是为何呢？”

    赵毋恤的母亲面带歉意的请求道：“我听说您是鲁国来的君子。身边的人常常告诉我，鲁国的君子，是天下的表率。

    他们待人接物总是谦和有礼，他们说话谈吐永远令人感觉如同微风拂面。

    我们狄人常说，万里的鹏鸟伸展翅膀，就足以使天下都蒙受它的荫泽。

    如果毋恤能够蒙受如您这样君子的教诲，哪怕只有三两句话，也一定是终身受用的。”

    宰予听到这里，总算明白了。

    原来这位母亲之所以如此谦卑，甚至不惜向他行稽首礼，为的就是帮儿子赵毋恤奔个好前程。

    虽然赵毋恤在赵鞅心目中的地位有所上升，但说到底还是个出身卑贱的庶子，要想逆转形势绝非一朝一夕的事情。

    而他宰子前几天在赵氏下宫的一番慷慨陈词，并赢得赵鞅赏识的事情，不可能没有传到她的耳朵里。

    所以，她才会如此急切的带着赵毋恤前来拜见，想要让宰予为她们母子二人指一条明路。

    宰予心中感叹道：“这便是舐犊之情吗？”

    赵毋恤的母亲见宰予久久不言，还以为宰予是看破了她的小心思后，心生嫌隙。

    她慌乱的神色溢于言表，看样子，似乎又想要向宰予跪拜请罪。

    “宰夫子，我……”

    宰予和声笑道：“您不必向我致歉。我的老师教导过我：仁者，亲亲也。

    爱护子女是人之常情，更是值得尊敬的行为，我怎么会因此责怪您呢？

    只不过，您想要让毋恤蒙受我的教导，却不知道毋恤愿不愿意聆听我的指教呢？”

    赵毋恤的母亲闻言，立刻欣喜的拉着儿子的袖子道：“毋恤，快！”

    赵毋恤立马下跪叩首，从袖子中拿出之前母亲交给他的小木匣子恭恭敬敬的举过头顶。

    匣子里装的是一只镶嵌有珍珠、宝石的笄，那是母亲最珍贵的收藏品，也是她从白狄氏族带出的纪念。

    白狄如今已经成了她的过往，现在，她将用这枚珍珠笄作为拜师礼，为儿子开启新的前程。

    宰予用两指手从赵毋恤的手里捧起木匣以示庄重，随后将它摆放在自己的面前，然后面带笑容的问道。

    “我的老师曾说过：自行束脩以上，吾未尝无诲焉。

    既然你愿意听从我的教诲，并奉上拜师礼，那么我便跟随老师的脚步，传授你为人的道理。”

    赵毋恤顿首再拜：“请夫子启发。”

    宰予朗声道：“我今日可以传你上中下三略。

    上略：刚猛相济，辨识忠奸，揭示万物成败之理。

    中略：区分德行，选用人才，明察机巧权变之术。

    下略：陈述道德，考察安危，讲述残暴不仁之罪。

    不知道，你想学哪一略呢？”

    “我……”赵毋恤犹豫了片刻。

    他想说上略，但又怕宰予责怪他贪心。

    但学中下，又怕辜负了母亲的期待。

    于是，他先是抬头看了眼满脸笑容的宰予，又扭头看见身旁眼里泛着泪光却依旧微笑的母亲。

    终于，他下定决心，用着奶声奶气的声线，发出了世上最为斩钉截铁的声音。

    “回夫子！”他拜伏道：“毋恤，想学上略！”

    宰予笑着连连点头，开始为他讲述。

    “好，既然学上略，那可就要仔细听好。待会儿我说的话，你必须一字不差的谨记在心。”

    “学生谨遵您的教诲！”

    宰予道：“想要得到众人的拥护，其关键在于能否得到人心。

    身为主君，如果愿意把爵禄赏赏赐给有功的人，就能把自己的意志转化为众人的意志。

    如果主君与众人追求的目标相同，那这个目标就没有不实现的。

    如果主君与众人所厌恶的事物一致，那么被厌恶的事物就没有不被克服的。

    柔能制刚，弱能制强。

    柔，是一种德行。

    刚，是一种伤害。

    弱小未必总会处于下位，而强大也并不总会身居上位。

    弱者容易得到他人的同情和帮助，强者容易受到人们的怨恨和攻击。

    所以为人处世，有时候要用柔，有时候要用刚，有时候要示弱，有时候要用强。

    只有刚柔相济，互相映衬，根据情况的发展进行变化调整，才能成就事业。

    天地运行的规律无比玄妙，人道的变化也是无法料定的。

    所以在万事万物没有明辨之前不要贸然行事。

    而一旦时机成熟，便应立即采取果决的对策。

    《军谶》上说：能柔能刚，其国弥光。能弱能强，其国弥彰。纯柔纯弱，其国必削。纯刚纯强，其国必亡。

    这三十二字，你必须谨记于心，时刻提醒自己。

    只要你坚守这三十二个字，那么就能做到终身不辱，进可图谋四海，退可保全亲族了。

    毋恤，你且上前，夫子传你天地至理。”

    赵毋恤慌忙起立上前，恭恭敬敬的俯下身子，伸出白嫩的小手静待宰予传道。

    宰予则笑着从袖中拿出前日抄写的书籍，端端正正的放在了赵毋恤的双手之上。

    赵毋恤接过书本，放在眼前一看，书本的封面上赫然写着《三略·上略》，翻开书本，他的眼睛立刻被里面的一句句至理名言吸引住。

    一时之间，他看得竟有些痴傻。

    他的母亲见状，急忙出声提醒道：“毋恤！”

    赵毋恤这才醒悟，赶忙跪谢宰予：“毋恤，再拜夫子授业之恩。”

