    第544章 会见旧友   

    “不错，我就是林涛。”

    

    林涛看着经理激动的模样，笑着点点头承认了自己的身份。

    

    他是来解决修道者麻烦的，自然也不需要特地低调什么，尽快见到宁家和叶家的人，才能更加方便的处理问题。

    

    “好的，我马上为您安排房间！”

    

    胖子经理深知林涛的厉害，立刻张罗给安排房间。

    

    不敢有丁点儿的怠慢。

    

    这可是贵客中的贵客！   

    林涛很快被带到了最顶层的总统套房，一应设施完善齐全，胖子经理始终像是个仆从，跟在林涛的身边嘘寒问暖，尽可能满足林涛的一切需求。

    

    “有劳了。”

    

    林涛莞尔一笑，委婉的拒绝了他的倾心服务。

    

    有些事情，不是他一个小小的经理，可以帮得上忙的。

    

    咚咚咚！   

    林涛刚坐下休息了一会儿，便是听到了外面传来激烈的敲门声，透过猫眼一看，仍旧是那位胖子经理。

    

    眉头禁不住的皱起。

    

    这胖子……听不懂人话吗？

    

    “实在是不好意思，林先生，我又打扰您了！”

    

    一开门，胖子经理就赶忙道歉。

    

    林涛有些不耐烦的摆摆手，示意他有话快说。

    

    “林涛！”

    

    没想到，胖子经理没开口，倒是从他身后，跳出来一个小姑娘。

    

    可不就是宁欣然！   

    “你怎么会来这里？”

    

    林涛愣了一下，没想到宁欣然竟然能从京城，一路追到这里，甚至找到他所居住的酒店。

    

    这个小丫头，比他想象中的，还要厉害呢！   

    “我还要问你呢！”

    

    宁欣然双手叉腰，一副质问的口气说道：“你为什么甩下我一个人不管，悄悄的跑来金陵？”

    

    “是不是想吃干抹净，提上裤子不认人，然后就不负责任了？”

    

    信息量太大，胖子经理都恨不得赶紧捂住自己的耳朵，表示自己什么都没听到。

    

    这种大人物的八卦，知道的太多，没有任何好处。

    

    林涛满是无语，也不知道这个小丫头从哪儿学了一句话，就这么时时刻刻的挂在嘴边，当做拿捏他的一大利器！   

    “别胡说八道！”

    

    “先进来吧！”

    

    没好气的摇摇头，不由分说，提溜着宁欣然的脖领口，进了套房。

    

    胖子经理看着关上的房门，也是松了口气，赶紧将脑门上的汗珠擦去，赶忙走开了。

    

    这等大人物，果然不是他可以高攀的。

    

    只是站在林涛的面前，这么一小会儿的功夫，他的后背已经是完全湿透了。

    

    “刘胖！”

    

    刚走到电梯口，勉强擦去头上的汗珠，还来不及得以喘息，面前的电梯门开了。

    

    宁书桐带着宁天阔，还有助理和保镖等人，满满的塞了一电梯，刚好一开门就看着胖子经理，立刻一把手搂住了他的肩膀。

    

    “林先生呢？”

    

    “他在一号套房！”

    

    胖子经理心头一颤，差点儿都要掉眼泪了。

    

    不会……又让他去敲门吧！   

    万一惹怒了林涛，他说不定，会挨揍的！   

    “行了！”

    

    “没你的事情了，去吧！”

    

    还好，宁书桐也不是那种强人所难的坏蛋，看得出刘胖的紧张，并没有为难他。

    

    自己带着人，来到了一号套房的门口。

    

    整理领带，衣襟，忙活了好半天，才终于抬起手，小心翼翼的敲了敲房门，心中充满了紧张。

    

    “又是谁？”

    

    林涛正在发愁怎么处理这个跟屁虫，结果又听到了敲门声，心中顿时涌出一股子戾气。

    

    带着一肚子的窝火，他猛地拽开了房门。

    

    正打算教训一顿门口的人，迎面看到的却是笑容满面的宁书桐和宁天阔父子，满脸谄媚的笑容，就和当初的情形，一模一样。

    

    “林先生，打扰了！”

    

    父子俩作为生意场上的老狐狸，还是十分敏锐的，立刻就察觉到了林然的情绪不对，赶紧表态。

    

    “我们是听说了您到来金陵的消息，特地上门邀请，不知道林先生能不能赏光，吃个便饭。”

    

    宁书桐始终弓着身子，无比的恭敬。

    

    若是让旁人看到了，怕是会当场惊掉下巴，如今的宁家可是金陵一等一的豪门，此刻却对一个年轻人，这样的卑微。

    

    着实罕见。

    

    连套房里的宁欣然都不由得愣住。

    

    她没有想到，林涛不仅在京城横行无忌，人见人畏，到了金陵，也是一样的情形。

    

    这个家伙，到底是个什么人呢？

    

    “是为了修道者的事情吧。”

    

    林涛看到宁书桐父子，倒是放松了下来，他就是冲着这件事情来的。

    

    “不愧是林先生，竟然能未卜先知！”

    

    宁书桐和宁天阔父子俩面面相觑，全然没有想到，林涛竟是已经知晓了这件事，诧异之余，还不忘拍拍马屁。

    

    “行了。”

    

    林涛摆摆手，说道：“这种奉承话就别说了，你把那个叶得狩也叫过来，给我把金陵的情况说说清楚。”

    

    “是！”

    

    宁书桐赶紧联系叶得狩，通知他赶到酒店。

    

    没多久，叶得狩就带着叶天佑，风尘仆仆的赶到了酒店的套房门口。

    

    “林先生，我不知道您来了，一时间没有准备，还请见谅！”

    

    刚到门口，叶得狩就带着儿子叶天佑，恭敬行礼，一个九十度的鞠躬，标准诚恳。

    

    “算了。”

    

    “我也没通知你们，不知道也正常。”

    

    林涛摆摆手，示意他们赶紧抛开这些繁文缛节，进来说话。

    

    “这不是……宁大小姐吗？”

    

    没想到的是，宁书桐和叶得狩两人看到宁欣然之后，忍不住惊呼出声，满脸的惊讶。

    

    “你们认识她？”

    

    林涛露出讶异之色，忽然回过神来，看向了宁书桐。

    

    “这是你们家的人？”

    

    “不不不！”

    

    宁书桐赶忙摆手，解释道：“宁大小姐是苏杭宁家的人，和我们金陵宁家并无任何关联，只是碰巧同姓而已。”

    

    “最近苏杭宁家，也在金陵活动，听说是为了找人。”

    

    “或许，就是找这位宁大小姐吧。”

    

    宁欣然皱着鼻子哼了一声，脸上几乎是写明了，这事儿就是如此。

    

    林涛忍不住摇头。

    

    真是个自以为是的小丫头片子，还玩离家出走，简直应该暴揍一顿！   

    “不管她了。”

    

    “我现在要知道，金陵城内，所有修道者的情报！”

    

    

    

