    第309章 姜坤辞职   

    从陈建民离开翰媛集团，时间已经过了3个月，燃海捞内顾客寥寥无几，已经没了当时开业的火爆场景了。

    

    当时全国只有燃海捞的火锅最有个性，再加上调料和底料味道也是独一无二，整修也是古风，所以燃海捞一度成为打卡圣地。

    

    而郑家为了压制翰媛集团，保住自己在国内餐饮界地位，学着他们开了名叫燃火锅的火锅店，装修更偏向现代化，更为大家所接受的装饰。

    

    因为挖走陈建民，在口味上和燃海捞基本一致的甚至更好。

    

    卫文翰和大家辛辛苦苦经营起来的燃海捞，开始了低谷。

    办公室内，姜坤、苏媛、张昊辰等人都在。

    

    每个人，尤其是姜坤最为着急，九味轩是他一手带到最鼎盛的规模。

    

    但是因为卫文翰得罪了郑家，郑家暗中针对，断了九味轩的食材，不得不改做火锅成立燃海捞。

    

    其中，卫文翰还答应张家，将九味轩卖给张家。

    但是张家没有买下九味轩，而且愿意帮助卫文翰，这也让姜坤想不明白。

    

    让他更想不明白的是，张家居然让业界最负盛名的张小公子，张昊辰派到翰媛集团。

    

    火锅店因为手段不敌郑家，郑家以陈母要挟陈建民跳槽到郑家，卫文翰的火锅店也开始了不景气。

    

    姜坤越想越气，越想越委屈，如果卫文翰不掺和九味轩，也许九味轩不至于像现在这样，面临如此大的危机。

    

    姜坤终于压不住心里的火气和委屈。

    

    “卫文翰，你跟我们说，你究竟想干什么？

    九味轩毁了，燃海捞也毁了。

    你知道我为九味轩这几年付出多少心血？”

    

    “都是因为你，非要跟郑家斗。

    我也是鬼迷了心，怎么会相信你这个黄毛小子？

    老陈也被人抢走了，我还剩了什么？

    你还想坑我多少心血，否定我多少努力？”

    

    姜坤越说越起劲，越说心里越委屈。

    

    四十几岁的人，竟然大哭起来。

    

    片刻后，姜坤收起抽泣，凶狠的瞪着卫文翰。

    

    “我要辞职，从此和你们翰媛集团，以及九味轩再无任何关系。”

    

    “姜坤，我理解你的心情，请你相信我，好吗？

    我会让九味轩比之前更为繁华，我定会让燃海捞成为国内第一火锅产业。”

    

    “相信你？

    相信你？

    再相信你什么？

    把九味轩卖给这个张家？

    还是继续赶走你身边这些为了集团兢兢业业，像陈建民这样的员工？

    可笑！可笑！我不会再陪你们继续过家家了。”

    

    姜坤下定决心，选择离开翰媛集团，离开他曾经付出的所有心血的九味轩。

    

    姜坤摔门扬长而去。

    

    剩下众人面面相觑，不知道说些什么，他们绝对相信卫文翰的决定，哪怕是决定错误。

    

    卫文翰在等，等时机，所以暂时将餐饮业交给张昊辰全权处理。

    

    自己和苏媛飞到漂亮国，因为王者联盟这个游戏他还放心不下。

    

    漂亮国硅街，石头公司内，程序员不停敲打代码。

    然后开始公司内部测试。

    

    卫文翰上机体验，选择了英雄鱼玄机。

    

    英雄界面，鱼玄机手持一杆长毛笔，从黑暗中走出来。

    虽然简单，但是很流畅，没有任何卡顿。

    

    一局过后卫文翰让苏媛来试一试。

    苏媛刚开始玩，还是很生疏，卫文翰指导她，也很快上手了。

    

    卫文翰几局游戏后，显然有些不尽兴，他和负责人再次沟通，谈论了很多有缺点。

    他希望这个游戏对战中，保持公平公正。

    

    策划以及负责人和卫文翰商谈好久，最终确定了游戏的一个方向。

    

    卫文翰和苏媛从石头公司出来，苏媛还在享受刚才的对战。

    很好奇的问这关于这个游戏的相关的问题。

    

    “你是怎么想到这么好玩的游戏？”

    

    “这种游戏，很简单，之前接触的类似的刀塔，但是需要一定的操作要求，上手很难。”

    

    卫文翰拉起苏媛的手，接着说。

    

    “所以我在想，要不要用一些华国人物来做这个游戏。

    于是有了简单的构思。”

    

    卫文翰当然不能说这是2020年最火的游戏，没有之一。

    

    自从他重生到2000年，自然知道未来什么会火，什么是流行。

    

    苏媛听着卫文翰讲述着这一切，目光中也产生了敬佩之情。

    

    卫文翰和苏媛回到国内，得知九味轩和燃海捞以及入不敷出了。

    卫文翰决定用自己的钱包，先垫付一部分资金。

    

    苏媛提醒他。

    

    “我们可是还有200亿的欠款，时间已经很快到了，如果不能按时还上，我们翰媛名声可会有影响。”

    

    卫文翰深知这些事情的利害，但是他决定的事，也有信心做好。

    

    这时，国安部部长黄华的秘书给卫文翰来了电话。

    

    “卫先生，明天下午6点，黄部长准备了一场家宴，到场的基本上都是亲朋好友，黄部长希望您可以携夫人一同参加。”

    

    “好的，好的，请转告黄部长，我们一定到场。”

    

    卫文翰挂了电话，跟苏媛说明，两人决定马上去买礼服，参加晚宴。

    

    两人来到商场，进入到晚礼服的店内。

    

    一位店员看到他们穿的很普通，全身上下也就几万的样子，于是假装上厕所离开了现场。

    

    另一个店员热情的介绍他们家的，衣服的优缺点，款式样式的新旧以及。

    

    苏媛看上一件礼服，黑色为基底，上有金丝点缀。

    于是去试穿这件礼服。

    店员询问了一下，他们买礼服要做什么。

    

    “我们是要参加一个晚宴。”

    

    苏媛走了出来。

    

    “卫文翰，你看好看吗？”

    

    “你穿这个一定能在现场压过所有人。”

    

    “也包括黄部长夫人吗？”

    

    店员听到黄部长，突然想到了什么。

    

    “二位是参加黄华黄部长的晚宴吗？”

    

    “是的。”

    

    “我建议您不要买这件礼服，黄夫人曾经来看过礼服，看到过这件，并且评价到这件礼服不够大气，太过拘束。

    所以我推断黄太太不喜欢这件。”

    

    说着，店员拿起另一件相似的礼服。

    

    “您可以试一试这件，这两件虽然相似，但是做工手法上完完全全不一样。

    而且这件礼服是新款。”

    

    我们就买这件了。

    

    

