    沈翔休息过后，想要去找些事情做，他来到店铺的大堂之中。

    掌柜看见他之后，连忙说道：“沈飞，你这段时间不用接任务了，好好休息！”

    “啊？为什么不用了？我现在已经休息好了！”沈翔还打算借助接任务来让自己获得更多的药材。

    “这是老板吩咐的……对了，你会炼制其他傲世狂丹吗？”掌柜问道。

    “不会！”沈翔摇了摇头：“傲世狂丹之中，我只懂得炼制狂力丹。”

    “这样呀！这个你拿回去看看。”掌柜递给沈翔一本册子，并不是很厚，沈翔接过来翻了翻，上面记载着一些傲世狂丹。

    “对我很有用，谢谢了。”沈翔笑道：“这店铺的老板是谁？上次比试的时候，他怎么没出现？”

    “老板可是个非常厉害的人！”掌柜说起那个神秘的老板，顿时肃然起敬，现在他也不敢小看沈翔，至少沈翔能让甄明辉给他下跪道歉。

    沈翔的炼丹术也非常强，要比这里的炼丹师都要厉害的，当然这也只是炼制狂力丹上面。

    “总之有他在，甄家不敢找上门来的。”掌柜说道，他仔细的看了看沈翔，也没发现沈翔特别厉害，不久前他的老板就告诉过他，强大的人类是非常可怕的，开开眼灭杀他们天古神族。

    但他见过的强大人类不多，沈翔炼丹虽然厉害，但是看起来并不强大。

    “还真是神秘呀！”沈翔笑道：“那我先回去看看这本书了。”

    回到小屋里面，沈翔仔细看着小册子上面记载的东西，有几十页，都是傲世狂丹。

    “初阶，中阶和高阶的都有，都不是很多，但这些傲世狂丹的功效都非常不错，已经够用了。”沈翔说道：“上面都没写有用什么药材炼制，丹方应该掌握在那个老板的手中。”

    沈翔将上面的内容记下之后，然后就去找掌柜。

    “都看完了？”掌柜说道：“你自己留着吧，这并不是什么重要的东西。”

    沈翔还以为要把这小册子还回去的。

    “看完了，都是一些很有用的傲世狂丹，很珍贵吧。”沈翔说道。

    “是的，很珍贵！但老板他都会炼制，也都有药材！在这座城里面，老板可是最厉害的炼丹师。”掌柜突然低声道：“跟我来！”

    随后，他带着沈翔走到店铺的最高层，进入那个奢华的小厅。

    进去之后，沈翔就看见一名穿着红衣，非常有气势有精神的老者坐在上首的那张椅子上。

    老者满脸威严，无形之中就给人很大的压迫感，那双深邃的眼睛如同星辰大海一般，沈翔也只是看了两眼就不敢多看，这确实是一名了不得的人物，虽然沈翔对他不了解。

    “沈飞？”老者问道。

    “是的！”沈翔点了点头。

    “恐怕是假名吧！”老者刚才就在注视着沈翔，虽然沈翔的神情非常自然，但他却能在沈翔回答的时候感应到沈翔体内有一丝极为微弱的波动。

    从这一丝微弱的波动来看，沈翔答话的时候说谎了。

    “沈翔是我的真名！”沈翔有些无奈，他也知道自己在这种人的面前很难掩饰，没被对方发现他身上更大的秘密已经不错了。

    “掌柜，你退下吧！”红衣老者挥了挥手，掌柜立即离开这个小厅。

    红衣老者对沈翔说道：“坐吧，自然一点，我不会吃了你！”

    沈翔坐下之后，问道：“老板，那小册子里面的丹你都懂得炼制？”

    “是的，你想学吗？”红衣严肃的脸上露出一丝笑容来，让沈翔有些意外。

    他可以确定这个强大的老者是天古神族人，但是并没有天古神族人那种臭脾气，在他看来，天古神族人大多数都像是甄家人一样才对。

    “想！”沈翔点了点头。

    “你是刚刚来到天古太界的吗？”红衣老者问道。

    “是的，老板你是怎么看出来的？”沈翔倒是没想到这么快就被看出来了，也不隐瞒。

    “你身上的气息……天古太界特有的气息我能分辨得出来，你身上虽然有一些天古太界的气息，但是太稀薄了，一般只有刚刚来到天古太界的人，才会这么稀薄。”红衣老者说道：“你也不是从万道之上下来的吧，应该是从万道之下来的！”

    在这种老家伙面前，一下子就被看穿了，沈翔也只能点头。

    “你来这里的目的是什么？能从那个地方来这里，这可不容易。”红衣老者皱眉道：“一般来说，从万道之中也只能先去万道之上，才能从万道之上下来，直接从那个地方来这里……以你目前的实力很难做到。”

    “我使用一个阵盘来到这里的。”沈翔把这个阵盘拿出来，这个阵盘已经被他用六道神镜复制，即便被这老者拿去，他也不用担心。

    “是天古皇室弄出来的东西！”红衣老者紧皱眉头：“听说他们有一个计划，要去万道之中，没想到已经开始实施了，如今这种宝贵的东西能落到人类的手中，多半已经失败！”

    沈翔心中一跳，只是那么短的时间，就被这老者看出怎么多东西来，让他不由得钦佩，难怪掌柜会对他那么尊敬。

    “能和我说说他们的事情吗？你不用担心，我和他们不同，我对人类是一视同仁的。”红衣老者把这阵盘还给了沈翔。

    “这还得从天古太兽讲起……”沈翔也感觉到眼前这红衣老者与众不同，便把万道之中的事情告诉他，他隐去了郑玄和宋翌晨的事情。

    红衣老者听完，摇头一笑：“他们低估了人类，吃这种大亏也很正常！”

    “我也是无奈之举，是他们欺人太甚了。”沈翔说道。

    “没事，现在他们都死光在下面了，也相当于失败，他们短时间内无法再派出一批人去的。”红衣老者说道：“天古皇室现在也没太多时间来做这些事情。”

    “老板，你对天古太兽有多了解？”沈翔问道。

    “他们现在都被封印在一个地方，不过迟早会从里面跑出来的，天古太兽当年就是一个很强大的族群，即便被变成天古太兽，但他们的力量还在。”红衣老者长叹一声：“如果无法灭掉他们，等他们跑出来之后，将会是天古神族人的灾难。”