
    东门的繁荣，远不止表面看上去这些，在这里有炼器大师古三秋，苏浩寻到他，指点了一些炼器手段，让得古三秋受益匪浅，受用终身。

    也可为东门造福。

    做完这一切　他寻到了丹阳子，在他那里，再次压榨了几种宝贝药草，让丹阳子吹胡子瞪眼，差点骂娘。

    为什么总是我？

    当然，最后苏浩也是助他彻底完成了丹毒的清理，顺便传下了一种控火之术，让他的炼丹造诣，更上一层楼。

    “不错，这手段神乎其神，成丹几率大大增加，萧无忌那个混蛋，必然是我的手下败将……不行，你是他弟子，给我的东西，肯定也给了他，我还是用心参悟，事后再去碾压他。”

    丹阳子大喜过望，对苏浩以前的作为，不再多说一句。

    苏浩再次离开，直接来到了东门山峰最高处，在这里盘膝而坐，饮用宝葫芦之中的液体，锻炼体魄。

    他的天魔大法身，在赤色液体作用下，被烈火煅烧，中品宝器的程度，水到渠成。

    而这，也只是天魔大法身第二层而已。

    天魔大法身，一共九层，真正强大起来，比之众人所知的仙器，还要恐怖。

    肉身成道！

    如此，一直到深夜，苏浩猛地睁开双眼，看向了山巅之下的茅草屋，在那里，一道身影呼啸而出，隐入夜色之中。

    “老萧，你到底有什么猫腻？”

    苏浩心中嘀咕一句，立刻起身，脚踏弑神剑，跟随在那消失的身影之后。

    弑神剑为宝器，但，其中的剑魂起到很大的作用，导致它比之一般的宝器，要厉害的多，在苏浩的操控之下，速度更是恐怖。

    这其中，苏浩已经压榨了潜能，不然的话，他万万无法跟上萧无忌的速度。

    “呼啦！”

    长剑如迅闪的流星，横过天空，苏浩凭借着敏锐的感知之力，紧紧追随在萧无忌之后。

    一前一后，数个时辰，一直到天色将要放亮的时候，两人离开了灵溪宗足足三千里。

    “嗯？”

    忽然间，苏浩一笑，前方的萧无忌，似乎察觉到他的跟随，身形一闪，由一化三，分散三个方位。

    这是造影神功，一种三级法术，一身分为三体，但其中只有一个为真。

    而且，萧无忌的修为，在苏浩感应之下，早已达到了真元地步，施展这等法术，更是真假难辨。

    只可惜，苏浩何人，那可是魔君传承者，区区三级法术，算得了什么？

    萧无忌能发现他跟随，已经是莫大的不凡了。

    “老萧啊，若不是我弱小之时遇到了你，也许，你现在应该为我的弟子。”苏浩心中半开玩笑的想到。

    剑光一闪，直奔其中一道身影而去，速度更是迅疾。

    “到底是谁？”

    萧无忌急速飞行，眉头皱起，他的身法堪称高级，他的造影神功，也是罕见，两种手段合力，竟然甩不开身后的人？

    他心中猜测，那人修为绝对不简单，难道是宗门之中，几位大长老？

    “不，我曾经被一位大长老跟随，但最后被我完美的甩开，不会是掌门那老头子跟来了吧？”

    萧无忌心中猜测。

    在他看来，也只有掌门能有如此手段与眼力，让他无法将其甩开。

    他目光眨动，忽然落下地面，在山林之中蜿蜒前行，落叶不沾身，他所过之处，不留下一丝痕迹。

    且，山林树木密集，荆棘横陈，其中更有无数山石遮挡，进入这里的人，如游鱼入海，很难被找出来。“老头子这一次总该跟丢了吧？”萧无忌冷笑，步伐轻快，继续向前，穿过一座森林，前方是浩大的黑风平原，进入这里，更加安全，因为平原之上，黑色的狂风呼啸，神识在这里，都如同陷入淤泥，进去

    的人，很难被找出来。

    但，就在他踏出森林的刹那，忽然间，面色一变，也在同时，在那黑雾之中，三柄血色的长剑，呼啸而出。

    那长剑锋芒毕露，杀气森森，隐隐组合在一起，成为杀阵。

    一刹那，箫无忌浑身冰冷，出剑的人，修为绝对不弱，三人联合，让他感觉到生死大危机。

    说时迟，那时快，箫无忌快速反应，身形出现诡异的扭曲，三把长剑擦着他的身躯而过。

    萧无忌步伐向前，躲过死劫。

    他神色冰冷，道：“杀无赦！”

    那血色的长剑之上，赫然刻着三个大字，正是大陆第一杀手组织，杀无赦的人。

    “不错，既然能认出我们，那你也算是死的明白了。”阴沉的声音响起，黑雾之中，蹿出三人，速度如鬼魅，快速分散而开，同时，那之前的三把血剑出现在他们手中。

    三人占据的方位很有讲究，使得萧无忌进退两难。

    他神色郑重下来，杀无赦的杀手，绝对不凡，训练有素，而且，他们出任务，想要杀的人，很少失手。

    “自己解决吧，我们组合成杀阵，别说你只是真元五层，纵然达到真元六层，今日也必死无疑。”

    杀手冷笑，吃定萧无忌。

    “做梦！”

    萧无忌神色冰冷，自知危险，但不曾退缩，真元大法力，从体内呼啸，直奔其中一人杀去。

    “不知死活。”

    三大杀手再度冷笑，同时移动，血色的长剑，锋芒荡漾，联系在一起，使得周围空间似乎都被封锁。

    萧无忌在其中，竟然如同进入淤泥，速度大减，法力似乎都是受到制约。

    他面色再度变化，杀无赦真心不简单，不愧第一杀手组织称号，手段怪异，他觉得今日九死一生。

    战斗打响，轰隆隆的大响爆发，几次简单的对撞，萧无忌身上立刻染血，他如同被束缚了手脚，很难全力发挥。

    苏浩早已来到森林边缘，闭住了一切气息，冷冷注视前方，杀阵不简单，但是破绽也有，苏浩在等待那关键的一刻。

    “杀无赦，与我父亲的消失有关，如今又来残害老萧，你们真心是找死啊。”他目光冰冷的如恶魔。

    “嗤啦！”

    在此时，前方的战斗越加的激烈，萧无忌的鲜血，染红了身躯。

    三大杀手张狂大笑，碾压敌手让他们感觉到畅快无比。

    “就是现在！”

    苏浩死死的盯住前方，在三人大笑的同时，他目光忽然一亮，猛地喷出一口鲜血，染红弑神剑。同时，他心神一动，染血的长剑，速度如奔雷，呼啸而出，直接进入杀阵笼罩范围。