    第515章 请求，准备

    蛛巢中，两具庞大的尸体正冒着绿光。

    一公一母，正是魔蛛。

    四周被柳青一把火烧个精光，所有魔蛛卵都烧没了。

    只剩下这两具魔蛛尸体，还在冒绿光，毒雾不断的涌出来。

    在柳青走后没多久，死去的一只魔蛛身躯突然裂开，从里面钻出一个脑袋。

    “嘶！”

    那是蛛后，她从本体里面钻出来，化为人形，长得极其美艳，一双红色的眼睛泛着怨毒和愤怒的光芒。

    哗啦！

    随着她一挣，从身体里飞了出来，背后一双狰狞的大翅膀轻轻扇动，立在空中望着破败不堪的巢穴。

    “啊...你们，都该死。”

    蛛后一脸痛苦和悲愤的咆哮。

    她看着死去的魔蛛，是她的老相好，被柳青斩杀，真灵都直接湮灭了。

    还有这里数百颗魔蛛卵都一样被烧光，唯有她幸存下来。

    她之所以能幸存下来，是因为邪佛没有将她真灵彻底击杀，才让她又恢复了过来。

    而柳青也没注意这具尸体，所以才让她躲过一劫。

    “我会让你们付出代价。”

    蛛后一脸狰狞的咆哮，挥手卷住魔蛛尸体，背后翅膀划破了虚空，闪身一晃消失在这里。

    ..........

    此时，另外一边。

    柳青救出了邪佛后，就带着众人回到了山海人族圣城。

    安顿好了邪佛，凛冬女王等人，随后他将此次收获的一些东西交给了三大氏族的族长。

    现在的山海人族，实力已经今非昔比了。

    有了大量的神魔血供应，配合传播下去的全新山海炼体术，人族整体实力正在迅猛的暴涨。

    最近山海界并不太平，有着大量沉睡的巨兽苏醒，更有着无数强大异兽频频出现。

    这是一种混乱前的征兆。

    随着外界进来的各方种族在山海界行走，寻宝，厮杀渐渐地多了起来。

    甚至一些强大的山海巨兽被惊醒，撼天动地，搅乱了一方。

    好在人族目前实力大增，捕捉了不少进入人族领地范围的山海异兽和一些巨兽。

    十万年的巨兽都成功捕捉了十几头，大大增强了人族的实力。

    根据探查到的情报来看，人族领地的附近开始频频出现来自异族的影子。

    有着一些异族在人族领地外面徘徊，仿佛在打探人族的情况。

    其中大部分是从外面进来的异族，神魔各族等等，也有着山海界本土的一些异人族。

    这些异族都察觉到了人族的变化，实力变强了，甚至已经完成了整合统一拧成一股。

    完整的人族才是异族最忌惮的。

    分裂的人族才能让他们放心，可惜现在山海人族三大氏族整合在一起，有了一位人族共主。

    对于这种情况，柳青下令，将一切异族探子统统斩杀。

    来一个杀一个。

    甚至还捕捉了几个异族的探子，一番探查记忆信息，果然是来自外界的神魔各族。

    不过柳青并不担心，因为他获得了一个重要的消息。

    现在外来的神魔各族正自顾不暇呢。

    因为一位远古时代的神族女帝出世，带领着大量的远古凶灵，对现在的神魔各族展开了猎杀。

    这一场猎杀，无比血腥，凡是遇到的神魔各族生灵和强者都不例外全部被诛杀。

    每杀一个神魔，就有着一只太古凶灵成功复活。

    这种情况引起这一代神魔各族强者的注意和警觉，重心开始对准了这位太古时代的神族女帝。

    再加上刚刚脱困的大量古生物，一时间，神魔各族损失惨重，几乎可以说乱成一团了。

    现在哪有功夫来管人族，派来探子就是为了防备人族趁火打劫的。

    不过柳青可没闲工夫去理会那些外来的神魔种族。

    他现在一心要将山海人族势力发展起来，为接下来的出世做准备。

    甚至要为统合整个山海界的力量做准备。

    只有足够强大，才能横扫八方六合，镇压一切不服的异族力量。

    山海界，他志在必得。

    这里将会被他打造成一个最安全的后花园，是自己的势力培养基地，自然不允许有不同声音出现。

    不管是人族还是异族，都必须臣服，否则将直接消灭干净。

    他已经让三大氏族的族长分别派人前往附近的异人族部落，邀请这些异人族首领前来人族圣城。

    这是在释放一个信号，他要主宰山海界，包括那些山海界的本土异人族都一样。

    正当柳青紧锣密鼓，磨刀霍霍准备一统山海界的时候。

    外界来的一批人族突然找上门来。

    那是紫微星来的人。

    “参见人皇！”

    人皇大殿，一群紫微星来的人族恭敬的行礼。

    为首的罗烨更是敬畏有加，见识到了山海界人族的强大实力后，心中更加震撼。

    这就是上古人族的强大。

    每一位，都能开山裂石，翻山倒海。

    连一个一岁小娃娃都能举起数百吨的东西，可想而知有多震撼。

    这可是柳青最近带来的强大效益，神魔血砸下去，硬生生将山海人族一个个洗练成了怪物一般。

    “你们有什么事？”

    柳青有些诧异的看着他们。

    这群来自紫微星的同族，在山海圣城住的不习惯吗？

    只听罗烨恭敬行礼道：“回人皇，吾等进入山海，就是为了寻求人族的帮助。”

    “现如今，看到了山海人族的强盛，特来请求人皇，派人解救外界紫微星的同族于水火。”

    罗烨说明了来意。

    原来，他们住在这里不是不习惯，而是外界的族人还处于水深火热之中随时都会覆灭。

    他坐不住，见柳青一回来裂开就来觐见，说出自己的请求。

    听完这话，柳青这才想起来，确实忘记了这一点。

    根据罗烨所说，紫微星的人族情况不容乐观。

    “你们可有直接回到紫微星的办法？”

    柳青直接开口问道，切入主题。

    “有！”

    罗烨惊喜的回答。

    柳青听完点点头：“那就好，既然是同族的求救，吾自然不能坐视不理。”

    “你们的请求，吾同意了。”

    他一句话，让在场所有来自紫微星的人个个激动不已。

    “叩谢人皇！”

    所有人齐刷刷的跪下拜谢。

    但被一股无形的力量托了起来。

    “我说了，无需跪拜。”

    柳青摆摆手，开口道：“你们去准备准备，稍后，吾亲自与你们一起前往紫微星。”

    “是，人皇！”

    罗烨听完整个人激动坏了。

    人皇亲自驾临，这是多大的殊荣啊。

    本来以为能请一些山海人族的强者就不错了，不曾想人皇居然要亲自去紫微星。

    这下稳了。

    人皇的强大他们是有目共睹的，所以有人皇亲自前去，紫微星的人族有救了。

    看着罗烨等人兴奋的离去。

    柳青坐在大殿内陷入了沉思。

    紫微星，看来不得不走一趟了。

    不过山海界不能没有人坐镇，必须留一个分身坐镇这里。

    天帝分身在跟山海意志较量，正在吞噬祂。

    “出来吧。”

    只见柳青身体一晃，一道人影从体内飞出，落在了面前。

    此人，浑身散发着一股霸道气息，宛如皇者一般，气势冲天。

    “你留在这坐镇，吾要走一趟紫微星。”

    柳青直接交代一句。

    说完，身影唰的一下就消失在大殿内。

    (本章完)

