    “这个戴眼镜的男的是谁？”这一幕很快就引起了段云的注意，随即转头对坐在旁边的周江龙问道。

    段云之前也和深圳市的领导见过面，上次在政府开会的时候，台上的几个领导段云也都见过，但印象中却从来没有这个带银边眼镜的卷发男子，而市长梁湘似乎对这个男子非常的热情，这顿时让段云感觉对方有些非同寻常。

    “不认识……”周江龙似乎也没见过这个人，于是摇了摇头说道。

    “他是马福元。”这个时候，坐在另一边的何淑芬见状说道。

    “马福元？”听到这个名字，段云似乎有些耳熟。

    “这个马福元是咱们国家电子工业部办公厅主任，之前他来我们厂视察过，也是梁市长亲自陪同的……”何淑芬说道。

    “原来是他！”听到这里，段云对是恍然。

    段云前是在大学的时候，学到中国电子工业发展史的时候，讲师就曾经专门介绍过这个人。

    这个马福元来头确实不小。

    马福元是国家电子工业部的党组成员，办公室主任，早在1983年的时候，就来到深圳调查研究电子工业发展情况，而在1984年，也就是去年的时候，他又率领电子工业部工作组来到深圳，帮助制定电子工业发展规划，85年7月，马福元担任电子工业部驻深圳办事处主任，又应深圳市委市政府的要求，特别是梁湘书记向电子工业部点名邀请，承担起组建深圳电子集团的重任。

    而就在1985年，也就是今年9月，马福元率先创立深圳电子集团，成为全国第1个企业集团，集团在1986年1月6日正式开业，当时集团拥有企业158家，干部近3万人，创新了当时横向经济联合组织的发展模式和管理模式。

    这个集团也就是深圳赛格集团的前身，将隶属电子工业部，广东省电子局和深圳市的117家电子企业联合起来，成立了全国第1家跨部门技工贸结合的外向型企业集团。

    一直到1986年3月，马福元为了完善市场经济条件下的中介组织，在深圳创立了第1个电子行业协会，成为深圳最早建立的行业协会，也是国内电子信息产业第1家非政府组织。

    深圳市市长梁湘一直对深圳电子业发展非常重视，估计现在和马福元一起谈论的内容应该涉及到深圳电子业方面的事情。

    段云打内心是非常想登上马福元这条大船的，因为赛格集团的成立可以说是深圳电子业的一个重要里程碑，而对段云来说，也同样是个改变他天音电子厂发展和命运的机遇。

    “何经理和这个马福元很熟悉吗？”段云对何淑芬问道。

    “我就是去年的时候见过一面，当时他和梁市长一起视察电子工业区，顺道去我们厂子看了一下，咱们这种小厂跟人家根本搭不上话……”说到这里的时候，何淑芬脸上也闪过一丝无奈。

    何淑芬脸上的妆容很重，身上的脂粉味儿也很浓，言谈举止带着几分江湖气，说起话来也非常的直爽。

    很明显，当时在深圳市的高层决策层中，国有企业才是正规军，而他们这些私营企业充其量就是一些游击队民兵之类的角色，私企可以锦上添花，但是国家在做大决策，打硬仗的时候，从来都是以国企为主力的，毕竟国企汇集了当前国内最好的技术设备，资金人才，而私营企业，个体户甚至在很多国人的眼中，还备受歧视。

    “这个马福元可厉害了，咱们深圳这边的国营电子企业都要听他指挥，我听说下一步他还要在咱们深圳设立办事处，准备加大对咱们深圳电子厂的扶持……”周江龙这个时候说道。

    “就算扶持也是扶持那些国营大厂，咱们算哪根葱啊？”何淑芬有些不以为然，接着说道：“不过要真能抱上这个人的大腿，订单肯定不用发愁，可惜啊，咱们这些私企就是后娘养的，能跟在后面喝口汤，就算烧高香了。”

    “何经理太谦虚了，你们厂的效益一直不错，上次市政府开企业表彰会的时候，宣读的名单上也有你们厂呢，在咱们深圳这边的私人企业里，何经理也算是排的上号的……”周江龙笑着对何淑芬说道。

    “矮子里面拔将军罢了，我们电子厂和那些合资企业，国营企业比，也就是个要饭的，人家赏脸高兴了给你一些单子做，不高兴屁都没有！”说到这里的时候，何淑芬似乎有些郁闷，从挂在椅子上的包里掏出一盒烟，给同桌的三人散了一根后，自己也点燃一根抽了起来。

    “话也不能这么说……”段云接过何淑芬扔过的香烟，掏出火柴点燃抽了一口，淡淡的说道：“其实目前咱们深圳的私营电子企业也有不少了，我觉得咱们应该联合起来，成立一个内部的小联盟，这样的话，说不定政府领导能对咱们重视起来……”

    “你想的太简单了，就凭咱们私营小厂的这些技术设备，人家根本就看不上眼，就算联合起来也没用，人家国企是狼，强强联合组能组成狼群，可以吃到更多的肉，但咱们就是绵羊，数量再多也只是羊群，一辈子也就是个吃草的命！”何淑芬一脸不屑的说道。

    “哈哈，何经理说的对！就这么回事！”一旁的周江龙闻言哈哈笑了起来。

    “哦，对了，段经理你们厂的音响还是卖的很不错的吧，电视上天天能看到你们厂的广告。”何淑芬突然想起了什么，连忙问道。

    “还行吧。”段云微笑着说道。

    “段经理他们厂可厉害了，前段时间刚从日本买了一条录音机生产线，花了100万美元呢。”周江龙对何淑芬说道。

    “100万美元！？”听到这里，何淑芬也顿时吃了一惊。

    何淑芬他们这些私营小企业一年的纯利润也就在几万到几十万之间，能挣上百万都很少，而段云居然花了100万美元购买了日本的生产线，这让何淑芬感觉有些不可思议。

