    取了行李，手机换卡开机，一股脑儿进来好几条微信，宗杭顾不上看，先奔朋友圈。

    临飞前发的那条朋友圈下面一派热闹，有骂商家黑心的，也有求土豪包养的，但这热闹里隐隐透着萧索意味：宗必胜没置评，连“呸”都没给他留一个。

    赶紧撤出来看信息，也没宗必胜的。

    最新的一条是母亲童虹发的，问他：“杭杭，到了没？”

    什么杭杭，都快二十三了，还叫杭杭，宗杭腹诽了一阵，老实地回了句：“到了。”

    跟童虹是不能较真的，童虹有个绰号叫“林黛玉”，从小就体弱多病、情感丰富、敏感多心，年岁愈增程度越深，虽然没扛着锄头葬过花，但是见风、见落花、见杀鸡，都流过眼泪。

    宗杭第一次抗议“杭杭”这昵称的时候还在青春期，当时童虹怔怔看了他许久，慢慢红了眼圈，说：“我辛辛苦苦养了十几年的孩子，现在想叫他名字，还做不了主了。”

    然后吃不下饭，睡不着觉，洗衣服洗到一半流眼泪，半夜打电话给小姐妹聊心事，说：“你说这人活着，到底有什么意思啊？”

    从此宗杭就随她去了，几百年前曹公就已经写得很明白了：跟林妹妹争什么呢，顺着哄着就行了。

    其它几条，都是他柬方的门拖，龙宋发的。

    没错，门拖（mentor），宗杭第一次听都没听懂，查了有道词典，才知道是“导师”的意思：很多外企为了培养新进员工，实行导师制，也就是说就职伊始，除了直属上司外，还给配一位无直接工作联系的资深员工当导师，指导你人生成长，关注你精神健康。

    别看宗必胜一身暴发户气质，做的企业也都浓浓乡镇企业风，但干什么都喜欢跟国际接轨，以脱口能冒出英文单词为荣，比如绩效不叫绩效，叫开皮爱（kpi），师傅不叫师傅，叫门拖（mentor）。

    龙宋让他妥了之后就朝机场出口走，说是有人在那接，接机牌非常显眼，绝对不会错过。

    ***

    天高爹远，连空气都透着热带馨香，出口处挤挤攘攘，最大最花哨的那块接机牌就是为他准备的：“宗杭”二字的周围打印了无数飘飘的气球、飞扬的花朵，还有红心。

    心情好，看什么都顺眼，宗杭觉得，东南亚人民的热情就在这花里胡哨中扑面而来。

    而且，举牌的那个十七八岁的平头小个子阿帕，还羞涩地叫他“小少爷”。

    怎么东南亚人民的称谓如此复古吗？虽然很不符合自己的社会主义气质，但听起来怪顺耳的。

    接他的别克商务车就停在不远处，有个典型东南亚长相的男人正半探出身子向他招手，三七开的分头油腻腻的，笑容黝黑又热情，连身上穿的条衫都跟微信头像上一模一样。

    这就是他的门拖，龙宋。

    上了车，别克夹在车流里往外走，前头是辆宾利，后头是辆三轮突突——早听说柬埔寨贫富差距巨大，没想到展示得这么直观。

    ***

    车后座上，龙宋和宗杭面对着面笑了又笑，最初关于飞行和天气的寒暄都过去了，即将开启尬聊。

    宗必胜给龙宋打过电话，说是这儿子不成器，童虹又老护着，不好管教，老在眼前晃太糟心了，“索性远远地送出去一段时间”、“你帮我摔打摔打”、“叫他多吃点苦就对了”。

    这话说的，酒店是合资，宗老头是大老板，宗杭这身份，摆出来就是皇亲国戚，怎么摔打？再说了，宗老头前脚挂电话，童虹后脚电话就来了：“龙宋啊，老宗这是在气头上，最多两月，我就让他把杭杭叫回来，这两月辛苦你了，多照顾我们杭杭，这孩子，从小恋家，就没出去那么远过……”

    到后来，像是抹开眼泪了。

    龙宋本来觉得这事不难办，也就是个短期实习嘛，让这两口子一敲打，才知道自己是接了个烫手山芋。

    ***

    车子离了机场，宗杭没想到居然会有土路，两旁的屋子都低矮，电线拉得密密麻麻，不看字幅标语，还以为是到了八-九十年代的中国。

    宗杭找话题：“我英语一般，在这是不是不好沟通啊？”

    这问题，酒店的中国客人也老问，龙宋都答出模板来了：“这你放心，柬埔寨本来华人就多，暹粒开发旅游之后，很多中国人到当地投资，过来打工的也多，中国游客一车车的来，不少当地人中文说得很好，不好的也能讲几句，你这还是双语，非常优秀了。”

    宗杭：“哦……”

    然后冷场。

    车子进了市区，房屋建筑开始有模有样，车辆也多起来，街面上四处可见三轮突突车，视线里出现了大型广告牌，上头印着暹粒乃至整个柬埔寨的骄傲——吴哥窟。

    宗杭说：“那个吴哥窟……”

    终于又有话题了，龙宋赶紧作答：“我们酒店有车，你想去随时。吴哥一天看不完的，太多古迹了，你至少得买个七日票。”

    又冷场了。

    龙宋假装清嗓子，宗杭想咬手指头。

    他苦思冥想，又找到话题：“我在机场遇到个人，他家里人是偷渡来的，我就没跟他多说。”

    龙宋马上点头：“是，出门在外，小心点比较好。有些游客还是比较复杂的，宗老板跟我说，不少躲债的、国内犯了事的，都有逃来这边的。你做得对，尽量别搭理这样的人。”

    说完了，发现宗杭盯着他看。

    龙宋紧张：“怎么了？”

    宗杭实在憋不住了：“龙哥，我这人憋不住事，我知道我爸让你带我，你肯定向国内打听过我这人吧？”

    龙宋笑得有点尴尬。

    是打听过，还是朝不同的人，答复都差不多：宗老头这儿子，就普通人吧，没什么能力，也没什么志向，从小到大，夸他只能夸夸长相了，好在品性不坏，圈子里不少烂朋友，但他从没被带坏过。

    宗杭看他笑得别扭，心里就有数了：“你就当我是来玩的，别给自己压力。我这人呢，胸无大志，能力也一般，就是过小日子的闲散人，家里有钱就过好日子，没钱就过穷日子……龙哥，我这么说，你是不是有点瞧不起我？”

    龙宋在酒店迎来送往，见多了那些卯着劲要证明自己有能力有手腕的人，头一次遇到双手一摊承认自己就是没用的，只觉得新鲜，倒没瞧不起的意思：“你年纪还小呢，没定性，以后说不定有大能耐。”

    宗杭说：“就我啊？”

    他自己都瞧不上自己，双手往脑后一枕，大剌剌往座背上一倚，把人往舒服里摊。

    龙宋看着他笑，觉得这气氛入巷了，宾主都自在。

    宗杭这样的，是叫“二代”吧，听说二代可以大致分为三种，分别是家里“多了个精英”、“多了个纨绔”、“多了张嘴”。

    宗杭是比上不足比下有余，只不过宗必胜性格强势，指定接受不了儿子平庸无能。

    他说：“我大致有数了，你放心，过一阵子我就想办法让你回去。”

    宗杭一下子急了：“不是，龙哥，你是不是误会我意思了？”

    他坐直身子：“你想办法留留我……你知道我爸，宗必胜，人如其名，干什么都要取得胜利，我得顺着他，不然骂得我没完没了，还有我妈，得事事哄，我在家顺一个哄一个，头顶两尊佛，日子过得太压抑了。”

    童虹连放他出门旅游都不放心，怕撞车、脱轨、飞机失踪，所以大学硬把他拴在本市，年复一年，朋友们纷纷出国游，就他郊区农家乐：今天下乡种草莓，明天下乡钓小鱼，后天下乡喂鸡鸭。

    这架势，成为网络时代的新农民那是指日可待，但就这样宗必胜还嫌他，嫌他下乡没晒黑，说他：“你就不能长糙点？”

    怎么糙啊？倒是教教他怎么糙啊，他床头贴的画都从韩星金圣柱换成李逵了，还能怎么糙啊？

    想想就心酸，他双手抱拳过头顶，向龙宋连连作揖：“龙哥你想想办法，多留我段日子，让我喘口气，将来我接手我爸的家业，给你涨工资，双倍的。”

    开车的阿帕忍不住笑出声。

    宗杭想起见者有份这回事：“你也涨，我说话算话。”

    龙宋哭笑不得：“行吧，你坐好了，我想办法。”

    宗杭作揖作到一半，拳头还抱在头顶呢，闻言猛一抬头，喜上眉梢：“真的？”

    说这话的时候，眼角和眉梢弯弯的，都弯出了孩子气。

    龙宋有点喜欢宗杭了，柬埔寨人信佛，心境大多平和，过日子节奏缓慢，与世无争，不觉得“出息”这事有多么重要：做家人嘛，性子好，处得来，也就可以了。

    ***

    暹粒不大，人口才十多万，搁在中国，连个小县城的规模都撵不上，但架不住人家命好，坐拥全世界独一无二的吴哥窟。

    机场距市中心也只几公里，没聊多久，酒店就遥遥在望了。

    宗杭原以为能看到五星级的高档合资饭店，到了跟前才知道是自己想多了，所谓物像主人形，对宗必胜的风格，不用抱太大期望。

    酒店叫“吴哥大酒店”，档次介于二三星之间，六层高，四面围个内游泳池的“口”字型，目测足有五六百间客房，门口植高大的椰子树，树下一溜排的突突车，司机和男服务员一样都穿墨绿色短袖衫，迎宾小姐和女服务员穿水粉色旗袍，盘着的发髻上还别着大红花。

    龙宋给宗杭做介绍：“暹粒的酒店，各个星级的都有。我们是价廉物美，以量取胜，跟国内的各大旅行社关系都很好，主要接待旅游团。散客方面，我们把广告打到了机场门口，还有车在那守着现接现住……”

    说这话的时候，正步入大堂，满眼遍布戴小黄帽的大爷大妈，一个导游挥着旗子吆喝：“来来来，安徽的，安徽的朋友们集合了……”

    龙宋先送宗杭去房间休息，毕竟跨国飞行，旅途劳顿，休整一下冲个凉还是必要的。

    房间都差不多，没什么档次差别，宗杭住三楼，大床房，开门就是赭红色地毯，红木色旧家具，大理石洗手台，床头挂云南傣家美女泼水的画，浓浓年代风。

    窗户是落地的，挂大幅的白纱帘，拉开了才发现不是窗，是大玻璃门，通着外头的小露台，露台上放藤桌藤椅，坐上去，恰俯瞰着中央的游泳池。

    左右看，临泳池的客房都带小露台，坐着吹风休闲的人还真不少。

    往下看，一池碧水里，几条白花花人影游过，身材都不怎么美感，但宗杭还是看得乐滋滋的，他头一遭出来，对一切都满怀热情。

    池子里恰有个人仰泳，大肚皮朝上，宗杭正想扬手来个“嗨”，手机上有消息进来。

    打开一看，宗必胜发的，只一句话：把你发的破烂东西给我删了！

    宗杭盯着看了一会，忽然发狠，一巴掌拍在藤桌上：“我不，我就不！”

    声音大了点，不远处的露台上，一个正低头忙活着什么的女人转头看他。

    宗杭瞬间气短：出国前，他查了不少攻略，发现不少人diss中国人在公共场合会大声喧哗，于是他暗自下定决心，一定要对外展示中国年轻一代那高素质的风范。

    但现在算是……大声喧哗了？没想到才刚到第一天，就给中国人民抹了黑了。

    带着对同胞的歉疚，宗杭满怀尴尬，讷讷朝她点了点头，讪讪退回屋里。

    风吹过，白纱帘扬起又落下。

    空气又湿又热，游泳池里传来哗啦的水声。

    那个女人重新低下头，嘿嘿干笑了两声，嘴角涎水滴落，混着暗褐色的血，浸透藤桌的桌面，一滴滴落在地上。

    她攥紧手里的刻刀，继续在胳膊上刻字。

    一笔，一划，一笔，再一划。

    它们来了。

    它们就要来了。

