    自古以来，就是笑贫不笑娼。

    若是老秦父子三人只拿到几贯钱的奖赏，必然会被百姓们鄙视。

    呸！为了区区几贯钱，竟然背叛自己的东家。

    可现在是五万贯，那就不一样了。

    大英雄啊！

    这是咱们长安城新赋税政策的大英雄！

    这样的大英雄，即将拥有五万贯，可以在长安城买一座豪华无比的大宅子，还可以娶一堆美娇妻，夜夜笙歌，好不逍遥快活！

    随后，戴金云说道：“请我的老师为咱们长安城新赋税政策的三位英雄颁奖！”

    杜荷上台。

    百姓一阵欢呼。

    杜荷到了高台上，轻轻一招手。

    然后，便从后台走出来一个个壮汉。

    每个壮汉都抱着一个巨大的箱子。

    一共一百个壮汉。

    一百个大箱子，排列成横竖十个的队列，整整齐齐地呈现在众人身前。

    哗啦啦。

    汉子们将箱子打开。

    顿时，一箱箱的开元通宝，亮瞎了所有人的眼睛。

    金钱的魅力是无比巨大的。

    比金钱更大的魅力，那就是将金钱摆放在眼前。

    许多人都呼吸急促了。

    这……也太图好了吧。

    竟然有这么多钱！

    那些商贾们议论纷纷。

    “真的是五万贯！”

    “杜驸马这是疯了吧，竟然真的将五万贯给那个糟老头！”

    许多人一开始都以为杜荷只是装装样子。

    哪知道，杜荷直接来真的。

    大家很快都陷入了沉默中。

    一片寂静中，只听杜荷说道：“现在，本少爷代表万年县，将这批赏金，送给老秦一家，同时，也向大家表明，万年县的承诺，永远有效，只要有举报偷税漏税的，一经查实，最低奖赏一万贯。”

    “哗……”

    百姓们开始欢呼。

    这意味着，有一批人要像老秦一样发财了。

    而商贾们，却都脸色大变，一个个一言不发，看了看高台上，又看了看百姓们，最后面色匆匆急忙离开了。

    对杜荷来说，今日的颁奖典礼大获成功。

    满长安城都知道五万贯的奖赏是真的。

    杜荷来到老秦父子三人跟前，说道：“老秦，你们今日就上路吧。”

    上路？

    老秦和两个儿子对视一眼，顿时骇然。

    噗通。

    老秦突然跪倒在杜荷跟前，他两个儿子也急忙跪下。

    只听老秦说道：“县令大人，我该死，我该死啊……这些钱，我都不要了，我一文也不要了，恳请县令大人饶了我们父子的命吧。”

    杜荷一愣，随后哭笑不得地说道：“你这老家伙，你把本少爷当成什么人了，这些钱，是你们父子三人举报樊兵兵的奖赏，本少爷不会碰，别人也不能碰，是你们的，一分都不会少，我的意思是，你们拿着这笔钱，去幽州，幽州陈氏，与我有些瓜葛，你们到了幽州，我会修书一封，请陈氏关照一二……”

    “啊……”

    老秦父子三人都有些傻眼。

    随后，老秦说道：“草民该死，竟敢误会县令大人，大人，我在长安，还有些事未处理，你看能否让我多待几日？”

    “当然可以，这些钱，就暂时存放在县衙，等你们去幽州时，我派人护送即可。”

    “县令大人的大恩大德，草民没齿难忘。”老秦激动地说道。

    杜荷摆摆手，转身走了。

    ……

    回到县衙，杜荷忍不住叹息一声。

    一旁的戴金云好奇地问道：“今日这颁奖典礼，场面宏大，已经达到目的，老师何故要叹气？”

    杜荷说道：“树大招风啊，咱们将这是颁奖典礼搞得如此隆重，明日，在朝堂上必然会有人出来弹劾我。”

    戴金云问道：“他们眼红老师？”

    “不，是他们利益要受损了。咱们大张旗鼓地搞出颁奖典礼，目的也简单，就是为了让许多人知道，万年县的奖赏，都是实打实的，如此高额的奖赏，肯定有不少人会心动，继而开始举报那些偷税漏税的家伙……而长安城最有钱、产业最多的，正是朝中的大臣们，他们知道自己要大出血了，岂能让我好过，就算弄不死我，也要恶心恶心我。”杜荷分析道。

    戴金云问道：“老师，可有应对之法？不如，我去找叔父，让他明日再朝堂上，替你顶一顶？”

    顶？

    杜荷忍不住笑道：“戴大人顶女人的本事还行，要说在朝堂上为我说话，还是算了吧。”

    那次在朝堂上，杜荷算是看清戴胄的斤两了。

    他对戴胄已经失望了！

    戴金云：“……”

    “你先退下吧，为师好想想对策。”杜荷挥挥手。

    戴金云立即告退。

    ……

    杜荷进了院子，来到桂树下坐定。

    清风徐来。

    桂花飘香。

    他心中开始思忖起来。

    明日朝堂上对我的弹劾，不管出于什么理由，那都是必然的。

    虽说虱子多了不痒，但如今正是新赋税政策刚走上正轨的时候，若是出了什么意外，本少爷的一番心血就白费了。

    不行！

    得赶紧想个办法才行。

    杜荷拿出纸张，写下一句话：朝中那帮软蛋弹劾本少爷的十二个理由。

    第一条……

    第二条……

    唰唰唰。

    毛笔落在纸上的声音，不绝于耳。

    不多时间，杜荷放下笔，微微一笑：“成了！既然你们想弄我，那我也恶心恶心你们。”

    杜荷将纸收起来，然后派人将戴金云叫了过来。

    戴金云刚进门，杜荷便将院子门给关了。

    然后招手，让戴金云到了自己的屋子里。

    戴金云见状，心中难免忐忑。

    老师莫非是喜欢我这种眉清目秀的吗？

    我是从了呢，还是从了呢？

    他正要说，老师，请容我去洗干净。

    却听杜荷说道：“此事事关明日的局势，异常重要，决不能透露出去，只能咱们师徒二人知晓。”

    原来如此！

    戴金云有些吃惊。

    老师果真是当代柳下惠也。

    坐怀不乱！

    他急忙问道：“老师，你可是有解决之法了？”

    杜荷落座，说道：“金云，听闻，最近几日，有商贾私自约见你，而且还许诺给你无数的好处？都是为了让你指出一条明路？”

    唰。

    一瞬间。

    戴金云跟没穿裤子直接坐在了红缨枪上一样，一枪见血，疼的他一下站起身来。

    ……

