    “这一次冯大伴突然逝去，朕感触颇深，对苏轼的那句‘人有旦夕祸福‘有了更深切的体会。可朝堂之上的大臣皆是朝廷肱骨之臣，朝廷缺不得。”

    “朕有一个想法，正好和先生商量一下。”朱翊钧看着张居正轻声说道：“想让太医院的御医们给朝廷的臣子们检查一下身体，凡四品以上文武官员，五十岁以上在京官员，全都查一查。”

    说完，朱翊钧看向了张居正，等着他给自己一个答复。

    四品以下、五十岁以下，那就不用想了，自个儿努力去吧。要不就快点升官，要么就多活几年，除此之外没有其他的办法，也算是给官员的一个激励。

    想收拢底层官员怎么办？

    不是给他们医疗，而是给房子。

    京城居之大不易！

    朱翊钧都准备回头搞一搞房地产了。

    张居正没想到皇帝竟然提出了这样的想法，不过这是好事，自己的学生终于有了一些实用的想法了。

    张居正点头说道：“陛下有此心，当然最好。”

    张居正并不太在意此事。他生病了想要御医的话，也就是一声招呼的事。

    “如此，就这么定了。”朱翊钧看着张居正说道：“交给张先生来办，倒是有劳张先生了。”

    “这是为臣的本分。”张居正躬身说道。

    朱翊钧点点头说道：“如果天下的臣子都像张先生这样想就好了。”

    “陛下谬赞。”张居正面无表情的说道。

    “对了，春闱的时间眼看就要到了，不知道主考官的人选定了没有？”朱翊钧缓缓地问道。

    “暂时还没有，内阁还在商量人选。”张居正想了想之后说道：“回头定下来就报给陛下。”

    “好。”朱翊钧点了点头笑着说道：“有劳先生了。”

    君臣二人谈过了这件事情，又闲聊了一会儿，基本都是张居正说朱翊钧听，就像老师和学生一样，气氛倒也很融洽。

    等到张居正走了以后，朱翊钧脸色就变了。

    对着不远处的陈矩招了招手，朱翊钧说道：“你去把张宏找来。”

    “是，陛下。”陈矩答应了一声，转身向外走了出去。

    冯保死了，张宏上位，这都在朱翊钧的意料之中。

    皇宫里的太监，除了冯保就属张宏资格最大，他上位也很正常。

    无论是历史上的记载，还是这段时间对张宏的了解，朱翊钧都很喜欢这个太监。

    这是一个有原则的太监，为人本分，不像冯保那么伤心病狂。而且也不贪污，没有那么大的野心。

    他非常守规矩，是一个大明太监的完美典范。

    只不过朱翊钧也知道，张宏心里面更倾向于读书人，或者说是张居正。

    在真正的历史上，张宏后来是绝食自杀的，原因就是觉得万历皇帝那么干不对，尤其是万历皇帝对张居正的做法。

    张宏无数次劝无用，最后绝食而死。

    像张宏这样的人，想让他来做刀是不可能的了。他不会成为魏忠贤那样的太监，也不会成为皇帝手里面的。

    但是在眼前这种情况下，张宏就是最合适的人选了，有什么事情朱翊钧也可以吩咐张宏去办，不用担心他去太后那里告状。

    如果觉得自己的做法有什么不妥当的地方，张宏会劝诫，但绝对不会跑到太后那里搬弄是非。这就是张宏和冯保最大的不同。

    很快，陈矩就把张宏从外面带了进来。

    见到皇帝，张宏连忙跪在了地上，以头触地，恭敬道。：“奴婢张宏，参见陛下。”

    “起来吧。”朱翊钧看着张宏说道：“朕听说你在为朕四处寻找道士？”

    “奴婢已经让人停下来了。”张宏连忙说道：“当时陛下身有邪祟，奴婢心急如焚，这才出此下策……现在天师做法有效，陛下龙体康健，奴婢为陛下欣喜！”

    “四处寻找道士，有损陛下声明，奴婢请陛下治罪！”说到这里，张宏又一次撩起衣服跪在了地上，神情很严肃很认真。

    这是从嘉靖皇帝年前过来的老太监，深知皇帝炼丹是怎么回事，也知道寻找道士会有损陛下的名声，才会有今天这个做派。

    但他是真觉得自己损害了皇帝的名声。

    朱翊钧看着张宏，笑着说道：“起来。”

    等到张宏从地上站起来，朱翊钧这才继续说道：“这件事情是母后允许的，你做得不错，不必自责。”

    “朕的名声？这种小事还损害不到朕的名声。天子的名声也不在那里，天子的名声在于对天下的百姓好，让他们都能够有衣穿、都能够有饭吃。”

    “只要秉持仁爱之心、宽以待人、严于律己，朕必然能够青史留名。先做一个好皇帝，这样才会有好的名声。如果只盯着名声，怎么做一个好皇帝？”

    “陛下英明！”张宏趴在地上，一脸的激动。

    看着他激动的身子颤抖，双眼通红，甚至要流泪。朱翊钧有点尴尬。

    这个我没说什么啊，就是普通的唱高调而已，你至于吗？

    这要是再唱高一点，你难道能嘎着抽过去？

    有些尴尬的平复了一下情绪，朱翊钧这才说道：“起来吧，不必如此激动。朕虽然想做一个好皇帝，可是这天下事不能总让朕一个人来做。”

    “朕还需要你们的辅助。虽然你们是宦官，可是也要做一个好宦官，要学三保太监，不要学刘瑾、王振之流。明白吗？”

    “奴婢明白，”张宏趴在地上，一脸激动的说道：“奴婢一定不让陛下失望。”

    “那好，好！”朱翊钧坐在龙椅上，一只手撑着下巴，很无奈。

    你这样还让我怎么说？

    沉吟了片刻，朱翊钧才继续说道：“朕有一件事情就交给你去办。”

    “奴婢领旨。”张宏恭敬的跪在地上。

    “是这样的，这些年张先生为国操劳，可以说是劳苦功高。可是先生品质高洁，朕实在不知道赏赐一些什么，只能对他的后辈多看顾一些。”

    “朕听说张先生的儿子要参今年的春闱，你查查有没有这事？如果要是有的话，报给朕。这件事情千万不能让先生知道，不然以先生的品格，恐怕要怪罪朕。”

