
    “不！不好！有古怪！我们！我们不知道什么时候已经被大乾之人包围了，怎么办，怎么办？”

    “那！那些地脉魔气之中到底有什么东西？是！是那些恐怖的小虫子！天啊，他们什么时候跑到这里来了？”

    秦隐一人在前，狂暴的手段令混乱之地诸多修士心生慌乱，阵营早已溃乱。

    此刻在那殷红的地脉之气角落里，四面楚歌般皆是九幽甲虫煽动翅膀的声音，密密麻麻无穷无尽。

    那种诡异的虫子凶残无比，现在隐藏在暗处，若是突然发起攻击，出窍级别的炼体修士根本就不能抗衡。

    一时间，本就慌乱的阵营越发的凌乱，诸多修士皆是满脸骇然的防备着四周。

    面临死亡恐惧的气息越来的凝重，好似九天之上那那些本就殷红的地脉魔气，在那一瞬间就厚重了许多，压的人都快喘不过来气了。

    “慌什么？慌什么？只是一些小虫子而已，你们都是混乱之地的炼体修士，昔日何等的狂傲，自诩生死不畏，但是如今，看看你们这慌乱的模样，不觉得很丢人吗？”

    一名大乘巅峰的炼体修士，看到慌乱的众人，当然止不住愤怒的嘶吼一声。

    他凝望着秦隐，双眼殷红如血，很恶毒。

    不可否认，秦隐刚才一系列攻杀犹如行云流水，很狂猛，让人心生不敌，震撼不已。

    然而最令人畏惧的不是秦隐逆天的威能，而是他周身散发那股运筹帷幄的，好似一切都了然于胸的霸气。

    他立于此，气吞山河，他要做什么，就会做成什么。

    那股子自信之气，令人心中的不安和慌乱，无疑暴涨到无以复加的地步。

    此战可能真的要败了，大乾可能真的要成功的吞灭混乱之地了。

    不甘心！

    可是萦绕在脑海之中那种沉闷的感觉越来越浓郁了。

    “不！”

    那名大乘巅峰的修士扬天嘶吼，想要挣脱这一切。

    “秦隐，你休要得意，此战还没有结束，你缕缕释放出那么强大的攻杀，我就不相信你没有力竭的时候，我就不相信你能一直这么逆天，我们这里还有这么多人，你大乾不足为惧！”

    “对！给他们拼了，现如今已经没有退路了，诸位，你们都是混乱之地的修士，你们都曾经傲骨冲天藐视一切，且不能被人小瞧了！”

    “生死不可怕，傲骨不可欺，诸位，随我冲杀上去，定要让大乾之人看看，我混乱之地的修士，绝对不能孬种，我们不畏强敌，我们曾经曾震动过整个世界！”

    “什么九品势力来到混乱之地，依旧会有如野狗一般趴伏在地，被我等虐杀，大乾一个区区的六品势力，他算什么？”

    诸多大乘炼体修士扬天嘶吼，九天虚空爆碎，大地疯狂颤抖，诸多地脉魔气汇聚成龙卷风，在这方虚空之中尽情的肆虐，威势依旧滔天。

    那诸多刚才还一脸慌乱的混乱之地修士，此刻被诸多大乘修士的叫嚣引燃了热血。

    对！

    生死不可怕，傲骨不可欺！

    混乱之地，曾经可是令整个世界都为之动容的存在，如今若是轻易认怂，岂不是被天下人耻笑？

    反正现在战事已经开始，不反抗会死，反抗也会死，那就疯狂起来吧。

    “杀！”

    那些混乱之地修士也都是双眼殷红，现在都没有人去理会那些潜藏在暗处，随时准备伺机而动的九幽甲虫了。

    他们爆发出惊天的嘶吼声，瞬间调动周身流光齐齐的朝前方的大乾兵士冲杀而去。

    那场景太震撼了，大地都开始层层爆碎，好像是大地之中有一个庞然大物在大地下方滑行，搅动翻滚起厚重的泥土，铺天盖地的朝大乾方向倾轧而来。

    “杀！”

    感受到前方巨大的气势，好似把九天充斥的地脉魔气都压成了实质，拥挤着朝大乾兵士冲撞而来，大乾兵士瞬间发出扬天的厮杀声。

    诸多灭神炮齐刷刷的对准前方，肆无忌惮的轰鸣。

    一百三十个巨大的战灵齐齐的挥动手中巨大的斧头，猛然劈砍在大地之上，那一瞬间，大地崩碎，无数巨大的沟壑朝着前方冲杀而去。

    “哄！”

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    诸多大地之上的裂痕，携带着霸道无比的力量，轰然就撞碎了混乱之地修士气势引动的大地城墙，雷神滚动之间，虚空开始坍塌，好多混乱之地的修士被震飞出去，但是他们来不及调整内息，顷刻间就反身继续朝前冲杀。

    双眼依旧殷红无比！

    他们怒了！

    疯狂的暴怒了！

    此刻眼中，只有杀！杀！杀！

    “愚蠢！朕说过，在大乾天威面前，所有反抗者没有资格望谈傲骨，你们垂死挣扎，全都是徒劳！”

    秦隐大手一挥，聚宝盆在此洪勇而出，横跨九天数万里，形如大山横卧，摧枯拉朽的超前冲撞而去。

    在这个过程之中，聚宝盆内部的黑暗里面席卷出超强的吸扯之力，搅动的四周诸多的地脉魔气疯狂的滚动。

    “这？这？可恶的秦隐，他真的没有力竭的时候吗？我不服！”

    “不要担心，那个东西虽然威能滔天，但是我们诸多人，依旧有信心可以将它击打成粉碎！”

    “碎了他！”

    诸多大乘修士扬天嘶吼，瞬间，所有冲撞过来的混乱之地修士，皆是齐齐的挥动流光，想要将聚宝盆击碎！

    可是在那一瞬间，众人抬头才发现，秦隐不知道什么时候已经凌驾在聚宝盆上空。

    那就那样一动不动的站立着，高高在上形如圣佛！

    他背后三十六把长剑的虚影已经开始汇聚，凄冷之意直逼人的灵魂。

    他！

    他果然没有力竭的时候！

    “不！快跑！”

    七煞剑阵光华耀眼，下方混乱之地修士一脸的胆寒。。，,。