    秦清轻轻咬了咬下唇：“张扬，别惹事，假如我没有认错，文玲的父亲应该是文副总理！”

    张扬内心一震，这才想起新闻联播中经常可以看到那个身影，他探头又仔细看了看，越看这身影越像，这杜天野也是个混蛋，干嘛不把事情说清楚，弄得自己稀里糊涂的跟着他蹚浑水，幸亏刚才秦清及时制止了他，否则这件事今天很可能闹得无法收场这种级别的高官，在张扬的眼中无疑是高山仰止的存在，他一个小小的副科级，如果不是机缘巧合，根本不可能跟人家如此接近。x小s说ち屋ち提ち供张扬的脑筋加速转动了起来，假如自己能够结识文副总理，那么以后自己的仕途之路岂不是一帆风顺，别的春阳官场，就算平海政坛又有谁敢轻易撼动自己？眼前这个最好的机缘就摆在自己的面前，假如他能够把沉睡的文玲唤醒，那么他就是文家的大恩人，他就是杜天野的大恩人，我靠，同时多了两个政治上强有力的靠山，张扬为自己的如意算盘而欣喜若狂，唇角露出悠然神往的笑意。

    此时病房内杜天野正在经历着一场有生以来最为艰难的选择，望着文玲苍白的面孔，他心如刀绞，这十年，文玲都是依靠输液在维持着生命，她的皮肤看起来有些透明，血管的脉络清晰可见，文国权伸出大手，轻轻抚摸着女儿的面孔，低声道：“天野，这十年，你对小玲一直不离不弃，我看得到，你罗阿姨也看得到，我们之所以做出这样的决定，是因为我们不想小玲继续痛苦下去，十年了，我们为了自己的希望而一直让她遭受煎熬，现在已经证明，这希望根本就不存在，我不可以让小玲继续承受下去，我想让她得到解脱。”

    杜天野用力摇了摇头：“不！她还活着，她一定可以醒来！”

    文国权猛然回过身，方方正正的面庞之上充满了悲悯之色，他一把抓住杜天野的肩膀，把他拉到文玲的面前，大声道：“你看清楚，这是我的女儿，我比你更不愿放弃，可是你看看她的样子，你是一个男人，如果你真的爱她，就应该让她得到解脱！”

    杜天野的眼睛红了，他大吼.着：“不！我不同意，你们可以放弃，我不会放弃，就算有十亿分之一的机会，我也要等！”

    文国权点了点头，忽然扬起手，给.了杜天野一个响亮的耳光，他站起身：“能不能像个男人一样，一个真正的男人要做的不是逃避，而是面对！”

    罗慧宁望着两个悲伤的男人，.她再也承受不住这房间内沉重的气氛，转身走出门外，逃也似的来到走廊尽头的窗前，望着窗外的夜空，眼泪禁不住流了出来。耳边响起轻盈的脚步声，秦清晶莹如玉的纤手伸了过来，递给她一张纸巾。罗慧宁接过纸巾，背过身去，擦干眼泪。

    回过头，看到秦清的身边还有一个满脸笑容的青.年男子，这种时候，还有人有心情笑成这个样子，罗慧宁就算再好的涵养也不禁产生了一阵反感，她皱了皱眉头，低声道：“我想一个人静一静！”

    那个一脸没心没肺笑容的家伙自然是张扬，他可.不愿意放弃这个千载难逢的好机会，不过这厮现在也没有十足的把握，毕竟他还没有为文玲诊脉，做任何事都是有风险的，张扬脸上笑得虽然轻松，可内心也在激烈的交战着，想当初在大隋朝那会儿，自己就是因为给隋炀帝的爱妃治病，最后反而被人家给弄死了。所以张扬和这种大官接触的时候，心情还是忐忑不安的，过去的惨痛经历告诉他，拍马屁也是要技巧的，拍好了以后自己或许可以前程似锦，如果一个不小心，拍错了地方，恐怕连后悔药都没地儿买去。

    张扬道：“罗阿姨您好，我是杜天野的好朋友，这次.是专程来探望文玲的。”

    罗慧宁对这个.主动套近乎的家伙没有太多的好感，低声道：“谢谢你的好意！”说完她转身向病房走去，张扬并没有因为她冷淡的态度而放弃，跟上去道：“罗阿姨，我有个不情之请，我家世代都是中医，对一些疑难杂症有些偏方，能不能让我看看您女儿的病情，也许我有办法救她！”

    罗慧宁瞪大了眼睛，她并没有觉得张扬提出的要求太过突兀，或许是因为刚才亲眼看到张扬和两名警卫交手的情景，所以没有把他当成一个江湖术士。

    张扬看到罗慧宁没有说话，还以为她不相信自己，低声道：“让我试试，就算不成功，您女儿也不会有什么损失！”

    罗慧宁看了看张扬，一言不发的走入病房内。

    张扬自然不能冒失的跟进去，有些无奈的摇了摇头，秦清轻轻牵了牵他的手臂：“走吧，这是人家的家事，我们并不适合留在这里。从张扬刚才的表现，她已经猜到了这厮在打什么如意算盘，她虽然不赞同张扬的这种做法，可是在官场上已经见惯了种种的趋炎附势，也没有感到太多的反感，看到罗慧宁对张扬的排斥，秦清意识到张扬想通过医术和文家套近乎的可能性微乎其微，所以及早点醒他不要自找难看。

    罗慧宁离开的这段时间，病房内始终处于寂静之中，文国权站在那里，杜天野握着文玲的手，双眼通红，他的内心在激烈的交战着，终于他下定了决心，嘶哑着声音道：“文叔叔……我……尊重你们的决定……”他忽然有种近乎虚脱的感觉，甚至连站起来的力气都没有。

    文国权走了过去，宽大的手掌轻轻拍了拍杜天野的肩头：“小玲会明白……”

    “天野，你心中是不是还有希望？”罗慧宁的声音在身后响起。

    杜天野的嘴唇抽*动了一下，他不甘心，一直以来都是文玲苏醒这个希望在支持着他，假如这个希望破灭，他无法想象自己是否还有未来，他有些痛苦的闭上眼睛。

    罗慧宁轻声道：“天野，我准备再给你一次机会！”

    杜天野猛然睁开双眼，他不知罗慧宁为什么会突然这么说。文国权的目光中也充满了错愕，他不知道妻子说出这句话的真正意义是什么。

    罗慧宁道：“我相信你找他过来，一定有你的理由，假如让你就此放弃，你一定会心有不甘，也许这件事将困扰你一生一世，如果小玲知道，她也一定不想你难过，我答应你，让他见见小玲！”

    杜天野浑浑噩噩的站起身，他真的有些糊涂了，他不知道罗慧宁在说什么，喃喃道：“罗阿姨……”

    文国权两道剑眉拧在一起，凭心而论，他已经不忍心看着女儿继续在人世间挣扎下去了，也许天国才是女儿解脱的唯一办法，放弃治疗是他和妻子深思熟虑之后的结果，以为害怕杜天野反对，所以没有将这件事告诉他，谁想到最后还是被他知道，他更没有想到最后一刻，妻子居然又改变了初衷，可能妻子不仅仅是在给杜天野一个机会，也在给她自己一个机会。所有章节都是手打请到小说屋xs555

    直到张扬走入病房的那一刻，杜天野还没有反应过来，张扬很礼貌的向文国权打了一个招呼，这厮也乖巧得很，没叫人家的官衔，直接学着杜天野那样叫了一声叔叔：“文叔叔，我是天野的好朋友，这次专门来为文玲治病的！”

    杜天野懵了，他啥时候让张扬过来给文玲治病啊，这厮真能编，他现在心情虽然纷乱如麻，可头脑中还是存在理性的，在官场中混久了，第一反应就是感觉到，张扬在利用机会接近文国权，这让杜天野感到一丝小小的不快，可是他马上又想到，文玲已经昏睡了十年，他和张扬接触虽然不久，可是根据他的了解，张扬应该不是一个傻子，不是一个为了前程不考虑后果的愣头青，他敢说这样的大话，难道真的身怀绝技？想起刚才张扬对付两名警卫的表现，杜天野的心头竟然萌生了一丝希望，也许张扬真的有不为他所知的本领呢，有道是病急乱投医，杜天野现在真的没有其他的办法，无论张扬的出发点何在？无论张扬有没有这样的本事，他都会选择让张扬尝试一下。

    文国权让到一旁，张扬表面上笑得从容镇定，可内心中仍然不免有些忐忑，这是他重生以来面对过的最高官员，从文国权的身上，他感受到类似于顾允知的那种威压，不过气势更盛，虽然文国权的表情十分的和蔼，给人的感觉很亲切，可是那种超人一等的气势仍然在无形中威压着别人的内心。

    张扬的表现也让文国权啧啧称奇，一个年轻人在自己的面前不卑不亢，镇定自若，单单是这份心态已经难能可贵。

    张扬向仍然处于震骇中的杜天野微笑着点了点头，示意他放开文玲的手腕。杜天野握了握文玲微凉的小手，这才郑重将她的手交到张扬的手中。

    张扬诊脉的方式十分奇怪，先是用一根手指搭在文玲的脉搏之上，然后变成两根，三根，最后除了拇指以外的四根手指全都搭了上去，两道剑眉渐渐皱起，文玲的脉息微弱，近乎于濒死状态，约莫过了十分钟左右，张扬这才放开文玲的手腕，缓缓睁开双目。

    “怎样？”杜天野关切道。

    张扬叹了口气，低声道：“如果说人体内的经脉是一条奔腾的江河，文玲的脉息已经成为一潭死水，十年的沉睡已经让这条江河淤积，她的性命已经不久于人世……”

    杜天野的双眼中充满悲痛之色。

    罗慧宁毕竟是女人，听到这个结果禁不住无声啜泣。

    文国权本来对张扬就没有抱有希望，这样的结果他早已预料到，低声道：“人命天注定，既然无力挽回，罢了……”以他的身份，如果不是到了绝望之时断然不会说出这样的话。

    然而张扬话锋一转：“好在她遇到了我！”说出这句话的时候，他双目熠熠生辉，闪烁着自信的光芒，所有人都感受到他身上强大的信心，竟然没有人以为他是在吹嘘。

    文国权仔细打量着张扬，直到看清他脸上的每一个细节，这才道：“你有几分把握？”

    张扬的目光落在文玲的脸上：“我需要一个助手，在我治疗的时候，我不希望其他人围观，而且我给她治病的事情，也不可以将这件事泄露给外人知道，如果你们答应，我这就准备为她治病。”这正是张扬的聪明之处，他如果成功救治文玲，无疑就成为文家的大恩人，文国权不得不领情，可以他的身份和位置，未必希望这件事被传的沸沸扬扬，众所周之，张扬抢先提出这件事，等于间接表明，我救文玲并非是想巴结你，也不想让你为我做什么，这和他当初对待顾允知如出一辙，不过这么简单的方法，却轻易获得了文国权的好感。做人做到一定的境界，很多事情根本就不要说出来，在文国权看来，这小伙子很懂事，很明白，他缓缓点了点头。

    张扬需要的助手就是秦清，秦清对医术可谓是一无所知，等到其他人全部离开了病房，秦清方才将心中的疑虑说出：“喂，你搞什么？我什么也不懂，你让我留在这里能帮上什么忙啊！”

    “除了你以外，其他人我都信不过，我要用内力帮助她打通经脉，其间免不了要有些身体接触，你留在这里，也能证明我的清白！”

    秦清有些无奈的看了看张扬，她终于忍不住道：“张扬，你知道刚才是谁吗？”其实这句话她也知道等于白问，能让这厮如此卖力的去救人，肯定是已经认出了文国权，他在利用这件事把握一个千载难逢的好机会，寻找一座政治上的超级大靠山。

    张扬的脸上流露出悲天悯人的动人表情：“我只是被杜天野和她的真挚感情所打动，十年的等待，我怎忍心看着他们人鬼相隔，就算是冒险，就算是付出惨重的代价，我一样要尝试一下，我想帮他们……”

    秦清却觉着他这句话最多有三分真实的成分，因为这厮压根和高尚的道德情操不搭界，无论怎样拿捏表情，总有那么一股子虚伪的成分在内。

    张扬停顿了一下又道：“假如我出了事，你会不会等我？”

    秦清俏脸一热，一双美眸中流露出的光芒却宛如秋日潭水一般冰冷：“我和你没有那份交情！”拒绝，毫无情面的拒绝。

    张扬却丝毫没有觉着尴尬，脸上还是那副没心没肺的笑容：“那啥……这世上就没有不可能的事情！”，张大官人无疑是个爱面子的人，在女人面前尤其爱面子，在心爱女人的面前，格外的要面子，所以脸皮的厚度也是无限增加。

    秦清不想跟他继续在感情的话题上纠缠下去，小声道：“你到底有没有把握？”

    张扬摇了摇头道：“我也不知道，假如在过去那会儿，我应该能够把她唤醒，可现在我的内力至多剩下三成，所以必须要全力以赴，救醒她的把握应该有百分之一吧！”

    “百分之一？”秦清满脸都是错愕的神情。

    张扬笑道：“自古华山一条路，假如我走对了，那么就是百分之百，如果走不对，估计文玲的性命今晚就会玩完。”

    “你有没有想过自己？”秦清的语气充满了无奈。

    “我喜欢你担心我！”

    “打住！”秦清俏脸含威道。

    张扬盯住秦清剪水双眸，微笑道：“都说眼睛是心灵的窗户，我看得出，你喜欢我，那啥……给我一点鼓励，我这一出手，还不知道会不会把自个儿搭进去。”这厮脸上此刻的表情大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。

    秦清看在眼里，心中不由得有些担心，她咬了咬嘴唇，终于鼓起勇气，小声道：“千万不要勉强自己，如果真的没有把握，没有人会怪你……”<!--over-->

