    江城进了包间，卢友佳还是那么坐着，一脸的高傲。

    江城暗道：“奶奶的，无论你是什么身份，将来都要在老子公司工作，必须服从老子，要是像贾成生说的，我得像奶奶一样将你供起来，那老子的公司还怎么管理，所以，你别指望老子像奶奶一样将你供起来。”

    “卢小姐！”

    “江总回来了。”

    “是，卢小姐，能不能告诉你真正的身份！”

    对方冷淡，江城也说的冷淡。

    奶奶的，咱们两个人装逼，看谁装的过谁。

    “对不起，江总，我的身份给你说了，我就读于米国哈佛大学工商管理专业，回国不到十天，在国内，听说了你的事迹，所以，才来全家乐，本来是要自己应聘来的，可是，无意间碰到贾市长，贾市长说，他是你的朋友，可以给我一个副总的职位。”

    “原来是这样？”江城道：“这么说，你中意的职位不是副总了？”

    “江总，说句实话，我中意的职位是总经理。”

    “呵呵呵，卢小姐，实在抱歉，我们公司的总经理已经有人，能力很出众，我不可能换了他，另外，我们公司的副总也有人，目前我还没有增加副总职位的打算。”

    江城这话再明白不过，总经理没戏，副总目前没可能。

    他本以为卢友佳会生气，可是万万没想到，卢友佳听后笑了，笑的花枝乱颤。

    “卢小姐，有这么好笑吗？”

    “江总，真的好笑。”

    “奥？卢小姐倒说说好笑的原因？”

    “江总，贾市长应该说过，我待在你身边，对你来说是个机会。”

    “说过，可是我江城这个人不信邪，我信的是团队，产品，能力，所以啊，卢小姐，这两个职位目前还不能给你，你要是真的想来我公司，可以选其它职位，看在你是海归的份上，我可以给你一个差不多的平台，要是以后发现你真的有杰出的才能，说不定，我会为你专门增加一个副总的职位。”

    江城说后，双手一摊：“卢小姐，这就是我的意思，您考虑考虑。”

    卢友佳听后笑了：‘江总，我回国后听说，你是一个不一样的老总，说你厂子的兵将都是能征善战的勇兵猛将，要进入你公司非常的困难，说你为了纯化公司的管理团队，连亲戚都不要，我一直不相信，现在信了。’

    “这么说你愿意来试试？”

    卢友佳点点头：“好，我可以试试，但是有个前提，要是我真的可以，能为公司创造财富，那副总的职位........”

    江城微微笑了笑，伸出手：“专门给你增加一个副总的职位！”

    “好！”卢友佳听后重重的点点头：“江总，那你目前准备给我个什么职位？”

    江城冥思苦想了一下：“说句实话，公司各个部门的职位现在都满着，目前，还真没有一个合适的职位。”

    “那我干什么？”

    “我缺一个助理！”江城道。

    “助理？你让我一个海归当助理？”

    江城点了点头：“对，就是助理，要是干，明天来公司报道，要是不干，你就给贾市长打个电话说，你不想来我公司。”

    卢友佳盯着江城狡黠的眼睛，微微的笑了笑：“江总，我要是给贾市长打电话，那我就上当了，好，这个助理我干了，但是有一点，你记着，我要是能力许可，副总可是我的！”

    卢友佳说完站起来，背起包包：“江总，我今天先准备一下，明天准时报到。”

    卢友佳说完，款款离开。

    江城望着卢友佳的背影，暗自思忖，这是谁家的女儿，如此傲气。

    无论现世还是前世，大家闺秀还是小家碧玉，他见的都不少，可是，从没见如此高傲的女人。

    可是江城清楚的知道，这个女人不简单。

    就在这个时候，江城的电话响了。

    “你好，我是全家乐江城。”

    “哥，我是天磊啊！”

    孙天磊？他这个时候打电话，是不是和桂香把婚离了。

    这可是个大事！

    前世这个混小子害得桂香疯了，最后惨死，这世，说什么也不能让他和桂香在一起。

    “办成了！”

    “哥，办成了！哥，你现在在哪呢，离婚证我都给你带来了！”

    江城听后微微皱着眉头，这个混蛋，离了婚，还如此高兴，真不是东西。

    “你现在在那？”

    “我是贝佳超市门口！”

    岭西现在只有一家超市，叫做贝佳超市。

    “你在那等着，我马上过来。”

    “哥，过来的时候带着你那个朋友，我婚都离了，你说的十万元可不能泡汤了！”

    江城道：“放心吧，泡不了汤！”

    江城放心不下桂香，给北洼村村部打了电话，让老爸来接电话。

    江城的底细，北洼村村干部早就知道了，所以，不大一会，江丰收就接起电话。

    “城子，打电话什么事？”

    “桂香在不在？”

    “在，唉，天磊这个混账王八蛋不要她了，把她休了！”

    江城现在可不敢说孙天磊和妹妹桂香离婚是自己撺掇的，这要让老头子知道，还不打死他。

    “爸，桂香现在怎么样？”

    “眼睛哭的像桃子一样。”

    “你劝劝她，孙天磊这样的男人根本不足以托付终生！”

    江丰收听后骂道：“混账王八羔子，我那么喜欢他，他竟然这样对待桂香，下次见到他，看我不打死他！”

    江城听后道：“好了爸，这件事我会处理，你照顾好桂香就是，这段时间，让她千万别离开你们！”

    江城说完挂断了电话。

