    云萧的躯体上散发着丝丝淡金色的光芒，若不细看还真的是无法察觉，经脉中，一缕缕黑红金三色缠绕的斗气急速的流淌过云萧的全身，终于是在某个时刻达到了极致，尽数的爆涌开来。

    周围的温度瞬间升高了几秒钟的时间，这几秒钟，令的周围的空气水分都是尽数的化成虚无。虽然这里是一个沙漠的空间，但是空间之外，是自然包裹的丛林，所以空气中的水是一点都不缺。

    而时间也是在突破中悄然流逝，转眼，一个晚上的时间就这么过去了。

    清晨，少年的双眸乍然睁开，瞳孔之中，一道淡金色的光芒悄然闪过，随后尽数消散。云萧握了握双拳，只觉得浑身充满了力气，似乎一拳就可以打死一头蛮牛。

    而此刻，海波东已经站立在他的面前，似乎这一整晚，这个老前辈都没有休息，就这么静静的看着他突破了。

    云萧一脸笑意的站起身，恭敬的拱了拱了手，对于这个老前辈，云萧心里还是很有好感的，毕竟他并没有为难自己，为人也十分的豪爽，更重要的是，自己在他的住处得到了修炼的好处。

    “小子，你的时运还真的是不错呢，你可知道我这空间可是花了高价，请来萧族族长以及中州的诸多斗圣强者开辟出来的，这周围的花草树木你也别小看了，那可都是灵气满满的药材，无数人想在我这里住上一晚，为的就是能够获得一份机缘得到突破，你倒好，第一次来就这么好运气。”说着，海波东的脸上也是露出一丝苦笑，自己亲自打造的空间，自己终年不出都没几次突破，这小子居然第一次就有这份运气，真不知道该说什么好了。

    云萧也是一脸尴尬的摸着后脑勺，脸上满是感激。

    “大恩不言谢，今日的这份恩情，小子我记下来，他日若是有用得着小子的地方，老前辈吩咐一声便是。”

    “好，纳兰嫣然倒是教出了你这么一个好儿子。说说吧，提升了多少啊？”海波东饶有兴致的问道。

    “提升了两段斗之气，从六段变成了八段。”

    连升两段？海波东心中也是一凛，虽说自己的这个空间确实很好，筑基灵液的品质也很高，但是一下子就提升两段，这效果似乎有点太强了。

    “嗯....不错！”海波东嘴上淡淡的说着，心中却是充满了惊讶，随后有立刻调转话锋道：“老夫看你修炼天赋挺好啊，你什么时候开始修炼的，怎么才八段斗之气呢？”

    云萧一脸不好意思的摩挲着下巴，道：“那个...小子我身上本来是有点毛病的，气旋一直不开，也就是两个月前才刚刚可以修炼，老前辈千万不要见笑啊。”

    “咔嚓”

    海波东手上的茶杯瞬间崩裂，海波东整个人都差点跳起来了，要不是他见过无数的世面，这一刻早就坐不住了。他眼皮连连抖动，看着云萧那看似不做作的尴尬笑容，暗暗腹诽。

    什么叫不要见笑啊？你知不知道两个月修炼到八段斗之气，这种情况在整个斗气大陆基本上是闻所闻问啊，如果真要说出一个人的话，只怕是两百多年前的斗帝萧炎了吧。可他当年也没有变态到这种地步啊。

    看到海波东的表情，云萧也是一脸懵逼的问道：“前辈，您怎么了？”

    海波东没有回答，只是随手甩出一道光，射向云萧的怀中。如果海波东要是知道了云萧昨天才刚刚突破六段斗之气，那估计他的脸上绝不会这么简单的震惊一下了。

    翻开一看，竟然又是一块玉牌。只见这玉牌玲珑剔透，比雅玲送给他的那块质地都要好，玉牌上刻画着一个海字。

    云萧嘴角一抽，又是一块玉牌，之前的那块引起的麻烦都还没有解决呢，又来一块？

    似乎是知道云萧心中所想，海波东没好气的白了他一眼道：“别担心，这块玉牌没人敢抢回来的，有了它，玲丫头的那块你也用不着了。”

    云萧这才松了一口气，脸上笑容满面，看他这笑的一副没心没肺的样子，海波东心中也是一阵苦笑。

    “这玉牌究竟什么用啊？”云萧还是忍不住问了一句，尽管他知道这玉牌一定代表着不一样的身份和地位，在这米特尔家族中一定有着很厉害的意义。

    “烦死了，你下次来就知道了，出去吧，时间也不早了，不懂的就去问玲丫头。”海波东连连摆手。

    “哦....”云萧撇着嘴应了一句，然后又突然想起刚才海老说的时间不早了，他脸上的表情瞬间就凝固了。今天，可是他跟娄海相约比试的日子啊，怎么这么大的事情他居然忘记了？

    来不及说再见，云萧脚下生风，只不过瞬息的时间就消失在这个沙漠的空间里。

    阁楼里，海波东声音略微有些激动的道：“墨老，准备一下，我要亲自去一趟萧族！”

    墨老原本平淡的脸上立刻有了一丝情愫，他跟随海老半生，如何不知道海老这么做是为了刚才那个离去的少年，随后他深深看了一眼少年离去的那个方向，眼中流露出思索的神情。

    大厅里，雅玲一早就等在那里了，虽说她知道老祖宗不会对云萧做什么坏事，但是云萧一晚上都没有出来的这件事情已经传遍了米特尔家族的每个角落，就连雅妃此刻也是坐在位置上等待着云萧的出现。

    “族长，我看那云萧一定是被老师惩罚了，昨日他这么嚣张，老师要是不给他一点惩罚，日后我米特尔家族岂不是在纳兰家的人面前抬不起头来。”陆明一脸不屑的道。

    进入沙漠空间的人以前也有过，只是那些人最多的都是被海波东惩罚一顿，一晚之后直接丢出米特尔家族，有些缠人不讲理的，甚至直接就被海波东击杀在空间之中。所以云萧到现在都还没出来，大多数人也是暗想，云萧一定是被海老惩罚了，虽说不至于被击杀，但是一顿痛打是少不了的。

    想到这，陆氏父子心中也是闪过一抹讥讽，原本心中的那一丝怨气和嫉妒也是消散了不少。

    听陆明这么一说，雅玲原本平淡的俏脸上顿时有了一丝忧虑，一整晚没有出来，难不成真的是被吊起来打了一顿？

    只有雅妃始终没有说话，他与海老相识百年，知道海老可不是随便出手的人，更不会对一个普通的少年人出手，虽说昨天云萧闹出的动静有点大，但是也不至于引来海老出手啊。

    “哼，那小子目中无人，陆队长让他交出玉牌，他不肯，还跟阿山动手，阿山的手骨都断了，这样的人，只有教训一顿才解气。”

    “对，没错，他根本没资格拿玉牌，雅玲小姐关系到我们米特尔家族的未来，那小子没资格得到雅玲小姐的青睐，不就是救了她一命吗，那瓶筑基灵液足以谢恩了。”

    底下，那些米特尔家族护卫队的成员议论声此起彼伏，此刻他们也是全力帮着陆氏父子说着好话，一脸慷慨激昂的做出一副完全是为了米特尔家族着想的样子。

    雅妃依旧无动于衷，身为族长，她也必须要以家族的利益为重，不到最后不能轻易发表言论，而雅玲则是对那群人投去了厌恶的目光，随后眼光在陆山身上扫过，越发的清冷起来。

    “陆山，若是云萧有什么三长两短，我雅玲绝不放过你。”雅玲心中暗暗发誓。

    就在众人发出阵阵轻蔑之声的时候，一道匆忙的脚步声从后院传来。

    “惨了惨了，要迟到了，老家伙怎么不早说，气死人了。”

    众人寻声而去，就见到一道熟悉的人影赫然出现，不是云萧还能是谁？众人不禁一阵惊愕，眼前的云萧居然毫发无损，反而脸上光泽红润，气息也是比昨天雄浑了不少。

    雅玲俏脸上立刻浮现一抹精致的笑容，上前道：“你....没事吧？”

    云萧一怔，道：“没事啊，那老头子让我住一晚而已，你给我的那瓶灵液我已经用掉了，昨晚在里面一不小心就有突破了，嘿嘿嘿....”云萧满脸不好意思的摸摸后脑勺。

    闻言，众人心中立刻炸开了，海老居然主动留这小子过夜？而且这小子第一次进去就突破了？这....简直是气死个人啊。想到这里，陆明父子俩不禁拳头紧紧握了起来。

    “恭喜你哦，那瓶灵液能帮助你，我觉得很高兴呢！”雅玲声音温柔的道，同时脸上也是浮上一抹绯红，对她来说，云萧能用自己送的东西突破，她觉得很幸福。

    看到这一幕，周围的人不仅恨得牙痒痒，特别是陆山，心中醋意翻腾，用力一握拳头，一股剧烈的痛疼陡然涌起，他忘记了自己手骨断裂了。

    “对了，那老头子说你送我的那块玉牌没用了。”

    这话一说出口，周围人立刻轻笑连连，眼中满是鄙夷之色，看来海老也是觉得这小子不配啊，太好了，有海老的一句话，以后就不会有这么多麻烦了。

    陆氏父子俩暗暗松了一口气，只要云萧交出玉牌，今后他与米特尔家族就没有关联，同时也意味着拒绝他与雅玲有过多亲密的接触。

    雅玲的眼中也是闪过一抹失望和愠怒，她没想到平日里对她疼爱万分的海爷爷居然也不站在她这边，一时之间，雅玲的眼中竟有着丝丝泪花，她的头微微下垂，不想让旁人看到。声音微微有些颤抖的问道：“为什么？海爷爷说了什么吗？”

    云萧从口袋里摸出一块玉牌，道：“那老家伙什么都没说，就是送了我一块新的玉牌，他说有这块玉牌，你送的那块就没用了。”

    那一刻，周围的气氛瞬间安静了，因为众人看到的是云萧掏出了一块分量极重的玉牌，雅玲精致的俏脸此刻也是惊讶的微微张口，雅妃直接就是从位置上站了起来，所有人都是面面相觑。

    云萧抬起手，给了雅玲一个大大的摸头杀，道：“你的眼睛怎么了？”随后轻抚雅玲的脸，继续道：“有了这块玉牌，没有人在敢多说什么了吧。”

    雅玲贝齿轻咬，脸上已经满是绯红，这一波狗粮，撒的众人心中都是无比的疼痛，这一刻，自己心目中的女神可以说是真正的被云萧俘获了啊。

    云萧口哨一吹，天际边一声鸟鸣陡然响起，青鸾鸟赫然出现。

    “走吧，今天可是我证明自己的日子哦！”

