
“老严，是不是高反厉害，快，吸一口氧气，可以缓解头痛。”

薛瑛将鼻子里的管子给拿了出来，严大强连忙阻止，不要命了。

“薛瑛，我拍了很多很多照片，等回去了我去洗出来给你看。”

薛瑛点点头，遥望着那块影影倬倬的地方，心情无比的沉痛。

算算时间，再不回去就赶不上南南的生日了，今年小丫头二十岁生日，娘和强子几个已经准备了很久了，严大强提出了回城的建议。

薛瑛知道自己耽搁下去也没有用，还不如早日回城，将照片洗出来仔细看看。

到达平原的薛瑛终于活了过来，转头望着来路，默默的道别“爱国，安息吧，我们会好好的活下去的。”

两人回到京城就先回了单位销假，保国拿着三个胶卷去了照相馆，让照相师傅一定要认真洗出来，因为里面有一位烈士。

照相馆的师傅连忙双手接过胶卷，郑重的把胶卷放进盒子，转身进了暗室，烈士，多么伟大的词，多么可敬的人，一定要认真对待。

当晚，薛瑛拿着几十张照片慢慢翻看，看一张抹一把眼泪，再看一张再抹一把，照片未看完，手绢已经湿透。

等看到严爱国之墓的这张照片时，薛瑛忍不住嚎啕大哭起来，严大强坐在边上，极力隐忍着，不让泪水掉下来，堂堂七尺男儿，宁可流血。

哭声回荡在整个房间，悲哀的气息浓重的让人透不过气来，慢慢的，薛瑛停止了哭嚎，收起了泪水，斯人已去，生者已矣。

两人先去公共浴室痛快的洗了一个澡，又去百货公司买了很多年货，就去四合院了。

车子刚到门口，就听到六斤和五斤半带着福宝和多多，在院子里跟小鹿玩的欢快的声音。

一走进四合院，六斤奔了上来，对着薛瑛和严大强来了一个古代式的拜年：“给大伯请安，给大伯母请安，快请进。”

这个戏精，薛瑛终于被六斤给逗得露出了一丝笑容，五斤半也照着做，可他发挥不出戏精的精髓，让人看了就觉得这个孩子实诚。

翠花一见到薛瑛，就拉着她坐在厨房，给她上了一碗大肉面，薛瑛原本不饿的肚子咕噜噜的叫了起来。

翠花不管三七二十一的把筷子塞进了薛瑛的手里：“快吃，趁热吃，这个面条我擀了好久了呢。”

薛瑛点头，捞起面条就放进了嘴里，真好吃，太好吃了啊，严大强站在厨房门口，看着越吃越欢的薛瑛，担着的心终于放了下来。

“大哥，这碗面是你的，你来陪大嫂一起吃。”翠花把一碗热气腾腾的大肉面放在了桌上，严大强咽了一下口水，毫不迟疑的拿起了筷子。

翠花离开了厨房，留下两个吃的欢的悲伤人，南南说的对，极度悲伤的人很容易自闭，虽然不知道自闭是什么意思，但翠花知道肯定是一种病。

在他们还没有自闭前，最有效的方法是利用他们的弱点，来转移他们的注意力，薛瑛喜欢吃，那就用美食来引诱。

肚子填饱了，哀伤也能去一份，这个是成正比的，等两人吃完了面条，浑身都是暖洋洋的时候，叶尘儿挺着大肚子进来了。

“爸爸妈妈，快过新年了，有没有礼物给你们的孙子或者孙女呢？”叶尘儿摊开了双手，一副讨要礼物的样子。

薛瑛和严大强一下子明白了过来，家人太暖心，可惜爱国没有福气，如果上天有灵，保佑爱国能投身到一个安稳的世界。

薛瑛伸出手，小心翼翼的摸着突出的一块，突然，肚子动了一下，直接碰触到了手心，感觉到胎动的薛瑛笑了，这里面肯定是个皮小子。

叶尘儿睁大眼睛，不可思议的问道：“妈，你就摸了一下肚皮，就知道是小子了吗？”

薛瑛笑笑道：“这么调皮，肯定是小子啊，爱党在我肚子里的时候就是这样的，左一拳右一腿的，调皮的厉害着呢。”

原来爱党在妈的肚子里这么调皮啊，怪不得现在像只猴似的，一分钟也坐不下来。

吃饱喝足，又被尘儿肚子迷惑的薛瑛，注意力还真的转到了孙子身上，得给孩子买些好点的，柔软点的棉布，再找一找家里的旧床单，做成尿片。

对了，红糖鸡蛋要准备起来了，还有孕妇的头巾，吸奶的玻璃罩，孩子的奶瓶奶锅，嗯，小鞋子也要买。

“醒醒，薛瑛，醒醒，我们要去看娘了。”严大强推了薛瑛一把，把她从购买欲望中给推了出来。

薛瑛白了严大强一眼，把我要买的东西给推没了，真讨厌，严大强笑了，夫妻两心有灵犀，儿童柜台走一圈，啥都想起来了。

于是薛瑛决定明天就去百货商店的儿童柜台走一圈，把要买的东西给一股脑儿的买回来。

严奶奶笑眯眯的看着大儿子大媳妇，回来就好，至于爱国，算了，还是不要问了，万一又让他们伤心，就是自己的罪过了。

铁哥带着叶晖贤走了进来，两人倒也是郎才女貌，相配的不得了，这次铁哥带来了整箱整箱的服饰首饰和结婚需要用的东西。

他等着过年的时候，叶仁过来就讨论婚礼的事情，两人已经私自商量好了，等会所开张营业，他们的婚礼就在那里办。

严小强谁也不理睬，正在房间里划着什么，翠花一看，原来都是客人的名单。

现在他已经认识王府饭店的大厨了，送给大厨一些洋货，大厨答应等严小南生日的那天他来做主厨。

这次生日得办的隆重一点，阴历十二月十八那天，是严小南二十岁的生日，更是娘八十大寿。

严小强将自己的家人以及他京城的朋友都写了进去，然后就是叶家的人，他空白着，让叶晖利这个家伙填写吧。

东南也加了几个人进去，连六斤都有同学要参加，每个人都争先恐后的报着名字，这是比过年更热闹的节日，大家都要蹭蹭喜气。

严大强没有想到自己还未开口，强子的名单上已经有一长溜的名字了，叹息的摇摇头，盘算着自己到底要请多少人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70644234"  chaptername="第四百九十七章  斯人已去  生者已矣">加入书签</a>
</div>
