    “你们来了。”

    “嗯。”景深带着苏晚晚走了进去。

    病床上，苏昭的身上插满了管子，苏晚晚看着手就有些颤抖，想起昨天晚上的梦，心中就一阵的后怕。

    还好……还好阿兄没事。

    秦铮的视线转向苏晚晚，嘴唇轻启，想问问林心，但是动了动，又将话咽了回去。

    “医生说苏昭明天就会醒来，我会找专门的人来照顾他，你不用担心。”

    苏晚晚没应声，只是点了点头，景深握了一下她的手，她的视线才转过去。

    “放心，他没事了。”

    “我知道，我就是……”

    她话没说完，但景深知道她心中的害怕，当下，他把小姑娘揽进怀里，紧紧的拥着她。

    “放心，他明天就醒过来了。”

    秦铮见状，和他们打了一下招呼就离开了病房，关于这次的任务，他还有很多事要处理。

    他走后，苏晚晚和景深又在病房待了一会儿。

    苏晚晚看了一下时间，已经将近十点了，便开口让他去公司。

    “有事记得给我打电话。”

    “我知道的。”

    景深又嘱咐了几句，才离开医院

    病房只剩下苏晚晚一个人，她坐到病床旁的椅子上，视线放在躺在那里一动不动的苏昭。

    “阿兄，你要快点醒过来啊。”

    景氏。

    景深的车子刚到景氏的门口，就从旁边突然窜出来一个女人，站在驾驶座的门前。

    景深看过去。就看见一个面容有些憔悴的女人。

    梅如冰站在那里，不知道等了多久，额间已经有细汗冒出。

    不得不说，梅如冰确实很美丽。

    其实梅如冰并不是梅家的正经女儿，只是老爷子的一个私生女，当年也是因为长得漂亮才被接回梅家，为了利益让她嫁给景震。

    可景震后来被赶出了京城，她回梅家寻求他们的帮助，那个时候梅家的老爷子已经去世，梅家的其他人并不喜欢她，所以并没有人帮助她。

    这次回来，她已经去过梅家了，依旧和当年一样，景老爷子那里也去了，一点用都没有。

    虽然景辰阳让她回来以后什么都不要做，可是那是她的丈夫啊，这些年景震一直包容她爱护她，她怎么能看着他被景深折磨。

    梅如冰站在车门旁的时候，虽然形容有些许狼狈，但很快又恢复了优雅的样子。

    “阿深，我能和你谈谈吗？”

    景深从车里走下来，站在梅如冰的面前。

    他本来就比梅如冰高很多，而此时他脸上没有什么表情，看起来就更加的摄人。

    “二婶有什么事？”

    他的语气冰冷，话音落下后，空气似乎都凝结成霜。

    梅如冰不可控制的往后退了一步，刚刚想好的说辞像卡住了一般，一个字都说不出来。

    “二婶要是没什么事，我就先进去了。”

    说完，景深又在原地等了几秒，见梅如冰还没有说话，他便转身往景氏走。

    他刚走几步，梅如冰似是反应了过来，几步跑到了他的面前。

    “阿深，我想见见你二叔。”

    她的声音有些颤抖，脸色有些发白，不敢直视景深的眼睛。

    闻言，景深勾起唇笑了一下，“您想见二叔，您应该给他打电话的，来找我做什么？”

    “阿深，我知道你二叔在你那，求求你了，你就让我见见他吧。”

    梅如冰的眼泪掉了下来，一只手抓着景深的衣袖不放，拉出了一些褶皱。

    景深低头看了一眼，眉头微微皱了起来，梅如冰却是没有发现。

    “阿深，你二叔和辰宇肯定知道错了，我就见他们一面，就一面，二婶求你了。”

    她的话语卑微，看样子确实是想不到法子了，才不得不求到了景深的面前，但景深依旧不为所动。

    他伸出一只手将梅如冰抓着的衣袖拉着出来，拍了拍，想让那褶皱变小一点，但却没有什么作用。

    “二婶，我真的不知道二叔和景辰宇在哪里，或许您应该问问别人。”

    说完，他便转身走进了景氏，只给梅如冰留下了一个坚不可摧的背影。

    到了办公室，林亭跟在景深的后面走了进来。

    景深先去休息室换了一件衣服才出来，坐到了办公椅上。

    “查一下梅如冰回国以后都见了什么人，每一件事都要详细。”

    “是。”林亭应下之后，将一份资料摆在了他的面前，“总裁，这是景辰阳和夏琦玉认识以后发生的事情，还有调查的关于夏琦玉的资料。国外那边传来最新的消息，景辰阳的麻烦已经被夏琦玉全部解决了，明天景辰阳将回国。”

    “嗯，回国以后盯好他，不要让他靠近晚晚。”

    “是，那苏小姐那边，需要需要安排人保护？”

    闻言，景深手下的笔顿了一下，略加思索，才点了点头，“嗯，派两个人保护她，不要让她发现，不要让她知道这些事。”

    “我明白了。”

    林亭应声后，便从办公室退了出去。

    景深翻开桌子上的资料，目光逐渐的加深。

    夏琦玉，夏家这一代最杰出的继承者，除了她聪明的头脑和美貌，还有她残忍的手段……

    景辰阳竟然和这样的人联手……

    看完之后，他便将资料锁进了抽屉里，拿出手机给陈霖打了个电话。

    病房里，苏晚晚坐在那里，一动不动的看着躺在床上的苏昭，眼眶泛红。

    看了许久，她突然有些恍惚，便走到了窗边。

    手机铃声响起，文霜的电话打了过来，苏晚晚接了起来。

    “文姐。”她的声音有些沙哑，还带着些无力，文霜听着有些担心。

    “晚晚，你还好吗？”

    “我没事，打电话怎么了？有什么事吗？”

    “嗯。”文霜在电话那头点了点头，“昨天的试镜结果出来了，导演定了你为女主角。”

    “什么时候开机？”

    “一个星期后。”说完，文霜顿了下，“你要是觉得时间太着急的话，我去和导演商量一下。”

    “不用了。”苏晚晚回头看一眼躺在床上的苏昭，“拍摄的地方在京城吗？”

    “嗯，在京城。”

    闻言，苏晚晚的表情松了一些，“你把具体的时间和地点告诉我，我会按照时间过去的，你放心，没什么大事。”

