    白骨神宫，穿过正厅，便是后殿。

    只见后殿之内，靠墙一侧，整齐摆放着八盏编钟，同样由无数白骨铸成，表面有各种头骨、肋骨、手骨和脊椎骨，无规则凸出，看着便邪异非常。

    更加诡谲的是，后殿之中明明没风，这些白骨编钟却无风自动，发出仿佛哭泣、又仿佛低笑的奇怪声音。

    徐应怜猛然一惊，才意识到自己从进入地底开始，耳边便一直回荡着这些奇怪的声音——只是因为若有似无，所以被她下意识忽略了而已。

    原来是钟声吗？

    识海里忽然传来隐隐的疼痛，徐应怜连忙运转真元，涤荡心神，才意识到这钟声似乎能影响人的心智。

    好在自己的七窍玲珑心，对幻术有极大的抗性，因此才能保持神智稳定。

    她再次看向秋长天，只见对方表情不变，俨然是直接无视了钟声的幻术影响。

    “这是白骨空铃钟。”飞天夜叉狞笑说道，“此钟无风自动，其声音能荡人魂魄，迷人神智。法力境界低微些的，在钟声里走不过三息，便要头晕目眩，四肢乏力，无法动弹了。”

    见两人面色不变，飞天夜叉只道他们是在强撑，便走到编钟旁边，继续说道：

    “当然，平时没人催动之时，这幻术便只是折磨，还能忍受。”

    “但若是有外敌来攻，只需将其催动起来，幻术效果便立刻放大百倍，任你修为境界再高也绝难抗拒。”

    说着，它便伸出乌黑如墨的长长指甲，用力在钟罩上叩击了下。

    只听得一阵悠长的鸣响声，徐应怜脸色立刻白了一下。

    在钟声响起的瞬间，她只觉仿佛什么东西砸击在自己的灵魂上，差点有些站立不稳。

    好厉害的幻术攻击！而且居然是直指魂魄的那种，叫她根本找不到有效手段抵御，只能用七窍玲珑心的天赋硬抗。

    见徐应怜终于露出异色，飞天夜叉有些迷惑。

    我这敲了钟，你怎么没倒？

    再看秋长天，它脸色立刻怪异起来。

    因为这位根本就好像没事人似的，只是目光左右扫视打量这些编钟，仿佛在欣赏什么艺术品。

    飞天夜叉脸色便有些挂不住，刚才还说“绝难抗拒”呢，结果面前两个人都稳稳扛住了，这叫他如何下得来台？

    沉默半晌，它只能硬着头皮，圆道：

    “只是这白骨编钟，在此被弃置了千万年，因此灵性已经黯淡许多，再也没有攻击魂魄的效力了。”

    “前辈埋骨于此，不是万余年吗？”秋长天好奇问道。

    “小娃娃不懂就闭嘴！‘千万年’只是一种修辞手法而已。”飞天夜叉按下心中杀意，转过头去，烦躁说道，“修士怎能计较这些细枝末节！”

    它狠狠地磨着牙，带着两人继续前进，很快便进入了某处偏厅。

    只见偏厅中央，是一座血迹斑斑的石台。

    石台边上，以无数骷髅白骨进行点缀，摆出了玄奇奥妙的法阵形状。

    秋长天看了一眼，便晓得似乎是某种邪术法阵，作用是法阵中央的目标抽干血肉，但其中又混杂着安魂法阵，这是……要让目标死得舒服一些？

    “这里便是幽鬼派的血祭台。”飞天夜叉讲解说道，“任何修士，若是想要转修鬼道，便需要事先服食阴辉元神水，运转鬼道功法七七四十九日。”

    “那阴辉元神水却非水也，乃是精纯阴气夹杂灵质所化，配合功法服之能使血肉枯萎，骨骼干涸。”

    “待肉身腐朽得差不多了，便坐到这血祭台上，运转秘术，便能将肉身与魂魄剥离开来，转为鬼修。”

    “原来如此。”秋长天淡定说道，“不知这鬼修又有何奇异之处？”

    “一是精通各类魂魄术法，手段诡异。”飞天夜叉缓缓说道，“二是可自由下往九幽黄泉，避开纷扰。”

    “第三点，也是最重要的一点：鬼修既然抛却肉身，那便没有了阳寿限制。”

    说到这里，它便恰到好处地闭口不言。

    秋长天和徐应怜对视一眼，便晓得鬼修之法应该还有什么极大的缺陷，只是这飞天夜叉故意不说而已。

    要不然，如今的阴鬼道，怎么不见多少鬼修？

    要知道若无阳寿限制，多少原本没法成丹的人，都可以慢悠悠地积攒修为，从容结丹了！

    “缺陷就是天劫异常频繁。”昆仑镜在识海里补充说道，“鬼修、阴尸，都是不被天道容于世间的邪物，钻了空子，才摆脱了寿命限制——你看它现在这样，便知道了。”

    飞天夜叉向前走去，忽然仿佛不小心般，踢中了法阵旁边的骷髅头。

    只见法阵一瞬间便亮起血色光芒，将在场众人都笼罩其中。

    “哎呀，不小心触碰了禁制呢。”飞天夜叉邪笑说着，看脸上却并无任何抱歉之色，显然根本就是故意的。

    徐应怜脸色骤变，连忙试图催动飞剑，却只见身上真元阻塞难行，根本就使不出术法来。

    飞天夜叉冷冷看着两人，心想就算不惧幻术，这阵法你们总没办法了吧？

    求我啊！只要跪下来求我，再以道心立誓不会将我的存在泄露出去，我便出手让你们两人救出法阵。

    否则随着时间推移，你们便要眼睁睁看着自己血肉逐渐流失枯萎。其中苦痛滋味，绝对非同凡响……

    正当它思索着要如何拐弯抹角地暗示，让这两人被迫选择屈服的时候，只见秋长天走上前去，将骷髅头重新摆正位置。

    又伸出右手，并起两指，在地上画了几笔。

    只见那法阵仿佛按下开关的电灯般，闪了一下便熄灭了。

    飞天夜叉：？？？

    “前辈怎地如此不小心？”秋长天淡然说道，“还好晚辈略懂阵法，不然这次真的难救了。”

    “咳。”飞天夜叉回过神来，尴尬说道，“这法阵被弃置也有千万年了，突然失灵启动也是很正常的。”

    “原来如此。”秋长天道，“那就请前辈接下来小心些，不要再误触什么被弃置千万年的禁制了。”

    “那是自然，那是自然。”飞天夜叉连声说道，心中暗恨。

    如今秋长天两人怕它杀了他们，飞天夜叉也怕对面死后引来仙人，可以说是互相拥有毁灭对方的钥匙。

    在这种情况下，无论是谁直接来硬的，就等于同归于尽，因此只能改用软手段让对方屈服。

    比如将对方困入阵中，施以折磨。

    对方知道自己不敢杀他又如何？在禁制的残忍折磨之下，大部分人终归会选择屈服的。

    谁知道这怪胎人族修士，幻术没反应，阵法也困他不住！

    这可如此是好？

