    “你死了20年还要给我上课？”站在新元素投影中，托尼·史塔克笑了起来。

    也不知道是笑自己找出了解决钯中毒的新元素，还是笑自己和父亲这跨越时空的交流。

    “你发现的新元素应该能够取代你现在使用的钯元素。”贾维斯的声音响起。

    “谢了老爸。”托尼·史塔克将那元素投影缩小，捏在指间，仔细的观看。

    “可惜的是，无法合成出来。”

    “嗯哼~”托尼·史塔克又是一笑，然后便站起来，“准备进行大翻修，伙计们，是时候流些汗水了。”

    然后托尼·史塔克便拿着锤子乒乒乓乓的砸起来，在墙壁、地面上打了一个又一个洞。

    “史塔克，你的房子真是这个世界最高危的住宅了。”克林特·巴顿看着那顷刻间被托尼·史塔克折腾的千疮百孔的房间，不由说道，“你又在折腾什么？”

    “很明显，要合成新元素。”托尼·史塔克说道。

    “你要怎么做？”菲尔·科尔森也不禁问道，他完全想象不出合成新元素这种一听就高大上的事情要如何入手。

    “这不是很简单吗？”托尼·史塔克耸耸肩，一指视频，“睁大了眼睛看着，好好跟我学着点儿。”

    视频中，托尼·史塔克将一些一看就高大上的零件一个个的安装到相应位置，一台硕大的粒子加速器便新鲜热辣的呈现在众人面前。

    “听说你离开过。”这个时候门被打开，菲尔·科尔森的身影出现在了这儿。

    “是的。”托尼·史塔克说道，“这是上辈子的事情了，你去哪了？”

    “我有事。”菲尔·科尔森说道。

    “是吗？”托尼·史塔克一边动手摆弄粒子加速器一边说道，“我也是，而且快成功了。”

    这时在那乱逛的菲尔·科尔森发现了一块未完成的盾牌，托尼·史塔克让菲尔·科尔森帮忙把盾牌垫在管道下面。

    “我很忙，你来干什么？”托尼·史塔克一边用水平尺找平一边问道。

    “说再见。”菲尔·科尔森道，“我被调职了，我要去新墨西哥州。”

    “迷人仙境。”托尼·史塔克给了四字评价。

    “大家都这么说。”菲尔·科尔森说道。

    “秘密任务？”托尼·史塔克猜测。

    “差不多。”菲尔·科尔森并没有多说。

    “祝好运。”托尼·史塔克的祝福看起来那么应付。

    “拜。”菲尔·科尔森的告辞看起来也没什么诚意。

    视频至此结束。

    “新墨西哥州？”但是这最后的地点，却是引起了答题空间几人的注意，因为这个地点可是雷神降临的地方。

    “所以视频中的我，是去找雷神了？”菲尔·科尔森虽然是疑问，但是口气却很肯定。

    “你们不是说这是播放的未来的视频吗？”托尔说道，“但是我的出现却在视频之前。”

    “这视频播放的是未曾改变的未来。”托尼·史塔克沉吟道，“是答题空间没有出现的事情的走向。”

    “也就说，如果没有答题，那么现在这个时间点，雷神还没有来到地球吗？”克林特·巴顿道。

    “不，托尔到地球的时间线不会变，答题还没有对托尔产生影响。”托尼·史塔克说道，“答题改变的是我们，如果没有答题，我就会像视频中一样，在尼克·弗瑞的提醒下，用我父亲留给我的东西发明新元素。但是因为答题，所以尼克·弗瑞的心思不在我这儿，他更加关心托尔、关心队长，在本该提醒我的那个时间段，他没有提醒。”

    “所以这还是过去的视频。”菲尔·科尔森来了一个经典总结。

    “没错，是过去，但同时也是未来。”托尼·史塔克道。

    “史塔克，能不能别说这种高深的话。”克林特·巴顿道。

    “没错，按照时间先后来看，托尔现在已经来到地球，对于现在的我们来说，这是过去的视频。”托尼·史塔克瞥了克林特·巴顿一眼，还是解释起来，“可因为答题空间的出现，一部分原本应该发生的过去，却是没有发生，而是变成了现在还没有发生的未来。”

    “托尔这部分过去，已经发生了，因为托尔没有被答题影响。”菲尔·科尔森接着说道，“而你，史塔克，你那本应该发生的过去，你在弗瑞局长提醒下解决了钯中毒的过去，却是没有发生，变成你的未来。”

    “你们说这么饶，我不太明白，”托尔插口说道，“讨论这个有意义吗？”

    “还是有的。”托尼·史塔克说道，“这条视频起码让我们确定了一件事，那就是视频中所播放的未来，都是基于答题空间从未出现这个假定上来发展的。”

    “这不是很明显的事吗？”托尔反问道。

    “是挺明显的，但这可是关于未来的东西，我们需要确认，不是吗？”托尼·史塔克顿了顿说道，“另外谢谢你对这道题目的分析。”

    “我那是歪打正着。”托尔有些不好意思，“没错，你是在你父亲的帮助下解决钯中毒，但却不是我说的那种帮助。”

    “不，我要谢谢你，是因为你给我提供了一个思路，一个让我能够再见到我父亲的思路。”托尼·史塔克叹了一口气，眼圈又有些泛红，“知道吗？我父亲出车祸那天，我还和他闹矛盾，我甚至都没有跟他告别！我从没对他说过我爱你，这么多年，我都在想，如果我能有机会跟他告别，如果我能亲口对他说一句爱你，我愿意付出一切。”

    “史塔克，你是在说你真的打算找魔法师见你父亲的亡灵吗？”菲尔·科尔森不禁皱了皱眉头，“这听起来可不是一件正确的事。”

    “我不确定这个世界的人死后是不是有亡灵。”克林特·巴顿也开口劝说，“生死有别，史塔克，假如真有亡灵，他们从不在我们人类面前显现，一定是有原因的，我想我们还是不要跨越这道屏障为好。”

