    

    说不出的矜淡。只是同样的表情，在宋子恒脸上是云淡风轻令人移不开视线，而在一个小豆丁身上，委实令人哭笑不得。

    “宝贝真棒！”苏婉按捺不住，抱着小家伙亲了一口。

    宋良辰的小胸脯挺得更高了，掷地有声的道：“娘喜欢就送你了。”

    “可是给了娘，良辰怎么办？”

    “此乃空有其表之物，本就是女子喜欢的！”小家伙口气倒是大。

    苏婉爱得不行，忍不住捏了捏他的小胖脸：“那就谢谢良辰了。”

    宋良辰眼底闪过一丝得意，却又按捺住越来越闪闪发亮的眼睛，矜淡道：“以后都给娘寻些这个。”

    “不用了，我的娘子，自有我给她提供一切，何至于要你凑热闹。”

    宋良辰终于再装不下去，嘟起嘴，气鼓鼓的看着宋子恒，就在此时，门外又传来几个声音。

    大牛在问：“老爷他们可在屋里？”

    回话的是刘妈：“正在，这会儿想是还没休息，你找老爷可是有事？”

    “买隔壁宅子的事已有眉目了，还望刘妈帮我通传一下。”

    不等刘妈敲门，里头已传来宋子恒的声音：“直接进来罢。”

    刘妈便直接推开门带了他们进去。不只有大牛和张师爷，还有自进了府后一路战战兢兢的屋主。

    进到焕然一新的屋里，并没有瞧见人，只靠窗的软榻上放着茶水点心，壶中热水还在袅袅冒着轻烟，想是方才有人在过。屋主已紧张得不行，抬眼瞧见绣着花鸟图案的屏风后头，像是隐隐瞧见了人影，顿时吓得噗通跪倒在地上：“小……小人见过大人。”

    “起来说话罢。”宋子恒温润的声音里带着一丝安抚人心的作用，已骇得面无血色，生怕知州府的大管家是为着他没有推辞那五十两的开价，心怀不满拉他进来想秘密解决了，本打定主意一到知州大人面前就跪地求饶，愿意分文不收将宅子白送的屋主，听得宋子恒的声音，却忽然安下心来。

    大牛皱眉，将人从地上拽起来，低声道：“我家大人不喜这些形式，你只站着便好。”

    屋主生怕惹知州大人不喜，大气都不敢出，只唯唯诺诺的站着。

    屏风后头却忽然传来一个奶声奶气的声音：“爹，那人为什么跪地啊？”

    屋主怕自己此举冲撞了大人家的小少爷，顿时吓得又想求饶，被张师爷不着痕迹的拉住了。苏婉拍了拍宋良辰的头：“礼节而已，你别打扰爹爹办正事，从现在开始别说话。”

    宋良辰乖乖的哦了一声，爬进苏婉怀里。心想这地儿的礼节一点都不好玩。

    听得苏婉的话，大牛也不用再吩咐，直接道：“院子就在府邸隔壁，三五步便到，甚是近，咱们开个角门，日后来往更是方便。”

    “如此甚好。”

    “那院子有七八间屋子，平日看院子的这些家丁，一半要守夜，剩下的另一半正好在那院里够睡，而咱们府里也有十来间下人的屋子，住婆子丫鬟小厮这些都是够的，不知老爷看着如何？”

    “你看着便好。”宋子恒顿了顿，又道，“如今屋子定下来，房价几何？”

    “屋主开价三十五两银子，小的瞧着那院子屋子多，看着也不算破旧，又是咱们请人家典屋子，更不能叫他吃亏，便想着拿个整数，给他五十两可好？”

    苏婉忽然问：“房契可签了？”

    “已经签好了。”

