    杨二狗心想，怪不得此人刚刚敢大言不惭，叫嚣拆了他们春满楼，原来真的是大有来头。

    转念一想，郡主这个身份，不仅可以在春满楼恣意妄为，而且凭此身份，还可以在安南省肆无忌惮。

    郡主见到凌云作辑施礼，毕恭毕敬，不由抿嘴嫣然一笑，似乎见到他放低姿态，心情愉悦。

    凌云正注视着她，实话实说，这丫头片子别看脾气暴躁，笑起来煞是迷人，竟让他有那么片刻间失了魂。

    笑过之后，她接下来说出的话，让他一时语噎。

    只见她躺在靠背的凳子上，慵懒笑道，“你到时会说话，不过相比于现在，我更喜欢你最开始在庄园见到我时，那副桀骜不驯的模样。”

    “额！”果然女人最是记仇，逮到机会就是一顿嘲讽，

    凌云摸了摸鼻子，缓解内心的尴尬，讪讪一笑道，“郡主说笑了，在下当初有眼无光，认不出郡主的身份，这才冲撞了郡主，凌云在这像郡主赔罪了。”

    他弓着身子微微向前倾，头向下低。

    “不对吧！想当初诗会上，本郡主已经显露了身份，只是凌解元在明知本郡主的身份的情况之下，却还是要为了某个女人与本郡主作对，这你要怎么解释？”

    凌云眉头微皱，这丫头片子还真的是不好糊弄，感觉他越认怂她就越蹬鼻子上脸，得寸进尺。

    无奈地摇了摇头，谁让人家身份尊贵呢？

    想他小小举人，又怎敢跟人家硬杠，虽不情愿，但目前也只能服软道，“往事随风，凌云一直相信，像郡主这等倾国倾城，乐施好善的人，定然海纳百川，心胸宽广，绝对不会同在下这种普通人计较。”

    想用好话迷糊她，谁知人家根本不吃这套，反而嗔怒道，“凌解元说笑了，安南省最年轻的解元，怎么能称之为普通人？这等天赋异禀，就算是在京城，也能排上名次，我猜凌解元这莫不是自谦了？”

    “额！”

    这人还真是得理不饶人，这咄咄逼人的语气，使得他头疼不已。

    转念一想，不跟她讨论之前的事不就好了，于是乎将话题引到当前，恭敬道，“不知郡主大驾光临，有何贵干，还请明示。”

    “我曾听闻凌解元家的烤鸭，堪称安南一绝，特意来尝尝，这算不算。”

    郡主直接表明来意，凌云愣了一下，没想到昨日的宣传，竟然把这个横行霸道的丫头片子引来了，真是失算。

    闻言凌云看向杨二狗，故作愠怒道，“二狗，还杵在这作甚，还不赶快将店里的烤鸭端上来。”

    杨二狗偷偷看了一眼郡主，随即看向他，可以压低声音道，“少…少爷，今日的烧鸭卖完了。”

    凌云不可置信地看向他，“嗯？卖完了？”

    整整两百只，这就卖完了？

    杨二狗重重点头。

    凌云不假思索道，“那就再烤一炉，一定要保证郡主吃到满意。”

    “是，少爷。”

    “郡主，今日的烤鸭卖光了，不过您请放心，在下这就马上给您烤，您且稍等片刻。”

    “哦！”

    杨二狗退下之后，凌云正准备告辞，却又被郡主叫住。

    只见她眨巴着眼睛，一脸吃货模样，“凌云，你这儿有什么好吃的？”

    凌云将桌子上的菜单拿起，递到她面前说道“郡主，这是菜单，您看下有没有想品尝的。”

    “菜单？无须菜单，你们这儿厨子会不会京城的名菜？像佛跳墙，爆炒凤舌…”

    凌云想了想，京城名菜他不会，但是想到郡主应该是吃不惯南方菜，肯定是想吃北方菜，随即笑道，“嗯！京城名菜在下不懂，不过郡主您稍等片刻，在下做几道您没吃过的好菜，包您吃了还想吃。”

    郡主愣了好一会，才明白他的言中之意，当即惊讶道，“哦？凌云你这是要为本郡主亲自下厨？”

    “烦请郡主稍等片刻，在下去去就回。”

    说要不等她反应过来，就下了楼，径直往厨房走去。

    一路走进厨房，众人纷纷问道，“少爷，您怎么来了？”

    他只是笑了笑，没有说话。

    进了厨房，大娃正在里面炒菜，看到他，不由问道，“阿弟，你怎么来了？”

    他笑着解释道，“阿姐，上面来了位贵客，我下来做几道菜，免得让她闹起来。”

    “哦？那看来贵客来头不小，竟然要让我们阿弟亲自招待。”

    凌云靠近她，窃窃私语。

    听完，大娃瞠目结舌，惊叫道，“什么，竟然是郡主？”

    他点了点头。

    寻常老百姓，对于皇亲国戚有种与生俱来的惧怕，以至于大娃的反应，他习以为常。

    凌云就着厨房的材料和食材，打算做几道北方菜，口味稍微跟他们吃的重些。

    不多时，凌云便叫人上菜，黄焖鱼肚、一品豆腐、葱烧海参…最后豁出去，的他，来了个三不沾，直至做完，他感觉自己的手，已经不听使唤了。

    走到总统包厢，凌云见到郡主正在不停地低头吃菜，边吃还边夸赞。

    突然间抬头一看，发现凌云竟站在门口笑吟吟看着她。

    “咦！凌云，你什么时候进来的？”

    凌云不回反问道，“郡主，本店的菜肴，可还符合您的想要的口味？”

    郡主微微点头，满脸笑意，“嗯！不错不错，本郡主来到安南已经有些时日，今日吃过的饭菜是最好吃的一餐。”

    “本郡主决定了，以后一日三餐，就由春满楼送餐，你觉得如何？”

    “乐意至极！”

    “那就这么说好了，本郡主今日已经吃饱了，什么时候用餐，自会有人来传话。”

    说完看向红杏，笑容满面道，“红杏，我们走。”

    听到她吃饱就要走，凌云当即挽留道，“郡主，请稍等片刻。”

    “哦，你还有何事？”

    “郡主，烤鸭还需一刻钟即可出炉，不若先静候片刻？”

    “嗯，行吧！那本郡主就破例在等一会。”

    …

    一刻钟的时间，一晃而过。

    “烤鸭来咯！”

    未见其人，先闻其声。

    凌云端着片好的一整碟烤鸭，摆放在桌上，看着她说道，“郡主，烤鸭好了，您请品尝试试看，味道如何。”

