    一尊佛陀又惊又怒，失声叫道：“魔佛~”

    赢妖冷笑说道：“你们是伪佛！众佛听令~镇压灵山。”

    “桀桀~南无无天佛祖~”

    “南无无天佛祖！”

    一尊尊魔佛怪叫着朝着灵山冲去。

    金光佛大喝叫道：“此刻正是除魔卫佛之时，众佛随我镇压魔佛，卫佛教永昌。”

    “南无阿弥陀佛！”

    灵山之上顿时佛光万丈，无数佛陀菩萨罗汉朝着黑暗魔佛杀去，还未接触，佛教和魔法就碰撞在一起，犹如两道金色黑色浪潮一般，掀起滔滔威势。

    灵山之上杀喊之声震天，无数魔头佛陀杀在一起，黑暗佛法与金光佛法碰撞，轰隆隆～大阵使得灵山震荡，不断有着魔佛或者金佛坠陨，砸入灵山山脉之中。

    ……

    大雷音寺之中，如来佛祖端坐主位，下面燃灯佛祖，弥勒佛祖，血蚊大明王佛母菩萨，观世音菩萨，惧留孙古佛等等全都齐聚。

    定光欢喜佛摸了摸自己的小胡子，松了一口气，轻松说道：“佛祖，若是魔劫就这点力量，并不难度过，不如由我出手，亲自镇压了这些魔头。”

    观世音菩萨皱眉凝重说道：“欢喜佛且慢，这些魔佛来的蹊跷，并不知跟脚，还是要听从佛祖吩咐。”

    如来佛祖浩大的声音响起：“噩运已至，非吾等法力能与此怪抗衡。

    他已经来了。”

    众佛陀菩萨全都是心中一动，来了？谁来了？佛祖竟然说无法抗衡？

    翻滚的虚空魔气之中，两道身影缓缓走下，一个长发披肩，大长脸上布满了阴翳。

    一个笼罩在黑袍之中，魔气在周身翻滚，散发着浓浓的不详。

    无天和奎刚走在混乱的战场之中，凡是靠近两魔的魔头佛陀全都砰砰砰朝着四周砸飞，没有飞出多远就直接泯灭，两魔一路闲庭信步的朝着大雷音寺走去，仿佛身处不是战场而是花园小径一般。

    大雷音寺内强大的佛陀菩萨视线下意识注视在那两位身上，心中冥冥之中升起一股惊惧之情，这是至强者？魔族怎么会有两位至强者？

    轰~

    大雷音寺大门崩碎，无天法祖，奎刚法祖踏步大殿之中，幽深恐怖的魔力，与金光万丈的大雷音显得格格不入。

    无天佛祖朝前走去，走着走着脚下升起一朵黑莲，黑色莲花缓缓升起，盘坐莲花之中，直面如来佛祖。

    奎刚法祖身后也出现一尊帝皇龙椅，大马金刀高坐龙椅之上，缓缓升高与无天平齐。

    “如来，我回来了，当年你可想到会有今日？！

    昔日吾求佛救人，今日你可要求我饶你性命？”

    如来佛祖面带微笑说道：“此乃劫数耳，自不必多言。”

    “当年本座为你传教灭了大乘佛教教地，苦苦求你救她性命，你弃我如蝼蚁，今日本座已经成魔，你在我面前又能如何？”

    无天佛祖伸手朝着如来佛祖抓去，漆黑魔掌遮天蔽日，掌心之中一个卍字发着暗金色光芒，磅礴魔威瞬间镇压整个大雷音寺。

    如来佛祖面色淡然，嗡~周围墙壁亮起，一座大阵突然出现，纯金色的大阵形成一个轮盘挡在如来之前，一个个金佛虚影出现在大阵之上，众佛庇佑。

    轰~魔手拍在大阵之上，大阵嗡的一声作响，整个大雷音寺都颤抖两下，但是却是挡住了。

    无天佛祖微微皱眉。

    如来佛祖淡然说道：“无天，这次劫数是你的劫数，不是我的。

    就像我无法抗拒定数一样，你也无法抗拒，魔兴魔落皆是定数，阿弥陀佛~”

    如来佛祖面带微笑，屁股下面金莲缓缓旋转，即使要转世安全性还是要保证的，十二品金莲打包带走了，至于其他东西，佛教实在是没有什么好东西了。

    无天愤怒喝道：“轮转大阵！如来你想逃。

    奎刚，助我拦住他。”

    奎刚法祖，无天佛祖同时出手，一道黑暗魔莲，一枚暗黑帝玺，砸在轮转大阵之上。

    轰~轮转大阵发出一声巨响，两道魔柱冲天而起，直接冲破大雷音寺穹顶，连接着上空的无尽魔云。

    大雷音寺内众佛菩萨一时间也全都傻眼了，这~这是怎么回事？佛祖不是说，这个大阵是为了对抗魔劫的吗？怎么变了他转世跑路的了？你有逃跑的打算就早说啊！我们也跟着跑啊！你这现在不是坑佛吗？

    如来佛祖身后出现一个漩涡，盘坐金莲之上朝着漩涡飘去，进入那金色漩涡之中，无数梵文佛经在漩涡之中流转，形成强大的庇护之力。

    ……

    灵山之中滚滚墨云之中，白锦悠然坐在撵驾之上，佛教之中有着很多熟人，自己若是带着魔族去攻打灵山，作为一个实诚人，实在是有点不好意思啊！咱还是比较害羞的。

    轰～两道带着磅礴之威的魔柱在白锦撵驾之前冲起，差点就撞在白锦撵驾之上。

    白锦吓了一跳，心中有些惊讶，搞得这么大声势吗？

    幻桃魔尊连忙恭敬说道：“教主，下面恐生变故，还请教主镇压。”

    “那就下去看看吧！”白锦也起了好奇之心，已经打起来了吗？身影瞬间消失在撵驾之下。

    大雷音寺内，就在如来佛祖即将转世之时，大殿中央一道金灿灿钱币光门突然浮现。

    光门推开，白锦从其中走出，随时一挥将金灿灿光门散去，笑呵呵说道：“哟~这是在做什么呢？很热闹啊！”

    无天佛祖，奎刚法祖立即低头，恭敬叫道：“拜见少祖！”

    轮转漩涡之中，如来佛祖震惊了，失声叫道：“白锦～(破音！)”

    如来整个佛都呆傻了，天庭不是传说白锦不愿拜魔祖为师，已经被魔祖给打入冷宫了吗？不是有大能推算，白锦修为都被废了吗？不是还有说白锦已经死了吗？现在突然出现是什么情况？少祖又是怎么回事？天庭神灵害我啊！

    奎刚法祖连忙说道：“启禀少祖，佛教佛祖打算转世避难，等到定数过后再行归来，我与无天正在拦他。”

