
　　古剑世界的龙种，大抵出自衔烛之龙一系。但龙族纵使出身高贵，却也只能自弱而强，并非一蹴而就。由最弱小的虺为始，五百年化蛟，千年化龙，再五百年化为角龙，唯有角龙方能入不周山修行。角龙再修炼五百年，则可进龙穴试炼，若能承受创世火考验，方可蜕变为仙兽顶端的应龙。

　　因此，应龙与角龙地位实力皆差距极大，数量更是稀少至极。而自烛龙之子、世间第一条应龙钟鼓与水火双神恶战，导致天柱崩塌，不得不与衔烛之龙共同撑持天柱，陷入沉眠死寂之后。不周山的应龙越发少见。其中部分分布四海，成为四海龙王，领受天界分封。其余龙族下落不明，却也人间难觅其踪迹。

　　唯一可以确信的是，不周山疗伤神药龙血草逐渐绝迹，已然象征着龙族退出历史舞台，几乎成了不争事实。十年前，风晴雪所找到的龙血草，纯度完整度都不比古时，无法治好玄戈的伤势，一再证实了这一推测。

　　而魔域内的魔龙燎煞，来历神秘，据说乃是一头魔域本土诞生的邪龙，实力强横至极。曾以一己之力，抗衡神农座下女仙蓝瑶期等，人间五大当世顶尖仙家高手，以及包括赤霞真人在内的一众修仙人士。

　　结果，那一战，虽以魔龙燎煞落败作为结局。但五大仙人其中包括一个上古仙人，却被魔龙燎煞一个照面突袭死了四个。蓝瑶期自己下场也没好到哪里去，便可得知魔域魔龙的实力。

　　一听玄戈提到魔龙，谢云书闻言问道：“如果是那种和燎煞有关联的天魔，那必然是个好战分子？”

　　“你所说的魔龙燎煞，离如今太过久远。但碑渊海的天魔之中，的确有一条龙形天魔，在天魔中也算强悍。如果，你有意将他诛杀，我不介意奉陪。”

　　“嗯……”

　　玄戈毕竟是头王辟邪，就算当了辟邪王之后，很多事情不能由着性子乱来。但有一个挑战强者，并替天鹿城铲除一名潜在敌人的机会，玄戈天性中好战斗狠的一面，就会直观呈现出来。

　　谢云书认认真真陷入沉思，开始考虑起接下来的道路。

　　他目前所需要的，还剩下两件主要事务，乃是不得不做。一者是斩杀一名大天魔取其魔核，这一点最简单的办法，是等剧情自然进展，捡漏干掉一定会兴兵侵犯天鹿城的大天魔赤厄阳。这样虽然没什么难度，但却有让人间被大反派搅乱的风险。以谢云书的性子，定是不愿为之。

　　那么，跟玄戈一起找个碑渊海的硬茬子干掉，似乎是一个不错的选择。

　　第二件事，就是试着接触风晴雪，而后前往地界幽都，尝试与娲皇神殿内的地皇女娲对话。毕竟在谢云书看来，想要取得神明血液，实在不是一件容易的事。难保女娲不会提什么苛刻的条件，自然须得提前准备。

　　一念及此，谢云书遂向玄戈问道：“那你不要紧么？凭你现在的状态，碰上天魔中的强者还很勉强吧？”

　　“光明野对我并无危险可言，恢复只是时间问题。”

　　谢云书颔首道：“嗯，那我去过娲皇神殿，然后再回来找你汇合。”

　　“既如此，北洛那方面，还须劳烦照看一二。”

　　“小事。”

　　现在的人间，别说修仙人士，就连背剑的剑侠，都已不是太多。北洛到底是王族直系血脉，去人间找加固大阵的办法，就算碰到什么敌人，随随便便爆个种，那也能逆境反杀。有没有谢云书策应，其实并无所谓。

　　不过，谢云书从自己来的地方，准备一大堆物资用来交易，不去一趟人间的确血亏。毕竟现在的常世，虽说是架空的朝代，但也已经发展到了约莫至明朝时期。各方面的基础，都要发展进步了许多。多带点特色物品回去，能提升点生活水平，顺带带动生产力进步，又有什么不好呢？

　　而见谢云书答应得爽快，玄戈却问出了闷了许久的迷惑：“我有一个不解。人魔两界的空间法则，会限制仙神与魔类通行。你究竟是怎样来到魔域？”

　　“就像这样。”

　　不打消玄戈困惑，估计很难让他放心。谢云书也不在乎，干脆就将一身清灵仙气摇身一变，全部化成了浊气阴煞魔流：“仙不仙、魔不魔的对我来说无所谓。我只是个人类罢了。”天籁小说网

　　“人类？”

　　“我们那边人类的修仙方式，可能和你想得不太一样，不用太奇怪。就算成了仙，那也是人。”

　　玄戈见状一时想不到话该怎么回，也就默认了谢云书的答案。就算眼见不一定为实，但谢云书能自由往来两边，那就没什么问题。

　　将天鹿王剑交给霓商，玄戈依稀记得光明野边缘有一个山洞，作为暂时的落脚点没太大危险。若天鹿城生变，他也能在第一时间驰援。

　　而对于天鹿城这样一个结合了东南亚风情与欧式建筑风格的城池，谢云书还是挺感兴趣的。

　　跟着奉剑而回的霓商，一起进入天鹿城，沿途的辟邪将领勇士，大略都误解了玄戈的下场，纷纷默哀致意。但细心的一部分战士，发现霓商的脸上，并没有出现明显的哀伤，又各自纳闷不已。

　　但，霓商也无意挨个解释，只是领着谢云书两人朝前走着，直到路经慈幼房时，才稍微驻足停顿：“大家刚刚都没事吧？”

　　“有岚相大人保护，霓商大人，大家都没有遇到危险。”

　　被问话的辟邪战士，主动回答了疑问。谢云书看着慈幼房附近，孩童大小的男女辟邪，不由好奇地问道：“听说辟邪幼年会维持很久，他们这些年就一直长不大？”

　　“不会。有天鹿城灵力供养，大部分孩子开智并不算晚，只是成长有些缓慢。或许，看上去他们尚且年幼，但都是能与魔族对抗的战士。”

　　霓商像是在看着未来的希望一样，深感欣慰道：“除了欠缺经验与磨砺，他们并不比谁逊色，甚至更懂事理，没有多少孩子气。而且，他们大多已有几十岁。只是下等魔时常成群结队，尚且不是他们能应对。”

　　“哦？”

　　谢云书是觉得小辟邪挺可爱的，蹲下身朝着一个落单的小孩，随意招了招手。由于玄戈安然无恙，霓商的心情正好，也耐着性子莞尔旁观着谢云书的举动。

　　不过，她自认以辟邪的警惕性，断然不会有人搭理谢云书这种哄小孩的伎……俩……

　　“大哥哥，你是外面来的大人吗？”

　　轻而易举忽悠到一头小辟邪，谢云书托着下家伙的大腿根，稳稳地把它抱了起来，感觉也没比正常小孩重嘛。

　　霓商见状不禁愕然不已：“这？”

　　“先到先得，一只脆皮金蚕王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六章 好意思被叫大哥哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 