
    中午时分，
　　
　　    篮球赛还没有正式开始，篮球场周围就已经挤满了人。
　　
　　    毕竟是总决赛，双方几乎可以说是代表了整个云州一中的篮球最高水平，关注度自然很高，有些人甚至已经开始激烈的讨论起来，
　　
　　    “这三（6）班和三（12）班，可都是咱们一中公认的篮球强班，你们说哪个赢的希望更大一些？”
　　
　　    “应该是12班吧，毕竟他们班有陈旭阳，那可是咱们学校篮球第一人！”
　　
　　    “我看未必！据说6班这次为了赢得比赛，特地请了一个外援，实力也很强呢！”
　　
　　    “不管谁输谁赢，这场比赛肯定都十分精彩！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人的议论纷纷中，两队人马也相继到场，
　　
　　    叶尘对这场篮球赛，其实完全提不起任何兴趣，这就好比大人看一群小孩子过家家，实在没什么意思，他完全是被吴磊这家伙硬拉到篮球场的。
　　
　　    不过当他看到6班的队员出场的时候，其中一人却忽然引起了他的注意。
　　
　　    那是一名身材有些偏矮的精瘦少年，乍一看似乎平平无奇，但是眼神犀利，身上透着一股若隐若现的气势。
　　
　　    ‘内劲武者吗？想不到小小的一中，竟然还有武道高手，虽然应该才刚刚凝练出内劲不久，但是在他这个年龄已经十分难得了！’
　　
　　    叶尘不由得在心里暗自嘀咕了一句。
　　
　　    一旁的吴磊，见叶尘盯着那个精瘦少年看，笑道：
　　
　　    “那个人叫向海，是6班请的外援，听说技术不错，不过你看他，要个头没个头，要肌肉没肌肉的，又能强到哪里去？真不知道于刚那家伙是怎么想的！叶子，你在一旁看好了，看兄弟我如何给你报仇！”
　　
　　    吴磊自信满满的说完，还不忘挽起胳膊，秀了秀自己初具规模的肌肉。
　　
　　    叶尘哭笑不得，正想要提醒吴磊小心这个向海，一旁忽然响起了一道酷酷的声音，
　　
　　    “猴子！别聊了，赶紧过来！”
　　
　　    说话的是一名身材修长，穿着一件白色球衣，而且模样十分俊美的少年。
　　
　　    正是12班篮球队的灵魂人物，被人称为云州一中篮球第一人的陈旭阳！
　　
　　    用吴磊的话来说，12班之所以能够一路过关斩将，杀入总决赛，几乎完全依仗陈旭阳一人之力，全队近七成的得分，完全由陈旭阳一人包揽。
　　
　　    如果没有陈旭阳，12班别说杀入总决赛，恐怕连前八强都未必能够入围。
　　
　　    “好的，队长！”
　　
　　    吴磊虽然性格放荡不羁，但是对于陈旭阳还是十分尊重的，当即应了一声，便一路小跑跟了过去。
　　
　　    而陈旭阳从始至终，都没有看叶尘一眼。
　　
　　    不过这也难怪，叶尘在班上属于三好学生的那一类，本来就不受陈旭阳这样的体育生待见，而且再加上前几天，叶尘作为球队替补，打的实在有些糟糕，陈旭阳对他自然更加不喜。
　　
　　    只见陈旭阳带领着吴磊等人，才刚刚踏上篮球场，周围就掀起了一阵阵的欢呼声，
　　
　　    “快看！那个穿白色球衣的，就是陈旭阳！”
　　
　　    “真的好帅呀！”
　　
　　    “陈旭阳！我爱你！”
　　
　　    ……
　　
　　    陈旭阳听到周围的欢呼声，他那冰冷俊美的脸庞上，终于露出一抹笑容，冲着观众席挥了挥手，顿时再次引得一众小女生阵阵尖叫。
　　
　　    就连叶尘也不得不承认，陈旭阳在这个年龄段里面，的确算得上魅力十足，不光人长得帅，还打的一手好篮球，很招女孩子喜欢。
　　
　　    记得前世，陈旭阳后来被球探发掘，加入了国家队，成为了一名篮球明星，也足见他的篮球天赋之高。
　　
　　    忽然，
　　
　　    陈旭阳冲众人挥手示意之后，又转身回到三（12）班后援队前方，径直走到班长唐清雅的跟前，脸上露出一抹自信的笑容，朗声道：
　　
　　    “清雅，如果我赢了今天的比赛，你可不可以答应和我一起共进晚餐？”
　　
　　    众人听到这话，顿时再次一片哗然，男生纷纷狼嚎起来，而女生则是一脸的羡慕嫉妒恨。
　　
　　    然而，
　　
　　    唐清雅似乎对陈旭阳并不感冒，秀眉微微一蹙，旋即淡淡一笑道：
　　
　　    “好呀！如果你们能赢，那我亲自掏腰包，晚上在艳阳楼给你们摆庆功宴！”
　　
　　    听到唐清雅这么说，叶尘莫名的感觉心头一松，连他自己也说不上来为何，同时暗赞唐清雅情商过人。
　　
　　    陈旭阳方才那话，明显是在追求唐清雅，而且故意在这种场合说出来，多少还有几分逼宫的意思，唐清雅身为班长，就算是为了顾全大局，也不能当众拒绝，让陈旭阳下不来台。
　　
　　    但是唐清雅却故意忽略陈旭阳的追求之意，把‘你’改成了‘你们’，让陈旭阳也无话可说。
　　
　　    听到唐清雅这么说，陈旭阳只好讪讪一笑，重新返回到篮球场上。
　　
　　    ……
　　
　　    很快，6班的五位队员纷纷登场，裁判和记分员也各自就位后，总决赛终于要正式开始了！
　　
　　    首先，自然是以跳球来决定球权，
　　
　　    不出意外，6班派出的是5号中锋位的于刚，而12班则是3号小前锋位的陈旭阳。
　　
　　    陈旭阳的个头比于刚稍低，但是他弹跳比于刚这个大块头好太多了，很轻松就拿到了球权。
　　
　　    12班的五个人，经历过这么多场篮球赛之后，早已经配合的十分默契，控球后卫将球带到前场，然后又将篮球送到陈旭阳的手里。
　　
　　    陈旭阳嘴角微微一扬，脸上露出一抹自信的神采，直接一个假动作，轻松晃过前来防守的于刚，然后跟着一个加速，三步上篮，单手擒住篮球，身体高高跃起，便朝篮筐狠狠砸去！
　　
　　    很显然，他想灌篮！
　　
　　    观众席上，众人看到这一幕，很多人已经忍不住纷纷喝彩起来，
　　
　　    “不愧是陈旭阳！好帅！”
　　
　　    “一上来就灌篮！牛叉！”
　　
　　    “看来这于刚，明显不是陈旭阳的对手呀！”
　　
　　    “不出意外，12班就是今天的冠军了！”
　　
　　    ……
　　
　　    然而，
　　
　　    就在所有人都以为，陈旭阳要像往常一样，开始大杀四方的时候，接下来发生的一幕，却让众人目瞪口呆。
　　
　　    (本章完)
