    路明非无奈的笑了。

    他的包里装的几乎都是绘梨衣的东西，尤其是这个小黄鸭，是特异从她家里拿的，樱山主特别嘱咐，小黄鸭是绘梨衣的好朋友，绝对不能忘掉。

    果然是好朋友啊，洗澡都要带上。

    路明非这样想着, 就看到绘梨衣把小黄鸭顶在脑袋上，等等，那个动作是……

    巫女服掉下来，露出少女光滑的肩膀，千钧一发之际，路明非展现出那日与蛤蟆丸战斗时的速度，同时, 还有镇压织田甲的钢铁般意志, 一个眨眼也不到的时间，他完成转身。

    面对墙壁，路明非听着背后窸窸窣窣的声音，有什么吊在地上，是巫女服么？那这个动静是，小小的……

    停下来啊我的耳朵，不能再听了！

    从来没有像这一刻那样路明非痛恨自己的听力太过灵敏。

    他欲言又止，我是不是应该稍微提醒一下，可是要怎么开口？类似“请不要在这里脱衣服”之类的话，总觉得一旦说出来我就会成为变态啊！

    话说绘梨衣……是她本来就这样，还是因为长时间沉睡？

    路明非更倾向于后者，算一算她已睡了八年，存在后遗症也是正常，比如遗忘常识什么的。

    绘梨衣顶着小黄鸭愉快的冲进浴室。

    路明非松了口气，终于，结束了。

    但事实证明，他高兴的太早了。

    为什么这酒店用的是磨砂玻璃啊！

    路明非再一次面壁。

    他不禁陷入沉思。

    我为什么要同意绘梨衣洗澡？

    花洒喷出水流的声音。

    小黄鸭的噗嗤噗嗤的声音。

    路明非凝重的看着拳头。

    自己敲晕自己, 应该用多大的力？

    他第二天是带着两个黑眼圈退房的。

    也不是一晚上没睡那么夸张，路明非的话, 大概也是眯了那么半小时的。

    天蒙蒙亮，要快点去排队才行，听说迪士尼的人会很多。

    路明非这样想着，等等，总觉得这个前台小姐的眼神很奇怪是怎么回事？我洗脸了啊？

    他不知道的是，在自己离开的第一时间，大唐经理立刻给协会打电话。

    “您好，我这里有灵异事件，请务必过来一趟，拜托了！”

    …………

    “终于到了。”

    路明非拉着绘梨衣。

    “别乱跑，当心走丢。”

    “先玩什么好呢？”

    “那个那个那个！”

    “喔喔喔，是过山车啊。”

    两人仰头。

    过山车艰难爬上轨道最高点，目测离地起码三十米，就在游客的屏息凝神和路明非的屏息凝神以及绘梨衣的笑容中，过山车，冲下来了！

    “啊啊啊！”

    “妈妈！”

    “我要回家！”

    “要死啦要死啦要死啦！”

    “救命！”

    “对不起，放我下去！”

    一只运动鞋高高飞起，划过一道弧线, 掉在地上, 谈了谈, 一动不动，像死了一样。

    路明非咽了口口水，干笑两声。

    “那个，绘梨衣，你看那个，那个鞋子，多危险啊，要不我们……”

    绘梨衣眼睛亮闪闪的看他。

    “路君也觉得很有趣吧！”

    “其实不是有趣不有趣的问题，那个……”

    “走吧，再不排队可就来不及啦！”

    “等……等一下！”

    路明非也不知道绘梨衣一个女孩子哪里来的这么大力气。

    或者说其实是自己腿软了？

    虽然堂堂一个阴阳师怕过山车总觉得很奇怪，但不是有那样一个说法么，晕车的人如果自己开车，反倒不会晕，就是这样的道理，当路明非靠着自己的能力高速移动，一点问题都不会有，但如果是坐过山车，就像是把生命交给他人一样，莫名的就会……

    “第一次和女朋友来玩么。”

    后座的男生笑着找路明非搭话。

    他染着银色头发，一身皮衣，完全就是暴走族的打扮。

    “轻松点，伙计。”

    “没什么大不了的。”

    银发男生点上一支烟。

    “要来根么？”

    “不了。”

    他吐出一口烟雾，一副过来人的口吻。

    “伙计，珍惜现在吧，有一个能和你一起坐过山车的女孩，这是多幸运的事，相信我，过上几年你再回头看，肯定能羡慕死现在的自己。”

    路明非解释。

    “其实和你想的不一样，我们还不是……”

    “我懂，我懂。”

    男生笑了笑。

    “现在不是嘛，有什么要紧，迟早的，别急。”

    工作人员过来一一检查，扯扯铁索，从后到前。

    “快开始啦。”

    绘梨衣模样矜持，但又按捺不住好奇，小幅度的左右张望，似乎是想踢腿但又下意识觉得这样不好，只是偶尔抬起脚跟，再踩下，木屐发出轻轻的啪嗒啪嗒，这样的声响。

    路明非注意到女孩的小动作，绘梨衣的表现总是淡淡的，就算再强烈的情绪也只是很小的动作，如果不仔细观察的话真的很容易忽略。

    嘛，看起来绘梨衣很期待呢。

    “伙计，这下不紧张了吧。”

    后座的男生。

    “过山车嘛，安全还是有保障的，绝对不会出现把乘客甩飞出去这种事，接下来只要开开心心的享受就好。”

    他凑近了，说悄悄话似的。

    “告诉你一个小窍门，瞅准时机，就抓住女孩的手吧，不要犹豫，不要迟疑，真正的男人就是要果断啊！”

    他嘿嘿笑了两声。

    过山车启动了，缓缓的驶出。

    还只是加速阶段，有些乘客的脸已经绿了，闭着眼，啊啊啊乱叫，仿佛退化成千万年前的祖先，重新掌握了猿啼这门古老的技能。

    路明非心如止水，面不改色。

    要不要叫得这么惨啊，拜托，你们这样搞得我也很想叫啊！

    场地旁围观的游客面带微笑，期待的注视。

    路明非真希望站在那里的人是自己。

    前面是第一个坡。

    过山车一点点爬升，路明非的心也跟着一点点拉起，到了最高点，就连叫的最响最惨的那个女孩都把嘴紧紧闭上，路明非往下看了眼，深呼吸，都没人叫一下的吗，太安静了有点奇怪啊，你们这样过山车会很失望的，要不我礼貌的叫两声？

    不行不行，堂堂路家少主，怎么可以在这种地方大喊大叫，我还要不要脸了！

    真的是，这可是身为阴阳师的尊严，我是绝对不会惨叫的！

    看好了，什么叫风轻云淡！什么叫处变不惊！

    “啊啊啊！”

    路明非大张嘴巴。

    “放我下去放我下去！”

    他的脑袋随着过山车的方向左右摆动，忽前忽后，脸上的表情介于崩坏和绝望之间。

    好在有这样表现的不只是他。

    “呜呜呜！”、

    这人已经哭了。

    “妈妈，妈妈，妈妈！”

    真是可怜的孩子。

    “哈哈哈！”

    绘梨衣真的很开心呢。

    银发的男生很感慨。

    他也有一个很喜欢过山车的女孩，但那是很久之前的事了，自己现在的淡定，都是当初被那家伙训练出来的。

    或许这就是爱情吧，当初随便的小事，现在想起来，都美好得让人想要掉眼泪。

    今天他一个人来坐过山车，属于他的女孩也不知道在这个世界的哪个角落，真是对不起啊小结衣，我把你弄丢了。

    他感慨的望向前方，前座的两人真有趣，一看到他们，就仿佛看到了当年的那个自己。

    等等！那个女生呢！

    他眨眨眼，瞬间大惊失色。

    果然，不是他眼花，前座的那个巫女服的女孩不见了！

    难道是被过山车甩出去了！

    原来乘过山车是这么危险的事么？

    糟糕，这可不是感慨的时候啊！

    他立刻用尽力气大喊，呼唤前座的男生，提醒他发生了什么。

    阴阳师的凌绝生效，路明非发现有人在叫自己，仔细去听。

    “伙计！伙计！”

    “兄弟！”

    “你的女朋友！不见了！”

    差不多是这样。

    女朋友？我哪里来的女朋友？

    正这样想着，路明非下意识看了眼身旁。

    糟糕！

    刚才太激动影响到术法了！

    绘梨衣现在是幽灵形态，别人都看不到，必须得做点什么，要不然等车停了，好好一个活人在车上失踪，肯定会引起巨大麻烦。

    路明非左右张望，有了，前面是山洞！

    一段隧道，有主题装饰，路明非趁机使用术法。

    他呼出一口气。

    成功度过危机。

    后座男生急得满头大汗，只是想坐一趟过山车，居然会发生这种事，太可怕了！

    出隧道，阳光洒下，他正要继续提醒，忽的就看到前座的那个……巫女服的女孩。

    他眨眨眼，又眨眨眼。

    一脸憔悴的倒在靠背上。

    “果然，我应该去看看心理医生了。”

    过山车停了，工作人员帮忙解锁，绘梨衣蹦跶下来，看她脚步沉稳，体态轻盈，和旁边那个走路还晃三晃的废柴路家少主形成鲜明对比。

    “先生，需要呕吐袋么？”

    “不用，谢谢！”

    路明非本着男人的尊严拒绝了。

    “我们再玩一次吧！”

    绘梨衣提议。

    路明非伸手向工作人员。

    “对不起麻烦请给我一只袋子？”

    最后他们还是坐了第二次。

    值得一提的是，路明非是拿着呕吐袋上去的。

    当然最后还是没用上就是了。

    终于离开过山车的场地时，路明非仿佛重获新生。

    能活下来真是太好了！

    “真有趣呢，是吧！

    “路君。”

    “确实，很有趣。”

    他们在游乐园逛起来。

    “看！那个那个！”

    “是花车游行啊。”

    大概是因为遗忘常识，绘梨衣叫不出诸如过山车花车这些项目的名字，她只是觉得有趣，觉得好玩。

    完成心愿的话，肯定无论什么，都得做到才可以吧。

    “走，我们靠近点看。”

    “可是，好多人”

    “没关系，跟紧我就好！”

    路明非分开人群，他在前面开路，绘梨衣亦步亦趋。

    再汹涌的人潮也无法阻止两个人的前行。

    路明非时不时回头，确认绘梨衣还在，防止一不小心这个女孩就被人潮冲走。

    他看到绘梨衣低着头，两只手扯着自己衣角，乖巧的样子，和周围的喧嚣格格不入。

    比起花车上的，这才是公主嘛。

    他想。

    一旦人多起来，难免会有意外。

    太拥挤了，有人一个没站稳，倒向一边。

    绘梨衣想躲，但没地方可以躲。

    少女正惊慌失措，路明非拉了把，揽住少女肩膀转了个圈，调换两人位置，然后一手撑住将要倒下的那人。

    “不好意思，不好意思！”

    这人连连道歉。

    路明非摆摆手，问女孩。

    “绘梨衣还好么？”

    “嗯。”

    她看了眼路明非的手臂，低下头。

    路明非触电似的收回手。

    “好危险啊。”

    “嗯。”

    “要小心呢。”

    “嗯。”

    路明非也不知道自己在说什么。

    好奇怪，自己到底是怎么了？

    算了算了，不重要。

    “走，看花车去。”

    “好。”

    之后的路出奇的顺利，没有人忽然倒下，没有人挤向绘梨衣，站在花车旁时，路明非的心情有种说不出的复杂。

    一辆辆主题花车缓缓驶过。

    迪士尼公主们面带笑容，热情挥手。

    最后一辆花车远去。

    绘梨衣还在踮脚张望。

    “下一个玩什么呢？”

    路明非翻着游客手册。

    当他还在冥思苦想时，兴奋的绘梨衣已经拉着他跑了起来。

    两个人在游乐园胡乱的转。

    穿着米老鼠皮套的工作人员一蹦一跳的拦住他们，一边滑稽的舞蹈，一边比划手里的气球。

    路明非注意到绘梨衣的表情。

    “想要么？”

    “绘梨衣喜欢哪一个？”

    绘梨衣艰难的选择，喜欢哪一个的话，可每个气球都很好看诶！

    路明非笑了笑，对工作人员说。

    “这些，我全要了。”

    绘梨衣抓着一大把气球，仰着脸，眯起眼睛看阳光下五颜六色的它们，浅浅的笑了。

    路过的小孩指着绘梨衣。

    “妈妈，妈妈，那个姐姐也是迪士尼公主么？”

    路明非笑了笑，分出一只气球，递给这孩子。

    “有人说绘梨衣是公主呢。”

    绘梨衣转过脸，样子有些懵懂。

    “没什么，没什么。”

    路明非说。

    “走吧，我们继续。”

    …………

    “很抱歉，两位，打扰一下。”

    一个扎马尾的男生跑过来，举着相机。

    “因为两位的样子太美好了，我忍不住就想要拍下来，留下美好的瞬间，这正是相机被制造出来的意义不是么？”

    “所以，能拜托两位稍微配合一下么？”

    路明非和绘梨衣面面相觑。

    “对对，就这样！”

    “请稍微靠近一点，再靠近一点！”

    “非常好！”

    “那个，您可以稍微揽住您女友的腰么？”

    “其实我们不是……”

    “嗯嗯，我知道了，所以是不行么？真可惜啊。”

    “对，这个笑容很好！”

    “一二三！”

    “再来一张！”

    “跳起来，对，跳起来！”

    “一二三！”

    好不容易结束了，路明非有点累，绘梨衣却兴致勃勃的跑去看拍摄效果。

    “真是艺术！”

    “简直都不需要后期修图了呢！”

    扎马尾的男生赞叹不已。

    “两位真是天造地设的一对啊。”

    “那个，我说过了，其实……”

    路明非再次试图解释，忽的注意到绘梨衣正一边看相机一边点头。

    “请留一个地址和联系方式、，照片洗出来后我会第一时间寄给您。”

    “喔喔。”

    告别热情的摄影小哥，路明非果然还是有些在意，他看了看开心的女孩。

    “那个，绘梨衣知道刚才那个人在说什么吗？”

    绘梨衣相当自然的点头。

    “照片很好看。”

    “这样啊。”

    有点口渴，路明非买了矿泉水，正想说我帮你开吧，绘梨衣已经拧开了瓶盖，。

    怎么和动漫里的不一样。

    他陷入沉思。

    阴魂假生之术一天只有四个小时，所以得精打细算着来，肯定不能在白天全部用光了，那样的话，万一错过晚上的烟火可就糟糕了。

    所以，终于到了呢，烟火表演。

    “真热闹啊。”

    路明非这样感慨。

    这是比花车游行还要盛大的场景。

    玩了一天的人们聚集在一起，等待最后的节目，以此作为告别。

    有女孩依偎在男孩怀里。

    有男孩从后面抱住女孩的腰。

    有孩子骑在爸爸的肩膀。

    也有女孩骑在男孩的肩膀。

    绘梨衣好奇的看着，那边一个小小只的女孩，骑在男友的肩膀上。

    路明非顺着她的目光投去一眼，面色有些不自然。

    “那个，绘梨衣，烟火表演要开始了哦。”

    “嗯嗯。”

    提心吊胆好一阵，绘梨衣也没有提出奇怪的要求，路明非松了口气。

    但为什么，有点失望是怎么回事。

    一点火光长啸着窜上夜空，开出灿烂的花朵。

    “哇！”

    地上的人们仰着头，看啊，烟火不只是开在了星空，也开在了人们的眼里。

    烟火映亮了他们的脸。

    绘梨衣双手握拳放在胸前。

    “路君。”

    “嗯。”

    很好看呢。

    “是啊。”

    路明非看看星空，再看看绘梨衣的眼。

    他笑着。

    “很好看呢。”

    游乐园心愿，达成！

    下一个是，吃关东煮。

    他们在深夜的街头吃关东煮。

    头上缠着白色毛巾的大叔是个有故事的人，会在没有客人的时候唱上个时代的老情歌，皱纹深刻，从来都不笑，会和客人一起喝酒，喝着喝着就说起他年轻的事。

    大叔给他们看褪色的旧照片，那是个销售的女孩，笑容腼腆。

    “她死在十年前的冬天，那一天很冷。”

    “肾脏的病，要换器官，我没有钱。”

    大叔咕咚咚的灌酒，醉眼朦胧。

    他忽然死死抓住路明非的肩膀。

    “保护好她！”

    “保护好你的女孩！”

    “要是她受到一点点伤害，我都会杀了你！”

    他咆哮。

    “我都会杀了你！”

    大叔抱着头痛哭，然后泪流满面的睡去。

    路明非咬着一只章鱼丸子，一脸无辜。

    我只是，想吃一次关东煮啊。

    绘梨衣小口小口咬着丸子。

    “很特殊的味道呢，路君。”

    【吃关东煮，达成！】

    他们租了一间公寓。

    客厅有巨大的电视，用来打游戏真是再好不过。

    通宵玩游戏的话，可乐，薯片，炸鸡，烧烤，当然一个都不能少。

    打了一晚上游戏，两个人直接睡在客厅，第二天起来都已经是快傍晚的事了。

    按顺序今天也应该是熬夜，绘梨衣想用一个晚上去到处走，但连着通宵总觉得不太好，路明非决定暂时跳过，先执行后面的。

    比如，电动城。

    弹珠机，游戏机，拳皇，三国志，还有机车模拟器。

    对于一个好孩子来说，游戏厅简直就是禁区，属于只存在于传说中的地方。

    绘梨衣是第一次来。

    她拉着路明非的衣服，路明非走一步，她跟一步，躲在路明非后面，小心又好奇的张望。

    好多游戏啊。

    好多人。

    走到拳皇的机器前，绘梨衣专心致志的看着屏幕上的战斗，路明非感觉到衣服传来的拉力，往后一看，女孩脸上写满了跃跃欲试。

    “绘梨衣想玩么？”

    “嗯嗯！”

    路明非兑了一篮游戏币，拿手里哗啦啦响。

    “走，我请客！”

    绘梨衣理了理巫女服下摆，在游戏机前坐下，她的脊背自然挺直，脖颈修长，一双手白皙如同羊脂的玉，路过的玩家不由自主放慢脚步，这是什么贵族大小姐偷跑来民间体验生活的偶像剧情结么？

    气质这东西说不清的，有些人一看就是大家闺秀，就算一手遥感一手按钮，那体态那神情，完全就是在古典乐的演奏现场，进行属于她个人的钢琴独奏，这里的所有人都必须安静，因为绘梨衣即将开始她的表演。

    没有用遥感和按钮打过游戏，绘梨衣好奇的转了转，按了按，联机的位子坐下一个人，投币，游戏即将开始。

    要和人战斗了呢！

    绘梨衣看了看路明非。

    “加油。”

    “嗯。”

    绘梨衣全神贯注的开始选人，战斗。

    因为陌生的设备，绘梨衣的操作有些生涩，按错了两次，连招没放出来，冰女被扣了不少血，绘梨衣抿着嘴，女孩的侧脸看上去非常认真。

    路明非看了会，悄悄找到一个光头，和他说了两句，指了指绘梨衣的方向，光头皱眉，路明非数出一叠钱，光头立刻眉开眼笑，连连点头。

    绘梨衣最后还是赢了。

    很危险，很激烈，主要还是陌生的遥感，她松了口气，路明非递上水。

    “来，喝一口。”

    “嗯。”

    下一个对手出现了。

    坐下时他看了看光头，心领神会的笑了笑。

    陪大小姐过家家嘛，他懂的。

    五分钟后。

    他一脸挫败的找到光头。

    “老大，没搞错吧，根本没放水的必要啊，对面太厉害了，我完全是在单方面挨打。”

    光头摸摸脑袋。

    “这么厉害么？让阿光去试试。”

    六分钟后。

    阿光痛哭流涕的站在他面前。

    “老大，这辈子我都不会再碰拳皇了！”

    路明非很满意。

    这点钱花的值，看绘梨衣多开心，对面无论是谁，来一个杀一个，简直杀疯了。

    “来，喝点水。”

    光头忽然找到他，一脸凝重。

    “怎么了？”

    “兄弟，这单生意做不了。”

    “嗯？”

    光头深深吸气。

    “嫂子已经把我们这的高手都给打哭了。”

    “没办法放水，我们只求嫂子高抬贵手，给我们一条生路吧。”

    路明非一皱眉。

    光头立刻说。

    “当然，事没办好，钱肯定退，在商言商，我们……”

    “不，你说谁是嫂子？”

    路明非拿着一叠钱回来了。

    他仿佛重新认识了一下绘梨衣，搞不好，这只美少女其实打电动超强的。

    “路君。”

    “没人了。”

    绘梨衣说。

    从刚才开始，有阵子没来新的对手了，这也难怪，毕竟绘梨衣太强了，大家来游戏厅都是来玩的，不是找虐的。

    路明非拿起一枚硬币。

    “我来当绘梨衣的对手。”

    在之后的三局格斗里，玩家们鸦雀无声。

    他们仿佛看到了游戏的神。

    这两个人……不，他们就是神明大人！

    “太……太厉害了！”

    从这一天开始，这座城市的游戏厅便流传起了游戏之神的传说，只要玩家在开启游戏之时诚心诚意的向神明大人祈愿，神明大人就会降下赐福，保佑你用一个游戏币战无不胜，所向披靡。

    【去游戏厅的心愿，达成！】

    天热起来了。

    “路君，夏天到了呢。”

    “嗯。”

    樱花落下的速度，是秒速五厘米。

    花落在少女手心。

    路明非摘下绘梨衣发间的花瓣，少女仰头，他们在彼此眼中见到自己，就笑起来。

    此时他们的位置是在深山，因为要完成绘梨衣“想要在山里住帐篷”这样的心愿，他们到了这里。

    幽灵会很不方便，闻不到花香，也无法感受山风清凉，所以尽管深山只有他们两人，路明非还是用了术法，绘梨衣坐在小溪旁，木屐放在石头上，脱去白袜的双足浸在溪水里，阳光从树荫的缝隙漏下，小溪的表面波光粼粼，叫不出名字的鱼在绘梨衣双足间游来游去，她一动不动的，只是看着，像是害怕打扰到这些小鱼一样。

    路明非盘溪坐在绘梨衣旁边。

    “提到夏天的话，果然，还是冰棒，雪糕，和服，海边，还有烟火大会吧！”

    “说起来，绘梨衣好像就有要去夏日烟火祭典的心愿呢。”

    没有人搭话，路明非转头一看，这才发现绘梨衣竟然看着小溪入迷了，女孩认真的样子真是可爱。

    路明非笑了笑。

    “真悠闲啊，绘梨衣。”

    帐篷是路明非照着说明手册完成的，绘梨衣虽然很想帮忙，但完全看不懂呢，只能乖乖站在旁边看着，一手水壶一手毛巾，瞅准机会就上去给路明非擦汗，或者递水。

    路明非充满了力量。

    晚饭是烧烤，这下绘梨衣就有能帮忙的地方啦，所有的钎子，都是她串的。

    当然，绘梨衣也有动手烧烤，只是这最后的成果嘛。

    “绘梨衣，下次烧烤还是让我来吧。”

    “不好吃吗？”

    “也不是好吃不好吃的问题，嘛，你不觉得烟太大了么？对，烟太大了，伤到眼镜，伤到皮肤，多不好。”

    路明非拿着一串黑乎乎的鸡翅，语重心长。

    “所以，这种麻烦的工作还是交给我吧。”

    “喔喔。”

    绘梨衣学着路明非的样子。

    从什么时候开始呢？

    绘梨衣的话，好像发生了变化。

    是他们吃冰淇淋的那一次么？

    绘梨衣居然会把奶油抹到他脸上，当时啊，可真是吓了路明非好大一跳。

    怎么想都不像是绘梨衣做的出来的事吧。

    或许，是在这之前。

    他们通过网络的途径参加一场试胆大会。

    说起来那个试胆大会的发起者真是有意思，居然留下线索，说是鬼就在众人里，大概是想用这种手法增加恐怖氛围之类的。

    而且挑选的地方也很有趣，一幢荒废的洋楼，从一开始就告诉大家里面可能会有幽灵，当时路明非的心情别提有多复杂了，他能确定在场的人都是普通人，灵能者只有自己一个，可为什么偏偏是他们，挑的地方刚好就真的有幽灵。

    作为一个阴阳师，除灵属于路明非的本职工作，出来逛了那么久，路明非总算记起来自己姓什么了，使用术法感应到幽灵所在，原来是个病死的贵族小姐，听她弹了一段钢琴，朗诵一篇自己写的诗歌，这些就是她的遗憾，弥补之后就顺理成章的往生去了。

    只是考虑到其他人的游戏体验，试胆大会如果没有意外，岂非太过无趣，于是好心的路明非就伙同绘梨衣，给参加试胆大会的人们留下了一场相当有趣且深刻的回忆。

    有趣这点暂且不谈，至少深刻是真的深刻，参加试胆大会的总共八人，吓哭了六个，当他们见到第二天的太阳时，纷纷流下劫后余生的泪水，并且发誓以后打死都不再参加什么试胆大会。

    善良的路明非一一安慰众人，临近告别时，发起者终于忍不住好奇。

    “那个，路君，和你一起来的……那个女生呢？”

    “女生？”

    “什么女生？”

    当时路明非这样回答。

    “从始至终都只有我一个人哦。”

    就这样留下几个一声不吭的年轻人扬长而去。

    【试胆大会的心愿，达成！】

    还有啊还有啊。

    他们在深夜无人的街道行走。

    一人拎着一听酒。

    顺便一口气完成掉两个心愿。

    “好安静啊，路君。”

    “嗯。”

    “城市睡着了呢。”

    “是啊。”

    他们嚣张的走在马路正中央。

    绘梨衣张开双臂，巫女服的袖子垂下，红与白，她如同黑夜的精灵，在空无一人的路上旋转。

