    第17章

    “你们看清楚了，这才是凶手！”

    “袖口磨损，有麻绳残屑和青苔的痕迹！昨晚在这儿割断绳索的人，就是洛月盈！”

    “孟锦雨的死，与我无关！”

    那一瞬间，四周一片哗然。

    洛月盈吓得脸色惨白的挣扎起来，急切道：“我没有，不是我。”

    “证据确凿你还狡辩！我的好妹妹，就是你故意骗孟锦雨，杀了她，嫁祸给我！”洛清渊抓着洛月盈的手，眼神凌厉如利刃，字字珠玑：“说好的姐妹情深呢？妹妹你这是何意啊？”

    一而再再而三，真当她是好欺负的吗！

    洛清渊会受这气，她洛娆可不会！

    然而下一刻，一双有力的臂膀便将洛月盈给拉开，狠狠一巴掌扇来，伴随着一声愤怒的呵斥：“洛清渊！”

    那一瞬傅尘寰手上的戒指划过洛清渊的脸颊，除了在她脸上留下赫赫五个手指印，还留下了一道血痕。

    血腥气弥漫开来，洛清渊捂着脸颊，不知为何心口一阵绞，并非心里痛，而是实打实的心口痛。

    原主的身体还爱着这个男人，所以被他打时，心痛到想要落泪。

    她生生逼回眼泪，擦了擦脸颊鲜血，眼眶发红的看着傅尘寰，看着他那阴沉的脸色，就像是要杀人一样。

    洛月盈见到这一幕十分得意，靠在傅尘寰肩头，小鸟依人的模样，一张小脸煞白，装模作样的求情道：“王爷，姐姐也是一时糊涂，你别生气。”

    一边说，她还一边得意的看着洛清渊，那眼神里充满了挑衅和胜利者的喜悦。

    看的洛清渊不禁紧攥住了手心，心头怒气高涨。

    总有一日她非要撕烂洛月盈这张脸不可！

    王爷动手打了王妃，这一幕在整个院子里的下人眼里都是再正常不过的事情，毕竟王爷爱的不是她，她还替嫁换掉了王爷真正爱的那个人，王爷没休了她都是看在丞相府的面子上了。

    她还敢污蔑王爷的心上人，不招打就怪了。

    “傅尘寰，你眼瞎是不是？”洛清渊压抑着怒火，直视着傅尘寰。

    此话一出，周围的人，甚至苏游和萧疏都倒吸了一口凉气。

    王爷摄政王的身份，从来没有人敢这么跟他说话，尤其是还骂他瞎。

    所有人都为这个替嫁的胖王妃惋惜了一下，王爷定不会饶她。

    傅尘寰眉目间积聚起浓烈阴云，眼底泛起森然寒意。

    洛月盈连忙拱火，“姐姐，你可知道你在说什么胡话？王爷如今是你的夫君，你怎能如此说话！还不快跟王爷道歉，王爷宽宏大量，一定不会与你计较的！”

    洛清渊眼神冷冽，甚至带着一丝不屈，让傅尘寰看在眼里，有些不是滋味。

    就在两人气氛剑拔弩张的时刻，突然又有两名侍卫从井里爬出来，又拖出来了一具尸体。

    “王爷，这底下起码还有十几具尸体！”

    众人震惊万分。

    十几具尸体？！

    “天呐，十几具尸体？”

    众人惊呼连连。

    傅尘寰也眉头一皱，快步上前，无暇再管洛清渊。

    傅尘寰快步离开时，没有注意到洛月盈，导致洛月盈踉跄了一步，连忙稳住身体，眼底闪过一抹不悦，愤恨的瞪了洛清渊一眼。

    洛清渊也神色凝重快步来到井边，此刻她感受到了强烈的煞气！甚至整个井口都黑气弥漫！天命罗盘颤动不止，出大事了！她哪里还顾得上洛月盈。

    侍卫接连下井，接连拖出尸体来。

    围观的下人有人瞧见了，惊呼一声：“那不是杨顺吗？昨天他说他回家去了啊，怎么会死在这里？天呐！”

    连续拖上来的尸体都是男子，穿着打扮上来看，的确是摄政王府的仆从。

    洛月盈不放过任何一个污蔑洛清渊的机会，故意惊呼道：“姐姐，这不会也是你......”

    洛清渊一心想看看这井底是何究竟，根本不想与洛月盈掰扯，她回头怒瞪洛月盈一眼，“要么你能把这底下所有人的死都扣在我头上。”

    “不能的话就给我闭嘴！”

    她才进摄政王府几天？即便是一晚上杀两三个，这底下说有十几具尸体，怎么可能是她杀的。

    洛月盈被驳斥的无话可说，气愤不已，却又无可奈何，只能心头憋着气。

    又拖上来了一具女尸。

    是摄政王府的丫鬟。

    每一具尸体的脚腕都绑着绳索，洛清渊疑惑的询问打捞尸体的侍卫，“底下尸体分布的情况是什么样的？尸体身上这么多的绳索，是绑在哪儿的？”

    侍卫擦了擦脸上的水，说：“很古怪，尸体是一个连着一个，靠着井壁的。”

    听到这里时，洛清渊眉心一跳。

    难怪昨日刚拿到天命罗盘的时候就看出此处隐隐有煞气，但是因为雷雨影响，掩盖了些许气息。

    没想到这个煞气聚集处就在她的院子里。

    傅尘寰听到这话也皱了皱眉，随即让苏游把院子里的下人疏散回去。

    院子里的人很快便被驱散走了，且苏游给府里的下人都发了一笔钱，并严词要求他们闭上嘴，不准议论不准泄露出去。

    院子里安静了。

    尸体被打捞上来一个一个并排放着，洛月盈被吓得不轻，她不知道这底下有这么多的尸体，太可怕了。

    整整十九具尸体。

    死的时间各不相同，有的已经浮肿到体型变大数倍，认不出模样来。

    一个孟锦雨的死，却牵连出这么多的尸体和命案，傅尘寰脸色难看，什么人胆敢在摄政王府内杀人！

    “尸体今日内运送出府掩埋，不可声张！”傅尘寰叮嘱萧疏。

    萧疏点头，“是。”

    随后傅尘寰便抬步离开，洛月盈微微一惊连忙拉住他的手臂，“王爷，这是怎么回事啊？孟锦雨的死......”

    傅尘寰眉头紧锁，耐心安抚道：“此事复杂，怕吓着你，你就不要管了，回房休息吧。此事我自有打算！”

    说完，傅尘寰便离开了。

    洛月盈不知所措，那孟锦雨的死就不打算追究了？竟又让洛清渊逃过一劫？！

    想到这儿，她眼神怨恨的看了洛清渊一眼，洛清渊眼里泛着杀气，朝她一步步走去。

    洛月盈有一瞬的畏惧，后退了一步，“你......”

    她话还未说完，洛清渊猛地一把掐住了她的脖子。

    洛月盈霎时脸色大变，猛地挣扎了起来，“王爷......王爷......救命！”

    看洛月盈那慌张害怕的样子，洛清渊狠狠的将她甩到地上，居高临下的看着她，“以前我是不知道你的真面目，如今你还想害我，先看看自己有几条命吧！”

    洛月盈的确被吓着了，慌里慌张爬起来跑掉了。

