    “那狗比调查事情能比我快？他想要查什么东西哪次不是找我帮忙？那狗比就是不想让我知道，然后他好近水楼台先得月！”

    听了对方的话，院长立刻说道：“大少果然神机妙算！高明啊！那狗……二少一说，我就反应过来了，所以这会儿等他走了之后，我立刻给大少您打了个电话。这样，您就不会输在起跑线上了。”

    原本还因为深夜来电满眼写着不悦的大少，此刻坐在床上，唇角露出了一抹志在必得的微笑。

    “你做得很好。”

    得到了大少的表扬，院长赶紧表忠心：“那是必须的。承蒙大少看得起，给我机会，这些年才能把整个东部地区天使妇女儿童医院办得有声有色。大少对我来说就是再造之恩，所以哪怕二少让我发誓，说只要跟您汇报了之后我就会遭天打雷劈，但属下想着，我们医院治病救人，造福了那么多人，即便我发个毒誓，老天爷也不会把我这条老命收走的。但是对于大少的恩情，我却不能忘。所以即便顶着压力，我也一定要将这件事告诉大少。”

    “嗯。”

    电话那头虽然只是轻描淡写地哼了一声，可院长知道自己这马屁是真的拍到了眼儿里。

    “我妹是谁你知道吗？”

    这都还没见到就已经“我妹”了，院长听得鸡皮疙瘩都起了一层。他赶紧用手把这层鸡皮疙瘩给抹了下去。

    “这个就不知道了，二少没有跟我说。”

    “那狗比当然不会跟你说。”

    电话那头传来了一声嗤笑。

    院长也不好接话，赶紧说道：“大少，上次集团会议的时候我们申请总部能够给我们拨款6亿，引进37台AO2制造的光能感应仪。当时因为种种原因，没能……”

    “知道了，明天你打电话给方特助，让他给医院拨款。”

    院长瞬间老泪纵横，“大少，您真是太有眼光了，您知道我们如果有了这机器，可以让多少儿童告别假性近视吗？那机器什么都好，就是贵！如果每个天使儿童医院都能有一台这样的机器，咱们的口碑都会提升一个层级。”

    “行了，我还要调查我妹的事情。今天的事情你做得很好。”

    “是是是，为医院服务，造福更多妇女和儿童是我毕生的心愿。感谢大少。”

    “这件事你知我知，还有那狗比知道就行了，不要告诉我爸妈，也暂时不要跟我三弟说。毕竟还要调查。”

    “好的好的，这个我知道。大少您放心。”

    挂了电话，院长脸上扬起一抹笑容，然后笑容越来越大。

    他就知道这样一定管用！

    一家子都是人物，一个比一个狗。

    天使妇女儿童医院的总院长申请了几个月都没有搞定的事情，结果被他一个总院副院长、分院院长给搞定了。

    从小到老，他真要聪明起来，谁都挡不住。

    电话那头，昀熙挂了电话之后立刻又拨打了另外一个电话出去。

    “昀霄今天进组拍摄去了，你让人去查一下最近她跟谁走得比较近。不要用你的人，不准打草惊蛇。”

    “是。”

    虽然是去调查二少，但是对方却回答得斩钉截铁。可见这种事情他没少做。

