
　　留仙宗的人并不认识他，突兀冒出个‘道爷’，鬼知道是谁，但看到他后面的段虎等人，立马明白了，牛有道！

　　随众而出的崔远就更不用说了，他在摘星城和段虎等人都认识，若说以前面对段虎等人还有高高在上的感觉，现在却是没了底气，心虚不已，要灭口杀一个牛有道还不够，还有好几个！

　　“怎么回事？”

　　听闻动静从后面出来的乌少欢喝斥一声，目光投向了砸翻的柜台，还有那满口鲜血半入昏迷被扶起的弟子，脸上浮现怒色。

　　肖铁赶紧过去，在乌少欢和厉光这两位长老的身边嘀咕了几句。

　　乌少欢脸上怒色渐沉，商铺内骤然而起的紧张气氛又骤然压抑了下去。M.23sk.com

　　“我们这里不认识什么道爷。”乌少欢从众人中走出说话。

　　袁罡硬邦邦道：“牛有道！”

　　乌少欢：“你是什么人？”他有点怀疑对方是不是冰雪阁的人，不然怎能如此嚣张。

　　袁罡：“能当家主事的出来答话，不相干的人靠边站。”

　　乌少欢左右看了看，“这里，我能做主。”

　　袁罡：“道爷有请，跟我们去一趟彩虹客栈。”

　　乌少欢心里也纠结，搞不清牛有道和冰雪阁的关系，不敢轻举妄动，可若是太软的话，这么多弟子看着呢，绷着脸道：“你打伤敝派弟子的账怎么算？”

　　袁罡：“先跟我们走一趟，回头你想怎么算都行，横竖我都接着。”

　　这话算是给了乌少欢一个交代，至少让他在众弟子面前有个台阶下。

　　该怎么硬，该怎么软，袁罡自有分寸，不会把牛有道交代的事给办砸了，这也是牛有道让袁罡亲自出面的原因，不然请人的事也不用袁罡跑腿，下面不是没人，让黑牡丹等人跑一趟就行。

　　然而黑牡丹等人没上过台面，缺少火候，曾经长期处在这些大门派的淫威下，见了容易发憷，会没底气，容易被人看轻了。有些事情一线之差却是天壤之别！

　　而袁罡则不一样，震的住场面！

　　不一会儿，一群人出来，吴三两带着乌少欢去了彩虹客栈，袁罡则带了其他人赶赴下一家。

　　“客官…”

　　浮云宗商铺，伙计上前迎客，袁罡又是狂暴一脚飙出。

　　咣！满脸堆笑的伙计猝不及防之下直接被踹飞了，吐血倒地不说，商铺内的其他人惊的冒出。

　　段虎和魏多小汗一把，这位太生猛了，这是要一家家打上门呐！

　　殊不知，这和袁罡知道了这三派的人追杀过牛有道多少有点关系。

　　“什么人？”

　　“道爷有请！”

　　出了浮云宗商铺，袁罡继续奔赴下一家，段虎领了商铺掌柜曹横离去……

　　彩虹客栈，雷宗康带路，大禅山商铺掌柜梅石开终于有幸来到了客栈的顶楼，平常也来不了，他也知道这里不是谁都能来的地方，是冰雪阁招待贵客的地方，这还是头回来。

　　门没关，黑牡丹徘徊在门口，屋内的牛有道坐在案后闭幕眼神，不知在想什么。

　　雷宗康与黑牡丹碰头介绍了一下梅石开。

　　“稍等！”黑牡丹对梅石开笑着点头示意了一下，入内到了牛有道身边，俯身在牛有道耳边低声道：“道爷，大禅山商铺的梅石开梅掌柜到了。”

　　牛有道“嗯”了声，黑牡丹这才朝门口招了下手，雷宗康立刻对梅石开伸手相请。

　　两人入内，雷宗康站在了一旁，梅石开对案后的牛有道拱了拱手，“牛兄弟找我何事？”

　　牛有道缓缓睁眼，“听说大禅山想杀我？”

　　梅石开一愣，已有这方面的心理准备，但对对方不问青红皂白的直白还是有点意外，忙摆手道：“这怎么可能，大禅山与牛兄弟无冤无仇，牛兄弟此话从何而起？”

　　牛有道：“大禅山的事，梅掌柜能做主吗？”

　　梅石开呵呵道：“我只是打理这边的商铺而已，师门的事怎能做主。”这种问题他肯定要推诿。

　　牛有道：“看来许多事情梅掌柜并不知道，这样吧，劳烦梅掌柜传个消息回去，请大禅山掌门来一趟冰雪阁。”

　　梅石开笑容渐凝，“消息我可以传回去，至于掌门会不会来，我可不敢保证。”

　　牛有道：“无妨，梅掌柜暂且在客栈住着，贵派掌门什么时候来了，我再什么时候放你离开。”

　　梅石开脸一沉，“什么意思？”

　　牛有道：“没什么意思，只是想和贵派把话讲清楚，这事你做不了主，就不要操心了。”

　　梅石开沉声道：“我若是不留呢？”

　　牛有道：“我倒希望你杀出彩虹客栈！”

　　梅石开嘴角抽搐了一下，两人对视着。

　　“不关你的事，不要给自己找麻烦，让能做主的人来处理。”牛有道端了茶，偏头看向雷宗康道：“请梅掌柜去你房间歇着，回头请他们商铺来个人帮梅掌柜递话。”

　　“是！”雷宗康应下，走到梅石开跟前，请他跟自己走。

　　黑牡丹小汗一把，已经扣了天玉门和万洞天府的掌柜，这又把大禅山的给扣下了，这是想干什么？

　　没多久，吴三两领着乌少欢到了，情况如出一辙，再横，对上彩虹客栈的背景也横不起来。

　　之后，浮云宗的掌柜曹横，灵秀宗的掌柜李火云，陆续来到，来了就没好下场，牛有道一个都没放过，全部软禁了下来。

　　在黑牡丹看来，牛有道简直是疯了，狐假虎威也不是这样玩的，当几派都是傻子吗？你让人家掌门来，人家掌门就能来见你？

　　“道爷，您把几派的人给扣了，他们回头肯定要找客栈这边交涉。”

　　牛有道靠坐在椅子上，看着窗外渐渐暗下的天空，黑牡丹端了杯茶给他，提醒了一声，提醒这样狐假虎威是要被戳穿的，回头是要脱不了身的。

　　“嗯，我知道。”牛有道应了声，继续看着窗外，略带走神的样子。

　　袁罡身影晃来，挡住了他视线，站在窗前看了看天色，回头道：“这里的气候变化无常，今晚怕是有一场大风雪。”

　　牛有道笑了笑，不得不说，有猴子在身边，许多事情省心不少，猴子善于收集情报，那些对他不利的人和事，猴子都会保持关注，他一路在途中许多事情不清楚情况，而猴子一到这里便四处打听，譬如燕京宋家的情况。

　　黑牡丹无语，这两人竟好像一点都不担心，倒显得自己愚昧无知似的。

　　她有点气馁地出了门，一出门便见段虎等人凑了过来。

　　“怎么样？”段虎问了声。

　　黑牡丹：“什么怎么样，不就这样，还能怎样？”

　　吴三两，“牡丹，那个袁罡有够猛的，你知不知道，他刚才找上各家门时，几乎是一家一家打上门的。”

　　“打上门？”黑牡丹愕然。

　　段虎唏嘘摇头，“道爷是趁人家商铺没人洗劫人家商铺，这位比道爷还猛，一进门就下重手，将人给打的吐血，那是二话不说，光天化之下上门见人就打，直接给人打成重伤……”

　　三人叽里呱啦小声议论着刚才的事情，黑牡丹有点懵，人家哪会怕什么扣人得罪人？都直接动手了！

　　瞅三人的样子，她也看了点端倪，之前还对袁罡有些不满背后悄悄说怪话的三人，现在对袁罡的态度似乎变了……

　　“楚掌柜，彩虹客栈扣人总得有个说法吧？”

　　客栈大堂一侧，一听乌少欢被扣下了，留仙宗长老厉光立刻找到了客栈，找到了楚安楼交涉。

　　楚安楼有些无语，不仅仅是留仙宗，天玉门、万洞天府、大禅山，这一家家找上门什么情况？轩辕道就是那个杀了燕使的牛有道？

　　之前听到下面禀报，顶楼那边人来人往的，没想竟搞出这样的事。

　　“楚掌柜，我是浮云宗弟子。”

　　一名浮云宗弟子进入客栈，目光在大堂内扫了眼，见到大堂一侧的楚安楼，立刻凑了过来自报家门。

　　又来？还没完了了，楚安楼立马抬手打住，“诸位稍等，容我先去了解一下情况。”

　　说罢赶紧走了，直接上楼找到了牛有道。

　　见他来到，牛有道放下了茶盏，拱手道：“楚掌柜。”

　　楚安楼沉声道：“你就是那个杀了燕使的牛有道？”

　　“正是。”牛有道很干脆地承认了，叹道：“楚掌柜恕罪，为了行走安全，不得不隐姓埋名。”

　　楚安楼：“你打着彩虹客栈的旗号在彩虹客栈扣下了几个门派的人？”

　　牛有道貌似尴尬道：“我见楚掌柜如此热情，想趁机解决点麻烦，所以主动把他们给找来了，现在看来，楚掌柜的威慑力果然巨大。”

　　你还主动把他们给找来？楚安楼抬手打住，“好！你现在立刻把人给放了，这事我就当没发生过。”

　　牛有道掰着手指头告诉他：“不是我跟他们过不去，而是他们跟我过不去，天玉门要杀我，万洞天府要杀我，大禅山要杀我，留仙宗要杀我，浮云宗要杀我，灵秀山要杀我，有些已经把人马给调集来了。楚掌柜，本来他们还没发现我，你热情厚待突然把我给搞的引人注目，把我给暴露了，你让我怎么办？”

　　你这厮到底得罪了多少人？楚安楼暗骂一声，沉声道：“那是你个人的私事，彩虹客栈不介入外部恩怨，更没有无缘无故在客栈扣人的道理，你这样搞，以后谁还敢来入住？趁现在还没惹出事来，你立刻放人！客栈的背景你应该知道，敢利用到客栈头上来，是在找死！”

　　牛有道：“楚掌柜既然这样说，我也不敢多说什么，只能是想办法逃命。楚掌柜热情厚待，这份情谊我记下了，就此告辞！”

　　楚安楼皱眉，“你去哪？”

　　牛有道：“我哪知道去哪？哪里能逃就去哪，总之得赶紧逃命，不趁现在跑人，还等他们准备好了杀我不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一八三章 全部软禁免费阅读。https://xs.23sk.com 