    “表哥，我会想你的。”

    明明已经过了几天，陈继文脑袋里还回荡着方茵那句凄婉的话。

    “可惜，现在的我们注定不可能在一起，最起码，没有搞到如何与凡人长久相处的方法前，我不可能和方茵在一起。”

    他无奈的想道，从之前那首古镇的梦，他基本能判断出，方茵并不是完全因为鬼魅的诱惑才喜欢上他，更多的是那颗寂寞的心在遇到同类后情不自禁的靠近，而后才被诱惑，转而出现了精气神的亏空。

    一旦离开他久了，这种感情就会变回最初的样子，也就是喜欢以上，爱情又不满的程度。

    说句实在话，如果陈继文还活着的话，他完全不介意和方茵在一起，首先人家长得漂亮，而且相当有钱，是个不折不扣的富婆，继承自方家，她父亲的财富最起码有几个亿，八十年代的几个亿啊，几辈子都花不完。

    在送方茵去疗养院之后，他犹豫过要不要再要上一些钱，不过作为男鬼的尊严，让他坚定了自己的底线。

    接着一直后悔到现在。

    没办法，缺钱导致他一直没有找到合适的房子搬出去，每天仍然赖在广昌隆，偏偏没有方茵之后，二楼也在新任广昌隆掌柜的处置下对外出租、盈利。

    得亏方茵始终记得要给表哥上香，千叮咛万嘱咐让伙计们每天上香，这才让陈继文那间摆放牌位的卧室保留下来，每天也都有香火吃。

    “哒哒哒”走廊又是一阵脚步声和嬉笑声。

    “真的很烦啊，怪不得那些影视剧里面的鬼会去骚扰活人。”陈继文有些烦躁的在牌位上钻出来。

    鬼的感知太灵敏，走廊有人走来走去，说悄悄话，他都听得一清二楚，隔壁房间客人发出的声音也同样清晰，这导致他每天都被各种各样的噪音干扰，简直烦不胜烦。

    可他又不能真的把人赶走，广昌隆的生意好不容易好起来，他再出来捣乱，那以后可就真的要衰败了。

    “咦，有人接近。”陈继文正想活动活动，便感知到一个活人正在靠近卧室的门，憋住气息将自己的身形隐去，默默退到窗边。

    “咔~”卧室的门被打开一个小缝隙，继而慢慢打开，一个熟悉的面孔露出来。

    “楚娟，那个记者？她怎么到这里来？”陈继文认出了来者。

    楚娟鬼鬼祟祟的回头看一眼，确认没人后，快速钻进卧室，关好门后，她手中握住脖子上挂着的十字架，满脸小心的慢慢探索起卧室来。

    陈继文的卧室并不大，双人床，衣柜，神台，还有一个种满花草的阳台，因为方茵的打理，大抵还保持着他生前的模样，哪怕方茵去了疗养院，也没有伙计敢私自动这里的东西。

    每天保洁都会上楼打扫一下灰尘，给花草们喷喷水，如果不看神台和牌位，这里大概就只是一个相当干净整洁明亮的卧室。

    “房间这么干净，还摆放着牌位，这里果然有问题。”楚娟很快发现牌位，开始用自言自语的方式缓解紧张的情绪。

    她自从查出那电话是在广昌隆对面打来的后，根据鬼、年轻男人的声音、广昌隆这三个词条开始搜查。

    作为一个娱乐周刊的记者，她具备相当的信息搜集能力，在短短几天里，她就判断出那只鬼的身份。

    在采访过几个经历广昌隆闹鬼事件的街坊，又查到陈继文的父亲刚刚好和十二少陈振邦是亲兄弟，楚娟基本上锁定，那只打电话来的鬼，就是半年前过世的广昌隆少东家——陈继文。

    顺带的，她还查到很多关于陈继文生前的事情，要说感慨、同情、怜悯那是有的，但更多的情绪是好奇。

    陈继文既然会打电话来告诉他们这个消息，又没有留下姓名，证明人家是带着善意的，方茵的奇怪表现，又让楚娟怀疑，那个富家大小姐是不是知道鬼的存在。

    接着，在打探到广昌隆里面有一间不对外出租的卧室，而且方茵还大量购买过香烛，跑到庙里请过一张神台，楚娟就更加确定广昌隆有问题了。

    最后，她鬼使神差的，一个人带着教堂请回来的十字架，偷偷来到广昌隆，准备一探究竟。

    “吱~嘎”

    楚娟紧张的打开神台下面的柜子，发现是香烛后松了口气，抽出一炷香，点燃后插在牌位前，双手合十，道：“有怪莫怪，有怪莫怪。”

    说罢，她拎起胸前的相机，对准牌位正要拍照留念。

    “喂，你在干什么吗？”一个年轻男人的声音在身后响起。

    楚娟吓的一激灵，马上道：“对不起，我不小心走错房间，很快就”她忽然意识到，这个声音，就是那天在电话的声音，干干巴巴的笑道：“呵呵，呵呵，陈，陈，陈继文先生，不好意思打扰了，我这就走，这就走。”

    “别急啊。”陈继文走到门口显出身形来，笑吟吟道：“你进来不是为了找我吗？楚娟小姐。”

    从刚才这妹子的表现，他能判断出，眼前这记者小姐，恐怕是根据上次的电话查到什么，这才跑过来探秘。

    殊不知，好奇心害死猫啊。

    楚娟后退几步，靠到墙上，抓着十字架看向陈继文，惊吓的情绪很快舒缓下来，她好歹也是见过另一只鬼的，自然不会像第一次那样惊慌失措，过了一会，道：“不好意思，陈先生，我只是好奇。”

    她顿了顿，又道：“上次的事情，谢谢你的帮忙。”

    “算是扯平，我还要感谢你们把广昌隆的故事登报。”陈继文平和道，他确实挺感激袁永定和楚娟不收费帮忙把广昌隆登报的事情，后来打电话过去，除了想帮一帮胭脂扣那对苦命情侣以外，也有不少想报答的意思在里面。

    楚娟的神经都舒缓了很多，看起来眼前的鬼和如花一样，都是很讲道理的嘛。

    “不过……”陈继文拉长语调，看着楚娟又紧张起来，这才笑道：“你现在招呼都不打一声就跑到我的卧室来，是不是有些不太好？”

    楚娟小脸都有点发白了。

