    他，厉苍穹，吃阿穹的醋了！

    那怕那个人，是另一个自己，他依旧酸的不要不要的！

    厉苍穹的身体完完全全都动不了，他却只是含情脉脉的看着夏繁星。

    那时，他终于明白了一个词，什么叫做情人眼中出西施。

    同样也明白了一句话，天长地久，都不及你在我身旁。

    星星。

    老婆。

    星星。

    老婆。

    厉苍穹在心中这么呼唤时，却只觉得心口猛烈的疼。

    像是有人拿着一只巨大的锤子，用力的，一下又一下的敲击着他的心脏似的。

    他的心，疼的无以复加。

    那一种细细密密的疼，像是有千万只蚂蚁似的在啃咬着他的心脏，疼的他想哭！

    而事实上，一滴又一滴晶莹的眼泪，顺着眼角，慢慢的滑落了下来。

    厉苍穹觉得这应该是喜悦的眼泪。

    失而复得的喜欢。

    在那样的一个梦中，当他看见了无生机的她时，他只有一个强烈的想法。

    他想要她活着。

    只要她活着，那怕他失去一切，也无所谓。

    哦，不，准确的说，是他放弃一切，也要她活着。

    如今，她终于活过来了。

    如今的她，和他记忆中的她，判若两人。

    可他知道，那是她。

    是他的妻。

    她重生后，便想要对他好，是他不领情，甚至还对她充满了戒备。

    夏繁星被厉苍穹这么盯着不久，便醒过来，她有些不自在的看着厉苍穹。

    “既然你醒了，我去叫柴叔。”

    厉苍穹看着夏繁星，他想要用力去握住夏繁星的手，却知道自己没有力气。

    他问，“你见过他了？”

    “谁？”夏繁星问。

    厉苍穹意有所指，“他，阿穹，另一个我！”

    “他蛮好的。”夏繁星没有犹豫，也没有迟疑，只是说出了自己内心深处真实的感觉，“他很好，我没有在他的身上感觉那一种攻击性。”

    厉苍穹只觉得自己心里，一阵塞塞塞的难受。

    他看着夏繁星，眼睛连眨也不眨一下。

    只是认真的看着，仿佛只有这样，他才能将她深深的烙印在自己的心里，永远都不会忘记。

    “那如果以后他一直都在，你会不会和他，有更进一步的发展？”

    “不会。”

    夏繁星直接回答厉苍穹的话。

    阿穹也好。

    厉苍穹也好。

    君墨也好。

    她都没有想过会和他们有更深的，更进一步的发展。

    她觉得，眼下这样，就很好。

    “星星，为什么？”

    夏繁星眨了眨眼睛，疑惑的想，哪里有那么多的为什么？

    她只是暂时还不喜欢他们呀。

    更何况，在这个世界上，不仅只有爱情，还有更多更美好的感情。

    亲情、友情、师徒情，都是最美好的。

    “大概是我不喜欢。”

    夏繁星伸出手，摸了摸自己脸上的压痕。

    她温声道，“好生休息，祝你早日康复。”

    夏繁星站了起来，正准备离开时，厉苍穹的心中，涌出一股巨大的不安与恐慌。

    他有些慌不择言道，“星星，你知道我为什么会病的这么严重吗？”

    夏繁星扭过头，不解的看着厉苍穹，“和我有关系吗？”

    