    国内的粉丝也是不懂衍神的操作，可以说，这是对一个职业选手最大的侮辱了，但很快就有人扒出来了。

    　　这个本似乎看不上瓷妹，也有点瞧不起LO战队，尤其是比赛开始的时候，他还坐在位置上，朝着瓷妹的方向做出一个挑衅的动作。

    　　【衍神真的护妻。】

    　　【这个本真的过分，女性怎么了？女的就不能打世界赛吗？瓷妹打得比他好好吗？也不看看自己什么样。】

    　　【呼，再看看衍神我就舒服了。】

    　　【舒服了加一。】

    　　本看着谢衍用平底锅一点一点的把他给打死，脸黑成了一个色。

    　　低声咒骂了一句。

    　　“苏瓷在圈内，可并不意外着她是安全的。”男解说道：“因为山坡上，UEZ的满编队伍正在跟VVJ对上，并且成功的把VVJ给干掉了！UEZ势不可挡啊！”

    　　女解说情绪高涨的道：“是的，并且他们好像已经有人发现了华国的苏瓷！四对一，没有衍神的情况下，是在劫难逃了。”

    　　男解说：“苏瓷也是找准机会，狙倒了一个人！可惜有人架枪，UEZ能把人给救回来。”

    　　“她发现UEZ的人数在三个人以上了！会不会改变方向呢。”女解说可惜道：“但左下方有泡菜国的IIO队伍，如果她掉头，立马就会被发现。”

    　　男解说：“等等，苏瓷她想做什么？”

    　　只见少女并没有对枪的意思，而是从背包里掏出了雷。

    　　两人有一瞬间的头皮发麻，但专业的解说素养让他们很客观的评价道：“看来苏瓷是想用雷把人炸倒，虽然山坡都是平地，但这个方位，想要扔准的机会可真是太....”为了避免被打脸。

    　　只好委婉的改了说法：“可能苏瓷能炸倒一两个人，但UEZ的另外两名选手也会想方设法的在她露头的那一瞬间，想办法秒了她！而且不止苏瓷想扔雷！UFZ也有这个想法！”

    　　“是的，并且维克已经要开始扔雷了！可惜因为地形的缘故，他扔得并不是那么的准确！苏瓷的血可是一点也没掉！”

    　　男解说：“苏瓷也跟着扔雷了！她扔了！维克想躲开！但还是差开了一步！并且把后面的队友也一块连累了！我的天！一颗雷命中两个人！”

    　　UFZ的人也傻了，一瞬间，两队友全倒了。

    　　队友爬了爬，爬去了后面，生怕就被下颗雷给补了。

    　　而UFZ的一个队友也是开始扶人，剩下那个已经开始绕路，准备去阴人了。

    　　男解说：“杰夫很聪明，他想绕路去干掉苏瓷！这是一个很明智的举动，趁着队友把人的注意力拉开前！”

    　　然而，苏瓷却是离开了原来的位置。

    　　并没有扔雷补人。

    　　全观众亲眼目睹看到两个职业选手来了个脸贴脸。

    　　杰夫死的有点惨。

    　　男解说：“UFZ的还在救人，苏瓷这会儿应该会先打个药，然后再考虑...等等，她没有打药！她没有打药！她竟然又掏出了两颗雷！”

    　　“而正在救人的UFZ直接被这颗雷一串二，不一串三！炸倒了！我的天啊！”

