    陆平一巴掌将一丈长五尺高的吊睛白额大虎打了一个跟头，骂道：“闭嘴！”好不容易从黄金屋那虽然不小，但在陆小海眼中却显得狭窄的空间洞天当中出来，陆小海心情大为愉悦之下，忍不住便张口一声虎啸，却不想遭来陆平当头一掌。//欢迎来到阅读 www.//【‘/文字首发陆小虎先前霸气四溢的虎威顿时变成了霸气侧漏，趴在地上用两只虎掌盖住眼睛，哪里还有虎妖一族当年虎啸山林的气概，倒是与一只吓坏了的巨猫大为相像。旁边的陆大贵慢慢的从黄金屋门户当中爬了出来，陆平将一张逃生符交给站在身前的王琦，道：“你是我门下大弟子，真灵派当今掌门柳天灵老祖的再传弟子，这一次寒冰岛之战便没有了退却的理由，只有经历了浴血奋战，才能够彻底明白作为真灵派弟子所应该担负的门派责任。”陆平顿了顿，道：“这些为师也不需你现在就能理解，不过为师自然也不会让你白白在这一战当中丧了性命，这张逃生符想来你已经听说过，拿去之后好生使用，至于陆小海与陆大贵，他们两个一攻一防，可以作为的辅助，你们三人联手，想来便是锻丹中期的修士也奈何不得你等。”天山老祖三人听到这突如其来的虎啸声也是大为惊讶，虎啸传来的方位自然瞒不过他们三人。天成老祖问道：“这小子又搞什么幺蛾子，怎得连虎妖也捉到了寒冰岛？”天山老祖道：“怕不是一般的虎妖，这等啸声虽然听上去实力还弱，但却有一股俾睨天下的气势，这怕不是正宗的虎道人嫡传血脉？”天术老祖则沉着脸，道：“这陆师侄向来艺高胆大，可做事情却太也妄为！若当真将虎道人的嫡传血脉掳了过来当成灵宠，怕不是还要为本派惹来一家强敌？”天山老祖虽然知晓天术老祖与陆平的过节，不过天术老祖这话说的却也在理，便也没有多言。倒是天成老祖道：“那小子精似鬼，什么时候吃过亏，天术师兄且放心便是！”天术老祖脸色不好看，不过倒也并未再多说什么，抬起头来却看到一道遁光向着海岸边正在集结的真灵派道兵大阵而去。王琦并不知道在自己返回玄亮真人所在道兵大阵之时曾经被一位法相老祖注意到，此时的他倒是全部的心神都沉浸在方才陆平所传的那一套秘术当中。这套秘术乃是陆平当年从御兽灵宗桑瑜那里讨来的秘笈，也是桑瑜见得陆平手下灵宠众多且每一个都资质非凡，成就不低，见得陆平只是将这些灵宠粗放使用，大呼浪费，这才将这一套秘术传给了陆平。这套秘术虽是御兽灵宗得自前辈修士，算不得御兽灵宗嫡传，但这套秘术本身也算是御兽灵宗所收藏的秘术当中了不得的存在。王琦的返回令玄钢玄铁二人的脸色显得大为难看，也令玄亮真人松了一口气。玄亮真人知晓接下来他所带领的道兵大阵小队将要面临的将是怎样的一场恶战，王琦的返回不仅使得道兵大阵完整无缺，更是使得众人在这场恶战当中活下来的可能增加了那么一些。玄亮真人也是心思透彻之辈，见得王琦并未被陆平调离寒冰岛，心中佩服陆平大义的同时，马上也意识到这王琦身上定然得了陆平的好处。以陆平多宝童子的手段，这保命的好处施展起来，恐怕连自己压箱底的手段都未必比得上，到时候说不得要多长一个心眼，或许到时候连自己都能救得一命。就在玄亮真人正要张口向王琦询问些什么的时候，突然一道浑厚的声音响起：“真灵派弟子，出阵迎敌！”玄亮真人猛然抬头，这才发现海面上的魔罗大军已经逼近了寒冰岛五里远的地方。真灵派驻守的宽阔的海岸线上，十二队溶血期修士组成的道兵大阵，每队大约八十人左右；每八名锻丹期修士组成的道兵大阵，同样是十二队，不过除了这些之外，尚有十多个锻丹后期的修士或者三五成群，或者单人独行，跟在这些道兵大阵之后，出得护岛大阵之后向着魔罗大军迎面而去。天山、天成、天术三位老祖看着两股相对的洪流轰然相撞，惊天动地的喊杀声甚至盖过了法术以及法宝相撞的轰鸣声。真灵派一方胜在有道兵大阵相护，修为大略相同的双方在对战伊始，真灵派的道兵大阵便能够对汹涌而来的魔罗大军造成绝对压制。然而魔罗大军则胜在数量众多，一旦在付出十几数十小魔罗的性命之后使得道兵大阵当中的修士付出伤亡，那么整个道兵大阵的运转便不得不跟着改变，同时道兵大阵的威能也不得不跟着有所削弱。天山老祖看着真灵派的弟子出现的伤亡越来越多，脸色不由出现痛惜之色，道：“也不知道这些陨落的弟子当中，若是活着的话，将来能够出得几位法相修士！”天成老祖则骂骂咧咧道：“若非附近一直有血魔罗的气息徘徊，真想出去大战一场，将那些魔罗杀个痛快！”天术老祖颇有些不屑的看了看天山老祖脸上的痛惜之色，暗道：若是柳天灵在此，便是心中再痛惜，脸上也会是一副波澜不惊的神色，在这种生死大阵的关头，这种宛若铁血无情的的镇静神色反而能够越发的令人有一种主心骨一般镇定自若的感觉，才能够值得更多的门派弟子信任，这恐怕也是郭天山始终不如柳天灵的原因之一吧。不过话又说回来，若非是郭天山的这种对于门派弟子的仁爱，当初他天术也不可能将当时正执掌门派执事之位的柳玄灵推下台去，而用当时的郭玄山真人取而代之。在真灵派几名德高望重的二代弟子当中，柳天灵性子严厉，做事雷厉风行，锐意进取，最得真灵派弟子敬畏；姜天林老祖峨冠博带，风度潇洒，修为最高，最得真灵派弟子敬佩；郭天山老祖性格忠厚，待人随和，处事公平，最得真灵派弟子敬爱；梅天琴老祖行事泼辣，爱憎分明，最得真灵派上下敬重；而他天术却是与已经陨落的李玄阴真人一般，最得真灵派上下敬而远之！而不同的是，李玄阴真人杀人的手段阴暗，但天术老祖却是行事的手段阴毒！铺天盖地的魔罗大军就如同海浪前仆后起的撞向十二队由溶血期弟子组成的道兵大阵，这十二队道兵大阵就如同十二颗巨大的海岸礁石，将一浪接着一浪的魔罗撞得粉身碎骨，可这十二颗巨大的礁石却也在海浪不断的侵袭当中越发的松动，甚至向着海岸后移。天空当中的十二队锻丹期修士组成的道兵大阵同样与一群锻丹期修为的大魔罗相遇，双方同样展开惨烈厮杀。同时展开生死大战的还有那十几位锻丹后期的真灵派修士，其中便包括杜峰等人。玄亮真人所带领的道兵大阵小队运气并不是太好，一上来便遭遇了一头相当于锻丹后期修为的水修罗的狂猛进攻。玄亮真人竭力运转道兵大阵抵挡这头大修罗的进攻，却也是堪堪守住，大阵本身却是一直处于压着打的状态。就在玄亮真人寻思着是否需要借助本派锻丹后期修士的助力，暂时摆脱困境之时，见得那头大修罗又是一枪刺来。玄亮真人急忙运转阵法，三才阵正面抵挡，五行阵侧面削弱，不料这一次众人卯足了劲，却突然感觉手中一空，这头大修罗刺来的力道却是比先前少了三分之一！玄亮真人精神一振，神念顿时将早已经演练纯熟的道兵大阵里里外外查看了一个通透，马上就发现方才抵挡大修罗那正面一枪的正是出于三才阵天元方位的王琦。见得那大修罗又是一枪刺来，这一次却是轮到五行阵正面抵挡，三才阵侧面削弱。不过由于先前大修罗的那一击所带来的冲击力明显下降，这一次正面抵挡大修罗攻击的玄钢玄铁两兄弟却是并未如同先前那般做足了准备。玄亮真人暗道一声不好，正好开口提醒，水修罗那一枪已经撞在了原本就擅长防御的玄钢玄铁两兄弟身上。噗！噗！在两人惊骇欲绝的神色当中，两口鲜血直喷而出，看着正要趁胜追击的水修罗，两兄弟脸上不由露出了绝望的神色。玄钢玄铁一旦陨落，玄亮真人指挥的这一队道兵大阵必然实力大减，用不了多长时间，道兵大阵必然分崩离析。而没有了道兵大阵的相互配合，他们这几个锻丹初期的修士在魔罗大潮的攻击之下，即便有子母牵引大阵护持，又能够坚持多长时间？恐怕除了玄亮真人和那有老师赐下保命之物的王玄琦之外，其他人恐怕都难逃厄运。这兄弟二人不知为何，临死之际居然心有灵犀一般同时向着王琦所在的方位看去。然而目光却是正好看到令二人心思复杂的一幕！王琦祭起那一柄令诸多同阶修士羡煞的顶尖通灵法宝横下一劈，一道剑光呼啸而出，居然是直冲着向着二人刺来的那修罗之枪而来的。他一个锻丹初期的修士，就算平日里实力高出同阶修士，又哪里来的的勇气挑战相当于锻丹九层，甚至锻丹巅峰的大修罗！果真是自不量力啊！难以置信、惭愧当中带着嘲讽，就是玄钢玄铁两兄弟在生死一发之间的最后感受。<br/><br/>    看无广告，全文字无错首发小说，-/文字首发，您的最佳选择！