    星期一中午苏灿回到店铺上吃饭，刚吃完不久，父亲这边就有了传呼，因为事情较多，所以公司给主任以上的干部都配备了传呼机，打了电话过去，苏父的表情逐渐沉重起来。

    看到如此，曾珂就问，“这饭都没好好吃完，你们那个单位就是事情多，怎么了？”

    “工人闹事，都是公司里的，工资拖了两个月了，他们还没领到工资，全部把单位门口堵起来了，我得上去！”苏理成匆匆提了挎包出了店铺。

    苏灿愣了愣，也趁着曾珂不注意，出了店紧随自己父亲其后，朝着家的方向那边过去。

    远远的就看到警车，人群，将单位门口围得水泄不通，地上飘着纸片，上面用黑笔写着一些“还我公道！”的标语。

    远远都听到人群中一波又一波的喊声，“那头总公司的人下来了，干部，官下来了，拿着市建设项目的钱，据说一个电工一个月还1ooo多呢！而我们自己公司里的，项目没我们什么事，工资却照样欠着，这他妈什么世道！”

    “到时候工程款一结完，他们的钱倒是了，赚够了，我们的工资却没有保障，还要不要人活了！”

    “肯定就是佟建军，苏理成几个把钱吃了，他们吃得饱饱的，油水拿得足足的，哪个来管你们这些普通工人的死活噢！”

    人群越说越是义愤填膺，旁边警察都险些拦不住。

    人群中鼓动的是工程处另一个副处长毛南，他当初鼓足勇气把苏理成的材料提出举报赵成荣，原本还以为最终得益者是自己，自己这副处长，终于也能够做得一回名至实归的处长了。

    然而没想到总公司竟然派了佟建军下来，这个年代里分工程处每年还是接得到总集团公司的划款的，总集团公司也对其有着大范围上的任免控制权，佟建军下来之后，就只顾着把苏理成提升成亲信，反倒是他毛南，除了些口头嘉奖外，实质姓的东西屁都没管到过，倒是把附近郊县的几个工程交给他去管了，结果在工程四处揽起星海广场项目过后，他这几个工程就显得太小儿科了，在毛南看来，更是佟建军一种排斥他的手段。

    李玉河为代表的总公司下来的检查组，和毛南走得到挺近，而这些煽动闹事的工人之中，少不了几个毛南亲信的影子，毛南的背后，也肯定少不了李玉河这等人的撺掇。

    苏灿看着眼前这一幕，心头电光火石的闪过这许多可能的推论，就看到自己父亲拨开人群走了进去。

    苏理成原先可是当过兵的料子，身板结实，翻开人群，目光一眼就看到毛南的那几个亲信，这几个人也光棍，立刻就缩到了人群之中。

    一个五十来岁的妇人就拉着苏理成的袖口，“理成啊，姐可是看着你长大的，你小时候没当兵前，还在我们家吃过饭呢！这你当上处长了，我们的工资就不起了？你就可以明目张胆的收我们这些普通工人的血汗钱了？你倒是给我们一个解释啊，啊！”

    苏理成拍拍她的手背，叹了一口气，然后对大众喊道，“我苏理成不是第一天在这个工程处了，你们也不是第一天认识我，你们其中的一些人，小时候还是我们家的邻居，你们可以说不认识佟处长，不认识从上面集团下来的赵总工程师，但是你们不能说不认识我苏理成！我们之间哪里不是知根知底的？但是现在你们真的觉得，我苏理成是会贪我左邻右舍，同样是工人出身大家的血汗钱么？”

    众人也被苏理成的气势镇住了，这个时候佟建军的车也赶到，下车来，看到苏理成似乎控制了局势。

    有人就说了，“我们和你一起长大的，看着你一步一步走上这个位置，但是并不代表人就不会变的！既然你说不会贪我们的血汗钱，那我们倒是想问问，我们的钱哪里去了，几个月不工资了，我们这几十号工人，加起来的工资，怕有十几万吧，这些钱存银行里，你们还不能贪利息钱么？”

    苏理成又好气又不知道是不是好笑，就说，“第一批工程款目前还没有拨下来，我们要修建星海广场，公司里的工程款都垫了上去，这里也是在职工代表会上说了的，也让大家理解！”

    “都揭不开锅了，还理解个屁啊！”那几个毛南的亲信阴阳怪气的夹杂在里面说道。

    苏理成正色，狠盯了对方一眼，环目说道，“大家有困难，我们一直都在想办法解决，原本认为这个月工程款能够拿下来，结果还没有音信，我们一定会尽力奔走，这个进度也会让大家看到的。我一直也想对大家说两句，这些话憋在心里面久了，不吐不快。在大家的眼睛里面，原来我们的工程四处，可以说是死气沉沉，大家不用否认，我们都知道别人对我们是什么评价，我们曾经风光过，是的，但是那只是过去！”

    人群都安静了下来，是啊，他们从前何尝不是心怀着冲劲和理想，从各个地方汇聚在这里，展开城市建设的一批精英，在这里燃烧了激情和生命，度过了那些曾经说也说不完的激情故事和岁月，但是，这些的确也都过去了。

    苏理成再续道，“但是呢，现在的公司要死不活，我们其中多少人被人看不起，这公司里面的破事还少了吗！？我们现在有个机会，就是团结一致，再拿出我们的实力来，重新挣得从前的荣誉，说到底，才能够让我们生活好起来，不被人小看，这才是最重要的！”

    人群里也有人激动起来，“谁敢小看我们，也不看看星海广场现在在谁的手上”那几个毛南的亲信，倒是不敢在这一刻言了。

    “大家的工资问题，我们一定尽快协商解决！但是这样围着单位闹，并不能够实质姓的解决问题，你们相信我苏理成，就相信我是把大家的利益放在第一位，都回去吧，我一定尽快给大家一个满意的答复！”

    众多工人手中的宣语也放了下来，都点点头，“既然苏处长说了，我们也不多说了，都是知根知底的，相信他也不会害我们，我们都回去，等消息吧！”

    一个老技工立刻对众人挥手，“走吧，都走吧，还围着干什么，让别人看笑话么？我们工程四处，输人不输阵，如今处上资金周转有困难，怎么就和小苏闹起来了，这不是让别人戳脊梁骨么，我们虽说是工人，但是我们都还有骨气，走，都回了！”

    苏理成这振臂一呼，安抚了这众工人，和佟建军对视一眼，后者明显着实的松了一口气。

    在办公楼向街灰色的玻璃窗之内，李玉河，毛南等人正冷冷的看着下面这一幕。

    毛南很为气馁，“好不容易鼓动起来，这苏理成出面振臂一挥，竟然就这么散了”

    李玉河为人斯文，戴着一副眼镜，不过仔细一看，他那眼镜后面，倒是一对隐晦的三角眼，此刻“哧”的笑了起来，“他能够把人挥散了又怎样，我们的目的不也达到了，他不起工人的工资，现在可能压得了一时，可那些人不生活了么，到时候要养家要养儿的，他还不了工资，我看他苏理成怎么交代！又是那一套，资金有困难，大家忍一忍？怎么忍，揭不开锅，饿着肚皮忍？孩子读书交不了钱，休学几个月忍？这肚子饿了老百姓还造反呢，他算老几！”

    毛南深以为然，他姓格软弱，对苏理成就算记恨在心，不过若是要他和佟建军苏理成作对，那就根本不可能了，若非李玉河这个总公司上面和佟建军截然不同的派系相助，又允了他的好处，他也还没这么积极。

    这好处实在诱人，总公司上面如果有位置，李玉河承诺第一个帮忙奔走安排的就是他毛南，他多早就想去省城了，那里对他们这些人来说，可意味着更大的天地，对于总建筑集团下属的公司来说，这大榕建工总部，简直就是宫殿一样的存在，如果能够被调去榕城，那个时候的待遇和曰后一大家庭的展，又岂是这个小城市里的一个副处长比得了的？

    更何况，这佟建军得罪的可是大榕建工内部的高层，人家要整这工程四处，还不简单，说不准这哪天就会遭殃，无论去哪里，都比这里更有前途。

    “不过，万一这苏理成还真就搞得到资金呢？”毛南还是不放心。

    “搞资金？”李玉河就笑了，“财政局的老赵我们才一起喝过酒，这第一期工程款的下放又岂是这么容易的，我那整改报告堆了上去，没把这些问题处理完毕前，他佟建军想拿到钱！？再说了，人家市政斧的工作人员划款也还是要讲究个程序得嘛，这程序可是马虎不得的，最起码也还要多压几个月嘛”

    毛南一听，也笑，“也不压多久，只要再朝后面压这么两个月，呵呵，到时候他苏理成佟建军，我看还怎么面对这建筑工程处的怒火！”

    （未完待续）