    这样的人也能成为镇守边境的一方节度，这朝廷真是没个好了！

    袁浩文忍不住心中腹诽。

    不过想到眼下的当务之急，他还是压下心中的不爽，说道：“节度大人，无论你有什么样的顾虑，这次都非出兵不可了。”

    “怎么，袁大人你这是在教本节度做事？”

    吕文忠的声音顿时冷了下来。

    虽然大胤一贯崇文抑武，一般武官在文官面前都要凭空矮上一截，但背后秦相撑腰的他可不在此列。

    而排除文武偏见，

    论品级，他比袁浩文这个正五品知府高出整整四级，

    论职权，他才是这襄川府的最高长官，数万边军的主帅。什么时候论到袁浩文一贯小小知府跑到他面前来指手划脚，干涉军事了？

    “节度大人误会了，下官绝没有这个意思。”

    虽然看出了吕文忠的怒意，袁浩文却丝毫不以为意：

    “只不过有件事下官必须要告诉节度大人，如果下官没有猜错，应该有位大儒已经驾临咱们襄川府，此时就在城外……”

    “什么？”

    没等袁浩文把话说完，吕文忠就忍不住惊讶打断道：“竟有大儒在这时候驾临我襄川府？本节度怎么不知道？”

    要知道自从靳军入寇以来，襄川府就一直城门紧闭，严加戒备，城外情况就全靠探马探查沟通了。

    而探马又都是他的麾下，都是只向他报告的。

    也就是说，此时关于城外的情报都是他先得报，然后才会把一些必要的情况转发给袁浩文知晓的。

    什么时候袁浩文这个知府的耳目，比他这个节度使还要灵敏了？

    想到这里，吕文忠口气转缓，半真半假地质疑道：“袁老弟，你不是在开玩笑吓唬老哥我吧？”

    “下官岂敢拿这种事开玩笑？就在不久前，下官感应到了城外传来一阵强烈的文气共鸣。

    纵然节度大人并非文人，想必也应该知道，这种大范围的文气共鸣可不是什么人都能做到的。

    除非是恰好有传世级的诗词雄文出世，引发天地交感，否则就只有文气如渊的大儒级人物才能做得到了。”

    看吕文忠变脸怪一般的模样，袁浩文心中冷笑。听说有大儒驾临知道害怕了？早干什么去了！

    不过事有轻重缓急，他还是压下了嘲讽的心思，当即把事情说了一遍。

    “此事当真？”

    “下官再怎么大胆，也不至于拿这种军国大事开玩笑吧？这城中入道文士也并非下官一人，节度大人若是不信，大可找其他几位印证一下，自然便知真假。”

    看袁浩文信誓旦旦的模样，吕文忠也不由得多了几分相信。

    毕竟就像袁浩文说的，这种事可开不得玩笑，想来对方还没有这个胆子。

    不过这样一来，事情可就有些麻烦了。

    “另外节度大人要印证的话也须得赶快，”

    看吕文忠神情变幻不定的模样，袁浩文又轻轻加了一句：“如果之前下官感应的没错，文气共鸣发生的方位应该就在城东，这文气共鸣之中还充满了金戈铁马之气，很可能是大儒被逼出手导致的……”

    “城东？”

    吕文忠脸色顿时一变，那不正是靳军如今正在频繁活动的地区吗？

    该死，不会是跟那些靳兵撞上了吧？

    一想到这些，吕文忠顿时忍不住急躁起来。真要是那样，那他可就不是有些麻烦，而是麻烦大了了。

    要知道在以文治国的大胤，每一个大儒都堪称是国宝级的人物。

    如果入朝为官几乎都是阁臣起步，宰执备选。

    就算是无心入仕的在野大儒，那也都是拥趸无数，影响力惊人的人物，

    其地位都不比朝中那些宰执重臣们低到哪里去，说一句布衣卿相也不为过。

    要是这样的人物在他负责镇守的地面上遇险，甚至有个好歹，那后果……

    “传我的命令，立刻集合全军。”

    一想到这些，吕文忠再也坐不住了，立刻下命令调集军队。

    其实他一直龟缩城中不敢出战，并非是因为他有多贪生怕死，主要还是怕一旦吃了败仗不好向上面交代。

    毕竟身为手掌数万重兵的一方节度使，

    即使真的出兵跟靳军交战，也不一定非要他亲自出马，手下有的是将官带队。

    退一万步讲，

    就算他亲自出兵带队，在大军拱卫的情况下就算吃了败仗也不难脱身，顶多也就多死点下面的兵而已。

    只不过真出兵跟靳军交战，自己免不了要损兵折将不说，一旦吃了败仗还要被朝廷责难和怪罪。

    至于说打胜？

    他自己手下的兵有多少斤两他自己还不清楚，怎么可能是那些如狼似虎的靳兵的对手？

    与其如此，还不如龟缩在城里等靳军自退呢，

    就算有畏敌怯战之嫌，但好歹没有丧师失地，问题不大，大不了给秦相多进贡点银子也就搪塞过去了。

    可现在这事一出，却让他的如意算盘彻底落了空。

    一旦要是让一位大儒级的人物在他的地盘上出了事，那就不是朝廷怪罪的问题了，

    他这条小命能不能保得住都在两说，即使他背后的秦相都保不住他。

    当然在调动兵马的同时，他也没忘派人去向城中的另外几位入道文士去核实了一番，

    结果带回来的消息也都证实了袁浩文的说法，确实都感应到了城外有文气共鸣发生，这也让他心中再无侥幸。

    只能调集人马，硬着头皮准备出战。

    可没想到就在大军即将出城的时候，之前撒出去的一骑探马却突然给他带回来了一个天大的好消息。

    “什么，靳军已经败了？还是一个年轻士子干的？”

    听到手下斥候向他汇报的消息，吕文忠几乎不敢相信自己的耳朵。

    不是说大儒吗？怎么又变成个年轻士子了？

    而且区区一介士子，就把城外那些如狼似虎的靳军给杀败了？他怎么这么不信呢。

    “大帅，这都是属下们亲眼所见，绝不敢有半句假话。”

    回报的斥候一脸兴奋地把胸脯拍得啪啪响，就差没赌咒发誓了。

    “诗词鸣世，绝对是诗词鸣世，想不到我襄川府有此大幸，竟然涌现出这样的俊才！”

    倒是一旁的袁浩文在听完斥候的汇报后顿时明白了怎么回事。

    原来并非外来的大儒出手，而是本地涌现出了能够诗词鸣世的年轻大才！

