    孤冥虽然恼怒万分，但林凡的镇定却让他深感忌惮，还不敢撕破脸。

    不过，身为魔盟之主，威名赫赫，孤冥也不会白白被欺辱。

    “阁下就是这么看待叛徒的？就不怕有朝一日，这老贼会以同样的方式背叛你？”孤冥极力克制心中怒火。

    “每个人都有自由权，竟然老黑已跟你明言退出魔盟，难道还不能归还人家自由？非得要一辈子为魔盟卖命？”林凡回道。

    “盟有盟规，竟然受了魔盟的恩惠，一生都只会是魔盟的人！”孤冥沉声道。

    “老夫为魔盟效忠多年，早已不欠魔盟，只有魔盟欠老夫的！”黑鹰据理力争。

    “你可是魔盟一人之下，万人之上，魔盟欠你什么了？何时亏待过你？”

    “就当是老夫欠魔盟的，还请孤盟主能够放过老夫，老夫以后只想为自己而活。”

    “我儿因你而命丧，你还想苟活？”孤冥怒斥道：“若是人人都像你这般，那本尊以后还如何掌管魔盟！”

    “孤盟主，老夫再三奉劝都是为了魔盟，是你们一再执迷不悟。”黑鹰叹然道：“难得先生宽容，与世无争，否则孤盟主现在的所作所为，实令老夫堪忧！”

    “混账老东西！你这是威胁本座吗？”

    “不是威胁，是真心奉劝！”

    “你这狗东西，别以为有人撑腰，本尊便为难不了你！”

    孤冥越说越恼，情绪几欲失控。

    “孤盟主，强人所难不可行，老黑只是选择退出魔盟，并没有损害魔盟的利益，孤盟主又何必揪着人家不放呢？”林凡忍不住说道。

    “阁下！”

    孤冥咬牙切齿的说道：“先前是我儿冒犯在先，是我盟理亏，受此惩罚，命丧黄泉，这事我也认了！但你还要包庇我盟叛徒，未免就欺人太甚了吧！”

    命丧黄泉？

    林凡愕然，那个嚣张的少盟主挂了？

    血姬听到这消息，也是心无波澜。

    孤天墨的生死，与她再无关系。

    “孤盟主节哀，我也不希望发生这种悲剧，但可不能冤枉在我身上。”林凡一脸无辜的说道：“我连只蚂蚁都不敢踩死，又岂会伤人性命呢？”

    其实林凡想说，自己只是一个凡人，又岂能伤得了魔盟少盟主？

    当然，这事可是村花下得狠手，林凡自然也不会将村花拱出来。

    可林凡的回答，在孤冥眼里倒成无赖了。

    “阁下贵为仙界之尊，却故意装糊涂，不觉得有失身份吗？”孤冥紧攥拳头，怒火欲爆。

    仙界之尊？

    林凡冒汗，就是哪里误解了自己，也不必给自己戴高帽吧？

    不过，孤冥把自己的形象想象的那么崇高，倒是可以震慑住孤冥，林凡也不会傻到去为自己辩解。

    “孤盟主，你儿的遭遇我深感同情，但的确不是我做的。”

    “竟然阁下不认账，这事我也可以忍了，但这老贼，我必须得带回去！”

    “那不行，老黑要是走了，谁给我打理小花园。”

    “小花园…”

    孤冥气得浑身抽筋。

    敢情林凡袒护黑鹰，只是为了给林凡打理小花园？

    “阁下，你这是在戏弄我吧？”孤冥沉怒道。

    “怎么是戏弄呢？孤盟主要是不信，可以问问老黑。”

    “老夫是真心为先生效劳，而且也是老夫的荣幸。”黑鹰恭身道。

    还荣幸…

    孤冥愤怒到了极点，散发出恐怖魔威：“阁下！别以为你修为强，就可以随便欺负人！今日本尊也就把话放在这里，今日本尊必须带走这老贼！”

    “公子圣地，休得放肆！”血姬怒斥。

    卧槽！

    林凡见孤冥大发凶威，感觉都快镇不住了。

    “不行！越是如此，越是要镇定，越是要强硬！”林凡昂首挺胸，态度强硬的说道：“我隐修于此，从不涉及世俗争斗，还望孤盟主自重！若是孤盟主执意如此，那你倒是可以试试看能不能带走老黑！”

    “公子要发脾气了！”

    “这孤冥可真是不知好歹，公子已经诸般忍让，非得自寻死路！”

    “看来今夜过后，魔盟是彻底完了。”

    ……

    姑娘们也不忌讳，直接当着孤冥的面嘲讽起来。

    “你们…”

    孤冥怒火爆表。

    修行数千年，从未受过此等恶气。

    再想到自己的宝贝儿子是命丧于林凡毒手，连同心中恨意怒发，爆发出恐怖的杀气。

    “别以为你是来自仙界，便可随便欺辱我们修真者！”孤冥暴怒道：“蝼蚁尚有脾气，何况是人！而本尊也给足了你面子，别太过分！为了一个从我魔盟滚出来的叛徒，不值！”

    看到孤冥变得那么吓人，林凡心里也是忌惮，但可不能慌，一慌就得露出马脚，到时这里所有人还不得被这魔头给撕了。

    “那我也告诉你，只要是我小院的人，谁也带不走！”林凡语气强势。

    “好！很好！”

    孤冥阴沉着脸，心中怒火越来越盛，魔气也变得越来越强，杀气也变得越来越重。

    本是阴暗的黑夜，显得更加的寂黑压抑。

    虽然孤冥凶威俱盛，杀气冲天，但血姬她们却没有丝毫的畏惧。

    黑鹰满脸无奈，一来念及魔盟旧情，二来不想让先生为难，终于忍不住说道：“孤盟主，别再糊涂了，若是老夫一死，能放下你的仇恨，老夫愿意跟你走，任你处置。”

    黑鹰这番话，倒让血姬她们多了几分好感。

    孤冥也是心中压力如山，难得黑鹰认怂，便顺势道：“那不给我滚回去！”

    “你说滚就滚！我说了，只要是我小院的人，谁也带不走！”林凡却道。

    虽然畏惧孤冥，但竟然收了黑鹰，又岂能见死不救。

    “感谢先生，只是老夫不想让先生为难，也不想以后再扰了您的清修。这一切都是老夫的错，老夫愿意独自承受。”黑鹰恭身感激。

    “够了！别再假惺惺的逢场作戏，你若真心伏罪，立刻滚回魔盟！”孤冥怒道。

    “伏什么罪？何罪之有？”林凡冷哼道：“现在老黑是我的人，只要我没开口，谁也不能带走！”

    “先生…”黑鹰感动的肉流满面。

    “老黑，你也真是的，你要是真乖乖跟着回去，还不得被大卸八块，至于那么想不开？”林凡白了眼。

    “是、是，感谢先生，是老夫糊涂。”黑鹰点头哈腰。

    是啊…

    若是自己先认怂了，岂不是损了先生的威严？

