    第298章小佛修

    实力越强悍的队伍，就肯定会有更多人想要加入，裴漓之、沈宵和虞幼清三个分别是仙才榜上的第二、第四以及第七名，同时这三个都是剑修，还有一个剑法双修，这样的队伍，想加入的人自然是多得不行。

    裴漓之懒于应酬，因此根本对队长的位置不感兴趣，沈宵和虞幼清想翻身好久了，因此象征性地争上了一番，最后因为过来说想加入的人太多了，虞幼清放弃了队长的位置。

    那些过来的人里面，还真有不少是世家子弟，家中长辈看他们这个队伍的胜算高，便想塞他们进来，蹭经验值。

    林羡看着三个面和心不和的徒弟，实在不知道那些人是怎么得出他们队伍胜率高这一结果。

    “沈师弟，你们队伍现在有多少个人了？”越泉阁的张汝清师兄满脸堆笑地走了过来，“能不能让师兄师姐们过来蹭下？”

    越泉阁的师兄师姐们有些并不想参加擂台赛，他们只对秘境感兴趣，像这个张美人师兄，他虽然一直都在台下当观众，但却没有参加擂台赛。

    他身旁也有张老熟人的脸了，是陈道平，那个在夕遥宗时孜孜不倦想要找裴漓之比剑的师兄，他倒是参加的擂台赛，名次在第十。

    除此之外，还有个师姐，那个师姐姓杨，名晓悦，也是越泉阁的弟子，看起来入门比陈道平和张汝清都要早，她也没参加擂台赛。

    介于是同门，而且对他们的实力都有大概的了解，沈宵愉快地将三人都纳入了自己的队伍。

    夕遥宗的队伍可不止他们这支，另外还有一支队伍，里面多是玉陵阁的同门，也就是掌门的弟子，里面还有个小和尚，据说是被玉陵阁的师兄师姐们坑过来的禅修阁的小佛修，生得唇红齿白，看起来比沈宵三个还小。

    然后越泉阁的师兄一句话道破了“人不可貌相”的真谛。

    “那位是子觉师兄，听闻他悟性极高，于百年前被大师伯收为了亲传弟子，如今已经是元婴巅峰的修为了，实力深不可测。”

    “……”

    虞幼清难以置信：“他看起来才十二三岁吧？”

    张汝清轻笑了一声，随后给他们解释道：“这是子觉师兄修炼的佛法的问题，他的身体发育速度非常缓慢，似乎是随着修为生长吧，修为不涨，身体也不长。”

    说到这里，那位杨晓悦师姐也摸着脑袋笑了：“我刚入门时，子觉师兄看起来才十岁左右的模样，我还开口喊他师弟了呢。”

    “……”

    九尊阁的三个弟子这么些年来没往禅修阁跑过，禅修阁的弟子无事也不会出来，因此大家当真是同门不相识。

    那个叫子觉的小佛修眉心处还点了一颗朱砂红的痣，模样俊俏，看起来还有点雌雄莫辨。

    实在是让人看不出来，这是个有元婴巅峰实力的人。

    “那我们到时候对上他们，会不会很吃力啊？”虞幼清下意识问。

    “会啊，”张汝清非常诚实，“虽然是同门，但估计他们也不会对我们手下留情的哈哈哈哈。”

    (本章完)

