 一顿饭吃完，姜桂芝和叶国平两人的心里都有些难受。

难受的不是儿子说话太难听，而是儿子说话太现实。

赤裸裸的现实，直接撕掉了披在国营企业身上最后一层遮羞布。

自己赖以生存的企业厂子，在儿子眼中，竟然是累赘。

叶小文回屋睡了，两口子躺在床上却睡不着。

“前段时间厂长就找我谈了，说咱们两口子，得有一个下岗，就到今年年底之前吧。”

姜桂芝苦笑着说道，下岗是90年代国企工人永恒不变的话题。

“本来有些不理解的，但是现在让儿子这么一说，就听明白了，厂子撑不下去了，下岗是迟早的事，国家也不会一直白养着我们这些人。”

“谁知道呢，再撑一撑吧，最好撑到老大把婚接了，别再这门婚事出什么意外。”

叶国平说道。

老大叶小峰在今年过完年，经人介绍认识了隔壁王婶家的侄女，王真，两人还算是谈的来。

其实这个时候也没有什么谈得来，谈不来的，对方长的还凑合，不是特别影响胃口。

然后对方家庭条件合适，基本上就能行，至于性格合不合之类的，这个时代结婚之前都不了解。

“对方是个护士，有正式的工作，咱们家老大，虽然工作也不错，毕竟是临时的，现在唯一的就是咱们家双职工，条件不错。

要是你下岗了，我怕……”叶国平最后的话没有说出来，但是姜桂芝却能够理解。

“我再看看吧，不过，我就是下岗了，咱们家条件不也挺好的，老三这边……”姜桂芝话没有说完，就让叶国平给打断了。

“老三是老三，老大是老大，兄弟俩，明算账。

老三的钱都是自己挣来的，没用家里一分钱。

你让他给老大，老三能够愿意，再说了，老三的性子现在也琢磨不透，很有自己的主见，他那边有其他的投资……”叶国平特别明白一个道理，那就是亲兄弟明算账。

当父母的千万不要去干涉孩子们之间的事情，你自己的东西，你想给谁，偏袒了，孩子们心里都会有想法。

更何况是父母拿着一个孩子的东西，去给另一个孩子了。

没结婚的时候还好，结婚了，那就是大忌。

比如说自己，不就是因为父母对老二比对自己好，导致姜桂芝不满意，现在双方来往少嘛。

更何况，老三那孩子，现在自己根本看不明白。

挣钱是挣钱了，有出息也是有出息了，但是说起话来，做起事来非常的冷静，目的也很明确，没有多余的感情。

这样的话，他出门在外自己倒是放心了，不过心里还是有点别扭。

“也是。”

黑暗中，姜桂芝轻轻叹了口气说道：“老三，这孩子，要是正常孩子挣这么多钱，早就该到处说，炫耀了，可是老三硬是所有人都瞒着，就连老大都不知道。”

“老三有老三自己的考虑，咱们不管那么多，他们都长大了，咱们就再撑撑，争取给老大结完婚，其他的再说。”

叶国平说道。

两口子不知道什么睡着了，反正叶小文是睡的挺香，一个暑假都没有闲着，东奔西跑的，在外边总是要留着一些精神，不敢完全放松的。

现在回家了，就彻底的踏实了，不多时竟然响起了轻微的鼾声。

第二天一早，蒋欣起床以后，吃过早饭正准备出去找同学玩。

就看见了准备去上班的叶国平和姜桂芝。

“叶叔，婶子，去上班啊？”

“上班，欣儿起的真早，不像我家老三，一放假，就没有哪天早起过。”

姜桂芝习惯性的絮叨着。

“婶子，男生都那样，小文回来了吗？”

蒋欣随意的问道。

“回来了，昨天晚上回来的，走了，没事上家里找小文玩啊。”

姜桂芝说了一句，就和叶国平两人推着自行车走出胡同跨上自行车走了。

“回来了，走了一个暑假，要开学了回来了。”

蒋欣嘀咕着，不过却没有着急的去找叶小文，而是回屋了。

“怎么了？

不是去找同学去了吗？

怎么回来了。”

蒋母问道。

“换件衣服。”

蒋欣随意的应了一身，回屋把自己的格子衬衣换下来，换了一身白色的连衣裙，脚上穿了一双粉色的凉鞋，露出了一个个肉嘟嘟的小脚趾。

“要是有点指甲油就好了。”

蒋欣嘴里嘟囔着，上次在那个同学家就看见她有指甲油。

听说是外边买回来的，真的挺漂亮的。

换好衣服，又照了半天镜子，这才打开门出去。

“哎呦，打扮这么漂亮，这是要去哪啊？”

蒋欣母亲看着女儿笑呵呵的说道。

“什么啊，妈我出去了。”

蒋欣脸色有些通红，和母亲撒了个娇，就出去了。

蒋母坐在客厅里，笑呵呵的看着闺女出去，她也不在意。

女孩嘛，爱美之心人皆有之，女孩更盛，换套衣服她也没有多想。

这很正常，现在闺女高中毕业了，考上了大学，很快就要去大学深造了，这段时间同学聚会之类的也多，换身漂亮衣服出去，也没有什么大不了的。

不过等闺女出院子大门以后，蒋母正准备收回目光，然后就看见闺女并没有从胡同离开，而是转身朝着胡同里又去。

胡同里，胡同里除了叶小文是闺女也没有其他得同学。

哎呀，对了，想起来了，叶小文，怎么就没有想到叶小文呢，真是灯下黑啊，竟然把叶小文给漏了，是不是叶家老三回来了。

闺女过去看看，这也就能够解释的通了，至于在家里特意打扮也无所谓。

好不容易回家了，叶小文当然是非常的珍惜在家里的日子的，所以决定好好睡个懒觉，一觉睡到自然醒。

叶国平和姜桂芝走的时候，是给掩着门的。

蒋欣当然也不会客气了，直接就推门进去了。

屋里静悄悄的，根本没有叶小文的人影。

“这是又跑哪去了吗？

一个暑假没回家，回来了就出去玩……”蒋欣嘟囔着，推开了叶小文卧室的房门。

 