    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“助人为快乐之本嘛，现在就这么放她走了，以后说不定就再也见不到了哦。”王心妍笑道。

    　　

    　　她虽然是来自世俗界，但过了这么久早已对林逸那一大堆红颜知己见怪不怪了，毕竟真要说起来，她自己也不是林逸的第一任，更不会用世俗界常人的想法去桎梏林逸，若是连这点心胸器量都没有，她也不会成为如今的玄升期高手了。

    　　

    　　“我还从没见过拿这种事情助人的……”林逸哭笑不得的看了她一眼，突然神情微微一动，有些古怪道：“以后能不能再见我不知道，但是马上就能再见了。”

    　　

    　　众人正在诧异，随即眼角就瞥到不远处倪彩月又折了回来，来到林逸面前可怜兮兮的说道：“少侠，你能带我出去吗？我好像迷路了……”

    　　

    　　“嘎？！”林逸几人顿时一阵愕然，不可思议的看着倪彩月道：“迷路？这地方虽然能见度很差，但你好歹也是玄升初期高手吧，这也会迷路？”

    　　

    　　此地毕竟不是完全隔绝神识，而且不像茫茫大海上一点地标都找不到，正常只要稍微留点心思，迷路的可能性实在是微乎其微，不管怎么说也是玄升初期高手啊。

    　　

    　　“我本来就不怎么认路嘛！”倪彩月倒是理直气壮，嘟着嘴道：“而且之前我光顾着甩掉那些跟屁虫，没来得及仔细记路啊，等我反应过来的时候常来廷又追上来了，结果只能逃得更加慌不择路，完全不知道走到哪里了。”

    　　

    　　林逸几人相视一眼，听起来倒是情有可原，可是仔细一想顿时就觉得这小妞简直就是个水货啊，别说是玄升初期高手，就算只是一个普通人，一边逃跑一边记路那也是很常见的能力吧……

    　　

    　　“萍水相逢一场，我已经够帮你的了。”林逸无语摇头，他还想趁这机会在巨头之路多逛逛呢，压根就没打算现在回去，毕竟这地方只能来一次，以后就再也没有机会进来了。

    　　

    　　“可是……可是我真的出不去啊，师尊说巨头之路很危险，让我千万不要乱走，冲击玄升之后就赶紧回去，现在怎么办……”倪彩月再一次急得团团转。

    　　

    　　众人又是一阵眼晕，这小妞只有在转圈的时候才能看出玄升初期高手的实力，都快成一圈残影了。

    　　

    　　“要不咱们就帮帮她吧？”王心妍和黄小桃都有些于心不忍，转头向林逸道。

    　　

    　　见倪彩月这副可怜兮兮的样子，林逸说实话也不忍心就这么把弃之不顾，不过却也不可能就此答应，想了想道：“那你先和我说说看，常来廷到底要抢你什么东西？你告诉我，我就带你出去。”

    　　

    　　“这个……”倪彩月一脸警惕的看着林逸，猛然往后退了一步，戒备道：“你也想要抢我？”

    　　

    　　“我要抢你早就动手了，还用得着和你这么磨叽？”林逸翻白眼道。

    　　

    　　“也许是为了故意麻痹我，让我放松警惕呢？师尊说过外面到处都是阴险狡诈之徒，坏人不能信，好人更不能信！”倪彩月振振有词道。

    　　

    　　“嘿嘿，这倒是奇了，不信坏人可以理解，但是好人更不能信是什么意思？”鲁小钟啧啧称奇道，林逸几人也是面面相觑。

    　　

    　　“因为好人都是别有用心装出来的，师尊说过，这天底下根本就没有真正的好人！”倪彩月故作一副深沉表情，只可惜这种表情跟她的可爱气质实在不搭，就像非要装大人的小孩子一样，让人忍俊不禁。

    　　

    　　“呵呵，你师尊这话倒是深有感触，看样子吃过好人的亏啊？”林逸不由笑道。

    　　

    　　“这个我不知道，反正师尊怎么说，我就怎么做。”倪彩月一本正经的说道。

    　　

    　　“所以你师尊把你许给常来廷这种人渣做道侣，你也是听话照做，然后就被自己的道侣给抢了？”王心妍忽然插话道。

    　　

    　　“呃……”倪彩月顿时就绷不住了，苦着小脸道：“我还没嫁给他呢，我才不想做他的道侣，这个人可凶可坏了！”

    　　

    　　“所以啊，你师尊的话也不能全听，遇人遇事还得自己用心感受才行，你再看看他，像是那种别有用心之徒吗？”王心妍笑吟吟的指了指林逸道。

    　　

    　　倪彩月闻言上上下下重新打量了林逸一番，反倒把林逸看得浑身不自在，有些尴尬的咳嗽了两声。

    　　

    　　“不太像……”倪彩月总算得出了结论，结果没等林逸高兴一下，立马又道：“那万一他是隐藏很深的坏人呢？”

    　　

    　　众人简直哭笑不得，鲁小钟哈哈笑道：“如果林大师都是隐藏很深的坏人，那你是不是想说你那个倒栽葱的道侣，其实是一个隐藏很深的好人啊？”

    　　

    　　“才不是，他那么凶怎么会是好人呢！”倪彩月嘟嘴道。

    　　

    　　“可是林逸对你一点都不凶，刚才还帮你解了围，你还说他是坏人呢？”黄小桃替林逸抱不平道。

    　　

    　　“这个……”倪彩月歪着脑袋想了半天，又重新打量了林逸一番，最后才终于确定道：“我也觉得他不太像是坏人，那就勉强算是好人吧。”

    　　

    　　林逸听得欲哭无泪，莫名其妙落了一个隐藏很深的坏人不说，结果到现在嫌疑都还没能洗清，还勉强算是好人？自己有那么勉强吗？

    　　

    　　王心妍和黄小桃纷纷憋笑，爱莫能助的看了林逸一眼，眼神之中传达着同一个意思，我只能帮你到这里了。

    　　

    　　“好了，现在可以相信我不会抢你了吧？”林逸只得无奈摊手道。

    　　

    　　“嗯呢，勉强可以相信你。”倪彩月这才说道：“那好吧，我就告诉你是什么东西好了，就是这个。”

    　　

    　　说着，倪彩月从她身后背着的包裹中取出一个狭长的木盒，打开之后，里面放着一株灵药。

    　　

    　　林逸几人当即围了过来，这株灵药乍看之下毫无出奇之处，就像一棵普普通通的路边野草，但若仔细观察就会现其叶脉之间泛着微微荧光，将整个脉络纹理映衬得玄之又玄，给人一种极为精妙深奥的感觉。

