    一席话听下来，薛扬听愣了。

    “妈，那——那照你这么说，你和爸是想妥协啦？

    我哥他自个都不想妥协，你们怎么反而主动答应？”

    薛凌坐在床头边，看着睡沉的大儿子，低低苦笑一声。

    “咱们家里人都有一个非常好的优点——重感情。

    上至几个老人，下至你们几个小辈，一个个都是极看重感情的人。

    重感情的人好，走到哪儿都容易交上朋友，也容易被人信任。

    但事物往往都是过犹不及，咱们太过重感情，也容易被感情所伤。”

    “可不是嘛！”

    薛扬闷声：“钱财于我们如粪土，感情才是我们真正追求的生命真谛。”

    薛凌低低又笑了，反问：“如果真的视钱财如粪土，就该为了感情舍掉粪土，不是吗？

    这不很明显的道理？”

    “……话可不能这么说。”

    薛扬撇撇嘴：“钱和房子又不是我们赚的，是爸妈给的。

    如果是我们自己的，自然乐意跟另一方分享。

    但关键那些通通不是！爸妈拥有的东西给我们，算是合法继承，合情又合法。

    对方凭什么还没进门，就想分我们家的财产？

    凭什么？

    我们都还得靠父母给钱交学费生活费，没资格高谈阔论自己有啥大本事。

    但我们愿意去奋斗，去经历风雨和失败。

    凭什么就因为一张结婚证，就觉得有资格分我父母辛辛苦苦几十年的劳动成果？

    凭什么呀？”

    “嗯。”

    薛凌点点头，问：“还有吗？

    你觉得你们以后奋斗的钱财跟另一半分享合情合法，而现在父母亲给你们的，对方不该觊觎，对吗？”

    “那肯定啊！”

    薛扬耸耸肩：“女人不整天提倡什么女权主义，什么男女真正意义上的平等吗？

    我和她恋爱结婚领证，在法律上我们是平等的关系，在婚姻中我们也是平等的。

    我从没想过分她父母的钱财，觉得该靠我们自己去奋斗去工作，以后父母给的多少都只能当帮衬。

    那她凭什么要来分我爸妈的钱和房子？”

    薛凌赞许低低笑了，双手负后站起来。

    “说得蛮好的。

    但男女的角度不同，看问题也不同。

    在咱们的文化背景里，很多女人长大嫁人后都必须依附男人生活，所以她们惯来缺乏安全感。

    当两家人经济不对等的情况下，对方的父母自然会想多为女儿做一些考量，希望女儿以后更有保障，不必受委屈。”

    薛扬不以为然摇头：“哥的女朋友可不是传统的那些女人，她是高知识分子，是新时代的女性。

    妈，偶尔我真的是搞不明白。

    现在的女人怎么能那么贪心！”

    “怎么个贪心法？”

    薛凌好奇问。

    薛扬答：“她们又要新时代女性的自由和独立，却又要什么安全感和保障。

    如果她选的男人足够有担当，怎么可能给不了她安全感。

    她们怎么就想不明白，真正的保障和安全感在于她自己怎么选男人，在于她自己。

    因人而异，不能一概而论。

    像我哥这样的男人，又高又帅性子又好，高知识分子，未来的医学界精英人物，他女朋友怎么会觉得需要靠房产证上的名字来保障自己的幸福，而不是靠他这个人？

    真搞不懂女人是怎么想的！”

    “哈哈！”

    薛凌听得直乐了，“你妈也是女人。

    我可没想得那么复杂！”

    薛扬也笑了，搂住她的肩膀。

    “妈，你可不是普通女人。

    你啊，是真正自信真正信赖丈夫能给你幸福的女人。

    你认为的幸福不在物资上，而是在心上。

    正因为你观念正确，所以你才能一直这么幸福。”

    薛凌再度大笑，赞许点点头。

    “我们家扬扬也许有做哲学家的潜质，瞧这些道理说得多么冠冕堂皇——”    “哪里！”

    薛扬打断他，自信挺了挺胸膛：“我讲的都是实实在在，贴切人心的好道理，才不是那种中看不中用冠冕堂皇烂鸡汤！”

    薛凌再次被他逗笑了，拍了拍他的胸膛。

    “好啦好啦。

    你陪着你哥，我去给他端醒酒茶来。”

    “哦哦。”

    ……    那天下午，程焕然终于醒了，却头痛欲裂起不来。

    薛扬只好找来外婆用的脑部按摩器，帮他缓解一下疼痛。

    “怎么样？

    好点儿吧？”

    程焕然迷糊低喃：“好像没那么痛了……”    “你喝那么多酒做什么？

    酒有多伤身，作为医生不可能不知道！”

    薛扬冷哼：“明知不可为而为之——活该！”

    程焕然好笑睨他看，问：“你怎么在家？

    还没回去？”

    薛扬委屈嘟嘴：“太后娘娘让我请假在家陪你。”

    程焕然嘻嘻笑了，命令：“给我倒水。”

    某弟弟只好乖乖听话。

    程焕然喝下水，难受扭了扭脑袋，继续靠在嗡嗡作响的按摩器上。

    “……有东西吃不？

    我好像饿了。”

    薛扬翻了翻白眼，道：“妈一早就让大厨房熬着白粥，现在还在保温着。”

    语罢，他懒洋洋晃了出去。

    程焕然看着熟悉宽敞的温馨房间，不自觉闭上眼睛。

    不管在外头怎么样，回家总是最好的，家人也才是最好的。

    “儿子！”

    薛凌匆匆走进来，关切问：“醒了？

    难受不？”

    程焕然歉意低声：“……妈，我没事。

    对不起，我又让你们担心了。”

    “臭小子！”

    薛凌坐了过来，嗔怪道：“知道会让我们担心，就不该让我们担心。

    你几岁了，怎么还做这种幼稚借酒消愁的无用伎俩？

    白让你学那么多年的医学！”

    程焕然委屈埋下脑袋：“妈，我错了。”

    薛凌忍不住低低叹气，帮他把冷气关小一些。

    “怎么样？

    需要爸妈帮你跟小乔爸妈交涉一下不？

    儿子，咱们家不缺房子，你名下也不缺。

    如果真的喜欢人家姑娘，加多她的名字又何妨？

    即便以后过不下去，舍掉一半的房子也没什么大不了的。

    只要你够努力，钱财都能是身外物。”

    她给每一个孩子的钱财，只要不糟蹋不浪费，不沾上不良习惯，只要用心呵护珍惜，够他们几辈子活得滋润轻松。

    “长辈们给你们庞大的钱财，是为了你们能过得更好，让你们以后更有资格和能力不被钱财所困，而不是成为你们的负担和桎梏。”

    程焕然眼底掠过一抹泪光，拉住薛凌的手。

    “妈，如果人人都能跟你一样自信又有能力，睿智又体贴善良……那就好了。”

    

