    此刻，秦然的积分、技能点如下——

    【积分：1ooooo；技能点：4o；黄金技能点：6；黄金属性点：7】

    ……

    并不算少的积分、技能点和相当数量的黄金技能点、属性点。

    足以让他的实力再次提升。

    毕竟，他可是有着【晨曦骑士锻体术】这项特殊的技能。

    而现在让他犹豫的是，将【晨曦骑士锻体术】从专家提升到大师，需要45ooo积分和5黄金技能点，会剩下1点黄金技能点。

    秦然可不打算留下这1点。

    马上就要与一个强大的对手交战。

    自然是物尽其用的将其投入到自身的实力中才对。

    秦然的目光扫过诸多技能。

    最终，大师级别的【追踪】上面。

    相较于其它技能，这样技能对与接下来的战斗是最有利的。

    虽然秦然已经有了其它办法来找到‘黑狱’班宁，但如果让自己有一套后备计划以防万一的话，秦然并不介意。

    【追踪（大师→无双）需要3oooo积分和1黄金技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：追踪（无双）】

    【属性相关：感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你可以通过观察各种遗留线索来追踪你想要追踪的目标！】

    【特效：无双痕迹检查（任何的痕迹都无法逃过你的双眼！）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：感知d+】

    【备注：你不仅能够清晰察觉到特殊的存在，还能够找到它们遗留下的痕迹！】

    ……

    【技能追踪等级提升，相关属性提升……】

    【感知B-→B】

    ……

    熟悉的知识灌输与身体的协调开始了。

    秦然一边感受着细微的变化，一边惊讶的看着提升的感知。

    虽然在提升技能【追踪】之前，秦然对于感知是否能够提升，也是抱着万一的想法，不然也不会先提升【追踪】。

    不过，当真正出现时，他还是惊讶了。

    “是因为特殊技能的缘故吗？”

    秦然猜测着。

    然后，目光看向了【晨曦骑士锻体术】。

    秦然并没有马上就开始提升。

    有着数次经验的他，自然知道该如何让每一次的提升都物尽其用。

    调整了片刻，当自我感觉状态良好时，秦然这才点开了选项。

    【晨曦骑士锻体术（专家→大师）需要45ooo积分和5黄金技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：晨曦骑士锻体术（大师）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质、精神、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得用特殊的动作、呼吸让自己变强的方法，全属性+5（+1基础级别+1入门级别+1精通级别+1专家级别+1大师级别）】

    【特效：骑士的专注:每个人都有着自己所擅长的一切，但并不是每个人都能够坚持；精神+3，骑士的执念（当你执着于某事时，为了成功，你不惜牺牲自己；燃烧2oo点生命值，获得精神属性+2等级，持续1秒，冷却无）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量d+、敏捷d+、体质d+、精神d+、感知d+】

    【备注：这曾经是晨曦教会骑士们的必修课，它决定了骑士其它技能的高低！】

    ……

    【技能晨曦骑士锻体术提升，相关属性提升……】

    【力量B+→a-】

    【敏捷B+→a-】

    【体质a→a+】

    【精神s→ss-（骑士的专注+1）】

    【感知B→B+】

    ……

    暖流又一次从身体内迸出来，秦然没有一刻耽误的进入到了对【晨曦骑士锻体术】的修炼状态中。

    这个过程比以往任何一次都要长。

    足足持续了近十五分钟左右。

    当秦然再次睁开双眼的时候，视网膜上的消息，立刻显现出来。

    【经过修炼，大师级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，减少所需1oooo积分1黄金技能点……】

    【晨曦骑士锻体术（大师→无双）需要9oooo积分和9黄金技能点，是/否支付？】

    ……

    秦然看到眼前的提示，就是一愣。

    既有着对修炼初步成效的欣喜，也有着对【晨曦骑士锻体术】提升骤然拔高的难度而惊讶。

    过了片刻，秦然才回过了神。

    “果然，随着等级的提升，【晨曦骑士锻体术】的难度会越来越大！”

    “就如同贡兰森说的那样，每过一个阶段，【晨曦骑士锻体术】就会面对一个崭新的难度——直到生质变的时候！”

    秦然不由自主的回忆起了那位驻守在圣保罗学院树林小屋内的老骑士。

    他清楚的记得，对方说出这句话时的神情。

    那是神往与落寞。

    对方想要看到那个境界，却又无法达到那个境界，内心不停的煎熬才会出现这样的神情。

    顿时，秦然叹了口气。

    因为，他很清楚如果没有系统的帮助，常人根本难以达到那种境界，大师、无双级别应该就是一个极限了。

    就好似老骑士那样。

    对方一定是晨曦教会千挑万选出来的，但就算这样，对方依旧被困在了无双级别的【晨曦骑士锻体术】上——在【晨曦骑士锻体术】达到大师级后，秦然对于老骑士的实力有了一个大致的概念。

    “也就是说，从无双达到凡级别必然会出现更大的跨度吗？”

    秦然低声自语着。

    神情中并没有似乎的畏惧。

    有着的只是跃跃欲试。

    和困守在树林小屋内的老骑士不同，对于拥有着系统帮助的秦然来说，只要能够用积分、技能点解决的事情，那就称不上困难。

    哪怕是珍贵的黄金技能点。

    只要给与他时间，他也有攒够的一天。

    就好似现在的他，如果真的出现在老骑士的面前，不论是【晨曦骑士锻体术】的等级，还是实力都会让对方大吃一惊一样。

    历经数个副本世界的积累，他早已经不是当初的菜鸟了。

    哪怕是面对成规模、建制的军队，也变得拥有一战之力，而不是狼狈逃窜了！

    假如他回到老骑士所在的副本世界的话，以他现在的实力，未必没有机会扭转乾坤。

    不过，很可惜的是，他并没有开启后续的特殊副本世界。

    “真是可惜了！”

    一想到扭转一个副本世界所带来的收益和老骑士拥有着诸多和【晨曦骑士锻体术】配合的技巧，秦然就忍不住惋惜的摇了摇头。

    不过，他马上收敛了这样的负面情绪。

    过去的就是过去的了。

    人重要的是当下！

    没有犹豫的，秦然开始使用黄金属性点。

    至于选择哪个属性？

    自然是不需要考虑的。

    【使用黄金属性点……】

    【精神ss-→ss】

    【使用黄金属性点……】

    【体质ss→ss+】

    【使用黄金属性点……】

    【精神ss+→sss-】

    【使用黄金属性点……】

    【精神sss-→sss】

    【使用黄金属性点……】

    【精神sss→sss+】

    ……

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将精神属性设为主要属性？】

    ……

    “人物模板极限？主要属性？”

    秦然一挑眉头。

    ps第二更~

    想吃肉夹馍、面皮，还有汽水……(未完待续。)