    要说国家柱石这四个字，徒单镒如果不够份量，这朝堂上也没谁够份量了。

    他是大定十三年的女真词赋状元出身，精通契丹大小字和汉字。仕官为中都教授，国子助教。

    短短数年，其学大振，他还完成了《易》、《书》、《论语》、《孟子》等汉书经典的女真文翻译, 是女真人里极其出众的饱学之士。

    徒单镒教授出的学生，后来多有官至卿相的。

    当时的贤相纥石烈良弼亲自到学中与他谈论，深加礼敬。世宗皇帝也曾称赞徒单镒“容止温雅，其心平易”，而太尉完颜守道则以徒单镒“有材力，可任政事”。

    到章宗即位，徒单镒从左谏议大夫，兼吏部侍郎的位置升为御史中丞、参知政事, 成为当朝宰执之一。

    那是二十三年前了，当时，完颜纲刚刚做到奉御，距离徒单镒足足差了十万八千里。

    但徒单镒这个宰执的地位并没维持多久。

    由于章宗皇帝锐意治平，启用胥持国一伙，与内族诸王的政治势力恶斗。郑王完颜永蹈、镐王完颜永中陆续身死族灭，其它的内族勋贵也被皇帝找机会杀了一批。

    这事情本来和徒单镒没什么关系，但他偏偏在这时候上书劝谏皇帝，请皇帝无以好恶喜怒轻忽小善，不恤人言，结果被恼怒的皇帝疑为内族同党，贬出中都。

    此后十余年，徒单镒起起落落历任节度使、留守、平章政事、知府、安抚使等要职，所在皆有治绩。泰和伐宋时，完颜纲统领关陇之众破蜀，其实也多赖徒单镒运筹之功。

    当时徒单镒知京兆府事, 充宣抚使, 陕西元帅府并受节制, 算得上完颜纲的上司, 只不过他性子平易雍容，不轻易与人争锋罢了。

    大安三年蒙古入侵的时候，徒单镒正在上京留守任上，急遣同知乌古孙兀屯率领精兵两万，入卫中都。中都赖以得安，而徒单镒则以此功勋第三度拜相，出任尚书右丞。

    可当今的皇帝，对徒单镒空有尊崇，却不能采纳他的意见。

    野狐岭之战前，徒单镒就提出，边境驻军不能分散，必须尽快集结以保大城，选派良将并力备御。

    皇帝不纳，遂有惨败。

    徒单镒又上书说，边塞上昌、桓、抚三州素号富实，人皆勇健，既然漠南山后的界壕防线势不可保, 就得尽快将这三州人丁内徙，由此益我兵势。人畜货财，也不至亡失。

    皇帝依然不纳，结果三州之众、亿万军资大部皆为蒙古所用。

    不久以后，徒单镒第三次上书，这一次说的是辽东之事。他说，辽东乃国家根本，距中都数千里，万一受兵，州府顾望，大小事皆须报可施行，误事甚多。当派得力遣大臣行省辽东以镇之。

    此时为了应对蒙古，皇帝先后设立西京行省、宣德行省，徒单镒的建议乃是顺势而为，很是小心翼翼。

    可皇帝却认为，徒单镒要在无事发生的辽东设置行省，徒然动摇人心，依旧不准。结果去年契丹人耶律留哥起兵重建辽国，东京不守，国本动摇。

    君臣之间到了这种程度，徒单镒也实在是无话可说。

    他年近七旬，历仕四朝四十余年的经历，难道还证明不了自己？

    难道宫中那位皇后不是徒单氏的女儿？

    皇帝究竟在猜疑什么？

    难道他甘愿付出那么沉重的代价，就为了压制当朝的右丞相？

    在徒单镒的印象里，当今皇帝在即位之前，至少也才堪中人。何以登临大宝以后，行事如此荒唐？这些年来，大金本已人才凋零，现在连皇帝都糊涂成这个样子了？

    这样的事情再发生几次，大金还能在吗？

    不，这样的事情已经再度发生了。眼前那个缙山行省，眼前完颜纲的肆意妄为，不就是又一次失败的开端吗？

    蒙古人入秋之后必定再来，可统一事权以抗强敌，难道能用这样的手段？这样统合起的力量，内里不是依然四分五裂吗？

    此时强敌生边，贼臣得柄，外内交病，莫敢疗理，徒单镒外示以沉静，心中万般焦虑，却终究只能徒呼奈何。

    有时候他甚至觉得，自家坠马伤腿，是件大好事。至少，这样就不必再去朝堂，看那些庸人的糊涂嘴脸。

    公务如何，国势如何……徒单镒已经打算放手了。他不知道自己还能做什么，还有什么办法。

    真没想到，完颜纲竟然把手段用到了徒单航的身上？万一真给他得逞了，徒单镒日后该怎么去面对逝世不久的堂兄？

    在这个角度上，徒单镒倒是挺感谢郭宁。至少，这个莽撞的溃兵首领宰了赤盏撒改这条疯狗，做了徒单镒一直想做，却碍于身份，不便去做的事。

    这样做的后果如何，徒单镒并不会像重玄子那样在乎，更不会慌乱。

    这位族弟入道数十年，满肚子都是性命修行之法，眼光却愈来愈浅薄了。他不明白，就算完颜纲因此暴怒，徒单镒并不畏惧。

    朝堂上的起起落落，难道就那么可怕？哪怕我徒单镒被完颜纲斗败了，还有徒单铭、徒单南平、徒单没烈等族人在朝，这上头的起起落落，不到最终底定，谁也知道胜负。

    至于那个郭宁，草莽中崛起的人物，竭尽全力耍些小心机、小手段而已。

    数十年的政治生涯中，这样的人物旋起旋灭，徒单镒见得多了。

    政治生涯的熏陶，使徒单镒非常清楚，任何时候都不该被情绪控制，他必须依托利弊考量，在适当的时候采取适当的行动。

    不管郭宁杀死赤盏撒改的目的是什么，哪怕他想挑拨趋利也好。既然做了这件事，后继他就必须接受徒单镒施放出来的善意，顶在与完颜纲对抗的第一线。

    而徒单镒也必须接纳这个人，并且扶持这个人，让他有和完颜纲对抗的能力。至少，不能输的太快。

    政坛上的规矩如此，并不需要多么聪明，就能掌握。如果一切正常发展，接下去徒单镒要做的事也很简单。

    纵然徒单镒已经打算放手，但这点小事，并不为难。

    唯独杜时升这个人……

    重玄子只记得这是当年的故人，但在徒单镒的记忆中，他却代表了更多的讯息。

    而此时此刻，这个人，这些讯息的出现，忽然让徒单镒想到了一些原本不会想到的事。

    徒单镒微微闭眼，喃喃道：“我记得杜时升当年在中都的时候，和你们那一班人熟悉？”

    “唉，当时我与杜时升往来，还不是秉承兄长的意思，与胥持国结一点善缘么？”

    徒单镒眼都不睁，径自道：“我记得，你们都喜欢什么术数、风角。”

    重玄子有些感慨：“是。当时体玄大师在中都，颇显神异。另外，太古先生酷爱易学、卜卦，对我们也有指点。那段时日，杜时升、赵景道、高正之、武祯、李寄庵等人俱在，每日谈论，着实快活。”

    “结果就冒出了杜时升那段胡言乱语，闹出老大的事端。”

    “咳咳……”

    当时杜时升不知吃错了什么药，忽然发颠，跑到大庭广众说那些犯忌讳的话，重玄子等人也是大惊失色。后来赵景道、高正之、武祯等人都受了牵连，不得不离开中都。而李遹李寄庵还因此丢官罢职。

    那一次重玄子没有吃苦头，自然仰赖徒单镒的援手。但想到那段时间的狼狈，他至今还心有余悸，忍不住连连咳嗽。

    正咳着，却听徒单镒问道：“杜时升当时说的那些，你还记得么？”

    重玄子的脸色一白：“什么？”

    “他说的那几句，一度遍传天下。我至今还记得。”

    徒单镒轻声道：“他说，吾观正北赤气如血，东西亘天，天下当大乱，乱而南北当合为一。消息盈虚，循环无端，察往考来，孰能违之。”

    “……是。”重玄子颤声应道。

    “正北赤气如血，东西亘天的景象，这两年我也看到了。若这么持续下去，嘿嘿，天下当大乱，南北当合而为一，谁知道呢？”

    徒单镒睁开眼，细细看着眼前，可眼前明明是空处：“至于后头四句……”

    徒单镒坐直身体。

    他年已老迈，可一旦挺身坐直，原先那种谦恭退让的意向仿佛一扫而空，整个人都充满了斗志。

    他说：“南华经上讲，消息盈虚，终则有始。而这自终至始，循环无端的猛烈变化，正如巽风震雷。志源，上巽下震的，是哪一卦？”

    论起易数推算，重玄子还远不如徒单镒，但这毕竟也是他的吃饭本事。他咬了咬牙，应道：“是‘益’卦，利有攸往，利涉大川，这是损上以益下之卦。而‘益’卦有乱象，故曰终乱。”

    “那么，‘益’为何卦之终？”

    重玄子的额头汗水，涔涔不断地冒了出来。他答道：“是‘既济’！”

    徒单镒若有所思：“‘既济’，亨，小者亨也。利贞，刚柔正而当位也。初吉，柔得中也。终止则乱，其道穷也。志源，这天下间的消息盈虚，循环无端，所以，有‘未济’，‘既济’，却不该有‘永济’！察往考来，孰能违之？”

    重玄子腿一软，瘫倒地上。

    徒单镒说到这里，可谓图穷匕见。皆因当今的大金国皇帝，那个让徒单镒一次次失望的人，名讳正是完颜永济！

